    大会议室里。

    包括罗离在内，共有十几个高管正围坐在巨大的椭圆形木桌前，你看看我，我看看你，却没有一个人话说。

    他们都是钉子集团的核心骨干，绝大多数都是陪同罗离一路走到今天的元老，钉子能有今天的成就，他们的付出功不可没。

    今天。

    当罗离将oled智慧屏的图纸拿出来的时候，所有人都被震惊的目瞪口呆，众人面面相觑，每个人的目光中都透露出浓浓的惊讶。

    安静的会议室内，传来了咕嘟的一声。

    研发中心的王总工被吓得情不自禁的咽了一口口水。

    oled屏幕？

    吊打全世界所有屏幕的超前科技？

    这……

    要知道oled屏幕到如今可不是什么稀罕物，随着手机电脑等以一群数码设备的配载，它也是早已被所有人熟知。

    没有足够惊艳的性能，根本无法博人眼球！

    除非……

    总工忽然像是被点醒了。

    他急忙接口说道：“这难道是国家科学院专门为航天部研发的那款太空屏？”

    “之前圈内就曾经流传，国家要在航天屏幕上投下重金做研发，而且还取得了不小的成果……也只有那种级别的屏幕，才能真正称得上是吊打全世界！”

    “老板居然连这种级别的东西都能拿到手，他的手段和背景恐怕深不可测！”

    “啧啧，老板也是藏得够深的，总是带给人奇迹啊！”

    王总工心想。

    见到罗离的表情出现了刹那的错愕，王总工便知道自己猜对了。

    他忽然哈哈一笑，拿起手边的茶杯喝了一口。

    一种‘众人皆醉我独醒’的优越感，自心中油然而生！

    罗离：“？？？”

    什么航天屏？

    这都什么跟什么啊？

    喂喂，你这一副什么都懂的表情是怎么回事？

    罗离心中不解，但也懒得解释，只是说道：“就是这个，我打算两周之内做出来，然后应用到咱们的新能源汽车上，能不能做到？”

    “这……”

    所有人都露出了惊讶的表情，随即便是陷入了沉默。

    目前国际上的屏幕技术中，三煋可谓是独一档的存在，就连红果等巨头企业在屏幕这块也没法跟三煋相比。

    三煋的M系oled屏，远远凌驾于红果的LT系屏、以及常规的E系屏！

    再加上几乎所有的工厂，都对这种oled屏幕限制极严，产量根本达不到市场的需求。

    截止到目前，也只能堪堪满足手机的需求罢了。

    而罗离却想要将其用在汽车上？

    好家伙。

    汽车的中控屏足足有十几个手机屏那么大，论操作刚需也远不如手机那么频繁。

    再说了，那玩意需要做成透明的吗？

    提出这样的要求，也难怪三煋会拒绝，这不是白白糟践好东西吗？

    “老板，我能不能冒昧的问一下，咱们的中控屏……”

    一个人吞咽了一下口水，然后继续说道：“那玩意，真的有必要做成透明的吗？”

    你见过谁家汽车的中控屏是全透明的？

    只是为了好看？

    闻言，罗离也是一愣：“谁说我要改中控屏了？”

    众人：“？？？”

    “那既然不是中控屏，还有什么东西需要高灵敏度和操作性的oled屏呢？还必须做成透明的？”

    等等。

    透明的……

    这一刻，有人似乎反应了过来，当即便是瞪大了眼睛。

    卧槽？

    “老板，你难道是想……”

    罗离点头：“我要改的，是挡风玻璃！”

    “……”

    此话一出，全场陡然一静，几个人甚至腾地一下就站了起来，眼睛直勾勾的盯着罗离。

    神特么的改挡风玻璃！

    改一个中控屏，人家三煋都嫌大，你居然还想改车窗玻璃？

    你知道一辆车的玻璃加起来，顶的上多少台手机吗？

    最起码上百台啊！

    难怪三煋会拒绝咱们，换我是三煋我也拒绝啊！

    沉吟两秒。

    总工却是猛地一拍桌子，直接站了起来：“交给我，两周之内搞出来！”

    他刚才仔细看过这份图纸，如果不出意外，它的存在将完全打破世界屏幕市场的格局！

    这是一次多么千载难逢的机会啊！

    隔壁宋总工。

    上次凭借主持第二代石墨烯电池和第二代超级电机的研发工作，已经赢得了所有人的崇敬。

    同样作为总工，他到现在却连一个能拿的出手的项目都没有！

    他不甘心！

    “既然王总工都表态了，那我也没问题！”

    副总工见王总工都站出来了，当下也是站了出来，连同一起站起来的，还有几个高管。

    “那行，我也没问题！”

    “还有我！”

    “老板您就放心吧，这事交给我们了！”

    看大家纷纷表态，罗离点点头：“很好，那你们就去忙吧，老刘留一下。”

    很快。

    会议室里就只剩下了罗离和刘经理两个人。

    “老刘，你去官方首页发布一个公告，预告视频我发给你了，至于内容……”

    一边听着。

    刘经理的眼睛逐渐瞪圆，表情逐渐变态……

    ……

    这天下午。

    没有任何预兆的，钉子官网悄然发布了一条新闻动态。

    公告上只有一条简短的视频，大约十几秒钟左右。

    标题用粗重的黑体字标出：

    【Where is the future ?】

    寥寥几个单词，便瞬间抓住了所有人的眼球，同时也勾起了无数人的好奇心。

    视频开始播放，是一款从来没有见过的新款车型，仅从展示图上根本看不出太多的有效信息。

    唯一能确定的只有一点。

    它，就是钉子即将发布的新款新能源汽车！

    就在大家疑惑时，忽然有人提出了疑问……等等，为什么钉子这次要使用英文说明？

    虽然这几个单词大家都认得，但按照以往的规律，钉子不是一直都立志于宣传中文的吗？

    难道……

    大家恍然大悟！

    很显然，这句话不仅是说给国人听的，更是说给全世界听的！

    十秒钟的画面很快结束。

    在视频末尾，又是一个同样格式的标题出现在大家眼前：

    【—— We are the future ！】

    嘶——

    卧槽？

    所有看到这里的人，都不禁嘴角抽搐，神色复杂。

    狂！

    太狂了！

    钉子居然敢直接告诉全世界，他们代表了未来？

    虽然视频发布的时机很低调，但视频的内容却是高调到了极致！

    很快。

    一群闻风而动的狗仔和网红，就将这个视频直接复制走了，转头便是发布在了全网的各大流量平台上！

    七八家主流的大平台，以及十几家二线平台……还有独占鳌头的超新星，全部转载了这条视频！

    仅仅过了半个小时。

    所有视频的点击浏览量就开始节节攀升，以肉眼可见的速度从热搜1000名开外，直接杀到了热搜榜前十！

    因为特斯拉和钉子的对决存在天然的热度，国外也有不少媒体平台在时刻关注着钉子。

    在这条视频被发布后。

    谷歌旗下最大的视频网站yutube也以极快的速度将其搬运到了外国……短短几个小时就达到了千万级的播放量！

    视频的爆火，也是再一次引起了人们的热议。

    “卧槽？钉子的新能源汽车要发布了吗？”

    “睚眦？这是什么？钉子新出的品牌？”

    “好像是猛兽在国外上市了，钉子就改成了睚眦，为了和国内的数据区分开……”

    “啧啧，睚眦必报？好名字！我喜欢！”

    “相比于名字，我更关心钉子下一步的动作，只要是钉子的产品，我都支持！”

    “好家伙，‘我们就是未来’？……这么霸气的话，也就钉子敢说了。”

    “有点飘了啊，我还是希望我们的企业更加务实一点，不要尽搞这些虚头巴脑的东西，哗众取宠博取流量不是正道……”

    “就是，低调发育才是王道啊。”

    “放屁，低调个吉尔，人家都欺负到门口了，你还想着低调？你这种人放在以前容易叛变！”

    “支持钉子，不要给特斯拉任何希望，直接干他！”

    网友们群情激奋，一时间新闻的热度直接被炒上了天！

    有人认为是钉子飘了，担心步子迈得太大，说大话闪了舌头。

    有些人则是充满期待，畅想着钉子这次又会给大家带来怎样的亮眼产品！

    另一些人，则是在综合分析特斯拉和钉子的实力对比后，对钉子产生了担忧。

    特斯拉，太大了，也太强了。

    钉子在国内走的确实很顺，但这不代表未来也会一直顺下去。

    当你体量小的时候，栽个跟头没什么，但当你家大业大……

    也难怪大家会担心，毕竟，钉子将要面对的可是新能源汽车行业的王者！

    市值超过万亿的庞然大物！

    神，是不允许流血的……

    ……

    蔚来总部。

    当蔚来的董事长看到钉子刚刚发布的视频时，深深的叹了一口气。

    “果然，该来的，终归还是会来！”

    “钉子科技，是真的想把整个市场搅得天翻地覆不可啊！”

    早在当初，钉子宣布研发出了第二代石墨烯电池的时候，他就隐隐猜到了这一天。

    别人看见特斯拉天天叫嚣着要进军夏国，对特斯拉心存畏惧和担忧。

    但他们不是。

    不光是蔚来，就连比亚迪、小鹏等，最担心的都不是特斯拉。

    而是钉子！

    电动汽车领域不同于传统的燃油汽车，前者发展的时间并不长，大家都处在各自摸索的阶段。

    特斯拉虽然强大，但大家的差距还是肉眼可见的，只要努努力未来还是有可能追得上。

    但钉子不是。

    钉子太强大了！

    强大到让人绝望，甚至生不出任何想要追赶的勇气！

    从手机到电摩、再从电摩到汽车，钉子一次又一次向世人诠释了一个道理：

    凡是被钉子涉足的产业，都会出现翻天覆地的巨大变化！

    从整体宏观来讲，这种变化是良性的，甚至可以说是促进了整个垂直产业的全面升级！

    但从企业的角度来讲，却又是残酷的。

    任何革新都避免不了剔除老旧的东西，凡是跟不上新时代的人或企业，都要被剔除掉。

    而钉子，就是那个执刀者！

    钉子的出现，带给了大家无比巨大的压力，原本大家是可以快快乐乐直到安乐死的，但有了钉子，大家就必须时刻警惕、持续创新！

    落后和懈怠，必将被整个市场淘汰！

    而钉子的作用，就是将市场淘汰的速度，加速十倍甚至百倍！

    别的不说，光是石墨烯电池这一点，就强大到让人绝望！

    “诶……”

    蔚来的董事长长叹一口气。

    虽然早有心理准备，但他还是没想到这一天居然会来的这么快。

    红旗的几款车型这才上线多久？

    好家伙，新能源汽车这就已经安排上了？

    这种研发速度，你让其他车企怎么活？

    如果让他知道，钉子在红旗三款车型下线后，还抽空研发了一款军用运输车，以及一款军用十字弩的话……不知道会吃惊到何种程度！

    董事长越想越气。

    一直以来，蔚来都专注于新能源汽车的研发，只生产电动汽车的SUV车型。

    靠着先发布局的优势，以及自身的不断积累，蔚来也是在比亚迪的手中抢到了一部分20万元以下的市场，也算是勉强站稳了脚跟。

    遗憾的是，蔚来也遭遇到了所有新能源车企共同的难题。

    基础材料的桎梏！

    说白了，就是动力电池工艺陷入了瓶颈。

    随着时代的发展，车主对于出行的需求也越来越高，原本的磷酸锂铁电池、甚至是现在的三元锂电池，都无法满足用户长途出行的需求。

    不得已。

    蔚来只能想办法‘曲线救国’——模仿丰田，在国内新建充电桩，用数量弥补质量！

    然后便开始了浩浩荡荡的新建充电桩事业！

    截止到目前。

    蔚来基本上将所有一线城市和部分二线城市的充电桩完全普及……但这，也只是杯水车薪而已。

    原因无它。

    夏国实在是太大了！

    岛国的面积只有区区37万平方公里，丰田在岛国普及充电桩，那叫差缺补漏。

    而夏国却拥有超过960万平方公里的面积！

    蔚来做同样的事情，就变成了女娲补天！

    别说蔚来没有丰田有钱，就是直接把丰田拉过来，面对夏国如此辽阔的面积，也是完全望而生畏。

    没有足够的充电桩、电池工艺突破依旧遥遥无期……这便是限制新能源汽车发展的两大终极难题！

    就在大家出钱出力、努力铺设充电桩、期望为新能源汽车的发展做出贡献时……隔壁钉子已经从源头上解决了问题！

    说实话。

    当国内的诸多新能源车企看到石墨烯电池的新闻后，第一个反应就是……完了，天塌了！

    两者根本就不是一个级别的！

    和铺设960万平方公里的充电桩相比，在技术上突破动力电池才是真正的难比登天！

    那玩意，是你想突破就能突破的？

    如果真的能突破，比亚迪、蔚来、丰田等车企，是钱多的烧得慌，才会去干这么出力不讨好的事？

    不好意思，钉子真的做到了！

    大家在震惊的同时，心中也是感到深深的无力。

    钉子的强大，让人根本生不出半点挑战的欲望！

    “可恶的钉子，赚了那么多钱，就不能停下来歇一歇吗，非要来嚯嚯我们！”

    董事长怒骂出声。

    最难受的是，他还一点办法都没有。

    和他一样难受的，还有比亚迪、小鹏等新能源车企。

    之前钉子拉着奥迪和长安，跟奔驰宝马等外资车企干的时候，大家站在一旁看戏，直呼过瘾。

    这还没来得及庆祝，钉子就将目光转向了他们……

    可恶啊。

    ……

    另一边。

    奔驰总部。

    “敌人已经转移了阵地，在新能源汽车领域抢占了先机，我们决不能坐以待毙！”

    “现在我宣布，奔驰从即日起，要将新能源汽车重新纳入研发项目中，不能再耽搁了！”

    在董事大会上。

    戴姆勒家族的现任家主隆重的宣布了这个消息。

    其实早在钉子宣布二代电池的时候，他就隐隐感觉到了不安。

    他这头正谋划着怎么干掉钉子，人家倒好，都没正眼看你，直接跑去研发什么新电池……

    一百多年来，奔驰还从未被人如此小觑过！

    随后钉子公布了研发成功的消息，竟直接让刚刚上市的睚眦……股价暴涨了31％！

    要知道，那不是几百万美金的31％，而是上千亿美金的31％啊！

    睚眦的成功，足以说明华尔街资本巨头们对于新能源汽车的看好！

    这一领域，必将是未来的趋势！

    当年马斯克带着人上门寻求投资，戴姆勒家族的所有人都一致认为新能源不会有什么出路，便拒绝了马斯克。

    同时还拉上了著名的金融家族，摩根家族也正因为戴姆勒的怂恿，而错过了投资特斯拉的最好时机。

    这次失误，后来也是被摩根家族称为百年最大的耻辱！

    现在特斯拉的市值早就超过了万亿美金，也超过了戴姆勒集团+宝马集团+大众集团的总和！

    反倒是当年一直平平无奇的日系丰田，因为看到了特斯拉远超时代的格局，自愿花费重金、提前布局新能源汽车。

    后来更是推出了著名的卡罗拉、雷凌双擎系列！

    虽然跟着特斯拉没吃上肉。

    但光是喝汤，也是直接‘喝’成了仅次于特斯拉的世界第二大车企巨头！

    直接超过了传统德系三巨头！

    不得不说，岛国人的学习能力非常不错，人家懂得取其精华去其糟粕，丰田的成功也是再一次让世界为之侧目！

    如此一来，世界排名前二的车企巨头，竟都变成了新能源车企？

    一想到当初还大言不惭的怂恿摩根家族拒绝马斯克，戴姆勒的脸上就有些挂不住了。

    作为德系的老牌巨头，戴姆勒又怎么甘心让一个后辈弯道超车、骑在自己头上？

    不管有什么困难。

    哪怕从头开始，奔驰也要想办法造出电动汽车！

    ……

    与此同时。

    北美，红果集团总部。

    “什么？只用了两个小时，睚眦的市值又涨了5.7％？！”

    “是的，BOSS，现在华尔街那群股民们已经笑疯了，每天什么也不干，就守在交易所大门口，只要有人出手睚眦的股份，哪怕估值还在高位，他们也要抢到手！”

    “混蛋！！”

    蒂姆整个人气的直哆嗦。

    “可恶，可恶啊！”

    “区区一款电动汽车，也敢叫嚣着代表未来？你们凭什么？可笑！”

    “等着吧，马斯克终将带着特斯拉的L5自动驾驶系统，让全世界看到谁才是真正的新能源汽车的王者！你们不过是跳梁小丑罢了！”

    “只有北美，才能代表未来！”

    一想到L5自动驾驶系统，蒂姆心中翻涌的怒火这才稍稍平息下来。

    在这个L4都断层的时代，特斯拉直接越过L4研发出了举世罕见的L5系统，光是这一点，就无愧于他们‘创新之王’的名头！

    特斯拉与钉子的决战，直接关乎到红果能否趁势重回夏国。

    蒂姆，绝不容有丝毫失误！

    “去，告诉特斯拉，我们要以他们的名义发布一则视频，内容就这么写……”

    旋即。

    蒂姆亲自联线了马斯克，两人相谈甚欢，很快就将合作事宜敲定下来。

    挂断电话，蒂姆又找来秘书。

    “去，再找人大肆宣传一下，就说特斯拉和钉子是上帝钦定的宿命之敌，煽风点火也要把这股战火给我吹起来！”

    “是，boss！”

    看到秘书离开，蒂姆心中的愤怒才终于平息下来。

    他已经很久没有这么激动过了。

    只要特斯拉能赢，他就有一百种方法，彻底将钉子搞臭！

    到那时，也将是红果重回夏国的最好时机！

    红果在他的手中经历了一次又一次的辉煌，他决不允许有人肆意践踏红果的威严。

    在夏国丢失的尊严，

    他一定要狠狠的夺回来！

