    听到安南的话，灰教授脸上的假笑终于完全消失了。

    安南这句话，是真正戳到了灰教授内心深处的弱点——

    作为被灰匠所创造的“灰”，灰教授的所有力量都来自于灰匠。无论是他的要素之力、他的崇高假身……亦或是他建立灰塔时使用的偶像学派的法术、和他掌握的诸多神秘知识。

    “你永远也绕不开灰匠这座山，所做的一切都只是在山脚下打转。”

    安南嘴角微微上扬：“你自以为所做的一切了不起的事，其实全部都在灰匠的领域之内、对他来说易如反掌；你如今所获得一切成就、地位，也都来自于灰匠给予你的‘初始能力’，而且直到现在也没有拥有真正属于自己的东西；你所行的路，也自然都在灰匠的预料之中、掌握之内……

    “你就像是一个闹着要离家出走的小孩……脑中所想的最远之地，不过就是小白的狗窝。

    “甚至就连你为之自傲的绝对的‘不死性’，也正是来自于你最为自卑自弃、为之憎恨的‘灰’之身份。

    “虽然你能够跨越过去未来，能够从过去算计未来，只差一步就能成为神明、甚至能够将圣者玩弄于股掌之中……

    “但你的本质，充其量不过就是个闹别扭、却又什么都做不到的叛逆小孩而已。

    “——巨婴。”

    安南微笑着，轻飘飘的说道。

    一字一句如同针凿锤击，狠狠钉入了灰教授的心中。

    然而不等灰教授作出反应。

    安南就展开了属于自身的领域。

    绚烂灿然的光辉，自他脚下迸发——神圣的辉光改写、浸染周围的每一个物体。

    除安南之外的所有人，再度被附着了光辉武器、光辉之翼、光辉护盾三件套。

    而灰教授也几乎是在同时，打响了第二个响指。

    在清脆的回响声中，他身后由诸多几何块组成的“少年”再度浮现。

    安南身后的“女神”也同时浮现而出。

    绚烂的光辉与寂静的灰——截然不同的两道领域狠狠对撞在一起，中间重叠的区域就如同电焊一般、不断激烈的迸出电火花。

    两人的要素觉醒深度都是百分之百，也没有什么要素之间的克制关系。

    那么就只能燃烧自己的灵魂，来换取真正的力量——

    安南的瞳孔深处，迸射出了强烈的光辉。

    他踏前一步，高高举起的右手仿佛虚握着什么利刃。

    而在他身后的女神，也完全一致的举起了右手。

    在他对面的灰教授，也是没有任何犹豫的开始燃烧灵魂。越发静谧、绝望的氛围从他身上溢出，他脚下就像是有正在融化的干冰一般、不断蒸腾着灰色的纯色烟气。

    而他打响指时，抬起来的右手；也和他身后提着怀表的“少年”是同样的动作。

    但紧接着，“少年”就不再只是举着怀表。

    “少年”和他身前的灰教授同步的抬起左手，比划了一个枪的形状、同时嘴巴微动、仿佛他的嘴巴也在模拟着枪声。

    “——砰。”

    这样的声音并没有从他口中念出，却在安南耳边响起。

    与其说是听到，不如说是“突然回忆起了”这样的声音。

    下一刻，安南的身体猛然遭受到了看不见的无形攻击。

    他的心脏瞬间破碎，漩涡般的灰色血洞浮现在他胸口前后。那个伤口并非是流淌着鲜血的新鲜伤口，而像是已经很多年了一样、化为了难以愈合的疤痕。

    在神圣领域的加持下，安南立刻就【理解】了——这是灰匠教会最高级的咒杀神术，“被忘却的旧伤”。

    在最正规的施术条件下，不仅需要举行复杂的仪式、需要施法者的年龄比受术者大，还要掌握白银阶以上的偶像法术，并且要获得一张对方的“已经发黄的旧照片”。

    随后，这个神术将诅咒这张旧照片上的内容，对其造成一次“并不致命”的伤害。随后这个旧照片就像是被PS了一样，真的显现出了这道伤害——而同步的，照片的持有者无视距离的、身上也会出现一道这样的旧伤。

    在因果上，就视为“施法者在当年对受术者造成了这样的伤”。只是如今他才终于“回忆了起来”。

    旧伤的时间，就和他当年拍摄照片时的时间一致。并且因为是“在很久以前就获得的旧伤”；因此，至今为止自己所获得的所有“个人能力”都无法将其复原。

    如果是灰匠的教宗使用这个神术，甚至能够将一位黄金阶的超凡者直接打残。断掉他的一只胳膊或者一条腿，再或者一只眼——而且对方仅靠自己的力量是无法治愈的。

    但是，想要干涉黄金阶的超凡者，就只能使用同阶的能力。也就是说，被这个仪式诅咒的黄金阶超凡者，必须找到一个黄金阶的治愈者，才能解除这个诅咒。

    当然……在被诅咒的瞬间，也就意味着两人之间建立了密切的联系。以黄金阶的感知能力，能够追着施法者追到天涯海角。

    可灰教授却根本没有举行任何仪式。

    他只是用手比划成枪，就直接重创了安南——让安南的心脏瞬间开裂、如同被枪击一般。

    这正是因为，他在本质上是和灰匠同级的！

    虽然他只是黄金阶，但这却是属于“神”的力量！

    “你作弊了。但那又如何？”

    安南嗤笑着：“你以为你这样就能——杀死我？”

    在展开崇高假身的情况下，这种程度的攻击根本无法危及性命。

    安南身体残缺的部分立刻被无处不在的光辉填满。

    而安南也同步挥出了右臂。

    这是被安南很好的隐藏起来的【辉煌剑】！

    在它的蓄力阶段，能够吸收近八成伤害——也正是靠着它的减伤，才让安南没有被灰教授偷袭致死。

    灰教授再度张开灰之壁。

    他立于回忆之中……这原本是不可突破的防御，因为人无法斩断自己的回忆。

    但这次的薄幕，却被辉煌的剑光一击撕破！

    随着安南的领域进一步扩张，两人之间迸射的火花愈发激烈。

    “是不是很惊讶？”

    安南操作着崇高假身，高举光之长剑再度向灰教授斩去。

    他嗤笑着：“是不是无法理解……为什么我能攻击到你？”

    灰教授互为自身的偶像法术，在要素之剑下被瞬间撕破——而他用于躲避的法术，也在转化为【理解】形态下的光辉领域提前读取、并第一时间进行了自动法术反制。

    灰教授身后的“少年”，只能在情急之下举起自己的怀表，对着安南的剑光挡了过来。

    剑刃重重斩在怀表上，留下了一道深深的痕迹。

    而灰教授捂住自己的胸口，发出凄厉的惨叫。

    随着他的惨叫，灰之领域瞬间被打破。

    “为什么——”

    灰教授刚喊了半句，就看到安南抬起了左手。

    和他同步的，安南身后的光辉女神也将有一个缺口的盾牌举起、将安南挡在盾后。

    看着那个盾牌的缺口有着光芒隐隐亮起，灰教授立刻闭上了嘴。

    靠着用力咬牙时的牙齿敲击声，他再度展开了灰之领域。

    不出预料的，一道光流从那个洞口中涌出。

    但灰教授的灰之壁，这次却轻松的把它挡了下来、并将其减半并反弹了回去。

    然而那只是纯粹的光辉之要素，没有混杂其他的要素之力。这让安南身后的女神轻而易举的将它挡了下来。

    而就在灰教授放松下来的一瞬间。

    他听到了在那个闪耀着光辉的盾牌之后，传来了一个清晰无比的声音。

    “律令……”

    “——【溶解】。”

