    五月二十六，镇北王的亲卫护着镇北王回了镇北王府。

    不过镇北王是被抬着进的王府，他重伤昏迷不醒的消息就这么传开了。

    沈修羽立马趁着沈明南受伤为借口，想进去一探究竟，但是被沈明南的亲卫拦在了外面。

    别无他法的他只能先回国公府了，他的妻子温氏迎了上来，此时温氏的肚子也才两个多月大，现如今她扶着肚子，倒真有几分韵味初显的感觉。

    “国公爷，情况如何了？”

    温氏声音温温柔柔的，听起来如和风细雨一般温和，可沈修羽却觉得很烦，以前沈明南还未封王，甚至生死不明的时候，是他最风光的时候。

    他有爵位，还有如花的美眷，一时风头无两，直到沈明南打了胜仗归来，短短一年的时间，他就从天堂跌到地狱，落差太大，他接受无能。

    因为沈明南不仅封王，找的媳妇也是一等一好，那可是淮南王府唯一的郡主。就以淮南王府那群护犊子的性子，可不得使劲的宠，娶了她，不就等于娶了淮南王府这强大的靠山。

    沈修羽怎能不妒？

    且现在他根本就没有余心搭理温氏，本以为过了这么久了，沈明南应该都死在外面了，谁知竟还能活着回来。

    他没有理温氏，直直的就朝着前走。

    温氏愣了一下：“国公爷？”

    然，沈修羽根本就不搭理她，一路去了自己的书房，温氏就愣愣的看着他的背影，心里委屈再次涌现。

    已经好几次了，他总是因为遇见不如意的事就迁怒于她，温氏抚摸着肚子，咬着唇最终把这口气咽了下来。

    …………

    淮南王府

    赵荟蔚一回府，淮南老王妃就带人等着了，看见自家乖乖平安无事以后，她眼眶瞬间红了，声音都多了一些哽咽：“晏宝，你受苦了。”

    赵荟蔚拉着她的手就宽慰：“祖母，没有的事呢，我在鬼门宗待着还胖了几斤。”

    赵荟蔚实话实说，鬼门宗后面改善的伙食还不错，她吃胖了好几斤。

    淮南王府众人：“……”

    不知道还以为她是刚旅游回来。

    “反正只要人平安就好，这鬼门宗，我迟早会给他们一锅端了。”淮南老王爷冷着声音说，他语气里难掩怒意。

    先是他儿子，后又来折腾他的孙女。

    他心中已经有想出兵把那个破宗门踏破的想法了。

    随即，他又想到坊间传闻，皱眉迟疑道：“镇北王真的身受重伤？并且右臂不保，以后很可能落下残疾，变成残废？”

    赵荟蔚犹豫了几秒，才点头，脸上带着愧疚的神色：“是的祖父……不过他都是为了保护我才成这样的……”

    淮南老王爷微叹一声：“本想如若他成了残废，这门婚事我怎样都会上奏退了，我的孙女怎么也不可能嫁给一个残废，只是……他为护你而受伤，我们就这么退婚好像有些不占理。”

    所以淮南老王爷很头疼。

    赵荟蔚：“……祖父，他也不是真残废了，还没到要退婚的地步。”

