    时间一晃，大半个月过去了。

    这期间，周合去了一次中南大学，看了一下周璐两姐弟。

    同时，他与刘小雪的关系突飞猛进，该摸的，都摸过了，只可惜，还是没能全垒打。

    不过，周合相信，全垒打也快了。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来了，终于来了，这都半个月了呀。”

    等这个订单，周合等的花儿都谢了。

    瞪了这么多天，周合迫不及待的查看起了这个订单。

    【订单人：希克斯

    订单需求：就她，不想被奴役，杀死天龙人，杀死天龙人！

    订单目的地：《海贼王》世界，香波地群岛1号区域！

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “海贼王？希克斯？希克斯哪位？”周合的脑海里，并没有希克斯印象里。

    记忆早已经得到强化的他，没有印象，就代表着，剧中没有出现这个任务。

    当即，周合拿出手机，打开百度，搜索了一下。

    【希克斯(希克斯)- 百度百科】

    职业：经济学家

    生卒：1904年4月8日-1989年5月20日

    主要成就：1972年诺贝尔经济学奖，创建一般均衡理论模式……

    【约翰·希克斯- MBA智库百科】

    ……

    果然，海贼王世界没有出现过这个人物。

    不过，不打紧，从信息分析者，应该是在香波地群岛的奴隶商店内拍卖。

    然后被天龙人买下，受尽屈辱，所以才给周合下达了订单。

    《海贼王》，也称之为《航海王》。

    内容简单概括一下，就是主角路飞成为海贼王的男人的故事。

    虽然不知道路飞是想要成为海贼王，还是海贼王的男人，但是，他只知道剧情太TM拖拉了。

    周合看过，也迷过一段时间，不过，周合也就看到路飞去打大妈的剧情。

    当时看到追剧追到这里，已经是最新集数，又过了这么长的时间，早已经打到和之国去了，算下来，周合都几百集没看了。

    不过，周合也不准备去刷一遍新集数，毕竟，看这任务，似乎是香波地群岛的剧情。

    看了眼时间，发现现在才上午十一点。

    当即，带着一个下载了《海贼王》全集的笔记本，便直接来到了车库，坐上了面包车。

    【欢迎使用货帮帮导航。此行的目的地为：《海贼王》世界，香波地群岛。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    一望无际的大海上，蓦然出现了一辆面包车。

    “啪塔！”一声。

    车辆直接落在了海面上，奇怪的一幕出现了。

    面包车居然没有沉入水里，反而是在海面上悬浮起来，并且，如履平地一般行驶着。

    要是被一些侠盗猎手的老玩家看见，怕不得惊呼一声‘卧槽，你居然会打水上漂代码！’。

    周合回过神来，连忙停下了车。

    随后，周合四目眺望一下，发现，四周都是海，没有看见陆地，或者船只。

    【前方直行三十公里，即可到达目的地！】

    导航的声音响起。

    三十公里，很短的距离，周合踩足油门的话，一分钟就能到达。

    就在周合准备开动车辆的时候，忽然，一股气息自海底涌现而出。

    旋即，一个巨大的黑影出现在了面包车的下方。

    仔细一看的话，居然是一个庞大无比的海洋生物。

    “海王类？哈哈，来得好，正好，我尝一尝海王类的味道如何。”

    周合大笑着，连忙下了车，而后将面包车收入了储物箱内。

    下一秒，便见一个巨大的身影破水而出。

    一个巨大的狮子头出现在水面。

    狮子头下方，是一个巨大的章鱼身体，狮子与章鱼的混合体。

    姑且...称之为章狮吧。

    章狮体型很庞大，足有五百米之巨。

    远超周合所见过的任何海洋类生物，就连妖兽，除了那个蜈蚣精普渡慈航，就没见过比这海王类还要大的了。

    章狮瞪着那双比轮船还大的眼睛盯着水面上的周合。

    真不知道，这么大的眼睛，怎么能看得清那么小的面包车，那么小的周合，还浮上来找他的麻烦。

    不过，正好，也可以便宜一下周合，不然，还得劳烦他自己去海底捉海王类了。

    “正好，拿你来试试雷神之力。”周合嘴角露出了微笑。

    “滋滋滋——”

    “啊——”

    三分钟后。

    汹涌的波涛渐渐被平息。

    周合操控着一柄真元飞剑正在切割章狮的内脏。

    大片大片的血液落入海水之中。

    那些巨大的内脏也同样落入水中，溅起巨大的水花。

    又过了几分钟，海王类食材处理完毕，周合将其收入储物箱。

    此时，下方的海面上，已经有无数的食肉性的鱼类疯狂撕扯着周合丢下的内脏。

    其中，最大的食肉性鱼类，就是一头足有三十米的巨大鲨鱼。

    最小的，则是巴掌大的食人鱼都有。

    一些鱼类都是天敌，或者是双方的猎物，但是，有着这么多的，这么庞大的海王类内脏，却是没有自相残杀起来。

    反而是相安无事的一同啃噬着内脏。

    周合展开神识，扫描了一下，方圆五公里内，没有发现另外的海王类。

    却是发现大量的食肉性鱼类正朝着这片区域蜂拥而至。

    “算了，我还是要留着点空间装海王类的肉。”周合心念一动，放出面包车，朝着香波地群岛而去。

    下方的那些体型较大的鱼类丝毫不知，它们差一点就要沦为他人的盘中餐了。

    周合刚刚行驶不过十公里，原本风和日丽的天空，瞬间大变。

    “呼呼呼~~~！”

    高空之上，漆黑的乌云瞬间遍布天空，天色一下子就暗了下来。

    轰隆隆——

    一声声巨大的雷鸣之声响彻这片海域。

    上一秒，晴空万里，下一秒，乌云密闭，电闪雷鸣，狂风大作。

    果然，不愧是伟大的航路啊，这天气，说变就变。

    这还不算完，只见前方的海面上，忽然出现了一个巨大的漩涡。

    第二个，第三个，第四个……不一会儿，整片海域都出现了大量的漩涡。

    下一秒，就见这些漩涡之中出现了一个巨大的水柱，直冲天际，壮观无比。

    周合眼神挑动，回想了一下剧情，周合记了起来，这是游蛇海流。

    当时，草帽一伙也遇见过游蛇海流。

    穿过游蛇海流之后，他们就看见了红土大陆。

    这是草帽一伙第二次遇见红土大陆了。

    这样的话，穿过游蛇海流，周合也能看见红土大陆，而看见了红土大陆，也就证明着快要到达香波地群岛了。

    当即，周合一脚油门踩到底，车辆在半空当中飞速疾驰着。

    雨点，狂风，与雷霆，丝毫没有影响到车辆的速度。

    甚至，周合都从好几个水龙卷当中穿了过去。

    不多时，危险的海域平息了下来，周合已经完全离开了那片危险的海域。

    天空的乌云已经没有了，取而代之的是白色的云朵与耀眼的烈日。

    周合透过外置后视镜看去，发现还是狂风大作，电闪雷鸣，黑压压的一片，如同恐怖的末日场景一般。

    这两边的景象，宛若天堂与地狱。

    在这个伟大航路之上，便是如此恐怖。

    忽然，周合猛地一脚踩下了刹车。

    车辆直接停顿在了半空当中。

    “那是....红土大陆？”

    周合有些愣神的看向前方。

    虽然在动漫里看见了很多次，但是，现在他可是在现实世界。

    如今，亲眼看见红土大陆，还是让周合很震惊的。

    这红土大陆真的很高大，他粗略的目测了一下，绝对超过了五千米的高度。

    “真是太雄伟了。”周合不禁有些感慨。

    因为红土大陆一眼望不到头，都是这么壮观。

    欣赏完了红土大陆，当即，周合朝着左侧继续行驶。

    “哗啦啦——”

    巨大的浪花飞跃数百米的高度，将面包车浇了一个透心凉。

    这里背靠红土大陆，大量的海浪冲击红土大陆，而后又返回来，所形成的海浪异常的汹涌。

    如果是船只靠近的话，也会难以航行，稍有不慎，便会被海浪所掀翻。

    不多时，周合远离了红土大陆。

    他没有使用全速，大概维持三百公里每小时的速度。

    就在周合朝着香波地群岛行尸的时候，距离红土大陆二十多公里外的距离，一艘海盗船正快速的航行着。

    这艘海盗船正是驾驶着万里阳光号的草帽海贼团一伙。

    ……

    “好多泡泡呀，真是不错的景象。”

    “要是小雪的话，一定会很喜欢吧。”周合忽然笑了起来。

    只见前方，漫天都是飞舞的泡泡，有大，有小，很是漂亮。

    周合，已经到达了香波地群岛。

    前方不远处，周合已经能看见岛屿了。

    那座岛屿之上，有着大量的树木，每一棵都是至少需要十人合抱，奇粗无比的树干。

    但是，令人奇怪的是，这些树木躯干上，居然没有哪怕一片的树叶。

    同时，这些树木都是按照顺序排列起来的，一些建筑，房屋就坐落在这些树根之上。

    同时，地面还时不时的冒出很多大小不一的泡泡。

    它们飞舞在空中，被天空之上的烈日一照射，一个个都散发出晶莹剔透的光泽，端的是无比的绚丽。

    周合都感觉自己仿佛身处童话世界一般。

    “这要是开发一个旅游彻底，怕不是得被人挤爆了呀。”周合暗自咋舌。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂。

    天然树脂因为空气膨胀起来的原因形成了大小不一的泡泡，而后飞向天空。

    当然，由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    所以，动漫里，那些泡泡升空时，一旦超过了这些树干就会噼里啪啦的破碎来来。

    泡泡文化渗透了香波地岛的每一处地方！——有泡泡车，有泡泡摩天轮，也有建设在泡泡上的房子……

    不止是海贼，这里同事也吸引着大量的旅客和商人。

    香波地群岛，由79棵树组成，每一棵树上都设有编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。

    编号范围：

    1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

    30到39号：主要有肥皂泡公园等。

    40到49号：主要有观光区、特产店、各类商店等。

    50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府办事处，出入口等等。

    70到79号：主要有旅馆街（红灯区）等。

    而周合此次的目的地，正是1-29号区域。

    他需要将下达订单的希克斯救出来。

    周合没见过希克斯，也不知道她长什么样子。

    不说他神识范围差了点，就算他的神识能笼罩全岛，也没办法找到希克斯。

    不，或者说找得到，但是不认识。

    而那些天龙人，哪一个没有女性的奴隶，这也让周合有些头痛。

    所以，周合便想着在1-29号搜寻一下，这样找到的几率也会大很多。

    不多时，周合就来到了29号区域。

    周合将车辆开上岛，而后将面包车收起，第一时间直接展开神识，将1-29号区域尽数笼罩其内。

    下一秒，周合的神色变得冰冷，而后缓缓将神识收了回来。

    果然不愧是不法之地，更是贩卖人口的聚集点。

    周合深吸几口气，平复了一下心情，没有动手。

    身形一晃，来到了35号区域，继续展开神识，搜索天龙人。

    1-29号区域内没有找到天龙人，似乎，没有大型拍卖会，天龙人也不屑来此。

    几分钟后，周合成功找到一个天龙人。

    他也没找天龙人麻烦，而是直接在那些女**隶传递了一句话到她们的脑海中。

    “你是希斯克吗？”

    没有回应，这些奴隶眼中早已经没有了光彩，不是天龙人的命令，她们是不会有反应的。

    不过，也不排除是男**隶，所以周合也说了一句，却发现同样没有反应。

    也是，正是因为这些奴隶的眼神中失去了光彩，被天龙人厌倦了，所以，才要来香波地群岛重新购买好玩的奴隶。

