    锐利的破空声，呼啸而至。

    苏安然的眼中骤然出现一道黑影。

    他只来得及微微侧头，那夹带着破空声的黑影就从苏安然的脸颊擦过。宛如利刃般的气流直接划破了苏安然的侧脸，一抹血线清晰可见。

    “笃——”

    一声轻响，那黑影扎在了不老树的树身上。

    苏安然借助侧头时的眼角余光，扫了一眼那袭击自己的东西。

    是一根羽毛。

    只不过比起一般的羽毛要大许多：翎羽差不多有巴掌大小，羽片略显厚实、宽大，色泽漆黑如墨，羽柄纤细却能够明显的看出质地坚硬。

    这显然并不是正常生物的羽毛。

    这个时候，他甚至还有心思泛起其他想法：看来这羽毛也就是平常之物，甚至还不如药神小姐姐给自己的符文小刀，对不老树的树身杀伤力还没自己那柄小刀大。

    这一点，看不老树几乎毫无反应，甚至连枝叶都未曾摇晃就知道它一点也不在乎这羽毛。

    无法对不老树具有真正杀伤力的东西，都无法引起不老树的注意，更不可能因此而发现不老树的真正秘密。

    回过头，苏安然望着不远处出现的三道人影。

    居中一人是一名年轻男子，披着一条黑色的长风衣，看起来就像是拿着一条黑色的窗帘将全身都包裹起来一样。

    不知道为什么，苏安然的脑海里只浮现“庸俗”两个字。

    跟在他身侧的另外两人，左边那人也同样披着一条“窗帘”，只不过颜色却是灰褐色的，年纪也相对要大一些，看起来像是一名中年男子。

    不过右侧那人，苏安然倒是认识。

    神猿山庄的段安。

    他居然没死？——这是苏安然的第一反应。

    然后，他就侧头望向坐在不老树一旁的青玉。后者同样也是一脸的茫然，但是她的脸上很快就被愤怒的神色所取代，寒着脸迅速站了起来，借着起身的瞬间，巧妙的吞服了一颗丹药，身上的真气开始快速涌动，显然是在加速催化药效。

    “周鹏。”青玉的声音有些冷淡，神态似乎非常的正常，可苏安然却是没来由的产生了一种直觉，这个女人这一次是真的发火了，“看来我的朋友都死在你的手上了。”

    “除了林青，其他人确实都死在我手上，不过他也活不了多久了。你可以放心，我杀他们的时候给他们做过保证，很快就会送你过去继续当他们的圣女。”居中的黑衣男子并未否认，脸色显得非常的淡定，一副已经吃定了在场所有人的神色，“交出不老果，我可以饶你一命。”

    最后那句话，却是对着苏安然说的。

    听到这话，苏安然脸上的笑意更盛了，内心甚至还有一点小激动。

    于是苏安然转过头，望向青玉，开口说道：“这人谁啊，来头好像比你还大？”

    “北冥氏族的周鹏，他的爷爷是如今妖盟八王里的金鹏妖王。”青玉淡淡的说着。

    而周鹏，则仿佛像是在配合青玉的介绍一样，一脸傲然的昂首冷视在场众人。

    苏安然内心的小激动很快就变成了大激动。

    这是仙三代啊！

    这剧情我熟啊！

    典型的仙三代反派强行杀人越货！

    这才是我想要的修仙画风啊！

    不过苏安然这激动的神色，落在周鹏的眼里，却成了他在害怕的象征。

    于是周鹏的脸色显得更加傲然了：“赶紧把不老果交出来，我还可以饶你一条小命。”

    苏安然望了一眼对方，然后开口问道：“如果我不交呢？”

    “不交？”黑衣男子周鹏似乎是听到什么很有趣的笑话，突然大笑起来，“那你就别想活着离开幻象神海了。”

    苏安然用手肘轻轻的撞了一下青玉，然后说道：“他爷爷只是八王之一而已，你奶奶还是九尾大圣呢，他们家连一个大圣都没有，怎么这脾气就比你还大？不知道的人还以为他是龙王的孩子呢。”

    同样是仙三代，可这大圣家的孩子和这妖王家的孩子，咋就差距这么大呢？

    人家九尾大圣家的孩子都还不敢这么傲慢，也没这么目中无人，为什么区区一个妖王孙子，就觉得自己很了不起呢？苏安然实在有点想不通，于是只能归咎于反派心理的角色大多都没什么脑子。

    原本俏脸寒霜的青玉，听到苏安然这话，却是一秒破功，噗哧一声的笑了出来。

    这让青玉不由得白了一眼苏安然。

    “你在找死！”看着这两人如此旁若无人的模样，周鹏的脸色突然显得难看至极。

    他猛然挥起双手，撑开了身上的黑色长袍。

    这个时候，苏安然才看到，原来周鹏穿着这么一身黑色大长袍的原因是为了遮丑：他除了头和双手是人形外，其他地方并未化形成功，依旧还是一只鹏鸟的形态——只不过看起来像是减肥成功的鹏鸟。

    此时双手挥动，在掀开的黑色斗篷长袍下，遽然射出两根黑色的雕羽。

    苏安然正想挥刀而动，旁边的青玉已经扬起右手。

    淡绿色的光辉骤然散开，化作一道翠绿的屏障，挡在了苏安然的面前。

    雕羽疾射而至，锐利的破空声震耳欲聋，显然周鹏的这种攻击手段还夹带着某种声波攻击的效用。

    只不过，在这两根雕羽撞入青玉施展出来的翠绿色屏障时，就好像是落入水中的羽毛一般，彻底失去了所有的动能——就仿佛时间被彻底凝固停滞一样，两根雕羽悬停在翠绿色屏障之中。

    紧接着，只见青玉收手而回，两根雕羽就已经落到了她的手上。

    下一秒有微弱的青火从青玉的手上冒起，直接就将这两根雕羽焚烧成灰烬。

    “好！很好！非常好！”周鹏的脸上流露出毫不掩饰的怒色，恶狠狠的盯着青玉。

    “这只是利息而已。”青玉冷冷的回应道，“从你出手救下段安的那一刻起，你就应该知道，我们已是死敌。”

    听着青玉的话，苏安然此时也有些目瞪口呆。

    这跟他想象中的妖盟情况，似乎有些不太一样啊。

    按照他从玄悲大师、妙成大和尚他们那里听到来的消息，妖盟作为整个北庭最强的霸主，是以八个妖王族群联合形成的一个势力，其核心宗旨就是为了让妖族在这个世界上拥有一席之地——在妖盟创立前，妖族是整个修道界的地位就跟猎物没什么区别，许多修士都会为了妖族身上的某些部位材料而大肆出手。

    所以为了让妖族拥有一个稳定的生存空间，也是为了妖族能够在修道界获得足够的地位，因此才会有妖盟的诞生。

    这也是为什么妙言小和尚在见到青玉时，没有喊打喊杀，甚至之前一起面对雷兽的时候，还想着要助黑犬共同抗敌，给青玉争取逃生机会的原因。

    要知道，在妖盟创立之前，灵山尚未分裂的时候，这些和尚跟道宗天师可是猎妖主力。

    所以在苏安然的认知里，就算妖盟彼此之间有些矛盾什么的，也一定会被控制在一定的程度里。那些大圣和妖王，绝不可能坐视妖盟出现内耗的情况，因为如果真出现这样的情况，不等人类修士出手，妖盟就要四分五裂回归到最初被人当成猎物的境况了，这就完全违背了他们创立妖盟的宗旨。

    可现在，青玉却是毫不迟疑的说出了和周鹏成为死敌这种话，这是否意味着八王氏族里有两个氏族，即将开战了？

    苏安然甚至把目光落向了段安的身上。

    这其中神猿山庄是否也在扮演着什么角色呢？

    “死敌？”周鹏冷笑一声，然后又望向了妙言和苏安然两人，“在人类面前，你说和我成为死敌？哈哈哈哈，对哦，我差点忘了，你们青丘一族的坏毛病了。”

    苏安然有些莫名其妙的望着周鹏，他总觉得这个人是一个非常标准的反派。

    实力一般却又性格傲慢、自大，可偏偏还有着深厚的背景关系。

    当然，最重要的是，他话多。

    话不多的反派可不是一个好反派。

    就这么前前后后的一会功夫，他就因为话多而错失了多少机会——苏安然可没有忘记，青玉在看到周鹏出现时，就偷偷的服用了一颗丹药，现在她的伤势都已经好得七七八八了，估计周鹏再多废话几句，青玉的状态就能恢复巅峰了。

    “你还不知道吧？”周鹏大笑着，“你肯定不知道！青玉这只狐狸精肯定没有告诉你！”

    苏安然一脸奇怪的望着周鹏。

    他跟青玉又不是很熟，对方藏有一些秘密那是再正常不过的事了。

    当然，他现在开始有些同情周鹏了。

    这反派话多的坏毛病，他是真的学了个十足十，就这么一句话的功夫，他愣是能够边笑边说的花了十来秒，才完整的表达完一句话的意思。就这么一小会功夫，青玉的气息又强盛了不少——如果在周鹏说这句话之前，青玉的伤势只恢复了七成，那么现在起码也有八成了。

    “所以，你到底想说什么？”苏安然掏了掏耳朵。

    “哼！”周鹏冷哼一声，“这次我们妖盟可是有规定的，不老果就是我们此行的目的。你被这个女人利用了，蠢货。”

    “哦。”苏安然态度稍显冷淡。

    “嗯？”这一次，轮到周鹏有些奇怪了，“你不惊讶吗？不震惊吗？这个女人的目的可是不老果！和你的目的是相同的，你只是被她利用了。她之后就会想办法从你这里拿走不老果了。”

    苏安然望了一眼青玉，后者看向周鹏的目光就像是在看小丑。

    说实话，苏安然都觉得周鹏这个反派实在是太称职了，称职到他都有些同情对方了。很显然，获取神海不朽果只是妖盟高层的想法，但是青玉作为一个有野心的女强人，她的目标可不是什么神海不朽果，而是幻象神海真正的核心白骨山。

    只要她能够进入白骨山，获取更多关于白骨山的秘密和情报，甚至是从白骨山拿到一些珍宝什么的。

    区区神海不朽果别说是没有了，就算是她拿出来送人，妖盟高层也只会称赞表扬她。

    可笑周鹏居然还一直着眼于神海不朽果。

    就双方这点思想觉悟，已经高下立判。

    而就在他不断强调，或者说试图挑拨自己和青玉的关系这么会功夫，青玉的伤势已经恢复九成了。

    苏安然轻轻的叹了口气：“我现在知道了。”

    “哼哼，那你……”

    “那又怎么样？”苏安然不等周鹏把话说完，就直接反问了一句。

    周鹏有些懵逼的望着苏安然。

    这个剧本，和他猜想的似乎有些不一样啊。

    在他看来，一名人类修士被一只狐狸精蒙骗了的话，那么接下来就应该发火才对啊。

    可为什么眼前这个人类修士看起来那么淡定呢？

    周鹏的目光在苏安然和青玉身上来回扫视了一眼，然后像是醒悟了什么，瞬间变得勃然大怒：“原来你也是被这只狐.狸.精.勾.引了！”

    这一次，又反过来轮到苏安然一脸懵逼了。

    这傻鸟什么情况？

    怎么说着说着，自己就变成愤怒小鸟了？

    他眨了眨眼，然后问向青玉：“你以前骗过他？”

    “小时候他就开始想方设法的讨好我了，不过我嫌他丑，不愿跟他玩。”青玉一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    “我现在明白他为什么会想成为你的死敌了，真是幼稚的手法呢。”苏安然啧啧称奇，这种吸引女孩子注意力的手法，现在在地球上的小学生都不这么玩了。

    “我也觉得挺幼稚的。”青玉依旧一脸嫌弃，“小时候就没什么脑子，这么多年过去了，还是不长脑子。”

    “周成！给我杀了他们！”

    周鹏看着旁若无人般，表现得很是亲昵的两人，他就如同失去理智的疯子，开始大吼大叫。

    不过不比没什么脑子的周鹏，那名看起来应该是周鹏手下的中年男子，此时却是一脸如临大敌。

    因为他很清楚，青玉在青丘一族的地位，自然也知道她的眼光。

    青玉在妖盟里是出了名的高傲，几乎很少见到她对什么人表露出这种平等对话的神态。

    而通过她对身边那名人类修士的态度，周成就知道旁边的人类修士身份地位必然不简单。而这类身份地位不简单的人，往往也就意味着实力同样不凡，是他也足以认真对待的对手。