    连弥彦都如此，更不要说其他的晓组织成员了。

    他们基本都是小忍村出生，会的都是一些烂大街的忍术，这巨型的风之刃显然已经超出了他们的理解范围。

    “好强！”

    “居然能掌控这种程度的力量！”

    “这也太帅了吧！”

    “只有我觉得组织的前途一片光明了吗？”

    “开玩笑，半藏来了我们都能把他掀了！”

    “我们组织超强的！”

    与围观人员不同，弥彦脸上逐渐有汗水渗出。只有真正直面宇智波彻，才能体会到那令人窒息的压力。

    完全没有硬拼的想法，弥彦只能赌以宇智波彻的查克拉量，维持不了太久这巨型的风之刃。

    “嘭～”

    弥彦朝地上扔了一个小型烟雾弹，被烟雾包围的瞬间，双手结印，分出一个影分身。

    弥彦和影分身同时以宇智波彻为圆心，一左一右包围过去，期间不停地发射水弹进行攻击。

    本想着宇智波彻手握巨型风之刃不太好躲闪，可那些水弹在接近宇智波彻的时候被一股无形的力量弹开。

    “攻防一体吗？”弥彦皱眉低语道，“距离大概有半米，应该也是风遁。”

    而看着用不同忍术试探自己防御程度的弥彦，宇智波彻同样开始皱眉。

    全是比较低级的水遁，这种程度最多也就是一般的上忍水准而已。

    主动散去了手中握着的风之刃，宇智波彻全身查克拉开始收缩。

    “没查克拉吗？”弥彦和影分身同时冲向宇智波彻，双手不停结印。

    弥彦本体的印还没结完，寒毛陡然立起，宇智波彻如鬼魅般出现，看着眼前不断放大的拳头，弥彦只能放弃结印，用体术抵挡进攻。

    整个过程中，弥彦的实力一点点展现在宇智波彻眼前。

    与此同时，木叶，根部。

    团藏正在处理一些公务。

    “咚咚咚～”

    传来了敲门声。

    “进来。”团藏的声音充满威严。

    来者拿着一份密件走了进来，半跪在团藏面前：“团藏大人，来自雨之国的加急密件。”

    雨之国？倒是很久没关注过了。

    团藏接过密件，挥手让部下退下，开始细看，随后表情逐渐严肃。

    “轮回眼！”

    已经觊觎写轮眼的团藏，自然也无法拒绝轮回眼的诱惑。

    团藏心里有了打算：看来要去一趟雨之国了。

    不过，在战争时期，不能大规模调动根部，否则会引起日斩的注意。

    而且这事也不易大张旗鼓，那么既然自己不能出多少人，只能拉人下水了。

    正好雨之国有半藏在，可以利用，一个计划很快成型。

    而雨忍村的首领---半藏，自然比团藏更早得到消息。

    甚至在晓组织发展之初，半藏就有所耳闻。

    只不过晓组织一直宣扬和平，拥有与他一样的志向，也就放任不管。

    更何况现在有一件更紧迫的事情需要他处理，木叶与岩忍要和谈了，而他们和谈的地点在雨之国！

    也正是因为和谈，一向团结的岩忍也出现了分歧。

    以三代土影大野木为首的主和派目前是主流，但在战场上滋生的仇恨并不可能轻易消散。

    一小部分岩忍，或是因为仇恨，或是因为利益，并不想和谈。

    

