    a小组！？

    赵帅的话，让罗昊忍不住倒吸一口冷气，眼睛微微眯起，神色严肃的盯着这支正朝自己这边走来的战术小组。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 7頂7点7小7说，v.23x.netbsp;  虽然“阿尔法”特种部队在1991年1月，因为行动人员牺牲，遭到曝光的关系，由原先神秘的“a小组”正式改称为“阿尔法”，但这并不意味“a小组”彻底的消失了。

    “a小组”并没有消失，而是延续了它的神秘色彩，隐藏进了“阿尔法”特种部队内部。

    俄军方从“阿尔法”特种部队中5oo名战斗人员中，精挑细选出了5o个人，在“阿尔法”内部组建了一支精锐的特战分队，代号：“a”！

    “领头的那个大个子叫安德烈安德烈耶维奇伊洛，是他们的队长，去年的交流比试也是由他带队。”站在罗昊身边的赵帅，在他耳边轻声的做着介绍。

    “上次也是这六个人？”罗昊问道。

    赵帅眼睛仔细的从伊洛身后五个“阿尔法”特战队员的脸上扫过，随后摇了摇头，回答道：“除了伊洛以外，其他五个人都是新面孔！”

    罗昊眼睛盯着视线前方，在天色昏暗的环境中，乍看之下，就像是由六头穿着极地迷彩作战服的北极熊，所组成的特战小队。

    “嘎吱！”，“嘎吱！”……

    在六名身材魁梧的“阿尔法”特种部队队员，踩着松软的积雪朝战术b组的六个人走来的时候，战术b组其他的五个人也都放下了手上的工作，站到了罗昊的身边。

    伊洛带着其他五名“阿尔法”特战队员，在距离战术b组差不多五米的时候停了下来。

    这支队员平均身高差不多在一百八十五公分的战术小组，仅仅只是往那边一站，罗昊就觉得有强大的压迫感朝自己扑来，这种压迫感几乎能让人窒息！

    伊洛跨前一步，蔚蓝色的眼睛扫过战术b组的六个人，最后把视线落在赵帅的身上，嘴角勾起一丝轻蔑的微笑，用异常标准的英语，说道：“原本以为你们会派出第一次比试的强队，但没想到你们居然还是做出了跟上次一样的选择，让这么年轻的队员参加比赛，真是太让我失望了。”

    “听你话中的意思，你是觉得自己有绝对的把握赢下五个月后的交流比试，对吗？”赵帅还没来得及开口，罗昊就已经上前一步，同样用英语回敬给伊洛。

    伊洛把视线移到罗昊身上，并没有说话，两道足以分金碎石的精光从他的眼中迸而出，斩向身前的罗昊。

    “嗞啦！”

    当伊洛眼中那两道足以刺穿人灵魂的精光斩向自己的时候，罗昊眼中同样也是两道精光迸射而出。两个人的视线，在零下2o摄氏度的寒冷空气中互斫在一起，溅出几点无形的火花！

    而这只不过是罗昊和伊洛之间眼神交锋的开始！

    一分钟……两分钟……十分钟……三十分钟……

    小岛上空聚集了厚厚的云层，原本就已经昏暗的天色，变得更加昏暗起来。鹅毛大的雪片纷纷洒洒的飘落下来，把小岛地面积雪的厚度又加深一层的同时，给罗昊和伊洛两个人也裹上了一层银装。

    时间在罗昊和伊洛两个人的对峙中，悄然流逝，两个人在雪地中整整站了两个小时，都没有做任何的移动！

    天空中的雪花越来越大，也越来越密，地面上的积雪也从罗昊原本脚踝的位置，没到了他小腿肚。

    站在罗昊身边的赵帅抬手看了眼手腕上手表的时间，两小时四十五分钟，罗昊和伊洛两个人已经在雪地中对峙了近三个小时的时间。

    五分钟，再等最后五分钟，赵帅扫了眼还处在对峙状态的两个人，在心中暗暗做出了决定。

    如果五分钟后，雪地上的两个人还没结束对峙，他就会采取干预措施，将两个人之间这场精神与士气上的对峙强行结束。

    在零下二十度的气温环境下，一动不动的站两个多小时，会影响到人足部血液的流动。如果不是两个人脚上特制的雪地作战靴，赵帅敢肯定两个人现在早就因为双脚的严重冻伤，而无法站立了。

    赵帅每隔一分钟就会抬起手腕，看一次手表，当他第五次抬起手腕，准备强行介入双方之间对峙的时候，罗昊和伊洛两个人不约而同的呼出一口气，并且抖掉覆盖在身上的积雪。

    这次伊洛看向罗昊的眼神中已经没有了最开始的轻蔑，取而代之的是一抹凝重，他用有些生硬的中文，说道：“我叫安德烈安德烈耶维奇伊洛，是这次俄方代表队的队长，你可以直接称呼我伊洛，也可以称呼我的代号，海牛！”

    “罗昊，中方代表队队长，代号狂龙！”

    在徐旭东、赵帅，周围这些人诧异的注视下，罗昊用一句绝对跟“标准”两个字挨不上边的俄语，向伊洛做出回应。

    这句俄语是罗昊在摆渡船上，让伊凡船长翻译后，为了眼下这种情况临时学得。

    如果对方给予自己绝对的尊重，自己也同样会还给对方相同的尊重，毕竟人与人之间的尊重是相互的。

    伊洛点了点头，从雪地中拔出双脚，退回到自己的队伍中，又重新用英文说道：“罗，你是个值得我重视的对手，我会认真对待我们之间的比试。五个月后，我一定会带着我的队友赢得比赛！”

    罗昊直视着伊洛，回敬道：“不到最后一刻，谁都不知道，最终会鹿死谁手！”

    伊洛最后看了站在雪地中的罗昊一眼，用俄语对身边的几个队员招呼了一句，踩着松软的雪地转身离开。

    在龙隐部队助教部队抵达岛屿，并且开辟出营地的时候，“阿尔法”的后勤部队也已经岛的另一侧，构建了他们的营地。

    等到伊洛带着其他五个“阿尔法”特种部队队员完全消失在自己的视野中后，罗昊才一屁股坐到在地上。

    “昊子，你怎么样？”徐旭东趟着积雪，走到罗昊身边，着急地问道。

    罗昊朝他伸出自己的右手，说道：“拉我一把，妈的，两条腿都快不是自己的了！”