    “系统这是在逼我啊，它成功的抓住了我的软肋！”

    杨青心中无奈的叹息，这次系统任务的发布，让他有一种无法言喻的难受感。

    一个月霉运，他倒是不怕，大不了闭门修炼一个月呗，但竟然威胁到了他身边亲近的人, 这就让他不能忍了啊。

    “杨……杨哥，你……你真的不去……不去参加交流会吗”

    就在这时，王明有些失望的开口道，他是真的不敢相信杨青竟然会拒绝！

    “额……怎么会，开个玩笑而已”杨青闻言回神，而后看着表情瞬间就又呆了的三人，笑道：

    “我就是开个玩笑想看看你们的反应，我怎么会辜负你们的一番努力和好意呢而不参加呢”

    “来, 一起干一杯！”

    杨青举起了满满的一杯酒, 咬牙看向三人道。

    “哈哈，干杯！敬杨哥！”

    “敬杨哥！”

    举杯，碰杯，而后杨青一口闷了，他实在是太郁闷了。

    花开两朵，各表一枝。

    早上十点多时，谭锦儿抱着小冬儿，与白玲月一起带着两小只跟随嘟嘟和她妈妈来到了一间游泳馆。

    “这里是…是妈妈经常…经常带我来玩的地方呢”

    小秋儿和小喜儿陪着嘟嘟说了一路的话，此时此刻，嘟嘟说话已经流畅了许多，她正在给两小只介绍这个地方。

    “那里，那里是可以吃饭饭的地方，还有小滑梯和小沙坑！”

    “小滑梯和小沙坑！”

    小秋儿和小喜儿闻言顿时大眼睛亮亮的，对嘟嘟指的地方充满了期待。

    “嗯呐！”嘟嘟开心的点着小脑袋道：“我们先…先去游泳呀，然后再去玩叭”

    “好哒！”

    两小只开心的咧着小嘴笑，而后便被嘟嘟拉着小手向游泳池跑去。

    谭锦儿和白玲月此刻也好奇的大量着周围，她们惊奇的发现这里面不仅仅能游泳, 还可以玩其它的一些运动, 也有吃饭喝茶与休息的地方。

    跟随嘟嘟妈妈走过一个过道后，她们便看到了一很大的游泳池。

    而此刻这个游泳池里已经有好几个人在游泳了，而且还都是女子，这让谭锦儿放心不少。

    这时，嘟嘟妈妈将打了字的手机递给谭锦儿一看，她顿时心中所有的疑虑都消散了。

    原来这个泳池是女用的，不容许任何男子进入，连小男孩都不可以。

    “秋儿，喜儿，嘟嘟，快来，我们要去换衣服啦！”

    心中没了芥蒂，谭锦儿的心情也明媚了起来，当即对站在距离泳池边三四米远的三小只喊道。

    “hiahia……姐姐我们来啦！”

    小喜儿大笑着拉起小秋儿和嘟嘟的小手就跑了过来，她已经迫不及待的向要下去游泳玩水了。

    十几分钟后，谭锦儿三女和四小只换好泳衣走了出来。

    她们的泳衣都是很保守的那种，下摆处带着一圈裙摆。

    穿上这身小泳衣的三小只显得水灵灵的可爱, 而小冬儿则就萌萌哒了。

    随着她小屁屁一扭一扭的走路，小裙摆就如海草一般的跟随着飘摇, 逗的谭锦儿三女眼神亮晶晶的。

    “秋儿, 喜儿，我们快套上这个游泳圈，然后就可以下去玩啦！”

    嘟嘟熟练的拿起一个红色的小游泳圈套在了自己身上，而后又挑了一个粉色递给小喜儿，一个桃色的递给小秋儿。

    小秋儿和小喜儿也学着嘟嘟一样的将游泳圈套在了自己身上，而后她们就拉着小手来到了泳池边。

    “嗖！”

    嘟嘟熟练的一个下滑就落入了泳池里，而后漂浮在水里向两小只开心的招手道：

    “秋儿，喜儿，快下来呀”

    嘟嘟在招手，小秋儿心里有些紧张而兴奋就要下去，却突然被原本很期待去游泳玩水的小喜儿拉住了小手。

    “秋儿，我…我好害怕吖，hiahia……我们…我们不会被淹死吧，喜儿不会游泳吖”

    小秋儿闻言也是一愣，她也不会游泳呀。

    不由的，她刚才的那点勇气被小喜儿给瞬间浇灭了，小身子不受控制的后退了几步。

    嘟嘟：？？？

    “快下去吖，嘟嘟在叫你们呢”

    站在两小只身后的谭锦儿见她们小身子后退，摇头笑着走上前去道：

    “不会游泳没关系，你们身上的游泳圈会将你们浮起的，就像嘟嘟那样，而且姐姐也会在旁边看着你们的，放心吧”

    “姐姐，你会游泳吗”小喜儿眨巴着大眼睛问道。

    谭锦儿自信的一笑：“会！”

    “真的！”小喜儿顿时大眼睛一亮，可紧接着她又道：“那如果喜儿和秋儿都快要淹死了，姐姐你会先救谁吖”

    谭锦儿顿时满头黑线了，这个小妹妹怎么回事，问的这都是什么乱七八糟的问题！

    “哈哈…”

    白玲月听着小喜儿的死亡问答，她忍不住笑出声道：

    “喜儿你放心哦，你玲月姐姐我也是会游泳的，我和你姐姐一人救一个怎么样”

    “好！”

    小喜儿心里的担心终于放下了，随即她和小秋儿又来到了泳池边，刚要下去，这个小人儿却突然又是一顿。

    “姐姐，你和玲月姐姐快下去接着我和秋儿吖！”

    谭锦儿无奈了，这个小人儿真是又怕又爱玩，嘟嘟妈妈一个游泳健将已经在下面等着接你们了，还这么怕…

    “姐姐还要看着冬儿呢，让你玲月姐姐下去和嘟嘟妈妈一起接你们好不好”

    “好！”

    白玲月下了泳池，而后她与嘟嘟妈妈将两小只接下了下来，一入水，两小只心里的害怕瞬间就消散了。

    “秋儿，喜儿，我们来比赛呀，看谁游的最快呀”

    嘟嘟在水里蹬着小腿游到了两小只身边，兴奋的道。

    “比赛，怎么玩呀”小秋儿好奇的问道。

    “就是…就是从这里游到那里，看谁先游过去吖”

    嘟嘟解释了一句，随即她怕两小只不懂，就对自己的妈妈喊道：“妈妈，你游一个呀！”

    闻言，嘟嘟妈妈笑着做了一个ok的手势，而后就见她来到泳池边，长腿一蹬，顿时就宛如一条美人鱼般快速的游向了对面。

    “哇！哇！嘟嘟，你妈妈好腻害呀！也太腻害了叭！”

    两小只惊呆了，齐齐的张大了嘴巴。

    谭锦儿和白玲月此刻也是看呆了，这就是专业和业务的区别吗！

    不一会儿，嘟嘟妈妈便又游了回来，而后她先是对着嘟嘟打了一个手语，随即又示意谭锦儿将小冬儿递给自己，让她也下来。

    谭锦儿和小冬儿也下来了，随后她与白玲月便在附近游了起来，嘟嘟妈妈则细心的照看着冬儿小宝宝。

    而嘟嘟此刻则是领了妈妈的命令，在给小秋儿和小喜儿教怎么游泳呢。

    “秋儿，喜儿，我们的腿要这样这样，然后手要那样那样，就会游的很快啦”

    嘟嘟是一个合格的小老师，言传身教下，不一会儿她就教会了两小。

    “比赛啦，比赛啦！”嘟嘟兴奋的大叫。

    “hiahia……比赛啦！”小喜儿在水中扑腾这小腿。

    “嘻嘻……冬儿你要乖乖的呀，姐姐一会再陪你玩哦”

    小秋儿扑腾着小腿胳膊来到了被嘟嘟妈妈带着的小冬儿身边，笑着的叮嘱道。

    “好了，你们准备好了没有”

    谭锦儿和白玲月也游了回来，当起了裁判和保护员。

    “好啦！”

    “好，一、二、三，开始！”

    “hiahia……”

    伴随着小喜儿的大笑声，三小只顿时蹬着小腿，扑腾着小胳膊向前方游去。

    跟在她们身后的谭锦儿和白玲月看着她们在水里不停扑腾蹬着的小腿，笑的更开心了。

    三个小家伙真是可可爱爱的欢欢乐乐啊。

