    宋绾绾主要是觉得在没有征得陆霆聿的允诺之下，她是绝对不可以擅自开口提这件事情的，怕到时候陆霆聿不开心怪罪她。

    也不知道从什么时候开始，宋绾绾对于陆霆聿的看法是相当的在乎了。

    所以，陆霆聿相当讨厌的事情，她是不会去做的，哪怕会惹得老太太不高兴。

    老太太的笑容敛去了一半，虽然理解她的意思，但其实不太愿意。“绾绾，奶奶其实挺看好你的霆聿的，这是一个好机会……”

    “妈，宋绾绾都说现在先不能公开，况且我看也是霆聿的意思，你就不要再提了，怕一会引起不必要的麻烦，因为他们两人结婚的事情盖过了叶才大寿的风头不是什么好事，如果真要公开，得重新再选一个吉日两家准备好再公开也不迟啊。”陆夫人立马打断老太太的话，她真的很担心老太太冲进去就和叶老他们摊开说这事情了，有些可怕。

    “什么意思啊这是？”老太太明显听出来陆夫人有意在阻止，所以显得很不开心。

    “妈，我也是真的为两家考虑，今天是叶老大寿，又不是什么普通的小聚会，我们还是要尊重叶老才是。”陆夫人顶着压力继续说着。

    “奶奶，我觉得伯母说的很对，如果真的要公开，等我们一起商量好，再挑个时间吧，今天不太适合。”宋绾绾很认真的劝着老太太。

    “行行行，那就以后再挑时间说，今天就是去给叶老祝祝寿，什么也不说了行不行呀？”老太太有些妥协下来，虽然不是很甘心。

    本来老太太一早就盘算着吧，反正绾绾这个孙媳妇她是认定了的，只要她有一天活着，那么绾绾就会是她一天的孙媳妇，所以就想着吧，叶老生日会这么热闹的时候，不如趁机把绾绾是陆家媳妇的事情公开了，这也算是喜上加喜，估计叶老都会很高兴的。

    但是他们一致反对，老太太就再从长计议了，反正绾绾已经是陆家媳妇了，跑也跑不掉的，不差这么一时半会的。

    “我就知道奶奶最好了，我们先进去吧。”宋绾绾重新松了一口大气，开心的挽着老太太的手往酒店里面走去。

    而一直站在原地看着这一切发生的叶筱媛和容樱两人心里都各种不是滋味，神情难受的一脸。

    “小媛，你不是说，宋绾绾嫁进陆家很不受待见吗？陆霆聿那个男人十分的讨厌她嫌弃她，可是现在为什么我看到的是陆老太太很喜欢她的样子？”容樱直接冷笑起来。

    之前叶筱媛告诉她，让她不用担心，大哥一辈子都不可能喜欢宋绾绾那个狐狸精转世的贱丫头，因为她已经嫁给了陆霆聿，听到这话的时候，容樱是极度不相信的。

    陆霆聿是什么人，安城第一豪门陆家的掌权人，全安城女人最想嫁的男人，宋绾绾只不过是宋家养的一个养女而已，有什么资格来嫁给陆霆聿。

    容櫻的内心是极度怀疑的嫉妒的，为什么老天爷这么偏袒宋绾绾这种心机坏女人。

    不过叶筱媛用性命发誓那是真的，只不过他们不是因为感情结婚，是因为某些原因或者宋绾绾惹上了陆霆聿，他才会娶她的，反正在宋家一起吃饭的时候，看得出来陆霆聿是十分嫌弃和厌恶宋绾绾的，而宋绾绾也很害怕陆霆聿，估计整他陆家也是对宋绾绾很讨厌的。

    可事情才过去多久，为什么现在看到陆家人很喜欢宋绾绾一样，还为了宋绾绾来到叶老的生日会。

    要知道，叶老生日会每年都办，隆重又大气，邀请的安城里面有头脸的人物来捧场，但陆家基本上年年不露面，只是会送上一份寿礼罢了。

    今年，陆老太领着儿子儿媳亲自过来了，这还不能证明他们陆家对宋绾绾的重视吗？

    “容樱，这件事情我也不知道怎么回事？”叶筱媛对这件事情也是完全懵的。

    她从那天在宋家吃饭，看到陆霆聿对宋绾绾那嫌弃厌恶的样子，加上两人结婚这么大的事情，居然一点消息也没有对外宣布，就认定了陆霆聿是相当讨厌宋绾绾的，乃至整个陆家对宋绾绾都是极为讨厌的，才会那么自信满满的觉得宋绾绾一定在陆家没有任何地位的。

    现在看来，完全不是啊。

    陆老太太好像很喜欢宋绾绾一样，为了她连陆先生和陆夫人都过来了生日宴，这种待遇要是宋绾绾在陆家不受欢迎的话，怎么可能会过来？

    “小媛，我是那么信任你，才会相信你说的话，你现在也看到了，宋绾绾在陆家并不是招他们讨厌，不受待见，相反的很受待见。”容樱的神情有些不悦。

    毕竟，像宋绾绾这样子的人能嫁进陆家这个高门，已经算是很幸运很让要嫉妒了，现在还能得到陆家长辈们的喜欢，这让容樱有多生气。

    “我之前在宋家看到的时候，陆霆聿是真的很讨厌她的，说不定只是宋绾绾用了一点手段来讨好陆家长辈的，毕竟她从小到大就很能讨好我爷爷的欢心来的，我看陆霆聿一定还是很不喜欢她的，不然他为什么今天不来，来的只是陆才太太他们，所以，容樱你不要想太多了，陆霆聿是什么样的人，我们都知道的，哪里那么轻易就让宋绾绾给拿下的。”叶筱媛赶紧的劝着容樱。

    叶筱媛这样子的说辞，勉强让容樱的心情好了一些。

    “说的也是，能用在讨好老人身上的那一套，未必在陆霆聿身上用得着，那个男人可不是好惹的。”容樱冷笑一声。

    像宋绾绾这样子的女人，最好一辈子都不要被人宠爱。

    现在看到宋绾绾这么受陆家长辈的喜爱，多少会让人心里不舒服。

    “容樱，你放心吧，像宋绾绾这种心机够重的女人，肯定不会在陆家长久呆下去的。”叶筱媛恶狠狠的诅咒着。

    “是我想太多了，走吧，先去把你的裙子换下来，一会正宴就要开始了。”容樱看了一眼叶筱媛裙上的红酒渍，宋绾绾泼的还真的是够狠的。

    这个女人，比之前看起来更难惹了，还是小心为妙。

