    []

    第1931章

    闻言，萧战看了过去。

    只见穆如雪抱着盈盈，被八当家控制住，一把弯刀横在母女两脖子上，八当家在后面，推着穆如雪前进，眼中全是嗜血之色。

    “爸爸，你来了呀！”

    盈盈看到爸爸，就开心的叫了起来。

    “盈盈？”

    萧战眼前一亮，当即喊道：“老婆，你和女儿没事吧？”

    “萧战，我和盈盈没事，可是我现在非常担心乐乐，前天到现在，我的心一直闷疼的厉害，盈盈之前出事的时候，我的心也是这样的疼。”穆如雪焦急的说着，就要挣脱八当家，想奔向萧战，然后和萧战赶紧离开，到有信号的地方，打电话问问看，乐乐是不是出事了。

    但是，没等她挣扎开，八当家就重重的环住她的脖子，将弯刀狠狠顶在她脖子上，仿佛都割出血来了。

    看的萧战瞳孔一缩，厉声喝道：“立刻马上松开我老婆，否则我要你雪狼王死无葬身之地！”

    话落，萧战一脚，狠狠踩向雪狼王胸口，由于心系妻女安危，用力过猛，给雪狼王踩的都抬起头来，一口血哇的吐出，一脸痛苦之色。

    “雪狼王！”

    部落的土著们全都惊叫出来。

    八当家情绪非常激动，手在发抖，把穆如雪的脖子都割开了，鲜血哗的流了出来。

    “老婆！”

    萧战大惊失色，冲八当家怒不可遏道：“狗东西，放开我老婆听到没有，我数三下，你要是再不放开我老婆，我就先踩死你们雪狼王，再将你们狼窝屠个血流成河，我说道做到！”

    说到这，萧战开始倒计时！

    “三！”

    “你别乱来！”八当家惊悚大喊：“放了雪狼王，我就放你妻女！”

    “二！”

    萧战不信他们的鬼话，一旦雪狼王从他脚下逃脱，回到部落那边，他们更会拿他妻女想方设法的威胁迫害他，所以越是这个时候，越得斗智斗勇，尽管他非常担心妻女，但是没办法，心一软就麻烦了，所以继续倒计时。

    见萧战不就范，八当家豆大的冷汗哗哗往下滴落，喉头一阵滚动，紧张欲死的喊道：“再不放了雪狼王，你老婆孩子就完了！”

    说话的时候，他的手都在颤抖，不把刀顶穆如雪脖子上，威胁不到萧战，可顶穆如雪脖子上，又怕割断穆如雪的脖子，把她给割死了，没了她做人质，他简直不敢想象萧战冲过来，后果会有多严重。

    “一！”

    倒计时结束，萧战怒目圆睁，加重踩雪狼王的脚力。

    “哇！”

    雪狼王被踩的，嘴里鲜血狂涌，想说话都说不出来。

    “雪狼王！！！”

    部落的人彻彻底底的慌了！

    []

