    楚云飞出声说：“你出面和德国、法国的银行取得联系，大家抱团跟着美国财团喝口汤。关于日本方面的消息大家共享。到时候至于有没有得赚，谁能赚到多少，那就看各家的决心和胆色了。”

    沈弼听到，沉思了几秒。他谨慎地说：“我要和董事会商量才能给你答复。”

    “最好快点，美国财团就要对日本动手了。真的要入局，加上布局也要时间。时间可不等我们！而且你们也别以为能撇下我们单干, 不然要是激起美国财团的怒火。你觉得是你们英国财团单方面抵挡美国人的怒火好，还我们大家一起抱团让美国人忌惮的更好？”

    沈弼点头说：“这个道理我明白！”

    楚云飞拿出一张纸递给沈弼，“这是我一个专门联系的私人电话，有事直接打这个电话！”

    沈弼快速接过放心上衣内口袋里。

    随着叮的一声，电梯门再次打开。

    楚云飞和沈弼两个人又恢复了扑克脸。

    折腾了一会儿，楚云飞的保镖分两部分, 一部分走楼梯快速上楼, 几个人守住电梯口。

    电梯就是楚云飞和沈弼两個人搭乘上到3楼。楚云飞面无表情地看了一眼沈弼。

    沈弼退让示意楚云飞先出。

    楚云飞当然不让地走出电梯口，来到靠窗的一个座位坐下。

    虾饺、干蒸烧卖、菠萝面包，配港式奶茶。

    中西结合，至于味道？

    也只能说中上吧！

    楚云飞也不是好口腹之欲的人，简单吃过就回去了。

    这次事关重大，是三年不开张，开张吃三年的大项目。

    楚云飞可不放心，亲自回到港岛这个金融中心来坐镇，调集资金，还有布局。

    英国是老牌的金融中心，他们的人脉可不是假的，尤其是在欧洲更是根深蒂固。

    很快, 沈弼就联系了欧洲最大的七家银行。

    为了隐蔽，楚斌作为楚家，还有恒生银行的代表, 打着商业的名义去往英国，在哪里和其他人见面，协商。

    长达2个星期的协商、谈判，终于达成了协议。

    各家协定出资额, 然后还有进场退场时间。为了保密，7家银行核心的三十多人都是关起门来讨论的。

    忙活了将近一个月，楚斌这才回到港岛。

    他有些兴奋地说：“爸。已经谈妥了，我们恒生银行到时会出资205亿美元参与进去的。”

    205亿美元，和自己想想得差不多。

    楚云飞叮嘱说：“资金筹集的事，你来处理。记住，资金先筹集一百来亿，而且用二十多亿先购买日元期权！”

    楚斌刚想说只是购买期权的，赚得不多时。

    他在商业也磨炼了几年，楚斌很快反应过来。

    他露出笑容说：“爸，你这是要迷惑美国人？”

    “嗯，要是我们什么都不做的话，美国人反而会更加警惕。先迷惑一下美国人，然后派得力的人去和日本银行谈判，我们用云曼旗下的本田、东京置业等几家公司股份质押贷款，用美元结算！”

    像是知道日元会升值，直接购买日元，或者是购买日元的期货期权这些金融手段是最直接的。

    不过这个手段太过明显, 而且一旦广岛协议签署后, 想要脱手可不容易, 也赚得不多。

    事实上像大型国际银行，或者是金融公司有更好的手段。

    用信用，或者是其他的质押抵押物，向日本银行、金融公司贷款，用美元结算。

    用简单的例子就是我出资100亿美元，利用杠杆金融手段，向日本金融公司借2倍3倍，甚至四倍五倍的贷款。

    借出来的美元换算成日元，投向日本股市楼市，或者是收购日本有发展前景的公司。

    相尽办法抬高日本股市楼市等价格，等到股市楼市价格都处在高价位的时候，出售手中的股票楼市等。

    再用日元购买美元偿还当初的贷款。

    整个过程不会像索罗斯那样蛮横，快进快出，玩金融狙击。

    像楚云飞这般会持续三到五年，在大部分日本人都没有发觉中离场，让日本企业或者是日本人承接高价位的股市楼市，潜移默化中拿走日本人钱包里的钱，影响他们的消费潜力。

    对于任何一个国家的企业来说，本国市场是最重要的市场。

    只有在本国市场站稳脚跟才能有底气，还有实力去进军国际市场。

    本国人消费欲望不高，市场不景气，会直接影响到企业的销售，还有后续研究开发的投入，到最后失去市场的竞争力。

    楚云飞出资205亿美元，本田等公司的股份，向日本金融公司贷款615亿美元。

    1985年，日元和美元的汇率是238.536：1。

    615美元换算成日元就是146699.64亿元。

    这笔钱分散进入股市，楼市，还有收购日本公司。等到日元升值，日本股市楼市、日本公司账面市值升值的时候。

    不贪心，升值了2倍就卖出去。

    到时候总价值就是293399.28日元。

    在1990年的时候，日元和美元的汇率是144.792：1。

    换成美元就是约2026.35美元。

    当然这只是简单的算法，真实操作不会这样简单。

    毕竟大家都不可能同时入场同时撤资，那就会让日本金融崩溃，到时候大家的资金都会被套牢。

    到那个时候就不是投资赚钱，是砸盘子了。第一个不会放过楚云飞他们这些人的就是美国财团。

    他们可不会客气，直接动手抓人，送你监狱，打着扰乱金融秩序的罪名，利用罚款，没收你的身家。

    大家是要分批次，分阶段撤资。而且最重要的事要顾及到美国财团。得让人家现场吃饱离场，他们才能离场。不然要是人家掀桌子了，还怎么能愉快地赚钱了

    如果算上纳税、支付贷款的利息等，最多就是赚个一千亿美元左右。具体就要看各家的手段，还有进场离场的时间，以及对日本人或者是日本企业的灰色投入等。

    但是当初不过是投入200多亿，五年以后就能赚到一千亿。

    试问下，这样的暴利谁能拒绝。

    本来在脚盆鸡看到情况不对，是应该限制国际热钱的进入，同时出台政策管制的。

    但是问题是这样干，脚盆鸡问过他鹰酱爸爸吗？

    鹰酱只怕是甩手就是一巴掌抽过去。

    老子拿儿子的钱，天经地义。

    你还敢拒绝？

    想造反不成？

    信不信我今天就派航空母舰来你家门口吃你的喝伱的，还要你出保护费。

    正是因为种种原因，脚盆鸡哪怕是知道前面就是万丈深渊了，他们也只能洗干净身体躺下，祈求鹰酱温柔点。

    广岛协议签约后，刚开始那几年日本好像没有多大变化，但是到了1990年，对于日本就是一个巨大分水岭。

    90年以前日本人那可是十分豪爽，去美国去巴黎等国际大都市开启买买，到处去旅行。

    甚至狂言半个东京就能买下整个美国。

    90年以后，日本人大部分人都变得勤俭节约了。

    为啥？

    没钱啊！

    大部分钱都跑到美国去了。

    留在日本的，只是账面上的数字。

    脚盆鸡手里没多少余钱，国内市场陷入低迷。

    经济陷入了长达10年的泥潭，被称为“失去的十年”。

    本来到了2000年，脚盆鸡低调做人，默默积累，靠着兔子这个大市场，是有机会再次崛起的。

    但是新的问题又来了。

    脚盆鸡开始步向老年化社会，当年拼搏的那一代人都老了。

    新成长起来的这代人大部分都看不到希望，开始选择躺平了。

    然后……

    就没有然后了。

    1985年9月，楚云飞用云曼集团旗下的本田股份向日本住友银行，贷款了105亿美元，投入了日本股市、楼市，正式入场。

