

               第2241章

    挂了电话后，波隆皇后无比恼火的冲到了办公室这边。

    他的办公室已经给了索恩特作为临时办公的地点，这时候索恩特这边已经来了很多人。

    这些人每个人都带了一台电脑，到了后就开始工作。

    很多人都不知道，索恩特其实拥有着一个大型黑客团队，也是正这个团队。

    保证了对手的机密消息，源源不断的进入到他手上，索尼也是通过了这种消息才各种占尽优势，最后稳定的站在马六甲还海峡。

    他们现在要做的就是黑苏启他们指挥中心的电脑，只要他们电脑瘫痪了，第二步就是切断他们那一片地区的信号。

    那么指挥中心就会成为一个废物，从而外面的红衫军没有了人指挥，肯定会自行散开崩溃。

    这是他的判断，但他根本就不知道，洪门的人大面积离开了溙国后。

    苏启他们压根就没有在干涉红衫军的事情，可以说，现在红衫军就掌控在西瓦的身上。

    他们有自己的体系，有自己的规矩，而苏启他们的工作就是要把波隆皇后的丑事情给曝光出来。

    让整个溙国人都看到皇室里面的脏乱，同时更多人自发加入到红杉军当中。

    当整个溙国在反对皇室的时候，那么这个皇室最后肯定会被逼迫低头。

    一进来，波隆皇后就破口大骂：“该死的颂沙！没有我，你就是一个小职员！”

    “过河拆桥的小人，我一定不会放过你，不要以为你煽动了别人，弄这么几个人在皇宫面前示威，我就会低头，溙国皇室在溙国存在数百年，这根本就不是你所能抵抗的了的！”

    江哈边上赶紧说：“皇后，我一开始就说了，颂沙这个人根本就不可靠！”

    “他就是一个十足的小人，皇后放心，我上任后，第一时间要整的就是他！”

    波隆皇后一阵恼火，盯着他：“这个关键的到时候，我不需要你来马后炮！”

    “我要的是，你要给我拿出解决事情的方案出来！废物一个！”

    江哈赶紧闭嘴不敢说话了，额头冷汗都冒了出来。

    波隆皇后随后走到了索莱特他们面前，皱着眉头似乎很是不爽。

    ‘索莱特先生，我让你们协助我，并不是让你们坐在这里一动不动的。’

    “我很想知道，时间过去了这么久，你们到底有没有任何进展！”

    索莱特心中闪过了一丝的不快，但没有丝毫办法，因为过去这么久了，他们确实没有任何实质性的进展。

    这也算是出乎了他意料外太多太多。

    他的黑客团队一直以东南亚几乎是不败的神话。

    想黑进哪个公司就黑进哪里，从未失手过，唯独这一次他感觉踢到铁板了。

    而且，他也感觉到了对方的嚣张，数次在戏弄他们。

    就好像是古代一个士兵冲到了人家的城墙底下，城墙上的人明明可以不废吹灰之力就杀了他。

    但他偏偏不，就是要放你进来把玩一会再杀了。

    这是一种赤裸裸的羞辱，但他们也无可奈何。

    俺耐住自己对波隆皇后的不满说：“皇后女士，我想我们需要更多的时间，对方有世界顶级高手存在。”

    “这么多高手在一起，但现在竟然一直没有出手，我隐隐感觉到了他们正在酝酿大招。”

    “这个大招出来后肯定要出大事，所以我们正在朝着这个方向找，想看看他们到底想要干什么。”

    波隆皇后一听这话，更加恼火：“也就是说，你们依然还是没有任何进展？ ”

    “那请你们马上收拾东西，从我的皇宫里面滚出去！我们的交易终止！”

    “现在我没有心思在听你们在这里欺骗我！”

    波隆皇后已经拿出了平日里非常霸道的那一面，根本就没有任何协商的余地。

    正当索莱特准备解释的时候，一个手下突然抱着脑袋，不可思的望着自己的电脑屏幕。

    ‘哦买噶！太令人不可置信了，他们到底想要干什么！’

    声音非常的突兀，马上引起了所有人的注意，全都回过头来看着他。

    索莱特皱着眉头走了过去：“发生什么事情了！”

    这手下赶紧说：“索莱特先生，我知道他们在干嘛了，他们这是要控制整个溙国的电视系统！”

    “还有，我还知道了他们已经黑进了溙国所有的官方网站，只不过一直没有动手而已！”

    波隆皇后听到这里后，也赶紧走了过来：“你说什么，他们怎么控制电视台！”

    “在溙国所有的电视台都是我们皇室在管理，并且我们皇室也占据了最大的股份！”

    “他们怎么控制，是不是你们查到了，这些电视台当中有人做了叛徒，准备跟他们勾结！”

    这手下马上开口说：“皇后女士，有一种控制，是根本不需要别人配合的！”

    “他们可以让你们电视台给瘫痪，远程超控你们的电脑，而你只能坐着眼睁睁的看着他们。”

    “丝毫没有任何办法，这种人就叫做黑客！”

    ‘那度假区那边肯定有黑客，而且还是世界顶级黑客！索莱特先生，我认为我们需要马上停止任何操控，不然我们肯定会被对方给吞噬。’

    索莱特有些不淡定了：“那你们能不能查找出来，这是那些黑客！”

    这个手下浑身打了一个寒颤说：“我仔细分析了他的手法，这个人很有可能……”

    说到这里，这手下似乎很不愿意说下去，停顿了下来。

    “是谁！”索莱特非常的恼火：“法克，我让你说，你就必须要说！”

    手下赶紧开口说：“炎黄！那个世界黑客排行第三的炎黄！”

    “索莱特先生，我们所有人加起来都不是他第一个人的对手啊，我们必须要马上停止操做。”

    “一旦我们的电脑也被挟持了那才是真正的灾难。”

    索莱特在听到炎黄这个名字的时候，同样本能的打了个寒颤。

    回国神来后马上说：“那你们还等什么，马上停止！迅速！”

    但他的话还是晚了，话还没说完，只见面前十多个人的电脑频幕，在同一时间竟然全部黑屏的。