    糟糕的回忆让这四个护卫顿时火冒三丈，看着阴暗角落里昏迷不醒的纥溪眼神极其不善。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中一人却突然邪笑道:“炉鼎的真元总有一天会耗尽，等她没有了采补的价值，少爷难道还会在乎她。到时，我们就可以让她尝尝求生不得求死不能的滋味。”

    一席话说的四个人都志得意满地大笑起来，原先的抑郁一扫而逝。

    闭着眼装睡的纥溪眼中却闪过一丝凌厉的杀意。

    这几个人渣，她绝不会放过！

    纥奚手指一动，几枚无影针再度出现在她手中。

    借着几人笑声的掩盖，她的身体出噼里啪啦的轻微声响。

    眨眼之间，手腕骨骼扭曲缩小，毫不费力地就从捆绑她的铁链中挣脱出来。

    这种缩骨功效用单一，习练和使用中却要承受非人的痛楚，而且只能维持短短几秒，也只有纥溪这种怪物才能忍受。

    因为痛楚，她的脸色苍白，纤细的手指轻轻搭在腕脉上。

    果然是脑域禁制啊！

    纥溪的嘴角勾勒出一个自信张扬的笑容。

    她的猜测果然没错，所谓的奴隶禁制，不过是利用灵力对凡人的部分脑域神经进行锁定。

    役奴牌是启动这些锁定的钥匙。

    就如唐僧对孙悟空的紧箍咒一般，一旦役奴牌中注入灵力，锁定脑域神经的灵力也同时复苏，压迫人体大脑，产生无法反抗的疼痛。

    这种简单的禁制对拥有灵力的修士没用，对凡人却是悬在头顶的剑，根本无法反抗。

    只可惜，今日却碰到了她纥溪！

    要知道，前世在组织中，她除了出神入化的医术和毒术，还有一个让所有人忌惮的能力，就是精神控制。

    只需要一根小小的无影针插入敌人大脑，就能让他们欲仙欲死，毫无反抗之力。

    不过是区区的脑域禁制，对她来说还不是雕虫小技！

    无影针迅精准地被插入纥溪脑内，一股清凉的寒意，伴随着尖锐的刺痛瞬间弥漫纥奚大脑。

    她死死咬着牙，防止自己呻吟出声被马车中的护卫听见。

    这样的痛楚煎熬足足持续了三分半钟，纥溪只觉脑部原本让她昏昏欲睡的感觉陡然一空，顿时脑清目明，竟是说不出的舒爽。

    纥溪迅拔出无影针，意外地看到三枚无影针上都附着一层淡淡的蓝光。

    阴森寒凉的气息在空气中流转。

    这是原本潜伏在她脑中的禁制灵力，可它给人的感觉却又与普通的灵力不同。

    马车突然一阵颠簸，紧接着“吱嘎”一声停住。

    朱府到了！

    纥溪来不及多想，很快把无影针连同禁制灵力一起丢进了空间中，重新用锁链绑缚好双手，才装作昏迷闭上了眼睛。

    金色的笼子被人从马车上抬下来，里面是衣衫凌乱，昏迷不醒的少女。

    朱重八挥手道:“把她给我抬到房间，让管叔准备好丹药呈上来，本少爷今夜就要提升修为，向筑基冲击！”

    他的目光扫过纥溪，眼中闪烁着兴奋的光芒:“等我筑基成功再回朱家，让父亲吓一跳。看他以后还会不会骂我是废物！”