    第261章

    李世民听到韦富荣说要120万块砖，吃惊的不行。

    “这个我也不知道啊，他现在让我大女婿去办这个事情，诶，这么多砖，真是的，钱都是小事情啊，关键是买不到啊！”韦富荣还是很发愁的说着。

    “这小子，全部建砖瓦房，那不是钱的事情啊，那是需要大量的砖，我们长安城周边所有的砖厂加起来，一年的产量不过是150万块！”房玄龄坐在那里，看着他们说道。

    “那小子要用掉一年的产量，我的天，那其他人家还怎么建房子？虽然建房子上面是土砖，但是下面墙角还是需要一些青砖的，他不是想要全部用青砖建房子吗？那可没有那么多！”李靖也是很震惊的说了起来。

    “嗯，让他自己想办法，买不到砖他能有什么办法，实在不行，先建设好主院再说啊，也不着急那么一年两年吧？”李世民开口说道，

    现在就是皇宫当中，全部是用青砖，那些公主府的府邸，就是主院是青砖，其他的房子，都是土砖，而韦浩想要全部用青砖，这个谁都没有办法。

    “父皇，这个是图纸，给你了，这个小东西，就是学好算术和格物的好处！弄这个出来，简单的很！”韦浩说着把图纸交给了李世民，李世民接过来展开看了一下，也看出了一个大概。

    “你说这个和算术还有格物有关？”李世民叠好纸张，交给了房玄龄，接着看着韦浩问了起来。

    “那当然，之前的犁，都让牛没办法用力，当然耕地不快，还让牛累个半死，现在我设计的曲辕犁，牛都要轻松一些！”韦浩笑着说了起来。

    “行，那不说这个了，说说你建房子的事情，你需要120万块青砖？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “对啊，父皇，我今天去找你就是为了这个事情的，父皇，我自己可不可以弄一个砖坊啊？”韦浩坐了下来，对着李世民问道。

    “谁都可以弄的，但是你弄不也是弄不到那么多？”李世民看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，我弄还弄不到？才这么点，你要多少我也能够给你弄出来，行，父皇，你让我弄就行，我本来想着，买砖就算了，虽然一文钱一块有点贵，但是没事，也花不了多少钱，

    现在的问题是，有钱我都买不到啊，这个就让我很郁闷了！”韦浩坐在那里，对着李世民他们说道。

    “你会烧？”李世民怀疑的看着韦浩说道。

    “我不会，但是我会让他们烧的更好，烧的更快！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，行，那你自己想办法吧，对了，那个铁的事情，你什么时候弄？”李世民看着韦浩问了起来。

    “等我弄完砖再说吧，铁的事情不着急，现在不是有铁矿吗？到时候我过去就行了，不过，我需要带上很多铁匠过去！”韦浩对着李世民说道。

    “你想要带什么人过去都行，但是这个铁你必须要抓紧时间才是，你刚刚弄的曲辕犁，可是需要大量的铁，没铁可不行！”李世民看着韦浩说道。

    “小问题，你放心就是，我答应的事情，我肯定做到！”韦浩马上拍着胸膛说道。

    “好，那就好！”李世民点了点头，接着他们就问韦富荣种地的事情了，

    中午，就在韦浩府上用膳，下午，韦浩想着，要弄砖窑，那肯定是要赚钱的，但是自己可没有时间去管理，自己八个姐夫确实是要来一份的，

    但是，如果不喊其他的人，也不合适，想到了这里，韦浩就喊了程处嗣，尉迟宝琳，李德謇，李崇义，李道宗的儿子李景恒，召集他们到了聚贤楼后，他们几个人来的也快，韦浩召集，那肯定是吃大餐，还是随便吃的那种，聚贤楼的饭菜非常好吃，但是架不住贵啊，他们也不能天天去。

    “夏国公？”程处嗣推门进来，笑着对着坐在包厢里面的韦浩喊道。

    “滚！”韦浩一听他这么喊，马上骂了一句。

    “嘿嘿，还国公也不乐意，真是的，等我们这些人袭承国公了，别人敢不喊，打死他去！”程处嗣没脸没皮的说道，程处嗣可是把程咬金的精髓学到了七八分。

    “请我们吃饭，可以啊妹夫，你封国公，可是还没有请过呢！”李德謇笑着过来坐下说道。

    “怎么请，我家那么小，现在想要建府邸，但是没有砖，所以今天找你们过来商量一下。”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “商量一下？买砖，这个我们可没有办法啊，我家都需要砖，去找那些砖坊买，但是买不到，诶，这年头有钱也有买不到的东西！”尉迟宝琳坐在那里，叹气的说道。

    这个时候，王管事过来了，对着韦浩问道：“公子，可以上菜了吗？”

    “上菜！”韦浩点了点头。

    “弄点好菜，烤鸭上三只！”李德謇坐在那里，对着他们说道。

    “找你们过来，有一个生意要做，不要说我没有照顾你们啊，需要投钱的，估计需要投钱3000贯钱左右，利润呢，嗯，一年下来，七八倍的利润应该是有！”韦浩坐在那里，看着他们说道。

    “七八倍的利润？就是一倍的利润都可以，说，什么生意，我们做了！”程处嗣他们马上感兴趣了，盯着韦浩问了起来，他们可是盼着这一天到来的，

    之前韦浩就说过，带着他们赚钱的，但是一直没有动静，他们也知道韦浩很忙，忙的不行，所以就没有好意思去催，现在韦浩找他们来谈这个事情，他们肯定干。

    “做砖，做不做？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “做！”程处嗣非常干脆的说着，

    而李崇义和李景恒两个人则是看着程处嗣，想着他怎么也不考虑一下，就答应了？

    “做的话，拿钱，先说清楚，我就和你们熟悉一些，你们也可以喊其他人过来，我要五成股份，你们拿五成，钱，我一文钱都不会投的，你们投钱，我出技术，保证七八倍的利润，也就是说，你们投钱3000贯钱，年终，能够分到两万来贯钱，每年也差不多！”韦浩对着他们说了起来。

    “还要喊别人吗？我们几个就可以了！”李德謇马上看着韦浩问了起来。

    “那是你们的事情，你们感觉还需要谁过来，就喊他们，我和其他人也不熟悉，就和你们熟悉！”韦浩看着他们说道。

    “这个，喊人吗？”李德謇看着程处嗣和尉迟宝琳问了起来。

    “这个等会说，我们自己来商量，反正五成份额，多一个人我们就少了一份，但是不喊人，到时候可能会得罪人！”程处嗣坐在那里，摆了摆手，这个不重要，重要是现在。

    “钱我们出没有问题，弄吧！喊人的事情，我们来！什么时候开始？”程处嗣接着看着韦浩问了起来，现在程处嗣可是非常着急，家里还有五个弟弟没成亲呢，

    老爹回家就骂自己，说自己没出息，当不得韦浩，韦浩靠自己赚了那么多钱，程处嗣不但没有赚钱，还要花家里的钱，虽然程处嗣是有俸禄，但是这个钱，都是被他婆娘拿走了，他没有钱先办法问他娘亲要。

    现在，五个弟弟都快要成年了，没钱可不行。

    “明天就可以开始，当然，钱要到位！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “那没问题！”程处嗣立刻说了起来。

    “不是，我说两句啊，这个做砖，能赚钱？”李崇义此刻忍不住了，看着韦浩他们问了起来。

    “怎么不赚钱，你以为他做砖坊和我们做砖坊一样啊？这个酒楼呢，谁能想到这么赚钱？”李德謇马上对着李崇义说道。

    “你呀，还是太嫩了，这小子可是不会在亏本的买卖，跟着他，还怕没钱赚，行，明天，我们拿钱过来，到时候一起干！”程处嗣说着就拍板了，跟着韦浩干，不吃亏。

    “你们不来？”尉迟宝琳看着李崇义和李景恒问了起来。

    “这个，我感觉是不赚钱的，虽然砖现在的价格很高，但是大家都弄不出来，我还是不看好！”李崇义考虑了一下，摇头说道。

    “那行，你呢？”程处嗣说着就看着李景恒，

    李景恒考虑了一下，也是对着韦浩抱拳说道：“我也不怎么看好，毕竟，现在长安城外面也有很多砖厂，但是说赚大钱的，真没有，而且投入那么大，你虽然说有这么高的利润，但是我还是不相信，不过还是要谢谢你，下次吧下次有好的生意，我再来，这次我是真不看好，主要是，我也调动不了这么多钱！”

    “行，没事，做生意，大家互相相信才能合作，对了，你们要派人来监工和贯钱，我这边派人登记账目，可好？”韦浩看着他们三个问了起来。

    “没问题！”程处嗣点了点头。

    “那好，明天钱到位了，我们去城外看地方去，选中了地方后，就买下来，建立砖窑！”韦浩开口说道，反正自己是喊了他们，他们来不来，是他们自己的事情，到时候不要怪自己没喊他们就成。

    很快，饭菜就上来，他们几个人会喝酒，而韦浩不喝酒，主要是下午还要做事情，

    饭后，韦浩就走了，而程处嗣也是去找人了，找了房玄龄的儿子房遗直，人家明确表示不来，找了秦琼的儿子秦怀道，人家也不来，秦琼很低调，秦怀道就更加低调，基本上不出府邸，

    找了杜如晦的儿子杜构，也不来，最后，他们找了一批人，都不来，都说没钱赚。

    “3000贯钱，这么多人投入，他们都不敢来，真是的，什么意思嘛？”李德謇非常上火的骂着，心里非常不爽，本来以为，会有很多人加入的，但是没想到，他们都不来，就是剩下他们三个人。

    “现在怎么办，我最多能够弄到200贯钱！”尉迟宝琳看着他们问了起来。

    “我也差不多！”程处嗣也是耷拉着脑袋说道。

    “我大概能够弄到500贯钱！”李德謇考虑了一下说道。

    “你怎么能够弄到这么多？”他们两个吃惊的看着李德謇问道。

    “我妹妹的，韦浩给了我妹妹几百贯钱，我可以借着用一下。”李德謇翻了一个白眼说道。

    “那怎么办，明天就要开始了，人家带我们赚钱了，我们还弄不到钱？这不是丢人吗？”程处嗣看着他们问了起来，李德謇和尉迟宝琳也是无奈了。

    “要不，我们去找韦浩借，他有钱，我们打借条不就行了吗？”李德謇考虑了一下，开口问道。

    “能行？我们借人家的钱，来投入，你当人家傻子啊？”程处嗣听到了，马上对着李德謇喊了起来。

    “那总要试试吧，我这个妹夫还是非常仗义的，现在不是没办法吗？有办法的话，我们还能找他借？”李德謇看着他们喊道。

    “我看，还是去试试吧！”尉迟宝琳也是没办法了，看着他们两个问道。

    “行吧，丢人啊，咱们三个丢人丢大了！好歹我们也是从小在长安城混的，现在好嘛，找他们一起赚钱，他们都不来，完全是瞧不起我们三兄弟啊，这简直就是，诶，想死的心都有了，亏我还感觉我以前混的不错！”程处嗣坐在那里，很伤心的说道。

    “行了，走吧！”李德謇说着就站了起来，前往韦浩府上，

    韦浩在书房设计砖窑和做砖那套流程，听到了家里的家丁说他们三个来了，心里还是愣了一下，没想到，他们这么快就凑齐了3000贯钱，于是让家丁带他们到自己小院的客厅去，自己稍后就到！他们到了韦浩的客厅后，就坐了下来，看着韦浩小院的装饰，还真是普通。

    “来了？钱呢？”韦浩进入到了客厅后，没有看到钱，3000贯钱，可是需要很多东西装的。

    “那个，妹夫啊，丢人丢大了，没钱了，我们找了很多人，他们都不来，我们三个人，哪能筹集到这么多钱啊，所以，没办法到你这里来了！”李德謇坐在那里，一脸羞愧的对着韦浩说道。

    “什么意思？他们不来？卧槽，瞧不起人啊，我，韦浩，带他们赚钱，他们不来？几个意思啊？”韦浩一听，也感觉有点郁闷了，自己好心带着他们赚钱，他们居然不来？

    “是啊，我们说你要做砖，他们都摇头，说没钱赚！”程处嗣点了点头，郁闷的说道。

    “他们是不是傻，当年他们说做酒楼不赚钱呢，我一样赚钱，做陶瓷不赚钱，我也赚钱，怎么？别人赚不到钱我韦浩就赚不到，真是的，行了，不来就不来吧，你们弄不到钱，能弄到多少？我就给们算多少股份，600贯钱一股！”韦浩坐在那里，对着他们摆手说道。

    “不是，那个，妹夫啊，我们管你借钱行不行，我们借钱1000贯钱，然后我们三个占五成，你看可好？”李德謇马上看着韦浩说道。

    “借钱？你们！诶，你们真行！”韦浩一听，愣了一下，借自己的钱来投资自己的东西，那还不如自己弄呢，何必找他们。

    “这不是没有办法吗？你就当帮帮我们，可好？他们不相信你，我们三个可是相信你的，这点你知道的，你就当帮帮我们？”程处嗣马上对着韦浩央求着说道。

    “诶，行吧，你们这帮穷鬼，连这点钱都拿不出来？真是的！”韦浩很无奈的看着他们，接着对着他们三个说道。“去打借条吧，我给你们拿钱，真是！”

    “行，谢谢你啊，只要赚到钱了，老子到时候要把钱甩到他们的脸上，你是不知道啊，我们去找他们，他们还拽的不行，好像我们求他们一样，韦浩啊，咱们到时候赚了大钱，可不鸟他们！”李德謇非常上火的说道。

    “对，非要奚落他们不可！”程处嗣也是恨的牙痒痒的，接着，他们就给韦浩打借条，

    韦浩收好后，就告诉他们，明天去城外看，同时他们也要选好人过来监管砖窑，他们三个自然是高兴的回去了，

    第二天，韦浩带着他们就出了长安城，到了长安城外面，巡视了一圈，找到了一个合适的地方，就买了300亩的荒山，全是都是黄粘土，接着韦浩就开始让程处嗣他们派来的监工，开始找人来干活，主要是先建设砖窑，这个是关键，

    五六天后，韦浩再次从自己的庄子当中，找了一些年轻人，开始做砖胚了，韦浩做的砖胚可比其他的砖窑快多了，用的工具都不一样，同时，砖窑那边也是在建设着，韦浩要同时建设十座砖窑，每座砖窑一次性能够烧砖十万块。

    程处嗣他们也不懂，他们就是听韦浩的，韦浩他们干什么，他们就干什么，反正他们也发现了，就做砖胚这一块，就要比其他的砖窑强，速度快！

    而长安城的那些人，也是在讨论着这个砖坊的事情，很多人也是在等着看笑话，看程处嗣他们三个人的笑话。

