    这可就是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    一模一样的桥段，还是原来的配方，还是原来的味道。

    这样一来，也就是独孤雪儿跟自己，可能是一伙的这事，反而暴露了。

    司机照常劝架，女的是一个小姑娘，看着似乎还是一个学生，也就上高中的样子。

    水嫩水嫩的，简直是纯欲的天花板。

    小姑娘打量了一圈，径直走到付风的身边坐下来。

    “大叔那个是坏人，一会如果他对我动手动脚的话，你可要帮我。”

    小姑娘用祈求的眼神对付风说道。

    付风此刻使用了人皮面具，是一个看着和善的中年人模样。

    “你放心，光天化日之下之下，不对，光天化夜之下，有我在这，他要敢行凶，我就敢报警！”

    付风用最狠的态度，说着最怂的话。

    那个男的同样没过来，坐在了独孤雪儿的附近。

    现在车上面可以相信的，只有小警花，其他人，无论是孕妇，或是老太太，都无法相信。

    付风开始在心里给众人分类，哪些可能是主播，哪些则可能是鬼。

    车子依旧在缓慢行驶，嘎吱嘎吱响个不停，发动机的轰鸣也非常大。

    付风扫过一眼，公交车牌是18路，整条路线也18站。

    公交上比较出名的诡异事件，是北京的375路，倒是能确定不是那一辆。

    那是当初夜班公交，半路有人拦车，上来三个人。

    其中两个穿清朝官服，架着另外一个人。

    车上有个老太太，有个年轻小伙，售票员跟司机，还有一对夫妇。

    售票员见大家害怕，说他们仨可能是附近拍戏的演员，喝多了，没来得及换衣服。

    后来夫妇到站提前下车，车上除了后上来的那三人，就只剩下售票员，司机，小伙跟老太太。

    从三人一上车，老太太就一直盯着他们瞅，后来突然间发疯了一样，打骂那个年轻小伙，说他偷了老太太钱包。

    还让司机停车，下去跟小伙去派出所理论。

    结果下车后小伙被冤枉，本来怒气冲冲。

    老太太却告诉他，“小伙子，你得感谢我！是我救了你一命！”

    小伙不明所以，老太太告诉他：“后上车那三个人，我观察他们半天，他们不是人，是鬼！刚才有阵风把他们衣服吹起来，我看到他们根本就没有腿！”

    第二天,公交车总站报案,“昨天晚上我站最后的末班车和一名司机一名女售票员失踪”警察迅速查找昨天深夜报警并被警方疑为神经病的小伙子。

    两小时后小伙子和那位老太太被找到。

    当晚,北京晚报和北京新闻迅速报道了这令人震惊的新闻并对小伙子和老太太做了现场采访。

    第三天,警方在距香山100多公里的密云水库附近找到了失踪的公共汽车,并在公交车内发现三具已严重腐烂的尸体。

    更加另人不解的疑点接重而来

    第一:发现的公交车不可能在跑了一天的情况下还能开出100多公里,警方更发现车油箱里面根本不是汽油,而是鲜血。

    第二:更让我们不解的是,发现的尸体在不到两天的时间里已经严重腐烂,就是在夏天也是不可能发生,经尸检证实并不是人为的。

    第三:经警方严格检查当天各个通往密云的路口监视器,什么也没发现。

    这起离奇事件在当时轰动了整个北京医学界和公安部门。

    当然这些都是网络上广为流传的，当时真实情况究竟如何，付风没有参与，他不好说。

    但其他的，公交车上怨气比较大的，也并不少，比如，大家广为知道的，一位女司机，半路被歹徒**。

    全车只有一个男人挺身而出，却因为寡不敌众，在整车人众目睽睽的注视下，女司机被羞辱。

    事后女司机淡定返回去开车，却唯独扔下帮她的那个男的行礼，不让他上车。

    男人一开始还挺生气，因为他是全车唯一一个帮她的，虽然自己也被揍得起不来，没帮成功。

    后来才知道，女司机开车带着一车人，直接冲下山崖。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    一车人对罪犯的纵容，最终也导致司机对他们怀恨，拉着他们一起同归于尽。

    诸如此类，或是整车开进湖里的，或是整车被其他车撞碎的，比比皆是。

    目前这辆车上还没看出哪些异常，暂时没有相近的剧情。

    付风斜眼打量身边的纯欲小姑娘，鼻子轻轻的吸了一口小姑娘身上的香气。

    而跟着小姑娘上来的，则是一个染着黄毛，打着耳钉的二十岁左右青年。

    此时一双眼珠，也在不断叽里咕噜的盯着独孤雪儿。

    毕竟小警花两条大长腿，丰满玲珑有致的身材，漂亮白嫩的脸蛋，这御姐加女王的感觉，可是一朵真正的霸王花。

    “小姐姐，加个微信呗。”

    黄毛笑嘻嘻的问。

    “没有。”警花斜了他一眼。

    “卧槽，出车祸了。”这时司机开口道。

    付风往车外一瞅，是一辆黑色私家车。

    撞在了路边树上，整个前脸都没了。

    这时候公交到站，一个消瘦的中年妇女，领着一个小女孩上车。

    “妈妈，爸爸不跟我们一起走吗？”

    小女孩问道。

    “爸爸留在这里等保险公司的人，我们先回家。”

    中年妇女身材挺高，目测得有一米七多，跟个模特似的。

    车子继续启动，付风缩着瞳孔向外面看去，撞扁的黑色轿车里，副驾驶躺着母女俩人，一个满脸是血的男子，正哆哆嗦嗦掏手机打电话。

    这也就是他的视力，黑暗中，其他人还根本看不清这些东西。

    截止到目前为止，第一对鬼可以确定了。

    母女俩也在独孤雪儿的附近坐下，黄毛又开始猥琐的，扫视起这个模特似的女人来。

    偶尔交错的眼神中，付风给独孤雪儿发出了信号，敏感的独孤雪儿看样子是接收到了。

    看接下来，还有什么事情发声吧。

    车子在轰鸣中缓慢行驶，灯光照射中，路前方出现一个红衣女子。

    就那么静静的站在路中央，任由司机如何鸣笛，也根本没有让开的意思。

    “好吓人，她…该不会是鬼吧？这大半夜站在这。”

    付风旁边的纯欲小姑娘，用小手紧紧的抓着付风胳膊。

    付风哆哆嗦嗦的，反手抓住小姑娘胳膊，缩着身子就往人身上挤，“不怕，不怕，我保护你。”

    纯欲小姑娘张蕾，一看付风这没出息的样，腿都打哆嗦。

    嘴上说着保护她，却自己往人身上挤，皱皱眉，露出一丝不屑。

    司机连按喇叭，看样子非常急，嘴里嘟囔着：“怎么办？师傅说过，不管拉的是人是鬼，只有到站才能停车，半路停的话会发生无法预知的事情。”

    可眼前这条路很窄，女子又正好在中间，他根本开不过去，只能停车。

    “撞过去！”此时坐在最后的墨镜男开口。

    “我…我不敢。”司机声音都打颤了。

    这万一要是个人，精神失常，想不开啥的，撞死了他这辈子也就到头了。

    墨镜男此时掏出一把匕首，从后面起来，走到司机位置，直接把刀架在司机脖子上。

    “我让你撞过去，既然有规矩半路不能停，否则会发生诡异莫测的事，不要因为一个人，耽误我们一车人！”

    墨镜男此时脸上不正常的流着汗，脸色煞白。

    司机依然有些不敢，发狠的墨镜男直接一脚踩在油门上。

    发动机轰鸣着，从红衣女身上撞过去。

    一车人都吓够呛，付风却在细细打量着每一个人的反应。

    首先，司机肯定不正常，按照他的说法，他知道自己拉的不止是人，而普通人，谁敢拉鬼？

    其次，这个年代，跟人说鬼没有几个人相信，墨镜男却表现出不一样的紧张。

    他绝对不止是相信司机说的话而已，他认识这个红裙女人？或者说是红裙女鬼？

    车子继续往下行驶，可能是畏惧墨镜男，毕竟不但长的凶，手里还拿着一把真真实实的匕首。

    没有人报警，而下一个站点，也在车灯的照射范围内了。

    “卧槽！”司机直接惊叫出来。

    众人不禁往前看去，只见前方公交站点处，正站着一个女子。

    一身红裙，头发散着，遮着两侧半边脸。

    而在灯光照射下，剩余的脸不正常的惨白。

    从衣着，身形上来看…显然正是刚才挡在路上，然后被墨镜男一脚油门撞过去的女人。

    “不要停！快速开过去！”

    墨镜男紧张的大喊。

    “可是师傅交代过，不管有没有人，每到站点必须停车，等一分钟…”

    司机也很怕，可看起来他不敢违背师傅交代的规则。

    成为诡异的公交路线司机，也许老实遵守规矩，是能活下去的宝典。

    “你起来，我开！”

    墨镜男一把薅出司机，握住方向盘，自己坐上驾驶位。

    一脚油门踩下去，公交又开始提速，然而站点的红裙女，缓慢的抬起惨白的脸。

    原本眼睛的位置，竟然没有眼球，而是两个流血的黑洞。

