    魏淑芬再次把宋诗涵拽到了身前，喝问道：“你说，你想不想他有什么？”

    宋诗涵看着周子扬，眼泪都要快下来了。

    周子扬不想看宋诗涵这么难过，便道：“阿姨你想说什么冲我来吧，是我骚扰你女儿，我只想着自己的成绩，诗涵成绩下降，我有很大的责任。”

    周子扬这么说，宋诗涵再也忍不住，眼泪一下子掉了下来。

    周子扬给宋诗涵母女道了歉，然后很认真的说自己愿意为自己的行为负责，诗涵的成绩是因为自己下降的，自己会帮忙把诗涵的成绩提上去。

    “可别！你以后离我们家诗涵远一点我就千恩万谢了！”魏淑芬赶紧说道，周子扬一阵沉默。

    魏淑芬见周子扬这个样子，又是一副苦口婆心的样子说道：“阿姨看你也是个懂事的孩子，阿姨和你说，我们家就是普通老百姓，比不过你们家，诗涵唯一的出路便是考上大学，你考不上大学，你爸给你安排工作是吧？但是我们没能力，我就是一个普通的下岗工人，诗涵她爸爸，在外面拼命打工才养活我们娘俩，你说，我们辛辛苦苦才把诗涵养这么大！就是希望她考一个好大学，”

    “妈！你别说了！”宋诗涵哭的越来越大声，青春期最珍贵的东西大概就是自尊吧，而父母们往往最喜欢践踏的，就是孩子们的尊严。

    在学校，家庭与家庭的差距并不明显，有钱人家的孩子依然可以和家庭困难的人玩到一起去，但是这些敏感的孩子，其实心里都有数的。

    然而魏淑芬却是无情的解开了宋诗涵的遮羞布，对着一个高中生在那边诉苦，说起自己的家长里短，也是把宋诗涵的尊严狠狠的踩在地上。

    宋诗涵感觉母亲是在把自己还没有长好的伤疤一点一点的揭掉，她想阻止母亲，因为眼前不仅有周子扬，还有江悦。

    这个有钱人家的大小姐。

    自己才吵过架的大小姐。

    而如今，自己的母亲却像是一个怨妇，把自己的家庭情况如数家珍的说出来。

    宋诗涵想阻止，但是魏淑芬根本不听，魏淑芬一直在说我们家很穷，我们家现在就指望着宋诗涵能考上一所好大学了。

    我们家可比不过你们家，你爸爸是当官的是吧？

    你们多厉害了，就算你考不好，你爸也能给你安排工作。

    “小周，就当阿姨求求你了行么，离我们家诗涵远一点吧？”魏淑芬苦口婆心。

    宋诗涵再也听不下去。

    “阿姨，我觉得您误会了吧！”这个时候，江悦瓮声瓮气的说道。

    “？”魏淑芬一愣，这个时候才注意到周子扬身边站着一个女孩，皱起眉：“你是谁？”

    “我是周子扬女朋友啊！”江悦直接说道。

    “？”这下不仅是魏淑芬愣住了，还有宋诗涵也愣住了。

    江悦也不客气，直接牵起了周子扬的手说：“周子扬压根和您女儿没什么，他们就是单纯学习上互相帮助罢了，您真的想多了，或者说您和您女儿都想多了，我和周子扬早就在一起了，我们都见过家长了呢。”

    “是吧！老公！”江悦说着，直接抱住了周子扬的胳膊一脸亲蜜的说道。

    魏淑芬狐疑的看着这两个人，一时没搞清楚状况。

    江悦就这么抱着周子扬的胳膊，有些不屑的说道：“阿姨，你也不想想，我男朋友怎么会看上您女儿呢！你看您女儿有我漂亮么？你又说您家庭这么差，周子扬怎么可能看得上她啊，您别自作多情了好么？”

    “你胡说什么呢！？”魏淑芬一听这话恼羞成怒。

    “哦，那您还希望我老公看上她不成？”

    ‘我？’

    “希望也没用，对不起啊，是我先来的，我们早就在一起了呢！是吧？老公！”江悦说着，歪过头去看着周子扬。

    两人贴的很近，江悦歪头的时候差点亲到周子扬。

    魏淑芬看向周子扬，周子扬看着她一脸审视的样子，在看看宋诗涵那泪眼朦胧的模样，犹豫了一下，最终点了点头：“是。”

    “你！”魏淑芬本来憋了一肚子的话，都是说你以后别骚扰我女儿什么的，我们家怎么怎么惨，而因为江悦的突然加入，魏淑芬所有的话在这一瞬间突然就说不出来了，憋了好久不知道说什么，半天才道：“你有女朋友还来骚扰我女儿！？”

    “您听谁说周子扬骚扰你女儿的？”周子扬还没说话，江悦就问道。

    “这，”魏淑芬不由说不出话来，她是听班里的同学说的，说周子扬和宋诗涵走的太近了，周子扬学习也是因为宋诗涵，但是说两人确切谈恋爱的消息似乎没有。

    就是季月明，在谈话中也是说两人有早恋的倾向，但是并没有说一定早恋。

    “您只是听说他们走的太近，但是好像没有说是早恋吧？我男朋友和您女儿只是普通的同学关系，这件事情我知道，我男朋友想考个好大学，而您女儿又学习成绩好，同学之间互相帮助也是应该的，再说，如果您女儿不喜欢那就拒绝好了，我男朋友又不是天天缠着您女儿不放，您女儿成绩不好是个人原因，总不能全怪到我男朋友身上吧？”江悦说。

    魏淑芬张了张嘴，却是不知道说什么，她唯一站得住的论点已经被江悦封死，说的再多也不占理。

    “而且我个人觉得吧，您教育孩子的方法有问题，我们都十七八岁了，有自己的想法，但是您瞧瞧宋诗涵，在您面前还跟个小孩一样，您觉得如果是您母亲当着一群同龄人的面骂您，您会开心吗？”

    魏淑芬老脸一红：“臭丫头！我怎么教育孩子关你什么事！？”

    江悦不屑的撇嘴：“也是，您怎么样是您自己的事情，不关我和我男朋友的事情，那您也别骚扰我和我男朋友了，没意思。”

    “走，老公，带我兜风去！”江悦甜蜜的搂住周子扬的腰，撒娇的说道。

    周子扬看了一眼那边已经哭成花猫的宋诗涵，一时间不知道该说点什么。

    “走啦，老公~”江悦继续娇滴滴的说，她已经爬上了周子扬的摩托车。

    这个摩托车后座，江悦可是心心念念的。

    周子扬看了一眼宋诗涵，又看了看魏淑芬，最终什么话也没说，开动摩托车。

    江悦迫不及待的搂住了周子扬的腰，小屁股撅的高高的，搂紧周煜文，前胸紧紧贴在周子扬的后背上。

