    五年前。

    高教园区，月明星稀夜，姚远酒足饭饱后，慢悠悠地走回江泞大学。她大一第一学期拿到了特等奖学金，所以这学期一拿到钱就请从去年便吵着要她请吃大餐的室友们吃了晚饭，原本还要去唱K的，但是她实在太累了，昨晚来“大姨妈”了，整宿都没怎么睡，就给寝室的姑娘们赔了罪，拿了钱出来让她们自己去玩，多退少补，她就先回寝室补觉了。

    吃饭的小饭馆离江大不远，姚远跟室友们告别后，花了十分钟走到江大后门的那条马路上。这条路历史悠久，路两旁的树木高大阴森，天气好的时候，在这路上散步约会的学生还挺多，但现在是三月份，且还是晚上，温度还是很低的，所以路上几乎没什么人走动。在快走到江大后门时，姚远看到前方路边停着一辆车，而车旁站着的一道身影正抬脚用力踢了车，她不由吓了一跳，这不会是……那种不良社会分子吧？姚远看前后都没人，心想还是别管闲事了，万一被gameover就不划算了，正想要绕远一点走，就见那人又狠踹了下车门，她还是忍不住出了声：“喂，你别做坏事了，这里安装了摄像头。”据说以前确实有摄像头，只不过后来拆除了，但不管怎样，先诓诓再说。

    那人侧过身来，路灯是隔了好远才立一盏，光线又被树枝树叶遮去大半，所以姚远看不清他的样子，只知道人挺修长，然后听到他冷冷出声：“滚。”

    姚远心说，如果言语能用温度来衡量，这声估计得在零度以下。下一刻，姚远就见他一手按着额头，一手扶着车身滑坐到了地上，这意外发生得太突然，姚远没来得及多想就跑了过去，“喂，喂，你没事吧？！”

    他好像很痛苦，吃力地喘息，姚远迟疑地蹲下去，伸手过去想要查看他的情况，却被他推开了手，“别碰我，我还死不了。”

    姚远头一次碰到这种事情，有点六神无主，而没一会儿，那人却没了动静，靠着车好似昏死了过去。

    “喂！喂！”

    没有回应。

    姚远急了，无论如何，无论他是否是“社会不良分子”，先将人送医院吧？那天也算幸运，姚远刚起身，身后就有出租车经过，她马上招手叫住了。但她自认以一人之力将那人从地上搀进车里不现实，于是就过去叫了司机帮忙。司机倒也好说话，下来帮着将人弄进了车里。期间那人睁了睁眼，也没再多说什么。

    一上车，姚远立刻道：“师傅，麻烦去最近的医院，快一点，他快不行了。”

    已经恢复了点意识，占了三分之二后座的男人冰冷而吃力地开口：“谁快不行了？”

    姚远转头看他，车子开动了，外面时不时有光照进来，忽明忽暗，姚远此刻总算隐约看清了些这人的长相，挺出众的，不过讲话倒是显而易见的“难听”。姚远没答复他，心想，今天就当给自己积善了吧。

    男人在跳动的光线里也看了她一会儿，最后闭上了眼。

    到了医院，姚远先下了车，绕到另外一侧，刚开了车门要扶那男人下来，就听他缓慢地说：“我走不了，去叫人推轮椅出来，还有——我没钱，钱都放在车上。”

    于是，姚远又跑去叫人来推这位脾气不太好的陌生人，之后又给他办了住院手续，身上的奖学金一下子用得只剩不到五百了。等到事情都搞定时，姚远已疲倦万分，自然没有精力再等他出来，在医院的椅子上休息了一会儿，就打车回了学校。

    在宿舍躺下的时候，姚远才迷迷糊糊地想到，这会不会是什么新的诈骗形式？然而事已至此，多想也无济于事了，她就干脆抱着热水袋睡了。

    江安澜在医院住了一晚，第二天就回了学校，一回宿舍，脱了外套倒床就睡。在研究论文选题的温澄回头看他，“回来了，澜爷，这两天去哪儿玩了？”另外两个在打游戏的室友也附和问道：“是啊，澜爷，去哪儿逍遥了啊？”

    江安澜没回答，闭着眼睛躺了一会儿后，突然坐了起来朝温澄说：“我们学校的校花、系花有哪些？找出来看看。”

    其中在打游戏的胖一点的那哥们惊呆了，“哇，安澜你终于也要对我们学校的花花草草出手了吗？”

    江安澜高贵冷艳地白了小胖一眼，起身走到温澄身后，“找出来，给我看下照片。”

    温澄笑着说：“那么急不可待啊。”说着，便很迅速地打开了江大论坛，校花、院花、系花、班花的美女集合帖想都不用多想，一定妥妥地被顶在首页，所以一下就找到了。温澄点进去。

    江安澜看了一眼刷出来的第一张照片，摇头说：“不是她。拉下来。”

    然后温澄往下拉，照片一张张地刷出，江安澜一次次地否定：“不是。”

    看到最后一张照片的时候，江安澜不由皱眉，“没了？”

    “是啊，都在这儿了。”温澄实在好奇，“你到底想找谁啊？”

    江安澜道：“找个人。”顿了下，又说，“债务问题。”

    温澄在心里吐槽：“我当然知道你是在找‘人’啊，问题就是什么人？”不过听到债务问题，温澄就有点不可思议了，“谁又欠你钱？现在不光男的跟你借钱，莫非还有美女厚着脸皮来跟你借钱了吗？”

    江安澜皱眉：“是我欠她钱。”

    江安澜再次遇到姚远，是在他搞定论文选题的那天。他计划那天下午飞北京，早上，他从论文导师那儿出来，在回宿舍的路上，就看到了跟人有说有笑地走进旁边一幢教学楼里的姚远。

    江安澜只想了两秒就跟了过去，看到她走进底楼的阶梯教室，犹豫了一会儿，也走了进去。

    他这段时间身体状况一直不大好，在她旁边坐下后，正闭目想怎么开口还她钱，就听到她说了那句话，因为她那句不认识他，他有些着恼，一气之下钱也没还就出来了。

    而事后每次想起这幕，他都不免咬牙切齿。

    当晚回到北京，他就把那本来要还的钱扔进了床头柜里，在之后五年多的时间里，都没再去动它一下。

    而这五年里，他跟他从国外生活了七八年回来的ABC表弟赵子杰创办了一家经贸公司，业绩不错。除了本身身体差这点，他江安澜可以说是风光无限——出身名门，聪明过人，加上长相着实也出色，身边对他有想法的女性两只手数不过来。他在外面吃饭，都有姑娘大着胆子上来跟他要电话。可他活到二十八岁，却未曾交过一任女友。前两年江家家族里就有人心焦地问过他好几次，他到底喜欢什么样的姑娘，江安澜的回答每次都是：“见过一次，让我念念不忘的就行。”

    让他念念不忘？家里的伯母、堂姐们无不头大，他让人家见一面念念不忘倒是简单，反过来，怎么想怎么无望。

    只有江安澜自己知道，他这几年一直没忘记过一道身影。

    江安澜二十五岁那年，再次遇到姚远，是在北京一家名声在外的餐馆里。他跟李翱吃完午饭后走出餐厅，门口有不少人在排队等叫号，他皱着眉挤过人群，正要出大门时，不由停下了脚步，偏头看向右手边。

    你道巧不巧，昨晚上他刚想起过这人，虽然他一年也就想起两三次，因为一想到这人，他就皱眉头。没想到第二天，他出来吃顿饭，就遇上了她，活生生的。且不说两人是在不同的城市，就算是在同一座城市，这种相遇的概率都是少之又少的。

    江安澜当时啧了一声，回身对李翱说：“我先出去，你去里边跟经理说一声，先给那边的那两位安排下位子。”

    李翱循着老板的视线望过去，看到是两个低头说笑的女生后，讶异了下，随即马上回身去办事了。江安澜背景颇深，人家一听是这位大少的请求，马上就让服务生去安排了。李翱出来报告结果，坐车后座的江安澜听后嗯了声。李翱又忍不住笑着问：“老大，那俩美女谁啊？”

    江安澜自然没回答李翱的八卦，兀自沉思着。

    最终，江安澜下了车，让李翱先行回公司。

    此刻，江安澜正看着车里近在咫尺的人。她不知道，那次北京相遇，她后来吃完饭跟堂姐去一处茶馆喝茶听戏，他就坐在她们后面那桌，慢条斯理地剥着瓜子，从容不迫地看着她。那次他咀嚼出来一种感觉，原来，看着她比想起她，要舒服得多。

    这会儿，江大少也从容不迫地看着她，然后开口：“说起来，我还欠你笔钱没还，姚学妹。”

    “啊？”

    “但我不打算还了。”

    “……”

    “是不是很好奇是怎么一回事？”

    姚远连连点头。结果大神说：“我偏不告诉你。不过如果你今晚失眠了，可以打我电话，我陪你解闷。”

    “……”

    车子终于到了姚远的住处，江安澜很平常地与她道了别，姚远却连说再见都无力了。

    而那天下午，江安澜坐飞机走之前又给她发了短信：“睡不着给我打电话。”

    你说这人是有多坏啊！

    以前没见面前，这大神给她的印象可是从里到外的大方、体贴、无敌。

    现在，“大方”和“体贴”的味道变得有点诡异了，至于无敌，自然还是无敌。

    传说中江师兄的形象在姚美人心目中已然倒塌，然后重新构建，而第一块砌起来的砖上面就写着：“此boss很腹黑，PK要当心。”

    而这次网聚所产生的后续影响也挺大的，同盟频道里没日没夜地刷屏了整整两天：江泞市怎么好玩啦；帮主怎么慷慨英俊无敌啦；副帮主办事怎么面面俱到、啰里啰唆啦；温长老每次笑都让人如沐春风，但又觉得有杀气，关键他是名人啊是名人；美女N多，尤其是大嫂，不过大嫂已经是老大的啦，等等。

    不过，那两天姚远因为失眠而没有精力上游戏，所以躲过了这场群侃，不知该说幸还是不幸。直到第三天姚远才被堂姐拉上了线，因为傲视苍穹在组织人刷二十人副本的仙女峰，姚欣然对仙女峰很感兴趣，所以就拉着姚远来报名了。

    一进同盟，温如玉就好客地先打了招呼：“大嫂好啊，水帮主好。”

    水上仙：“滚。”

    温如玉：“呵呵。”

    雄鹰一号：“我说水上仙帮主，你跟我们温长老结什么仇了啊？讲话这么冲。”

    水上仙：“看不顺眼而已。”

    傲视苍穹：“理解，我们都看他不顺眼。”

    温如玉：“^_^”

    傲视苍穹：“好了，人员齐了，今天我们刷仙女峰，这两天老大身体有些抱恙，所以这次就由我来指挥吧。”

    大家在指定坐标集合后，傲视苍穹组了队伍，君临天下自然没在其中，因为他都没上线。

    进副本前，姚远去QQ上找到了他，QQ是上次要视频的时候加的。姚远想问问他身体怎么样，毕竟……咳，也算是相识一场。她发过去的时候，他的头像正显示着“忙碌”。

    后来，姚远告诫自己，人家忙的时候千万不要去打扰啊。

    姚远：“你身体没事吧？”

    JAL：“[自动回复]我爱你。”

    JAL：“没大碍。”

    姚远：“啥？”

    JAL：“[自动回复]我爱你。”

    JAL：“我说没事，不用担心。”

    姚远：“不，我是说你的自动回复……”

    JAL：“[自动回复]我爱你。”

    JAL：“哦，特别设置。”

    姚远：“……”

    JAL：“[自动回复]我爱你。”

    这“特别”设置是什么概念啊？

    依照江安澜的为人，应该不至于能容忍对此刻所有在QQ上找他的人都自动回复“我爱你”吧？

    如果真的只针对她，QQ有这项设置吗？

    所以你一定是手动在发吧？

    大神你一天不让我好过就不痛快是吧？

    想到没上游戏的前两天，两人也有过“交流”：早上八点整，姚远会收到江安澜的一条消息，“早。”中午十二点整，“午餐吃了吗？”晚上六点整，“记得吃晚饭。”

    对方这么一大忙人，竟然不忘每天来关心她的三餐，实在是让她受宠若惊，着重点在“惊”字。

    而此刻姚远则是脑海里回旋着“我爱你”进入了副本。

    你说这大神，我不就是欠了他钱，不对，让他欠了我钱我给忘记了嘛，用得着这样百般折磨我吗？难道真如那老话说的，欠钱的才是大爷吗？可当初我欠他金币的时候，大爷还是他好不好……果然态度什么的是分人的。

    而之后刷仙女峰，没到一刻钟就团灭了，原因不是魂不守舍的姚远，她的操作水平还是杠杠的，就算思想不太集中，也不至于拖累到大家团灭。原因是温如玉跟水上仙内斗……

    团灭前，水上仙：“温如玉治疗啊！！你白痴啊！”

    温如玉：“没你白，手残就别冲前面^_^”

    水上仙：“手残？你有资格说我吗？你一牧师你手都没吧！”

    温如玉：“你再说我不给你治疗了哦^_^”

    总之，最后团灭了。

    众人出了副本后，纷纷跑去同盟频道上吐槽，不外乎是鄙视那两人的。

    姚远看了一会儿，然后，看到君临天下上线了：“再刷次仙女峰。”

    落水：“老大你来啦！苍穹带我们刷仙女蜂，十五分钟就gameover死出来了，好丢脸。”

    傲视苍穹：“我刚跟帮主汇报过啦，这次惨败又不是因为我领导无方，OK？是有两人打情骂俏坏了步骤好不好╭(╯^╰)╮”

    温如玉：“谁打情骂俏^_^”

    水上仙：“谁打情骂俏？！”

    雄鹰一号：“快点再来一次吧，老大，我刚完全没发挥出来实力。”

    走哪是哪：“仙女峰一天只能刷两次，我早上跟人刷过一次，今天没机会跟老大再刷了。”

    队伍再次组成，人员跟之前相比，只是将走哪是哪替换成了君临天下。

    进副本前，江安澜私聊姚远：“我们语音打情骂俏吧。”

    姚远趴倒在了键盘上，打出了一行乱码，还按到了回车键。

    江安澜：“开心得说不出话来了？”

    姚远：“……”

    进入副本后，众人听从君临天下的指示一路前行，比前一次不知道顺多少。

    落水：“果然跟着帮主刷最痛快！”

    宝贝乖：“帮主威武，崇拜帮主！”

    傲视苍穹：“咳，据我对我们帮主他老人家的了解，他此刻一定是一边在喝红茶，一边在跟大嫂甜言蜜语，你们信不信？(≧▽≦)/～”

    姚远哭笑不得，被猜对了。

    宝贝乖：“真的吗？好想知道帮主大人在跟嫂子聊什么啊，为什么我老觉得帮主的八卦比副本更吸引人呢？”

    落水：“哎，我也是同样的心理，尤其是在网聚之后，知道老大是那么高端大气上档次，以及目睹了大嫂是这等惊艳的美女之后……”

    此刻正披头散发、不修边幅地盘腿坐在椅子上的姚远有点不忍直视屏幕，而关于江安澜在跟她聊天这事儿……

    姚远：“他刚才就推荐了一部电影过来，其他没说什么。”

    傲视苍穹：“电影？老板会看电影？他什么时候有文艺细胞了？”

    【系统】傲视苍穹被禁止发言。

    众人毫不意外。

    傲视苍穹私聊姚远：“大嫂～～～～(>_<)～～～～”

    姚远：“……”

    傲视苍穹：“嫂子～(≧▽≦)/～”

    姚远：“咳，副帮主有何贵干？”

    傲视苍穹：“……”

    傲视苍穹：“嫂子你要不要老板的玉照啊？以后我们可以暗渡陈仓，我给你你要的，你帮我说好话，如何？”

    姚远：“我不用……”

    傲视苍穹：“我知道，人你都见过了，人也都是你的了，照片看不上眼我也理解，可现在你们远距离谈恋爱，偶尔看看照片慰藉下也好嘛。”

    姚远还是忍不住笑了出来，这人讲话还真贫。可是，她跟他在谈恋爱了吗？她怎么不知道？然后她脱口问出了一句让自己终身受“益”的话：“我们在谈恋爱啊？”

    耳麦里传过来一本正经的轻问：“亲都亲了，夫人你以为呢？”

    “……”

    水调歌谣：“认真打副本吧。”是的，第一美人也在队伍里。

    姚远看了，忍不住附和：“是啊，都认真点吧。”这话其实有点针对说话“轻佻”的某大神。

    众人：“……”

    君临天下：“前面路段有埋伏机关，我跟若先过去破除，其他人待命。”

    水调歌谣：“君临，还是我跟你过去吧，要是出状况，我可以帮你刷血。”

    落水：“嗯，老大，这边带牧师确实可靠点。”

    水调歌谣：“走吧，君临。”

    君临天下：“不好意思，我做事对人不对事。”

    “……”

    宝贝乖：“我不行了，我果然只是为看帮主夫妇的爱情故事来的，副本什么的都是浮云啊！”

    傲视苍穹私聊君临天下：“太残忍了，人家水调歌谣虽然现在是我的老婆，但她从始至终爱的都是你啊你啊你啊……”

    这晚第二次刷仙女峰，君临天下带领着一帮八卦党竟然还能把副本给打穿了，虽然打了近一小时，成绩不算好，但掉出来的东西却都不差。这种RP，姚远想，系统是看上大神了吗？

    温如玉拾取物品后，雄鹰一号说：“如玉，出副本时注意别被人越货～(≧▽≦)/～”

    落水：“人死没事，东西别掉出来就行O(∩_∩)O哈哈～”

    温如玉：“现在我们帮是被副帮主的恶意卖萌传染了吗？”

    传出副本的傲视苍穹在附近频道上说：“温长老，什么叫恶意卖萌？嗯？”

    温如玉：“^_^”

    君临天下：“好了，今天到这儿吧，都散了，早点休息吧。”他老人家只是来对比下刷副本有他在和没他在的差别的……

    众人：“啊？！”

    姚远看时间，晚十点，虽然自己确实有点困了，不过对于很多游戏玩家来说，洗洗睡什么的似乎还太早了点。

    只见君临天下大人复制了一条游戏宣传语上来：“适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康人生。”

    温如玉私聊副帮主：“你有没有觉得安澜温和很多？”

    傲视苍穹：“～～～～(>_<)～～～～”

    温如玉：“别发浪，好好说话。”

    傲视苍穹：“性格差不多吧，就那样，不过心情好多了，你懂的。”

    温如玉：“他身体最近如何？你刚前面说又抱恙了？”

    傲视苍穹：“是啊，这段时间忙得咯。”

    温如玉：“说起来，不知道大嫂知不知这事儿，会不会介意？”

    傲视苍穹：“不晓得，安澜自己心里有数的吧，再说嫂子这人……我觉得她应该不会在意的。”

    温如玉：“嗯。”

    温澄跟李翱唠嗑了一通，在同盟频道上说：“辛苦各位今天给各自的帮会做出的贡献！有机会让我们帮主sama请你们再吃大餐。”

    宝贝乖：“真的？！”

    傲视苍穹：“呵呵，要不下次网聚来我们这边吧？老大的地盘上更让你们玩得爽歪歪，来嘛来嘛～\(≧▽≦)/～”

    落水：“副帮主，你让我觉得有点恶心……”

    傲视苍穹：“怀上了？”

    落水：“去你丫的！”

    宝贝乖：“咦？老大真下线了啊？”

    君临天下下了线，但YY上还挂着呢。他对姚远说：“你也下游戏吧。然后，再陪我聊一会儿。”

    这算“特殊待遇”吗？

    姚远看着同盟频道里频频发着“帮主下了，嫂子肯定也要下了”“夫妻又要双双离线什么的最讨厌了”诸如此类的言论，她淡定地下了游戏，然后鼓起勇气在YY里说了句：“明天上午我有课，要早起。我要先下了，晚安。”

    那边停了两秒，“嗯，好，晚安。”

    姚远关了语音，过了半晌，江安澜这边淡淡地说了句：“气死我了。”

    他想起几年前她来北京旅游的那次，他在茶馆里坐了一刻钟，最后忍不住拿了两颗瓜子朝前面丢过去。她回过头来，看了他一眼，转头又去听她的戏。虽然是在意料之中，他却也不由凝眉。

    后来听完戏，他跟着她们出来，听到她说争取到了江大的保送名额，明年就要去加拿大读两年书；听到她说，要奋斗，要努力，不能给天上的父母丢脸；听到她关照她姐姐照顾好奶奶；听到她说，还不想谈恋爱，至少学业完成前不想。

    有人说过，在对的时间，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤；在错的时间，遇见对的人，是一声叹息；在错的时间，遇见错的人，是一种无奈。

    他不想要悲伤、叹息、无奈。

    同盟频道里还在聊着。

    宝贝乖：“我看到有人在《盛世》论坛上说我们帮主大人很难看，还贴出了张照片。”

    雄鹰一号：“帮主我都见过了，OK？那种叫难看？明明是高富帅的代表好吧。”

    傲视苍穹：“宝贝，地址链接发来我看看。”

    宝贝乖：“好的，等等。那人还说他听过帮主大人的声音，说是跟职业玩家大漠的声音是一样的。然后，呃，那张照片好像就是大漠的？他说大漠就是君临天下？好复杂%>_<%”

    傲视苍穹：“我看到了，嗯，咳咳，事到如今我就跟自家人都说了吧，真相是，其实大型活动，老大都是请职业玩家在打的，一是他很懒嘛，二是别说这些活动大嫂不参加他也没兴趣，就算大嫂在，上百人对上百人的团队赛，人那么多，在那种环境里谈恋爱太挤了，懂不？”

    于是，既要让“君临天下”这号站在顶端，本人又懒得亲自操刀刷威名，直接就用钱去解决了？

    宝贝乖：“为毛我觉得更萌帮主sama了？”

    眼下被大家默默萌着的大神，正高贵冷艳地琢磨着，怎么在夫人面前刷一下存在感。

    隔天，江泞大学的校园里，姚远上完课，捧着书往办公楼走去。这天，天气晴朗，虽然是冬季，但这阳光照下来，倒也不觉得冷了，暖洋洋的，还挺适合出来散步的。

    一路过去，认识她的同学都跟她打了招呼，姚远都回以一笑。虽然路上学生跟老师打招呼很正常，但姚远总觉得今天跟她打招呼的人似乎多了点。

    后面有人拍了下她的肩膀，姚远回头就看到是她对门办公室的同事刘老师，对方笑着说：“姚老师，今天穿得真漂亮。”

    啊？姚远马上低头一看，从下到上，小皮靴、牛仔裤、羊毛衫，外面套了件有三年历史的红色牛角大衣，“你说笑的吧？刘姐。”

    那女同事跟她并肩走着，“难得看你穿颜色艳的，这件红大衣挺好看的。”

    姚远笑说：“旧衣服了。”

    正在这时，姚远看到对面走来的人，有点面熟……一身暗色系的装束，却丝毫掩盖不住那份英姿勃发。姚远放慢脚步，同时嘴巴慢慢张大，最后脑子宕机，而宕机前脑中仅存的意识是——“不是吧？！”

    那风采卓越的男人走到离她还有一米的地方停了下来，很绅士的一笑，“又见面了。”时隔三天。

    姚远身侧的刘老师虽已结婚生子，但见到这么一个帅哥还是不免有些动容，不过见对方是目不转睛地看着姚远说的，就笑着推了推已经呆掉的人，低声道：“姚老师，人家在跟你说话呢。”

    姚远后来回忆起那天，觉得自己真是怂死了，在众目睽睽之下像傻瓜一样被带走了。

    出了校门后，姚远才反应过来，半晌憋出一句：“你怎么来了？”

    对方回道：“昨天想让你陪我聊一会儿，你不乐意，我只好亲自过来了。”然后说，“先吃饭吧？”

    “……”

    江安澜见她面色多变，淡笑着问：“怎么了？”

    姚远终于说出了句：“万般滋味在心头。”

    江安澜那张冰山脸上的笑容更加明显了，“那等会儿吃饭时，你可以吃点清淡的中和一下。”

    姚远至此可以完全确定，外界流传的关于他冷艳无双的传言，那纯属造谣！她都听到旁边路过的一个大妈在笑了。

    还有，虽然她很好说话，可也是很有原则的，你说走就走啊？姚远决定摆出强硬的态度，“我现在还不想吃饭……”才十点而已。

    江安澜转过脸来看她，面上表情平和，但眼里却有一种特别的……能荡漾人的神情在里面。姚远再度被击倒，微微偏开头，嘀咕了两声：“色即是空，色即是空。”

    江安澜平时确实属于不动如山型的，话也少，很沉默寡言的那种人，也极少跟人交心，唯独对着姚远时，有种冰山化成水的感觉……

    两人站得近，江安澜自然听到了那句无意识的自言自语，他温和地说道：“夫人，有花堪折直须折。”

    这人，“夫人”叫上瘾了吗？

    “江师兄，我能不能说一句，你现在给我的感觉……好颠覆。”

    “哦？”

    姚远挺认真地回：“不说网游里，现实中我也曾听过几次你的大名，噢，他们可都是说你正经的。”

    “现在我很不正经吗？”

    姚远很想说，你这句话就有点不正经了好吧？她抿嘴一笑，说：“不过，这样比较真实，以前听你那些传说的时候感觉很缥缈、虚幻。”什么三皇综合体……

    不知道是不是她错觉，面前的人听到她说这话时表情微微滞了滞，随后他说：“可能是因为以前你没见过我的缘故。”

    他的语气未变，姚远却听出了一丝异样感来，但来不及细想，他又问：“午饭有特别想吃的吗？”

    “大神，你是早饭没吃吗？”

    “是。”

    于是，这天，姚远早早地就去吃了午饭，吃的是药膳。姚远是第一次吃这种加入了中药的食物，口味清淡，也有点药味，但吃着并不讨厌。

    而她吃的菜跟他吃的是分开的，姚远以为是这人有洁癖，要是知道真相是——她那份是滋阴的，他那份是补阳的，不知又要脸红成什么样了。

    江安澜看着她，“以后约会时可能要你常陪我吃这种，原本还担心你吃不习惯，现在放心了。”

    姚远不禁问：“你常常吃药膳吗？”以至于忽略了“约会”二字。

    “差不多。”他点到即止，她也就不再多打探，但她挺好奇一点，“那如果我不想吃呢？”

    “那么，我就得强迫你了。”

    姚远汗，这人外形挺斯文的，怎么讲话一句比一句劲爆？“咳，我挺喜欢吃的。”节操似乎正在慢慢碎去。

    “那就好。”江安澜笑着点头。他是完全称得上帅哥的，但他那种帅是偏于气质上的……高贵冷艳，所以他一笑就特别让人觉得“难能可贵”，姚远却深觉压力大。

    “话说，你来江泞真的只是来找我聊天的吗？”

    “你说呢？”

    我说你就是来惊我、吓我、逗我的吧？当然姚远不敢说出来，她在面对他时，已然成了一株小小墙头草。

    吃完饭，姚远说她下午两点前要回学校，江安澜说：“行。”然后拉着她去散步了。他们打车过来吃饭的地方在市中心一带，所以两人没走一会儿就到了前段时间他们网聚时集合的那个广场上了。

    大中午的，不少家长带着孩子在晒太阳、玩耍，姚远刚想感叹一声“真是祥和而安乐的午后”时，就有一个还穿着开裆棉裤的小男孩屁颠颠地跑过来，绕着他们跑了两圈，然后站定在姚美人面前，扯开嗓门就喊道：“妈妈出轨了！妈妈出轨了！”

    姚远瞬间就被秒了！

    广场上N多人望过来，眼神各异，而那小男孩早跑掉了，旁边卓尔不群的江少爷这时悠悠地道：“原来我是小三吗？”

    姚远彻底囧了……

    之后姚远被万般无奈地带着去了酒店，没错，酒店！

    他说：“只是去睡会儿午觉而已。对于你听到‘酒店’脑海里闪现出的不和谐画面，我只说一句，夫人，请自重。”

    他说：“其实还想做点别的。”

    他说：“比方，打点游戏。”

    他说：“你胆子不会那么小吧？”

    此时，江泞市临近海边的一家五星级酒店内，胆大的姚远站在一间敞亮的大床房的落地窗边欣赏了一会儿海景，最后缓缓吐出一口气，因为说要玩游戏的那个人在洗澡了……

    姚远强装无压力地走到床边，拿起他在进浴室前从他拎包里拿出来的超薄笔记本，到书桌前坐定，开了机，打算坚决贯彻落实“来酒店玩网游”这一点。电脑没设置密码，很快就进去了，桌面上很干净，干净到除了我的电脑、IE以及回收站之外，就是《盛世》的快捷键了，似乎这台机子就是专门用来打游戏的。

    姚远感慨了声奢侈后，就登录了游戏，一上线就有人来打招呼了。

    傲视苍穹：“Hello，嫂子！”

    姚远：“你好。”

    傲视苍穹：“老板今天没来公司，不知道干吗去了，估计上不了游戏，要不要我带你玩儿啊，大嫂？”

    姚远：“不用了……谢谢你。”

    傲视苍穹：“不要这么客气嘛，大家都是自己人的说╭(╯3╰)╮”

    姚远笑着想，这人以前肯定是玩女号的吧？这时有人从她身后环住她，然后伸手过去打字：“滚。”

    姚远眨眼，侧头就看到江安澜近在咫尺的侧脸，同时，闻到他身上刚洗完澡的淡淡清香……姚远退开一点，咳了两声，“你洗好了啊？”

    江安澜略微直了直身子，对上她的视线，他穿着一件柔软厚实的白色浴衣，姚远看着他不由心说，穿浴衣都能穿出一种“皎如玉树临风前”的感觉，这是要闹哪样？

    “我外出回来后习惯洗个澡，你要不要去洗一下？”

    姚远忙摇头，“不用不用，我没那么讲究。”

    江安澜也没再说什么，拉了一张椅子坐在她旁边，看向屏幕，“那玩点游戏吧，我看你玩。”姚远都快有些跟不上这大神的节奏了，慢一拍地转头看向电脑屏幕。

    “滚”字下面是傲视苍穹的刷屏。

    傲视苍穹：“%>_<%”

    傲视苍穹：“大嫂，我是苍穹啊～～～～(>_<)～～～～乃不认识我了吗？”

    傲视苍穹：“话说，这说话方式怎么有点耳熟？干脆、冷酷、果断什么的……”

    傲视苍穹：“我突然有种不祥的预感！”

    傲视苍穹：“哦no，不会老板在你那儿吧，大嫂？”

    傲视苍穹：“哦fuck，不会刚才发‘滚’的就是boss吧？！”

    江安澜面不改色地说：“夫人，要为夫替你玩吗？”

    姚远满头黑线地敲了字过去：“咳，恭喜你，你猜对了。”

    傲视苍穹：“/(ㄒoㄒ)/～～”

    虽然局面始终挺“纠结”的，但姚远得承认，她心里是挺开心的，不管是突然见到他，还是现在跟他在一起……玩着一款当初只为打发空闲时间的网游。

    说不清具体是什么样的感受，但她觉得这样挺好的。

    亚细亚：“君姐姐，难得见你大白天就上来了啊。”

    姚远：“只是上来逛逛。”

    亚细亚又叫她进了帮聊。

    阿弥：“君姐，你自从结婚后就不理人家了，人家真的好伤心，没有你在的日子里，我的天空都仿佛失去了光彩有没有！”

    亚细亚：“是没有小君陪你做任务，你不能‘打酱油’了吧？”

    哆啦A梦：“美丽的姐姐，求抚摸求投喂求包养～(≧▽≦)/～”

    花开：“小A弟弟，小心这话被天下帮的帮主看到秒了你。”

    姚远汗，又见阿弥说：“如果君姐姐愿意改嫁给我，就算被君临天下灭一百次我也愿意的！”

    花开：“噗，小君要二婚吗？”

    姚远觉得这话题越来越危险了，正想打字转移开，旁边的人说：“夫人要不要打一句‘破坏此婚姻者杀无赦’上去？”

    姚远默了，随即又笑了，好像渐渐地也有点习惯与他的这种相处模式。她端正了表情对他说：“别闹。”然后上帮聊说了句，“我要下了，你们玩吧。”顿了顿，打出一句耳熟能详的话，“适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康人生。”

    阿弥：“君姐姐好有爱。”

    花开：“小君又卖萌！”

    姚远想，同一句话由不同的人说出来，产生的效果还真是大不同啊。

    她下线后，刚想让开让他上，江安澜却直接合上了电脑，“其实，我说来打游戏只是借口。”

    “……”

    “游戏玩得差不多了，我也有点困了。”

    “才开始玩吧？”姚远觉得脑子有点不灵光了，“你困的话就去睡觉吧，我自己会打发时间的……”看电影什么的一两个小时应该很快就过去了。

    江安澜用带着笑的语调慢慢道：“夫人很紧张？”

    “没。”

    “那么，陪我睡会儿午觉吧？”

    “……”

    “我身体不大好，要夫人多多包涵了。”

    骗同情什么的，太不厚道了啊！腹诽归腹诽，最终，竟还是陪睡了。

    好像对他让步成了自然而然的事，姚远自己都觉得不可思议。父母去世后，她对感情一向很拘谨，然而对他，却是很容易就放下了心里的那层防备。

    江安澜躺上床后，靠着她，没一会儿就睡着了，她看了他好久，最后闭上了眼睛。

    莫非，她跟这位大神师兄真的是在谈恋爱了？

    仔细想想，他们从网游里接触，到“睡”在一起，历时才一个多月。

    她是不是太轻易就被搞定了？

    对此疑问，后来姚远问堂姐，堂姐表示：“跟去菜场买棵菜的速度没差别了，还是不带任何讨价还价最干脆的那种。”

    “……”

    午觉过后，江安澜风度翩翩地送了姚远回学校。

    心情还相当复杂的姚远依然恍惚着呢，江安澜便在大庭广众之下轻轻松松地吻了下她的额头，然后说：“那我们下次再见。”很有点不舍，但今天他还有事在身，父亲今日从海外回来，他不得不回去。

    然后在路人的注视下，帅哥离了场，美人回味过来那个吻，红了脸。

    也就是从这天起，学校开始又有传言，之前说要结婚的姚老师，其结婚对象终于出现了，妥妥的长腿大帅哥一枚。

    后来姚远问江boss：“年纪轻轻，干吗那么早结婚？咳，你不知道婚姻是爱情的坟墓吗？”这里的早结婚，已不是指网游里了。

    江boss答曰：“坟墓里不会有第三者来打扰。”

    姚远：“咳，有盗墓的。”

    江boss沉默了。

