    “我只是实话实说而已，至于信与不信，那和我没有任何关系。”

    陈强淡淡一笑。

    此言一出，中年男子顿时心情不好，他甚至以为陈强之所以说出这些话，为的就是要气自己，就是要给自己摆架子看。

    金丹境能如何？

    想当初他修炼之时，早已到达金丹境，其修为之强，实力之高，足以让阳城中的人为之震惊。

    如果不是因为其他城市的古武者太过于可怕，不然的话，即便林家覆灭了，也与他毫无半点关系。

    “好小子，果然够狂妄，够嚣张！只是……你这么嚣张，可想过你自己的后果？”

    中年男子冷声道。

    “后果？

    哈哈，后果便是你死。”

    陈强不惧。

    从未见过如此嚣张之人，却没想到在这里见到了。

    中年男子双眼微微眯起，他仔细打量了一下陈强。

    按理说陈强对付那些林家子弟们，实力必然没有充分发挥出来。

    也就是说，他的实力恐怕还不止金丹境。

    “陈强，你特么的还嚣张是吗？

    你知道他是谁吗？”

    青年男子看陈强还不愿意低头，顿时冷笑出声，嗤之以鼻道：“我告诉你，站在你面前的，可是阳城之中修炼最早，也是最快之人。

    当年，若不是因为他修炼到了金丹境后，觉得阳城之中没有人能与他匹敌，这才去了其他地方，不然的话……白家，早就没了。”

    当陈强第一次来到这里后，他的确没有感觉到一个人的力量有超过他的。

    即便有，也只是眼前的这家伙而已。

    看的出来，林家人很重视这家伙。

    可若是这人一死，林家的底牌是不是就没了？

    “低调一些，不要把我的名号说出来，会吓到人的。”

    中年男子呵呵一笑，他瞧了一眼陈强，“若真没有师傅指导，靠着自己一个人修炼走到现在的话，倒还真是让我有些意外啊。

    可惜……光有实力，没有功法是没用的。

    你依然不是我的对手，甚至只要我愿意，随时都能像捏死一只蚂蚁一样捏死你。”

    “听到了吗？

    是捏死你，不是打死你！”

    青年男子得意一笑，他悄然上前，走到陈强的身旁，轻轻拍了拍陈强的脸道：“怎么样？

    是不是很生气，是不是发现有更强的人在，都已经开始慌了，都不知道该怎么办了吧？”

    “陈强，其实我林家并非那么无情，只要你愿意重新入我林家，成为我林家的一份子，我林家还是愿意张开双臂来拥抱你的。

    只是，机会只有这么一次，错过了，可就真的没有了。”

    林家之中，的确没有人是陈强的对手。

    所以陈强在林家之中大打一通，林老爷子还是能够理解的。

    但……如今不同了。

    曾威震阳城的强者回归，陈强就算是不想低头也难。

    他就不相信，有这人在，陈强还敢猖狂，还敢嚣张，除非，他不想活了！果不其然，在青年男子话音一落，陈强打了一个哈欠，扫了一眼中年男子道：“说了这么多，我什么都没有听懂，就听到了一些关于你各种厉害，各种牛批的话。

    怎么？

    当我三岁小孩吗？

    当我是被吓大的吗？

    要真那么厉害的话，干脆打一场。

    你若是能打过，我算你厉害，可你若是打不过我……还是趁着脸没丢那么大前，赶紧离开。”

    ‘嘶～’陈强一言而落，青年男子倒吸一口凉气。

    他没想到这人还敢这么说，简直猖狂至极，简直没把他们放在眼里。

    要是再不给陈强一点颜色看看，恐怕这人都要翻天了不成。

    “陈强，他是我们林家上一代的最强者，林问天！当年因为他实力比任何一人都要早了十多年修炼到了金丹境，所以被林老爷子派遣到了其他城市寻求修炼。

    如今，回归之后，实力虽还停留在金丹境上，可几十年深厚的功力底蕴，那可不是开玩笑的。”

    “就这？”

    陈强笑了笑道：“几十年过去了，实力依旧停留在金丹境，没有任何的增长，就这样还敢在我面前炫耀？”

    “你！”

    青年男子没想到暴出了林问天的出身，实力，叶秋还是如此嚣张。

    这家伙难道真的不怕死吗？

    他可是将林老爷子的另外一种选择告诉了他。

    “等等。”

    林问天拦住了青年男子，他瞧了一眼陈强，淡淡一笑道：“不愧是白家的客卿，果然嚣张，果然够狂！你要是怂了的话，没人会笑话你。

    这个世界本就是弱肉强食，谁的拳头硬，谁的拳头大，谁说话的底气就足！你若是在我面前低下了你的头，我不光不会怪你，我甚至还会指引你一下。

    但，你没有这么做，你选择在我的对立面。

    这就让我很震惊，也很无奈！我解决过不少人，也有很多人跪在我身下求饶，但我都没有放过。

    你不一样，我可以放过你！但，你必须臣服林家，能不能做到？”

    “与我无关。”

    叶秋笑道。

    “哈哈哈，好，好一个与我无关！”

    林问天点点头，他挥了挥手，几个女子捂嘴一笑，让开了一条路，留给林问天与陈强一定的空间。

    “这人谁啊，还敢和林问天打，怕不是活腻歪了吧。”

    “可不是么，你看看他那个样子，怎么可能是林问天的对手，我倒是很好奇，他哪里来的勇气敢叫板。”

    “起止敢叫板，听他刚刚的语气好像还想把林家给灭了呢。”

    “他有这个能力吗？”

    几个女子噗呲一笑，瞧向陈强的眸光越发的嘲讽，就连青年男子也不知道陈强是怎么想的。

    难道非得打一场才能知道彼此之间的差距有多大吗？

    若真如此的话，陈强陨落，倒是有些可惜了。

    “小子，你是我见过第一个不怕死的人。”

    林问天微微一笑道：“但，也是最后一个。”

    “说了这么多，还打不打？

    天色这么晚，我还想回去睡觉呢。”

    叶秋淡淡一笑道。

    看似不经意的言语，却是对林问天最大的嘲讽。

    

