
　　千夏千雪主要的道歉目的也已经达到。

　　虽然没有拉到北川寺加入学生会有点遗憾，可就结果来说千夏千雪也还算满足了。

　　正当千夏千雪思考要不要找个由头离开的时候，北川寺却意味深长地看了她一眼，突然开口：

　　“千夏会长，不知道你最近是不是遇到了什么怪事？”M.23sk.com

　　他说出来的话没头没脑的，连一边的麻宫瞳都有些不太明白地挠了挠头。

　　可这句话落到千夏千雪耳中，却让她整个人脸色一变，惊愕地回头看着平稳坐在长椅边的北川寺。

　　北川寺难不成看得出来自己最近的状态？

　　正如前面所说，千夏千雪从照顾月岛梨纱开始到现在就状态不对劲。

　　她会时常做噩梦，噩梦中的情形如亲身经历一般真实。

　　噩梦中大部分情景都是她在三木废弃工厂里面奔逃，身后跟着数以百计状若活物的人偶。

　　它们在地上疯狂爬行，追逐着自己，原本死气沉沉的眼珠里泛着贪婪与暴虐。

　　所幸她每次都能找到出口离开。

　　而每每找到出口离开的时候，千夏千雪总会浑身大汗淋漓从床上惊醒。

　　只不过最近让她越来越恐惧的是，她在噩梦中寻找出口的速度越来越慢，人偶到她这边的距离越来越近，越来越近...

　　感觉再不到几天就会直接扑到自己身上...

　　要是真在噩梦中被人偶们扑倒，自己究竟会变成什么样子...？千夏千雪连想都不敢想。

　　毕竟梦境里发生的事情能不能影响到现实...她自己也不知道。

　　除开噩梦，千夏千雪还出现了幻视，幻听等并发症状。

　　她会感觉到有人在暗处窥视着自己，也会时常听见人偶关节活动的阴冷声音。

　　思及此处，千夏千雪强压下内心中的激动，声音尽量保持平静问道：

　　“北川同学，你能看出什么吗？”

　　千夏千雪声音中带着些许希冀，但北川寺却发现对方的目光忽然不正常地向他身后飘去。

　　“我...”北川寺眉头紧锁，刚想说话，随后就发现千夏千雪整个人身子突然向前一弯，竟然是吐了出来。

　　“...麻宫同学，你带千夏会长先去厕所洗漱一下。”北川寺招呼着麻宫瞳。

　　“好、好！”麻宫瞳也被这突如其来的情况给弄呆住了，听见北川寺的声音后才三步并作两步来到千夏千雪身边，搀扶着她离开。

　　北川寺站在原地目送两人离去的背影，若有所思地回头向自己身后望去。

　　他身后是小小的景观树，树枝上插着说森白的纸飞机。

　　纸飞机的箭头对准自己，从北川寺这里看过去，就如不正常被人折断的人偶苍白的手掌一般——

　　北川寺摇头，斜了一眼面前遍地的秽物，重新找了张干净的长椅坐下，掏出了自己的手机。

　　也是时候回复那位京北学生了。

　　编辑邮件，发送。

　　.......

　　“这是纸巾，请用。”麻宫瞳轻轻地拍着千夏千雪的背部，同时贴心地将纸巾递过去。

　　“非常不好意思，还要麻烦麻宫同学你来帮忙。”千夏千雪接过纸巾擦了擦自己的嘴角，又扯出一张纸巾擦了擦额头边细微的汗珠。

　　刚才她和北川寺说话的时候又出现了幻视症状，似乎是把纸飞机看成了人偶的手掌。且这一次幻视更为严重，一股呕意从腹中升起，根本就压不住，所以她在北川寺面前吐了一地。

　　而且这么大吐过之后不仅没有轻松之感，脑中的晕眩感反而还更重了。

　　真是有些丢脸，千夏千雪深深地叹息着。

　　过来与北川寺接触，想要说服他，最终却在北川寺面前出了个大丑，也不知道对方会不会在意——

　　“那个...我觉得北川同学应该是不会在意这种事的喔。”

　　“...为什么麻宫同学这么肯定？”千夏千雪闻言疑惑地回头问道

　　“北川同学虽说一直都冷着脸，但他还是很好相处的，对我还是也挺好的。”麻宫瞳思索了一会儿，抛出这句话。

　　但紧接着她又发现自己说法似乎有点不对，涨红着脸挥舞着手掌：

　　“不、不对，我不是那种意思，我是说北川同学对待朋友应该还是挺不错的。”

　　“......”千夏千雪。

　　麻宫瞳估计也是不知道北川寺一个人在厕所里究竟干了什么事情。

　　要是知道估计也不会说出这种话来了。

　　只不过麻宫瞳有一点倒是说得挺对，北川寺并不难接触，经过交谈后也能了解他这个人其实就是看上去冷淡了点、安静了点，其他的都在大部分同龄男生之上。

　　那沉稳淡定的气质，让千夏千雪有时候都禁不住把话语主动权交给对方。

　　千夏千雪又洗了一把脸，重重地吐出一口气。

　　这时，她手机铃声突然响了起来。

　　那是邮箱授信后的声音。

　　因为都市灵异怪谈事务所博主不知道什么时候可能回复她，所以她特意把邮箱声音设置成外放。

　　难不成是对方发来邮件了？

　　千夏千雪表情一振，用手帕将脸上的水渍擦拭干净后取出手机。

　　在麻宫瞳好奇的目光下，她看着手机屏幕上跳出来的字眼。

　　发信人：未知。邮箱账号(XXX—xxxxxx@xx.com)

　　邮件内容：Sen小姐，应你的邀请，今天下午我将来到京北高中附近，见面地点就在cure这个咖啡店，如何？

　　看着熟悉的邮箱账号与后缀，千夏千雪心头的激动再也压不住，声音也止不住地从嘴边泄出。

　　“终于来了...”

　　都市灵异怪谈博主终于过来了！

　　不管对方是不是骗子，但只要他/她过来，就多了一丝希望。

　　“终于来了？”麻宫瞳在旁边疑惑地歪了歪脑袋。

　　“呃...是我朋友的一封邮件，他说近期可能会过来看我。”千夏千雪也意识到了自己的失态，她微微笑着回答道。

　　“是吗？看千夏会长的样子，应该是一位非常重要的朋友吧？”麻宫瞳语气有点羡慕。

　　她也好想要这么一个朋友。

　　可她连千夏千雪都不敢过分靠近，生怕自己的噩运传递到对方的身上。

　　也不知道千夏千雪的朋友是什么样的人。

　　她有点好奇地想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四十二章.看着别人的脸吐不礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 