    与此同时，包曲镇遗迹里。

    宋严浑身衣服破烂，但是伤口并不是很多，这也是他在这末世以来，受伤最为严重的一次。

    他现在每走动一步，都能够感受到身体上撕裂的痛楚。

    面前的五百多头怪兽终于死在了他的面前，他大口大口的呼吸着，眼神中也露出一丝渴望。

    这一丝渴望，来源于他脑海中的系统。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜怪兽512只，获得经验值15360点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为7级！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为8级！】

    一时间，宋严连升两级，感受这海量的经验值，他的脸上终于露出了满意的笑容。

    这才是他想要的，铤而走险也是值得的。

    这波不亏！

    他将属性点分配完成，此时的属性已经达到了非比寻常的地步！

    宿主　宋严

    等级　白银8级

    力量　80

    速度　188

    体质　49

    精神　49

    自由属性点　0

    天赋：　倍速

    技能：　利刃旋风、翼守

    武器：　陨铁长刀

    经验值：　1177/8000

    足足一百八十八点的速度属性，让他的速度再次突破到一个新的层面。

    宋严能够感知到，如果说他的速度达到100点，那么他的基础速度便可以达到黄金级别！

    那么现如今都快要接近两百，这个新的层面，宋严并不了解。

    但是现如今，他绝对算是站在了人类进化者中的先列之中！

    此时此刻，他正想要狂吼一声的时候，他的面前再度浮现出一只熟悉的怪兽。

    这是一只带有翅膀的乌鸦，它就这样落在地上，静静地凝视着宋严。

    一双猩红嗜血的双眸，散发着无尽的杀意。

    宋严深深呼吸了一下，这只怪兽是他较为熟知的一只。

    在一重试炼里，这只怪兽的职责，便是充当最后一关的守门员。

    只要突破了他的攻击，那么便可以获得奖励。

    宋严虽然并不这样认为，但是想要打败这只乌鸦，对他来说简直易如反掌。

    并且，他惊讶地发现自己的坠落之翼重新恢复了过来。

    也就是说，那两个强劲的技能也可以重新使用。

    “哔！”

    一声巨大的鸣叫声响起，黑色乌鸦展开双翅，腾空而起。

    随着一阵破空声响起，宋严也成功升空！

    相对于陆地战斗，宋严更适应于天空之中，他的翅膀在天空之中，拥有着50%的加成！

    这样的加成，可谓是十分逆天。

    只要他张开坠落之翼，便没有人在能够追得上他！

    他缓慢地挥动双翼，停止在半空之中，等待这乌鸦的攻击。

    “哔！”

    又是一声鸣叫，乌鸦飞速朝着宋严袭来，这样的速度相比较于宋严来说，还是太慢！

    宋严摇了摇头，朝着身旁微微一侧，巨大的黑色乌鸦贴着他的身子穿过，没有造成任何伤害。

    就这样，乌鸦与宋严在天空之中追逐着，你来我往的坚持了三分钟。

    “哔！”

    又是一声哀鸣，乌鸦竭力的向上挥动翅膀，企图想要挣脱这里，但终究还是化为乌有。

    两片羽毛在天空之上缓缓下坠，宋严身影一闪，将两片羽毛抓在手里。

    他皱着眉头思考，但没有一丝结果。

    眼前的这一座座遗迹，就好像一堵堵厚实坚硬的城墙，将里面的内容全部阻隔在了外面。

    没有人知道这什么奥鲁托文明究竟来自于何处，也没有人真正体会到这里面的残酷。

    就在此时，他面前的画面一转，再度回到了开始的金属六面体当中。

    宋严将坠落之翼收拢，面前的面板上也浮现出两处字样。

    留下，离开！

    只有这四个字，宋严犹豫了，他既想要留下，有想要得到这里的奖励。

    但是他又害怕后面的怪兽，从现在起，后面的将会更加恐怖吧？

    一头头都是白银级别的？

    正当宋严犹豫之际，面板之上的字样消失，转而出现的则是另一个字样。

    保存进度，获得部分奖励。

    宋严犹豫了一下，抬起手指点了确定。

    这样的选择对于他来说，绝对算得上是不错的，后面的恐怖之处还没有开始，宋严必须要保存实力。

    如果说下一次来直接从第一关开始的话，那么冲破前几道关卡的时候，绝对会浪费一些时间的。

    嗡！

    面前的面板转动，露出三样晶莹剔透的物品。

    第一个，瓦亚斯的盾牌，可以防御黄金级的伤害，抵御一次铂金级全力一击！

    第二个，炼狱火种，可以强化火系进化者的火焰能力，提高品级！

    宋严点了点头，这东西如果给范兵将会是很不错的东西。

    他的眼神没有停留太久，紧接着朝着后面看去。

    第三样，赫鲁玛的刀法传承，内含刀法宗师赫鲁玛的记忆碎片，提高刀法领悟能力，蕴含刀法的使用规则！

    宋严眉毛一挑，这东西，到底是什么？

    他前世从来没听说过有这种东西存在，不过这也可能是因自己的实力，并不足以触碰这些强大的东西罢了。

    这份刀法的传承，对于宋严来说，十分的有必要！

    一来，能够掌握关于一些刀法上的东西，二来，还可以顺便了解一下这个神奇的奥鲁托文明。

    在宋严的眼里，这个文明的恐怖之处，绝对不止于此！

    【叮！恭喜宿主获得赫鲁玛的记忆碎片，是否融合？】

    声音响了起来，宋严也没有犹豫，直接点头接受！

    一枚细小的透明晶体浮现在他的面前，紧接着化为光点渗透进了皮肤之中。

    恍惚之间，宋严仿佛成为了一名中世纪的骑士，身下是一匹丑陋却又散发着恐怖气势的烈马。

    他的手中握着一把巨大的长刀，这把刀的设计，类似于现代的兵器，但是却有着不同之处。

    就在他愣神的时候，站在对面的一道人影开口：

    “赫鲁玛，哪里来的小辈，老夫今天就替你爹教训教训你！”

    说罢，也是提起一把模样相似的长刀，朝着宋严袭来。

    宋严的眼神中，能够清晰地看清楚对面的来人，一个中年男人身披铠甲，脸上则是有着数道伤疤。

    最大的一道，直接从脸上蔓延到了颈部，像是一条长虫一般。

    轰！

    一股怒气油然而生，宋严此时最大的感觉便是心中像是水烧开的声音一样愤怒，强大的怒火涌现出来。

    他双腿一夹，胯下烈马嘶鸣，也是朝着对面冲了过去。

