
　　第五百三十五章不争气的儿子

　　看着自己的儿子，林欢老脸上露出了一抹苦笑。

　　自从逃出升天之后，他就对自己这个儿子关怀备至，甚至可以说是溺爱，导致自己这个儿子变成如今现在这样的性格。

　　自己的店铺之所以没有卖出去，并没有开发，也是因为自己这个儿子不争气。

　　不过他很好奇，自己的儿子是怎么穿过那些混混们的围堵，打开卷帘门进来的。

　　“外面那些混混你看到了吗？”

　　林欢看向自己的儿子开口问道。

　　他的儿子那张脸上明显还带着一丝畏惧，怯怯地看了一眼一旁的林凡，低着头开口道：“什么混混，那是天哥，刚才我放学回来的时候，看到附近的天哥带着人赶过来就跟他聊了一会儿，他亲自把我送进来的。”

　　听到这样的回答，林欢勃然大怒。

　　天哥？

　　周围混混的老大徐天，自己的儿子怎么会认识他，而且称呼这么亲切？

　　“等等，你说他们把你送进来的……”林欢突然愣住了，脸色大变。

　　他的儿子脸上带着一抹得意的神色开口道：“没错，天哥跟我可是好哥们儿，他说以后要带我去酒吧见世面，我把卷帘门打开了，请他们在里面随便坐，他们还没进来，说等几个人一起进来。”

　　这话顿时让林欢的脸色变得更加难看了，起来再等几个人明显是正在等人过来，那些混混们手中都有家伙，如果冲进来的话，在场的人绝对跑不了。

　　这个店铺只有正门口一个门没有流出什么后门，那些人围堵在门口，现在定然是没有想过要放过他们，甚至连他的儿子都牵扯进来了……

　　“看来他们等的人已经到了。”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，目光转移到了卷帘门的方向。

　　门口几个身材高大的中年男子领着一群手下，浩浩荡荡的围拢了过来，直接将店铺外面围了一个水泄不通，他们的手中都带着棍棒，有些甚至还带着砍刀，一个个脸上面露凶光，甚至有几个看起来就像是亡命之徒。

　　“大哥厉害，真的将老板手底下那四大金刚请来了。”

　　“就是还是大哥有水平。”

　　“你会不会说话，什么叫大哥有水平，这是大哥有面子，大哥在老板面前那可是红人，听到大哥出事了，老板当然要把四大金刚请出来，来帮大哥的忙。”

　　周围的那几个小弟们不断的阿谀奉承，那个紫毛老大脸上充满了得意的笑。

　　不过他的手却微微抖了抖，悄然地扶上了自己的腰间，刚才被打的那一下着实有点疼。

　　不过很快，这个紫头发的老大脸色也就变得谄媚了起来，看下那所谓的四大金刚，那四个中年男子，眼神之中充满了崇拜。

　　“武哥来了……”紫头发的老大还没说完，领头的那个长相凶神恶煞的中年男子一巴掌狠狠的拍在了紫头发的老大的脸上。M.23sk.com

　　“老板怎么会养你这样的废物，连这么一个小小的商户都拆迁不了，留着你干嘛？”

　　“算了，老武，他已经够废物了，你还这么说他干嘛？”

　　“不觉得会脏了自己的嘴巴吗？”

　　另一个中年男子冷冷的开口不屑地看了一眼那个紫头发的老大，顿时让那个紫头发的老大脸色变得苍白了起来，身体僵硬，双手握拳，身体微微颤抖着，然而却不敢说什么话。

　　这种时候他觉得自己沉默是最好的回答。

　　当然他自己心里也清楚，这件事情确实是自己办事不利。

　　如果自己真的能够解决的话，也没必要麻烦四大金刚来了。

　　“武哥说的对，我就是个废物，那几个小子就在里面，请武哥亲自出手去降服他吧！”

　　紫头发的老大看了一眼里面，脸上带着谄媚的笑容。

　　除了谄媚之外，他的眼神之中还带着一抹戏谑。

　　作为这些混混里面的老大，他除了好勇斗狠之外，也懂得察言观色，知道什么人是自己惹得起的，什么人是自己惹不起的。

　　从刚才那个年轻人的古怪手段来看，他就足以判定那个年轻人是自己惹不起的，所以才会在第一时间让老板叫来四大金刚助阵。

　　而且他也可以判定这四大金刚中的任何一个都不是那一个年轻人的对手，除非这四大金刚全部出手。

　　所以他现在用激将法激那个武哥出手，除了要验证一下自己的猜想是不是正确的，还想要让这个武哥在那个年轻人的手下吃一个亏，让在场的人全都看到武哥出丑。

　　周围的那些手下们全都期待的看下那个五个似乎想要那个武哥一展身手，武哥显然已经骑虎难下了，脸上带着冷冷的表情，狠狠的瞪了一眼说话的那个紫发的老大，一头扎进了卷帘门下面，钻过卷帘门冲入了店里。

　　林凡的脸上的表情意味深长，看着这个独自钻进来的武哥，眼神之中出现了一抹戏谑。

　　“看来那个混混的老大还有几分小聪明。”

　　摇头一叹，林凡并没有多说什么话，而是直接站到了所有人的身前。

　　“这不是武哥吗，他是天哥的兄弟，也是我们的好兄弟。”

　　林花的儿子将自己的书包扔到了一旁脸上带着热情的神色，语气多少带着一些谄媚，凑到了那个身材高大的中年男子身旁。

　　那个武哥的脸上露出了一个温和的笑容，看了一眼凑到自己身旁的那个年轻男子，伸出手狠狠的挥了下去。

　　“啪”

　　脸上传来的剧痛，瞬间让林欢儿子的身体颤抖了起来。

　　他一脸不敢置信地看向眼前的中年男子，下意识的开口问道：“之前路上，天哥不是还跟我介绍你来着吗？

　　你忘记我了，我可是你的好兄弟……”

　　“兄弟？

　　就凭你也配？”

　　那个武哥的脸上充满了冷笑，手掌再一次抬起，狠狠的落下。

　　不过这一次却突然出现了一股巨力，武哥感觉自己的手腕好像是被一个巨大的钳子狠狠的夹住了一样，甚至感觉手腕处传来了一阵咯吱的声音，那是骨头在难以承受巨力的重压之下吱吱作响。

　　一股剧痛，蓦地传来。

　　武哥的脸色变得惶恐了起来。

　　作为武功高手，他平时很难见到与自己匹敌的对象，然而此刻他感觉对方的力量比自己要强大多了，完全足以碾压自己，然而眼前反抗自己的人只是一个看起来大学生模样的年轻男子而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十五章 不争气的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 