    新世界，陌人带着莉莉喵重新返回夏岛埃斯莱普，港口的旗帜已经不见了，并没有被其他的海贼旗取代。

    港口停靠着很多海贼船，五花八门的海贼旗，陌人几乎都不认识。

    埃斯莱普岛位于新世界入口，虽然是贫瘠的夏岛沙漠，但却是从鱼人岛来到新世界后可选择的几座安全岛屿之一。

    陌人等人一两个月不见踪影，这座岛早已经成为了诸多涌入新世界的海贼们的聚集地。

    以前登陆埃斯莱普岛的海贼团也不少，但有克洛克达尔待在这里，相对来说还比较安分，大部分人都是来这里暂做休整，补给水和食物之后便离开。

    如今却不一样，混乱。

    陌人登岛的第一感觉就是无比的混乱。

    唯一的城镇中每天都会发生战斗，每天都会出现死人，每天都会有海贼团被覆灭。

    还未登岛就能够感受到一股肃杀的血腥之气扑面。

    埃斯莱普岛有数万常驻人口，是平民，也不是普通意义上的平民，他们每天都在和海贼打交道，没有个两把刷子可活不了这么长时间。

    新世界生存之道，除了本身的实力之外，还有一点非常重要，那就是眼力劲儿！

    你可以实力不强，但绝对不能没有眼力劲儿。

    陌人和莉莉喵乘坐一艘木筏靠近港口，在港口停靠每艘海贼船都有海贼留守。

    “快看，又来了两个新人。”

    “那是猫耳朵吗？新世界还真是神奇啊，竟然还有喵星人种族？！”

    “你是白痴吗？那肯定是猫猫果实能力者的人兽形态啊！”

    “挺少见的...如果卖到奴隶市场，你说能卖多少钱？不少有钱人会喜欢这种类型的吧？”

    两个海贼盯着莉莉喵，如同评论商品一样议论道。

    第三个人加入，他注意到了莉莉喵身旁的陌人。

    “那个小子也长得不错，皮肤比女人都白！”

    “你不是吧？你喜欢这个调调的？”

    那人没有回答，只是递给对方一个‘你不懂’的眼神。

    世界很大，什么样的人都有。

    金钱能够滋生人的内心最深处的黑暗，他喜欢男人又怎么了？世界上至少有一半的人喜欢男人！

    “决定了吗，干这一票！”

    “你怎么说？”

    两人转头看向第三人，三人是一个海贼联盟，在新世界若是实力不足那便只有抱团取暖。

    三人都是刚刚进入新世界的新人，经历了几次大战才在埃斯莱普岛这么个小岛占据了一席之地。

    占据岛屿是海贼势力的主要收入来源。

    然而埃斯莱普岛贫瘠，是夏岛，是沙漠，与其说是一座岛屿? 倒不如说是一个提供以物换物的交易站。

    埃斯莱普岛本身是没有多少资源的。

    所以他们必须从其他方面获得金钱为维持海贼团。

    人口贩卖是无本暴利? 又没有多少风险。

    但不是所有人都没有脑子，一些混迹新世界的老油条一眼就认出了陌人和莉莉喵。

    主要是认出了莉莉喵? 因为莉莉喵的特色太容易辨认了。

    全世界只此一只的猫耳娘！

    “赶紧通知船长他们快点离开埃斯莱普岛！”

    “额? 为什么？”

    “屠龙者回来了！”

    醉醺醺的海贼喽啰似乎还没有想清楚屠龙者是哪个，便被副船长一脚给踹下了船。

    港口处不少留守的海贼都认出了陌人。

    从陌人的小木筏出现? 到他登岛这短短的几分钟时间里，港口附近的海贼船已经少了一大半儿。

    包括一些还在检修的船只都顾不得那么多? 直接开着破破烂烂的帆船逃似的出航了。

    陌人四下看了看? 发现只有三艘并排在一起的海贼船没有离开。

    他带着莉莉喵走了过去。

    “嗯，那小子过来了？”

    “不知者无畏，新人不都是这个样子吗？在乐园那种地方打赢了几个杂鱼海贼团，就觉得可以在新世界称王称霸了。”

    “我们直接动手吗？”

    “不着急? 看看他是打算干什么。”

    三个海贼团的船长聚集在一起? 不动声色的看着走过来的陌人。

    就像是三只静待猎物走近的毒蛇。

    “你们有看见过这两个人吗？”

    陌人拿出艾尼路和甚平的悬赏单，指着上面的照片问道。

    海贼世界很有多未解之谜。

    其中一个就是悬赏单上的照片，不知道是怎么拍的，比本人秀都拍的更好看更清晰。

    看着那一串零的九位数悬赏金，三人的脸色唰的一下变得苍白无色。

    他们不是傻子? 不是没有听过屠龙者的事迹。

    他们只是没有第一眼没有认出陌人来。

    因为陌人第五次胎动过后，瞳色发生了变化? 深蓝色的眼眸直接变成了淡金色！

    莉莉喵也因为从无风带的冬岛过来，身上穿着的是一身冬衣。

    莉莉喵和陌人不一样? 陌人不畏惧严寒酷署，她还不行。

    这才刚登岛? 莉莉喵只脱了厚实的外套还没有来得及换夏装? 莉莉喵的悬赏单上的照片是一身清凉的夏装。

    当意识到来人是屠龙者的时候? 三个船长的手脚瞬间冰凉。

    他们刚才还想着把这两个家伙抓去卖了的！

    其中一个圆脸胖子外号叫肥膘，他强忍着心中的恐惧，暗暗用眼神示意另外两人不要乱说话，‘不要担心，他们绝对不可能听到我们刚才说过的话。’

    “鱼人甚平目前应该在鱼人岛，另外一个就不清楚了，如果他和甚平有联系得话，一定也会赶往鱼人岛。”

    肥膘回答道。

    陌人一定这话，顿时觉得有问题，为什么艾尼路和甚平有联系就一定会赶往鱼人岛？

    难道是鱼人岛发生什么事情了？

    “你不知道？”

    见陌人的表情，肥膘便看出来他似乎不清楚鱼人岛发生的事情，否则陌人不应该这么淡定，毕竟鱼人岛现在挂着屠龙者的旗帜。

    陌人反问道，“我应该知道什么？”

    他之前一直都待在无风带，而且是闭关觉醒转生眼。

    无论是多弗朗明哥还是艾尼路都联系不上他，就连同在一座岛上的莉莉喵也没有见过他。

    为了赶紧摆脱陌人，肥膘倒豆子般的说道，“就在几天前，鱼人岛发生了一件大事...”

    ……

