    夜晚，繁星如水。

    奈欧斯将弘希送回了家里，随后来到了山上，化为了神乐的模样。

    “让我再借用一下你的样子吧，神乐。”

    已经与李林告别的奈欧斯喃喃的说道。

    随即，他回到了石之翼所在的地方，躺在地上仰望星空。

    他需要一段时间来适应自己的新力量。

    没错, 是新力量。

    其实以他原本的实力，面对迪格罗布虽然可以获胜，但不会像现在这样轻松，想要一击解决至少要消耗掉大半能量才行，然而现在，他却得到了新的力量——天空之光。

    或许是命运使然吧，当初奈欧斯解决掉暗黑铠甲后，自身的力量也消耗殆尽, 在石之翼的吸引下，进入其中，陷入了沉睡。

    在沉睡中，他听到了地球的声音。

    说是声音，更类似于心灵感应一样的东西，并非具体的语言，但奈欧斯却理解了它的意思——“在未来，地球将面临巨大的危机，请拯救这颗星球以及星球上的生命，拜托了·····”

    随后，是来自地球光芒的降临，而奈欧斯选择了天空之光。

    不对，或许不能说是选择，只能说是命运的相逢。

    奈欧斯体内的闪电人之光与天空之光仿佛产生了某种吸引一样，水到渠成般融合在了一起。

    对此，奈欧斯也很惊讶, 但仔细想想，却是理所当然的。

    奈欧斯来自于宇宙，而闪电人, 也是生活在地球大气层中的生物。

    这样的存在是天空之光的最佳人选。

    “或许，正是因为你们，天空之光才得以给予我如此强大的力量吧······”

    奈欧斯说着，望着天空。

    和迪迦世界不同，这个世界的大气层内并不存在闪电人，也就没有生命栖息，所以，奈欧斯才得到了和在原本命运轨迹中不曾出现的光辉，让奈欧斯成为了第一位天空的守护者。

    毕竟，在以往的历史中，从来没有出现过和天空如此密切的生命。

    离乡的闪电人，从某种意义上，再度重逢了地球的天空。

    这道光，给予了奈欧斯强大的力量，至少，自此以后在地球上，奈欧斯将绝无能量的担忧，整个地球就是他的后盾。

    简直就像是在光之国本土作战一样, 所要担心的只是自己的体力而已。

    而且, 他还察觉到，这道光甚至让他产生了进化，拥有了比闪电勇者形态更强的力量。

    “为了应对危机而产生的力量啊·····我会努力使用的，大队长，如果是星球本身的拜托，插手这颗星球的事物也是理所当然的吧·····还有——”

    奈欧斯看向了自己的左手，手镯顿时浮现在其上。

    蓝色的宝石黯淡了不少，但却已经修复完成。

    很显然，这并非地球之光的功效，而是石之翼的存在。

    奈欧斯想到了在沉睡中看到的古老遗迹，以及那光与影的战斗，目光变得坚定起来：

    “——我一定会过去的！”

    第一位天空守护者，默默的立下了誓言。

    接着，他伸了伸懒腰站了起来：

    “好了，接下来·····先去找我梦吧，而且，藤宫的拜托也要尽快完成。”

    在共同对战邪心王后，那个世界的藤宫博也曾经拜托自己阻止走上歪路的他，也得努力完成承诺才行!

    反正，以今天那两位奥特曼所展现的力量，奈欧斯自信一打二也能应付，实在不行先打服再说！就这么决定了！

    与此同时，在自己研究所努力锻炼的藤宫，不知怎么的打了个寒颤。

    有些奇怪的看了看周围，并没有什么奇怪的东西，他再度将目光放在了面前的墙壁上。

    那上面，贴满了和盖亚有关的报道。

    只是，现在的藤宫却没有思考我梦的事情，而是思索着今天所见到的奈欧斯。

    “最后特地带走了仲耐尔，你应该也不是站在人类那一方的吧·····跟我一样，知道了真正的答案吗？”

    藤宫喃喃的说道，但手上的动作却不停。

    身后的载重加的老高，身上也满是汗水，但藤宫没有丝毫停歇的打算，今天奈欧斯破灭星辰的那一击，给他留下了深刻的印象，他必须努力才行！

    而相比努力训练的藤宫，我梦则一个人待在基地的作战室内，看着屏幕上，奈欧斯登场的画面。

    “为什么会有披风呢？这更像是文明的标志啊·····”

    我梦有些无法理解的说道。

    就在这时，一道声音响起：

    “就算是值班的时候也不能随便使用大屏幕的，你能不能改改这个毛病？”

    通讯员墩子走了进来，对着我梦说道。

    我梦并不在意，说是不让使用但他一来到空中基地就使用过了，有大屏幕谁还愿意用小屏幕啊。

    “那个·····我只是对他的披风很感兴趣，你觉得呢？”

    “挺帅啊，说起来，红色巨人和蓝色巨人好像都没有类似的东西呢，也不知道以后能不能看到·····”

    “你只在乎外表吗？”

    “嗯？”

    墩子有些不满的看着我梦：

    “那你看出什么了吗？”

    “盖亚和阿古茹，都是地球的守护者，由地球之光所诞生，也就是说，他们本身就是光，而这位，应该也是一样的，但是披风这种东西，怎么看都不像是光凝结的产物，更像是文明中一种身份的象征！”

    我梦盯着屏幕上，喃喃的说道：

    “他和盖亚还有阿古茹可能都不一样，他可能来自某个文明·····”

    话还没说完，一只手忽然搭在了他的脑门上。

    “嗯？你干什么啊？！”

    “没发烧啊，怎么说起胡话来了？”

    墩子一边摸着我梦的额头，一边感受着自己的额头，有些奇怪的说道。

    我梦立刻挣脱开来：

    “别总是拿我当小孩子！”

    “你确实是小孩子，还没毕业呢······我知道你是个天才，但你的话也太奇怪了吧，如果真的存在满是巨人的文明，那那颗星球得多大？他们不会住在太阳上吧？”

    “宇宙是很大的，不要总拿人类的常识去认知。”

    “是是，大科学家，还是先解决好地球的问题吧，不解决的话人类就要灭亡了。”

    “才不会，人类一直在努力着！”

    我梦不满的说道。

    就在这时，他突然愣住了——一个声音，在他的耳边响起：

    “我梦，明天我在今天的战场上等你。”

    ps：今天还有一章。

    这一章里关于天空守护者的出现是我的二设，想要给剧中天空之光没有出现给一个合理的解释——因为盖亚的大气层中并没有生物栖息（鸟类还是在大地上），所以无法独立变为巨人，而奈欧斯的闪电人之光恰好补全了这一状态。

    顺便一提，自此，闪电勇者没有了，取代而之的则是······你懂得。

