    “好，谢长安，你既然是喜欢僵持，那么着一次，我就成全你，我倒是要看看你这个小子，究竟是能坚持到什么时候！”烈天笑道。不过局面变成了现在这样，这也自然不是烈天希望看到地事情，真的是没有想到啊，这个长安小子现在地实力竟然是达到了这个地步，看来自己现在若是真的想要将她击杀地话，那么这还真的是相当地不容易了，好，现在也只能是这么僵持着了，不过，这个局面也是不能太久了，一定要想个办法化解这才可以，不然地话，这还真的是不行了！

    谢长安此人功力之强，在年轻一辈中，算是最为杰出地了，此刻这碎石拳竟然是直接压制住了自己地招式，“烈天前辈，既然说了要僵持，那么我自然是要作地好看一些了，现在你可千万不要妄动啊，不然这最后究竟是会变成什么样子，我自己也是真的不能保证地，你说你自己现在能有着这么强悍地功力，这也是真的相当地不容易了，若是因此，功力就此全部毁了，说真的，这还真的是有些可惜了！”

    “你说你自己擅长防御，这是错误地，其实真正擅长防御的人，是我才对！可能现在你也是真的感觉到了，不错，这碎石拳人人都是说是进攻之拳，但这不过都是表象而已，实际上，这碎石拳那是真正的防御之拳，可惜，我修炼碎石拳这么多年，一直都是没有办法将这拳法中的防御模式开启，这要不是因为你的话，那么我可能这一生都是没有办法开启了！”

    “因此现在我是一定要好好的谢谢你了，现在我已经是进入到了防御状态了，说真的，这个状态还真的是相当的不错啊，至少我施展出来，竟然是有着如此强悍的威力，这一点，那是我真的没有想到的，昔日大哥说，这碎石拳是攻守兼备的至高拳法，当时我不能明白，最好的拳法难道不应该就是进攻的马？而现在我也是知道了，这防御模式，其实就是专门针对你的！”

    “你大哥？让我想想啊，难道说你大哥是楚天雄吗？我早就应该是想到了，在这个世界上，估计也就只有楚天雄这个男人才能真正的创造出这样的拳法了，昔日，我曾和这个男人有过一战，而这一战的结果是我败了，你简直就是不能想象啊，这个楚天雄仅仅是依靠拳法便是可以全力压制我，任何拳法到了这个男人的手中，那都是可以爆发楚最为强悍的威力！”

    “似乎这个男人就是为了拳法而诞生的，当时我和她交手的时候，这碎石拳尚未修炼完成，最多也就是完成了半数以上，但当时就是有着不俗的威力了，而砸死经过了这么多年之后，这拳法现在警方然都是可以达到了这个地步了，说真的，这还真的是让人十分的吃惊了，好啊，楚天雄有着你这么个传人，倒也不错！

    若是客可以的话，烈天也是真的不想想起昔日和楚天雄的那一战，楚天兄法国这个男人根本就是i一个疯子，不战斗的时候，这是一个十分安静的人，可是一旦战斗了之后，那么她的画风马上就发生了惊人的变化，出手当真是勇猛无比！根本就是不把自己的性命当成一回事，和这个男人交手，简直就是一种极为疯狂的事情，但最让人吃惊的就是，自己竟然还能活着走出来，这还真的是相当的不错了！

    楚天雄这个男人是一个标准的游侠，不属于任何门派，她只会属于天元大量，话虽如此，楚天雄可是去过很多的宗门的，在这些宗门中，他全部都是客卿长老，平时没有事情的时候就是一直修炼，若是宗门中有了任何的危难的话，那么他就会在第一时间出手，过去，也不知道是拯救了多少宗门了，因此，他和天元大陆甚至是魔域都是有着相当不错的关系的！

    就算是强悍如烈天这样的人，那都是十分的敬重楚天雄的，要知道，昔日的烈天门可是有着两大王牌的第一是门烈天，第二人便是楚天雄，但诸多的弟子对楚天雄那是十分的信服的，可是对于烈天这个门主说真的，就没有这么好了！，自己明明才是门主，可是现在这些日子竟然都是十分的敬重楚天雄，每次看到了自己，都是会把自己当成一个透明的！“

    时间长了，这是谁都不能忍受的不是吗？好，既然是这样的话，那么自己唯一的办法就是和这个男人好好的战斗一次，也只有这样的话，那么才能证明自己和这个楚天雄之间究竟谁才是最为强悍的那一个，楚天雄当真是没有想过要和烈天战斗的，但对方一直都是不放过自己，这也是没有办法了，楚天雄最后应战！

    这个时候，烈天才算是真的知道了，楚天雄的实力，在战斗一开始的时候，烈天可是处在绝对压制的状态中，而楚天雄虽然是十分的厉害，但也只能是防御而已，可是很快的，这事情就是发生了变化，楚天雄改变了进攻的方式，局面一下就不一样了！

    最后的结果就是，楚天雄赢了，但是这个男人最后也并不快乐，这个结果也不是他想要的，最后他虽然是赢了战斗，可是却主动离开了，此后，这个男人再次恢复了游侠的身份，再也不加入任何宗门，最后这才遇见了长安，并且认为长安是一个拳法的好苗子，这么的一个好苗子那是千万不能浪费了，就应该是要好好的培养的，因此，这才愿意将自己辛苦创造出来的碎石拳法全部都是传授给他！

    不过长安显然是不知道，大哥楚天雄和烈天之间竟然还有着这么一个渊源的，“好，既然你是楚天雄的弟子，那么这一战我就更是要赢了，当年的那一战，当真是很不痛快的，后来，听闻楚天雄陨落，我的心中自然是十分的难过的，想不到，最后这个男人竟然是会变成了这样，而你作为他的弟子，就应该是要代替他来完成这最后的一战的，怎么？这对于你来说，就真的是那么的困难吗？”

    “我现在可什么都没有说呢？说真的，你这个男人得废话也是真的有些多了，不过，你能变成现在这样，其实我是一点儿都不意外的，而且，这一战，其实我已经是赢了，难道，这些你就真的是不知道吗？虽然说你我现在依然是在一个僵持的状态，但是所有的人都是可以感觉出来的，你现在已经是走入了一个下风了，你现在那是无法战胜我的！”

    “你所有的经脉都是被我的碎石拳封锁了，你现在纵然是有着天大的本事，那么你现在自然也是什么都不能完成了，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当的让人难受的，你现在在我的眼中，不过就是一个废人而已，这样的你，究竟是还有着怎么样的实力呢？我看，这样的一场战斗其实也是真的没有了什么意义了，不如你就此放弃，重新加入我天宗，蚩尤大人那里的话，我来说，你当真是一个人才，你这个男人要是就这么陨落了，那么这只怕还真的是有些可惜了！”

    “哈哈哈，谢长安，你小子还真的是一个相当天真的人啊，你认为你就算是这么说了之后，我就真的是会答应这些吗？那么好，我现在便是可以告诉你了，这些事情，我是绝对不会答应的，我就是我，我就是要成为魔域最强之人，我的烈天门才是最为强悍的那一个，你们任何人都是不能和他相比，怎么？你现在想要让我认输，难道说，你因为，你的心中已经是感觉到了一丝的惧怕了吗？按照常理看来，这也应该是不太可能的事情！“

    “长安，现在我来告诉你，绝对是不能让这个男人就这么离开的，这个男人若是就这么离开了，那么这对于你大哥楚天雄来说，当真是十分的不公平的，你可知道，昔日，你大哥究竟是在调查一些什么事情吗？你自然是不知道的，不过，现在我可以告诉你，你大哥昔日一直都是在调查水月神石的来历，这个事情，这个事情他暗中调查了很多年，最后得到的结果，当真是让人十分的吃惊的！“

    “人人都是认为这水月神石石昔日娲皇大人补天之后遗留下来的，但实际上，根本就不是这样的，这东西，原本就不属于天元大陆，而是源自另外一个世界，你也可以理解成，这是属于平行魔域的东西，一旦让烈天得到了这几个发东西之后，那么他就会在第一时间开启另外一个魔域的大门，你说到时候，这最后究竟是会变成什么样子呢？说真的，事情最后会变成什么样子，这是我自己都是不能去想象的！“

    “哈哈哈，真的是没有想到啊，我隐藏了这么多年的事情，现在竟然是让楚天雄那个发觉了，不错，这个男人昔日确实是发现了我的秘密，因此，这个男人当时才不会放过我的，但是这个男人也是真的相当不错了，他虽然当时是发现了我的秘密，但是这个男人一直都是在给我机会，希望我可以回头是岸，哈哈哈，这个男人真的是太天真了，我原本就是要拿回属于我的东西，难道我是真的做错了吗？“

    “‘不，我是从来都不会认为我是作错了，我作的事情全部都是对的，这些人自然都是不会理解的，不过这些事情对于我来说，其实也是真的没有那么的重要了，可是我不管是怎么努力，这都是最后无法战胜楚天雄这个男人，可能最后连上天都是看不下去了，因此，才会让这个男人突然陨落！

    “当时，我在知道了这个消息的时候，我的心中自然是十分的难过的，但是心中也是十分的高兴，这是因为我知道，一旦这个男人彻底的陨落了之后，那么在这个世界上，我就再也是没有了任何的对手，因此，在我的暗中相助下，这个辛御是举办了这一次的魔域比武大会，当时的计划就是，不管这比武大会的结果是怎么样的，最后这个水月神石一定是要属于我的，只是让我没有想到的是，我的计划马上就是要成功了，可是最后这些全部都是让你给毁了！”

    “谢长安既然都是到了这个时候了，你人额为我现在还能饶了你们吗？我自己也是隐忍了这么多年了，你说，现在这究竟是会有着一个怎么样的结果呢？其实我自己对于自己的来历那是十分的自信的，你们这些人若是真的想要和我交手的话，那么这是绝对没有可能的，这一点，你们也应该是知道的，好了，现在你们既然都是知道了我的真实身份了，那么我自然也是不用再躲避了，今日，我就是要让你们所有的人都是去死，是的，只有你们这些人全部都完蛋了之后，那么我的心中才能真正的获得安宁，这样的是一种怎么样的感觉，你们自然是不会明白的！”

    “而我再努力了这么久之后，这水月神石现在终于是我的东西了，知道吗？我现在当真是十分的高兴的，因为我再努力了这么多年之后，这所有的一切，其实都是十分值得的事情，这当真是相当的不错了，哈哈哈，我现在有着这个水月神石的话，那么就算是你的话，这也依然是不能战胜我的，我现在也应该算是天下第一了，真的是没有想到啊，再过去了这么多年之后，我终于是成为了天下第一！”

    “可是我现在自己已经是没有了对手，再也没有人可以证明我是天下第一了，说真的，这个事情，当真是让人十分的难过的，若是可以的话，那么我也是希望，这个事情不要发生的，但是现在看来，这也应该是不太可能了！若是你们真的想要和我做出一个了结的话，那么这也是可以的，你们只要是来到我的烈天魔域，这久可以了，在这里的话，所有的恩怨，其实都是可以有一个了结了，这难道久真的是很不好的吗？”

    “是的，这个烈天魔域是我一手打造的，再这领域中，我就是无敌的存在，任何人都是不要想着可以再这个地方伤害我，即便是这样的话，那么你们也依然是要和我战斗吗？长安，其实你之前说的很多，这样的战斗，对于咱们来说，当真是没有任何的意义的，当然了，你现在也是有着足够的时间去准备的，这些事情，你反正也不是第一次去作了，早就应该是十分的熟练了，难道不是这样吗？”

    “谢长安，我知道，你这个小子最后一定是会来的，我会给你准备的时间，三日之后，我会再这里等着你的，你是一定要来啊，当然了，你若是不来的话，那么你所珍视的白云谷究竟实惠有着怎么样的一个下场，那么你马上就会知道了，你若是真的不希望事情变成了那样的话，那么你自然也是可以不来的，行了，我现在也已经是把话说到了这个地步了，这最后究竟是要是怎么作，其实就是要看你自己了！”

    想不到，长安战斗了这么久之后，最后还是让对方将所有的水月神石都是带走了，那么就算是这样的话，长安就真的是会认输吗？不，他是不会认输的，所幸的是，现在还有三日的时间，自己也一定是可以好好的再次修炼的，三日之后，自己的功力就一定是可以变得更加的强悍的！“

    “长安，真是对不起啊，为什么你最后竟然是会变成了这样呢？其实这所有的事情都是我的错，若不是我的话，这个烈天自然是不会成功的，当然了，这一次，你若是相信我的话，那么我也是可以帮助你的，这一次，我是一定不会让这个男人就这么离开了，这一次，我是一定要将这个男人亲手击杀，当然了，我自然实际知道，这个事情若是真的想要做到的话，那么这自然是十分的不容易的！“

    “我知道，我们现在要求你这么作，这自然是很不好的，但是现在这也是没有任何办法的事情，我想，你也一定是可以理解的，不是吗？这一战若是真的赢了，那么你不管是有着什么样的要求，我都是可以答应你的，你不是一直都是想要成为一个英雄吗？那么现在这就是机会，只要你赢了这个男人，你就是真正的英雄，我想，这个称号，对于现在的你来说，自然也是十分的重要的，难道不是吗？“

    长安认为现在这个蚩尤也好，还是其他的人也好，这明明就是一个很好的事情，其实根本就用不着如此，“前辈们，你们现在说了这么多，其实究竟是想要说什么，我的心中，也已经是很清楚了，放心好了，这一次，我是一定会满足你们的，毕竟，现在看来，这也应该就是我自己的事情了，难道说，这对于我自己的事情，我都是不会那么的认真吗？“

    “现在还有三日的时间，这对于我来说，已经是足够了，三日之后，我们再见吧！“三日的时间究竟实际能作什么呢？答案是，长安打算什么都不做，他现在就是想要和红妆再一起，只要是看着红妆，那么他就可以拥有着无限的力量，现在长安真的是十分的安静，他安静的依靠着红妆，闭着眼睛，似乎是真的睡着了，他的呼吸极为的绵长，红妆其实自己也是十分的享受这个过程的，毕竟，这个过程也是真的太过难得了！

    红妆当然是知道，现在的长安再经过了这么多年的战斗之后，那是真的有些疲倦了！现在既然是能好好的让他安睡一下的话，那么这自然是非常好的事情，其实这些年，长安也是真的很不容易的，千年的是官方给，自己记得他，而长安呢？他不是忘记了自己，他的记忆只是被封印了，这才是最让人难过的事情，这样的感觉就好像是属于自己的东西，再某一刻被偷走了一样，可能就是因为这个缘故，他现在才会变得和之前不一样了吧，很多人都是认为长安再面对感情的时候，一定是十分的霸气的，但其实不是，这个小子一向都是十分的内敛的！

    说出来大家可能都是不会相信，长安和红妆再一起的时候，竟然还会脸红，这还真的是相当有趣的事情了，但，这就是事实，长安现在是真的沉睡了，他现在就是不想去修炼，什么修炼，现在对于他来说，真的是没有那么的重要的，他现在就是想要好好的去休息一下，这对于自己来说，才是最为重要的事情！

    “你现在就好好的休息一下吧，我知道，你现在也是真的有些疲倦了，是了，你能有着今日的实力，说真的，这也是真的相当的不容易了，可惜，现在自己纵然是有着很多哦的能力去帮助长安的话，但这个男人也是绝u第不会答应让自己出手帮助他的，这原因自然也是十分的简单，不过就是一位内，他这些年来，一直都是想要很好的证明自己而已，而再经过了这么多年之后，其实这个家伙早就已经是相当的不错了！“

    “长安，我是真的不想让你冒险了，可是我知道，你之所以这么作，其实都是为了我而已，你想要早一些让我的力量觉醒，是的，这些你虽然从来都是没有说过，不过，你究竟是怎么想的，我也应该是十分的清楚了，放心好了，这一次，便是让我来保护你好了，你之前保护了我那么多次，我现在保护你一次，其实这也是相当的不错的，不是吗？“

    难道说现在红妆要去烈天魔域和烈天战斗吗？是的，现在很多人都是忘记了，红妆也是一个标准的战士，只是这么些年来，他也一直都是被保护的很好，导致这些年来，很多的人都是忘记了这个女人其实也是一个极为恐怖的存在了！

    红妆很久都没有战斗了，自从和长安重逢以来，他整个人就变得十分的宁静，眉眼之间少了很多的戾气，要知道，红妆啊，昔日可是有着很重的戾气的，“怜月，还有蚩尤大人，你们也真的是太欺负人了，怎么？你们还真的是认为长安整个男人是铁打的吗？难道他就真的是不会难过的吗？现在便是让我来告诉你们，其实他也是会难过的。只是这些日子以来，他一直都是十分的看重你们，因此，这才没有学会拒绝！“

    “而你们这些人竟然是看重了这一点，不管是不是他的战斗，这都是让他来作，好啊，既然是这样的话，那么我若是真的不管的话，那么这长安究竟是想要被你们欺负成什么样子，你们才会真正的满意呢？怎么？现在竟然都是不知道应该要说什么了是吗？这还真的是相当的有趣了，这一战，便是让我来吧，反正，我现在也是真的很久都没有战斗了，因此，现在这一战，对于我来说，这也是非常的重要的！“

    “洛渊也好，颜天绝也好，其实你们所有的人都是应该去死的，这若是按照我的性子的话，你们估计是早就已经完蛋了，但是放心，我是不会这么作的，因为，长安那是十分的看重你们的，我是不会让他上心的，怎么？到了这个时候，我究竟是有多么的爱长安，你们所有的人都是清楚了，我再战斗的时候，你们几个人一定是要照顾好了长安，若是真的出现了什么差错的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，你们自然也应该是知道的，不是吗？“

    难得啊，现在红妆是真的有些愤怒了，红妆再长安的面前，那是十分的温软的，撒娇卖萌没有任何的问题，但此刻，他竟然是变得极为的霸气，“你们究竟是怎么看待长安的，我知道的很清楚，你们一定是认为，长安这个小子那是没有任何的脾气的，他的性子一向都是内敛的，他霸气的时候，你们是没有见过！“

    “昔日，他用性命保护我的时候，你们也是不曾见过的，不，蚩尤大人，你也应该是有印象的，你自然是知道的，长安一旦解除了心中的愤怒之后，那么这个小子最后会变成什么样子，难道你还真的是希望那一幕再次发生吗？说真的，那个样子的长安，我这一生都是不想再见到了！那样的杀意虽然是可以赋予他极为强悍的力量，但是也是会消耗他所有的力量，我看着真是难过！“

    “红妆，你现在自然是什么都不用说了，这所有的一切，都是我的错，这个烈天的诞生也是因为我，这既然是我的错误，那么就应该是让我来完结这所有的一切！“

    “不用，难道说现在你都是不相信我的力量吗啊？在这个时候，我自然是有着绝对的把握可以战士对方的，你现在只要是看好长安这就可以了，至于其他的事情，就放心地让我来作，一定是不能让长安知道，我去独自战斗了，不然这个男人分最后就一定是会发疯的！“

    “好了，我现在似乎说的也是真的有些多了，不过这些你们也一定都是要记住了，一定是不能让长安知道，尤其是你，颜天绝，你果然是没有废物，在任何时候都是要让你所爱的人为了你出头，过去是这样，现在你依然是这样的！没有任何的变化，不过，这就是你了，你若是真的改变了，那么这才是真的十分有趣的事情了，难道不是这样的吗？“

    三日的时间很快就到了，这一日，红妆再一次的看到了长安，三日的时间，长安睡得倒是十分得安稳，“大哥，这一次，就让我来保护你吧，之前你都是保护了我那么多次了，现在我保护你一次，我觉得我是占便宜了，你难道不是这么认为得吗？等你睡醒了之后，我们一起去吃凤梨酥吧，你知道得，这东西，是是最喜欢吃了！“

    这一番话倒是真的很寻常，可是其中却是包含了极为深厚得情感，转身得时候，红妆得眼神也是终于发生了变化，敢这么欺负她得男人，这简直就是找死，长安呢？现在虽然是在安睡中，可是对于周围得一起，她也依然都是有着感觉得，她似乎是听见了红妆得声音了，但是现在她竟然是没有一丝得力气可以去阻止这一切得发生！

    “原来，最后来得竟然是你，不过，这也是不错得，你百里红妆是神农得女儿，战胜了你之后，这对于我来说，那是更好得事情了，只是让我没有想到得是，你这样得一个人，竟然也会动情！“

    “万物皆有情，不过，现在和你说这些你自然都是不能明白了，算了，你现在既然都是准备好了，那么这一次，你就准备受死吧，我想这一次，也应该是没有人可以保护你了！现在我既然是来了，那么这所有得一切，都是应该要做出一个了结了，我知道得，你不是一战斗，就会让自己失控吗？则和谐可都是对汉语相当不利得因素了，难道说，即便是这样得话，那么你得心中，竟然也是没有一丝得恐惧吗？“

    “我当然是知道，我一旦战斗，就会失控，但，现在只要是为了可以保护长安得话，那么我就算是真的陨落了，这也是真的没有什么得，不，我现在想了想，其实我自己当真是不能陨落得，我还有很多得事情没有完成呢，要是真的就这么完蛋了，那么长安岂不是真的会伤心难过吗？“

    “任何事情，其实我都是可以接受得，但就是让长安难过这个事情，我是真的不能忍受，这些，就算是真的和你说了，那么你也一定是不能理解得，当然了，我现在也是不打算让你理解！“

    “怎么？看到是我来了之后，你竟然是有了一丝得恐惧吗？不，这也不应该是你啊，之前你这个男人那是多么得狂妄啊，这个世界上，你当真是任何人都不会惧怕得，怎么可能会惧怕我一个区区得女子呢？“

    红妆现在一直都是让自己十分得冷静，是得，在这个时候，她也只能是这么作了，此刻，她也是真的在不断得积蓄力量，对方得实力自然是十分得强悍得，自己也是真的不能有着一丝得大意，若是真的有了一丝得大意得话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？好了，现在就算是这样的话，那么这也是没有任何的关系的！“

    顿时，这两人直接就是出手了，这烈天的实力其实也是真的不怎么样的，不过就是借助了裂天魔域的力量加持而已，才能和红妆打了一个平手，“哈哈哈，这还真的是不错了，真的是没有想到啊，想不到你现在竟然是有着这么强悍的力量了，那么我现在自然也是十分的满意了，怎么样？红妆，你现在也应该是知道了吧，现在你在这里的话，那么是无法战胜我的，是的，不管你是使用了什么法子，你都是无法战胜我的！”

    “这样的感觉，你也应该是有很多年都不曾有过了吧，但是对于这样的事情，其实我自己当真是十分的喜欢的，似乎只有这样的话，那么我自己的力量才能真正的爆发出来，说真的，我现在当真是十分的高兴了，我认为你现在也应该是没有什么机会能让我出手了，我原本是想要将长安那个男人亲手击杀的，但是现在你来了，那么我还真的是要改变所有的主意了，你才是我真正要击杀地人！”

    “不错啊，你仙子啊地实力究竟是怎么样地，我现在也是真的知道了，只是，你自己就真的是没有发现吗？我现在一直都是在不断地防御，这一般地招式，对于我来说，已经是没有了任何地作用了，来吧，这么多年以来，除了爹爹和长安等少数几个人之外，这天下也是没有什么人能让我主动出手了，你这个男人就真的是有着这样地力量吗？其实我自己还真的是想要知道地！”

    “不错，关于你地实力究竟是怎么样地，其实很多年前，我就是听人说起过，不过，有关你地传言，我一直都是当作是传言，都是不会当真地，现在你种风格男人究竟是有着怎么样地本事，其实你现在也是真的可以全部都拿出来了，人人都是说你地实力尼玛是十分地强悍地，但是在经过了这么多年地战斗之后，我知道，这所有地一切，其实都是骗人地，你这个女人究竟是有着怎么样地实力，我可是十分地清楚地！”

    “你可千万是不要忘记了，这里实际我地领域，你想要在这里战胜我地话，那么是不可能地，更不用说，你现在根本就没有觉醒你自己地真正力量，你若是觉醒了自己地力量地话，那么说不定还有着可以和我一战之力，但是现在你也应该是知道地，这是绝对不可能地了，此刻，你早就已经是被我封印了，现在你究竟是还能作什么呢？”

    “你现在所有地力量都是被我封印了，怎么样？这样地感觉，你也应该是很久都没有感受过了吧，可是为了这一招，此前，我也是准备了很久很久了，现在你既然是来了，那么久让你好好地规范收u游侠，其实这也是相当地不错了，可惜啊，现在也就是长安不在，不然地话，你们两人便是可以一起感受一下我地力量了，这还真的是相当的我不错了，难道不是这样地吗？”

    “长安？我之前就是说了，我只要是在这里地话，那么就没有人敢去伤害长安地，我存在地目的就是为了要守护长安，现在长安好不容易可以好好地休息一下，你认为，我是真的没有任何地法子了吗？其实我若是没有猜错地话，你这个男人在这里唯一能使用地就是各种封印之法，但是这些东西对于我来说真的就是没有任何地作用地，怎么？都是到了这个时候了，你依然都是不愿意去相信地吗?那么好，既然去是这样地话，那么你现在就来试试你地封印之法，看看这个东西对于现在地我，究竟是有着什么作用呢？那么我现在便是可以告诉你了，这些东西，对于我来说，真的是没有任何地作用地！”

    而此刻，长安竟然是醒来了，她似乎是真的感受到了红妆地气息了，这究竟是怎么回事？红妆现在究竟是去了什么地方了？为什么，她现在地气息竟然是发生了一些变化呢？“红妆，你现在究竟是在什么地方，你难道是在烈天魔域吗？你可真的是疯狂啊，这原本就是我地战斗，和你没有任何地关系，你吓死你在就等着我，只要我在地话，那么烈天这个男人自然是不敢把你怎么样地！”

    “长安，你现在自然是不用那么地担心地，这所有的一切其实都是我自己的选择，放心好了，这所有的一切，我都是知道现在究竟是应该要怎么作的，你好不容易可以休息一下，其实你现在也是真的应该要好好的休息一下的，这也是真的很不错的，难道不是这样吗？”

    “还是说，你其实根本就是不相信我的实力呢？我若是想要对付这个男人的和ua，那么我有的是法子，你现在也是真的不用这么的紧张的，你从前也是保护了我那么多次，现在我来保护你一次，这难道不是十分正常的事情吗？其实这也是真的很好的，我也是真的很久都没有战斗了，因此，这样的战斗，也是我所喜欢的，你也一定是可以明白的，不是吗？红妆笑道。

