    攻击落下的那一刻，四道身影出现在他们面前。

    肃杀之力，朝着他们砍了下来，他们飞身迎了上去！

    那一刻，他们七人重伤穿透五脏六腑！

    现在他们虽然还在支撑，但都只是勉力支持，若是魔兽再不来帮忙，他们……

    然而！

    他们想让召唤兽来帮忙，哪有那么简单！

    刚才他们想用七头魔兽拖住萧沐凌的召唤兽，现在自然是寂风和兽王拖住那七头魔兽！

    想要离开去救它们召唤者！

    开玩笑！

    让它们七个下去，它们身为王者的面子往哪里放！

    让它们去帮忙，那不就相当于给了它们逃生的机会！

    这种事，不可能有！

    七位召唤师疯狂下令让召唤兽过来。

    只是魔兽围困纠缠，半点机会都不给它们，它们又哪里能下来帮忙。

    召唤兽迟迟召唤不来，七人彻底慌了！

    怎么会！

    哪里出现了问题！

    萧家的人不只剩下萧沐凌一个！

    萧沐凌从哪里找来这么多高手！

    他们，他们不是萧家的人啊！

    和四位守护灵对战的七人，额上冷汗直冒，已经开始连连败退！

    守护灵出手狠到了极致！

    刚出萧家陵墓，就有人要对他们的主人动手！

    绝不能忍！

    更何况，他们感觉到这几个人的气息！

    四大召唤家族的人！

    他们来这！

    又是为了当年的东西！

    不要脸！

    提到四大召唤家族就很气愤的他们，现在又怎么放过这几个人！

    杀！

    杀！

    杀！

    屠尽他们！

    这几个召唤师也好！

    他们身后的家族也罢！

    都不配活着！

    他们七人不是四位守护灵的对手，节节败退，身受重伤！

    萧沐凌这边，更是如此！

    灭神剑剑锋划过，笔直穿透空气。

    距离她最近攻击的那人，立即转步退开，萧沐凌冷笑，追击过去，剑锋之力穿透他的肩膀！

    另外一人看到萧沐凌走到面前，眼前一亮，立即抓住这机会，就朝着她砍下！

    在此同时，剑刃穿透血肉的声音响起！

    他不敢置信低头。

    冰冷的长剑插在胸口！

    温尔冷漠看着那人，冷冷一哼，抬手一拧，长剑拔出，鲜血疯狂涌出！

    第三个人看到受伤的同伴，脸色微微一白，就那么瞬间恍神。

    就在这一刻，灭神剑舞动！

    剑影之光在大海上空展开，宛若黑夜中最炫目的烟火！

    “灭神——破！”

    冰冷至于，残酷而又冷漠！

    寒光从天劈下！

    带动着天边聚集多时的雷电之力！

    “轰——”

    雷电坠落！

    随着剑锋劈在那三人身上！

    “你竟然偷袭！”

    “萧沐凌！你卑鄙！”

    “不，这不可能！”

    ……

    呐喊之声传开，三人在雷电之中被吞没！

    “嘭！”

    力量炸开！

    炸开之力飞散，宛若大雨倾盆落入大海！

    顷刻间，大海之上染红一片！

    萧沐凌收起灭神剑，看着那刚刚雷电劈下的地方，冷笑。

    “你们能以多欺少，本小姐为何不能出其不意？”

    卑鄙？

    她就卑鄙了！

    又能如何？

    死人，还能说什么？

    温尔赞同点了点头。

    就是！

    萧沐凌转身，看向刚才她所站的地方。

    那是那七个召唤师，进攻过来之处。

    至于现在，七个召唤师已经血肉模糊，坠落在大海之上！

    “嘭——”

    “轰隆隆——”

    “昂——”

    ……

    炸裂之声不断，天边响起痛苦的吼声！

    失去召唤者的七头召唤兽，狼狈不已！

    身上伤痕满满，却又无可奈何！

    召唤之力已经开始在它们身体里反噬，它们现在离开，可能还有活下去的机会。

    可，它们既然出现在了萧沐凌面前，萧沐凌又怎么会让它们离开！

    不斩草除根！只会春风吹又生！

    萧沐凌看向天边，冰冷视线落在魔兽身上，红唇轻启，冰冷的字眼落下！

    “杀！”

    得到命令，寂风和兽王进攻的更加迅猛！

    它们本就不打算放过这几头魔兽！

    杀！

    那是必须的！

    现在放它们离开，它们只会记仇，然后卷土重来！

    兽域兽族尽管无法自由到达召灵大陆，可若它们为了报仇，甘愿被人类契约，那又是另外一回事！

    任何一种可能，它们都不会让它发生！

    温尔看着剑尖的鲜血，然后将兵器收起。

    结束的真快。

    “是四大召唤家族的人？”

    他问。

    其实心里已经有了答案。

    能这样任性召唤魔兽，除了他们，也没有别人了。

    萧沐凌点了点头，看着天边快结束的对战。

    视线落在海面上躺着的尸体上，她伸出手，火焰席卷而过，瞬间将海面上的身影吞噬。

    最后什么都不留下，她才能放心。

    这样，即便他们四家的人到这，也找不到任何痕迹！

    “那岂不是很危险？”被他们盯上了。

    萧沐凌冷笑，“四大召唤家族也不知道我长什么样子。”

    只不过她刚从萧家陵墓出来，这几个人才能确定她的身份。

    这要是真在大马路上遇到，他们未必就知道她就是萧沐凌。

    温尔点了点头。

    “不过师父，怎么还能带动元力？”说话间，温尔抬头看了看天边。

    那是怎么做到的？

    “等你成为召唤师，我就教你这一招。”

    这一招，必须要自己是召唤师。

    召唤兽是不是雷属性不重要，其它属性的召唤兽也能达到这种效果。

    温尔：……

    下辈子吧。

    这辈子是不可能了。

    他没有召唤天赋。

    看温尔无语的表情，萧沐凌轻咳一声，“你等我研究一下，说不定元力也可以做到。”

    “研究？”温尔皱眉。

    “哦，那是我刚刚想到的。”

    就在他们同时重伤那两个人之时，她注意到兽王召唤出来聚集的雷电，才想到的这一招。

    温尔：……

    师父果然是天才。

    无论是召唤还是古武招式。

    对比师父，他还是不行。

    师父的招式随心所欲，对于迎战的人来说毫无章法，可偏偏师父使得得心应手。

    像这种刚刚想出来的招式，师父就敢用来对战，还是致命一击！

    换做是他，他怕是要犹豫，然而师父动手的瞬间，半点犹豫都没有。

    若是犹豫，那三个人不会被雷电吞没的那么迅速！

    说不定，还会让他们有逃走的机会。

    “主人！快退开！”

    吼叫之声响起，寂风和兽王朝着萧沐凌急速飞扑过来！

