    “徐伦，情况有些不对！他们朝我们这里过来了！”

    安纳苏压低了声音焦急地道。

    “我抓住他了！”

    徐伦总算安然无恙地抱住了绿色婴儿，可还未等她高兴，就听见有震耳欲聋的枪声响起。

    远处那两名狱警，居然直接瞄准了直接开枪！

    “徐伦小心！”

    安纳苏见势不妙，怒海潜将第一时间就潜入了徐伦的体内，打算为她抗下这轮枪弹火力的伤害。

    但徐伦也早已不是入狱前的那个无知少女，石之自由现身，将袭来的子弹统统击落或者击飞！

    就在这时，徐伦看见了不远处那抬枪射击的两名狱警身后，各有一道替身身影的存在。

    而其中一道，就是她那日夜所想，寻根追底都要将其击败的白蛇！

    “白蛇——！！！”

    她放下了绿色婴儿，几欲喷火的双眸死死地盯着白蛇身前那名狱警。

    对方只是冷漠地看着她。

    ……

    普奇神父静静地伏身于草丛中，嘴中碎碎念地数着质数。

    “101，103，107……”

    为了最快速度从这片草丛中找到呼唤自己的东西，在上岸后，他击落了一只在空中盘旋的鸟儿，抽出了它的记忆DISC。

    在鸟瞰的空中视角下，他立即就发现了徐伦和安纳苏的位置。

    以及那个后肩上有星形胎记的绿色婴儿！

    “那个绿色的婴儿……就是他！绝对是他在呼唤着我没错！”

    “‘上天堂的路’，就在我的眼前！”

    为了以最快速度接近得到婴儿，普奇神父立即就做出了决定。

    “虽然很想除掉空条徐伦……但不能在她身上浪费时间了。”

    “如今前往‘天堂’的最大阻碍，是那个跟怪物一样强大的承太郎！”

    “我等了二十二年才等来了这样一个能攀登高峰拯救人类的机会……绝不能就此罢休！”

    普奇抬起了头，眼眸中那面对承太郎时的恐惧之色变作了前所未有的坚决！

    “等我得心应手后，我一定会让你觉醒的！DIO！”

    “并且我会拯救全人类，让他们获得幸福！”

    与此同时，他操控的两名作为诱饵的狱警也与愤怒的徐伦展开了激烈的战斗！

    “是时候了。”

    普奇默默地心想道。

    然后他借着与徐伦战斗的白蛇的视野，匍匐着在草地上慢慢接近了绿色婴儿。

    “真是丢人啊，普奇。”

    伪装成狱警替身的白蛇低声讥讽道。

    “在踏上通往天堂的荣耀之路前，这点屈辱只是暂时的。”

    虽然身上的教袍与长裤加起来价值一两千美元，但如今的他也不在乎这一点泥泞了。

    普奇没有在意自己替身的讥讽：

    “不要随便转移视线，白蛇，看好婴儿的位置。”

    而徐伦和安纳苏两人早已将注意力集中在了白蛇身上，哪里会留意到不远处的草丛里，正有一道身影朝绿色婴儿缓慢前进。

    他们甚至忘却了还有一名神父的存在。

    ……

    “怎么回事……为什么本体的攻击欲望比替身还要强烈？”

    徐伦很快就察觉到了不对劲，对方对她的怒吼置若罔闻，冷着脸一直以肉体拳脚攻击。

    反倒是他身后的白蛇一直处于防御架势，没有攻击的欲望。

    安纳苏与另外一名狱警的战斗很快就分出了胜负。

    那名狱警的替身似乎不擅长应对近身战，没过多久就连连受创。

    最后被怒海潜一拳击中本体脑袋，滑出了一张替身DISC。

    “……”

    徐伦咬了咬牙，但她不敢分心，以免被白蛇借机抽出DISC。

    “欧拉——！”

    石之自由先是一击重拳击退了狱警的攻势，紧跟着以丝线死死勒住他的脖子和拳头，限制了他的行动。

    “必须得确认他是否真的是白蛇的本体！”

    徐伦心中暗暗想道，高速轰击的铁拳对准白蛇全力打出！

    假如白蛇的本体真的是这名狱警，那对白蛇的伤害自然会反馈至他的身上；

    但如果不是……那就麻烦了！

    面对着徐伦的全力攻势，白蛇似乎感觉有些意外——

    他咧嘴一笑，一手将那被丝线捆住的狱警提了过来，替他吃下了徐伦的铁拳攻击。

    “果然不是！”

    徐伦脸色大变！

    “呀咧，普奇……好像被她发现了呢。”

    白蛇躲在被石之自由暴揍的狱警身后，咧嘴笑道。

    “不好，婴儿！”

    徐伦立即转过了头，这时候她才察觉到普奇神父的存在！

    而对方，已经触及到了绿色婴儿！

    “安纳苏，快来——”

    徐伦心急如焚，就在她大叫安纳苏且想要飞扑过去阻止神父时，却听见了白蛇的冷笑声：

    “你大意了啊，空条徐伦。”

    紧跟着，白蛇趁着徐伦这分神的一瞬间，手掌拍过了徐伦的脑袋！

    两张DISC缓缓从徐伦那惊愕的脸上滑出，白蛇冷笑着将其彻底抽走。

    另一只拳头对准了倒下的徐伦胸膛，一拳轰出！

    “徐伦！！！”

    安纳苏目眦欲裂，怒海潜将飞扑了过来，赶在白蛇的拳头前潜入了徐伦的体内。

    “咳啊！”

    安纳苏咳出一口鲜血，虽然替徐伦挡下了这一击致命伤，但自身也受到了不少的伤害。

    “安纳苏……去……婴儿……”

    徐伦最后执念之语仍然是绿色婴儿，但护妻心切的安纳苏哪里听得了那么多！

    这边的战斗，普奇神父置若罔闻。

    他蹲伏在绿色婴儿面前，呼吸急促地背诵着一个个莫名的单词：

    “螺旋阶梯、独角仙、废墟街道、无花果塔……”

    “独角仙、苦伤道……”

    “独角仙、特异点、乔托、天使、紫阳花……”

    “独角仙、特异点、秘密皇帝！”

    这十四个单词似乎有一种奇异的魔力般，绿色婴儿居然朝普奇主动爬了过去。

    普奇面露喜色，从怀中拿出一柄刀直接割穿了自己的手掌，血淋淋地拿出了一块指骨递给了婴儿：

    “你对我有兴趣是吗？你是要触碰我吗？”

    “你我的新未来即将要揭幕了吧！”

    但绿色婴儿并没有接过那块指骨，反而张开口，一口咬碎了神父的另一只手臂！

    “嗯？”

    白蛇一声轻咦，自己的手臂忽然断裂，连同拿着徐伦两张DISC的手一同掉落在地。

    安纳苏见状，立马奋不顾身地将两张DISC抢了回来。

    白蛇对此并不在意。

    他只是歪了歪脑袋，看着不远处正在被绿色婴儿啃食身体，鲜血四溅却兴奋至极的普奇：

    “居然还真让这个家伙成功了啊……算了，也该结束了。”

    白蛇嗤笑道，身影逐渐虚化消失。

    “太好了！DIO！”

    “这样我就能到你的世界，和你一同旅行了！”

    普奇狂热地抱着啃食着自己身体的婴儿，紧跟着便消失在了草丛之中。

