    桐谷和人所在的广场上，天空被血色的系统菜单所遮蔽，如血一般的物质在空中构筑成一个死神般的红袍人。

    这种神展开让桐谷和人感觉到大大的不妙。

    而他的第一句话便是。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界，我的名字是茅场晶彦。”

    桐谷和人心中的恐惧彻底绽放了。

    他一边听着茅场晶彦说出一些恐怖的事，一边在聊天群输入道。

    桐谷和人：“群主，我能说句心里话吗？”

    群主：“请说。”

    桐谷和人：“说实话，一开始我并不信任你，你所谓的剧透在我看来是个笑话，可现在...空真的比一万人还厉害吗？”

    群主：“是空白，不是空，他们是兄妹，只有兄妹在一起才是最强的。”

    桐谷和人：“他们真的有能力通关这个游戏吗？”

    群主：“关于这个问题，我只能说，你该问的不是‘他们有能力通关这个游戏吗？’，而是应该问‘他们多久能通关这个游戏？’”

    桐谷和人：“什么意思？”

    群主：“空白绝不会败北，他们曾经有过四个账号对战1200名玩家并且全胜的战绩。”

    桐谷和人：“四个账号？他们不是两个人吗？”

    群主：“人有两只手和两只脚呀。”

    “！！！”

    如果说广场上的茅场晶彦说的还是人话，那么现在群主说的就真的不像是人话了。

    两个人双开账号战胜了1200名玩家？

    那简直比茅场晶彦所说的‘通过一百层BOSS玩家才能离开游戏’更特么离谱。

    群主：“不过他现在应该很忙，一直都没说话，等他和游戏之神下完那盘棋再回复你吧。”

    桐谷和人：“嗯。”

    桐谷和人暂时把思绪从聊天群移动面前的红袍人身上，茅场晶彦，游戏‘SAO’的创造者。

    他关闭了所有人的登出按钮，将所有人的外貌恢复到和现实世界一样，并告知所有人在游戏中死亡在现实也会死。

    游戏，不，这已经不是游戏了。

    这是一个死亡游戏。

    “等等！”

    桐谷和人没有声张‘血盟骑士团的公会会长是茅场晶彦’这个情报，而是飞速地在聊天群上输入道。

    桐谷和人：“群主，你知道我们花了多久才离开游戏，并且知道牺牲多少人对吧。”

    群主：“你想知道？”

    桐谷和人：“想知道！这很重要！！！”

    群主：“两年后，75层，如果你没有加入聊天群的话，在75层的时候你们会发现茅场晶彦的身份，因为他的血量从来没有低于50%，这是他身为管理者的特权。”

    桐谷和人：“那时有多少人去世了？”

    群主：“七成以上吧。”

    “七...成。”桐谷和人捂住嘴巴，他恐惧地快要吐出来了。

    他不胆小，但一万人死了七成以上，七千多人啊！

    是个人在听到这个数字时都会产生恐惧的心理吧。

    桐谷和人：“群主，谢谢你。”

    群主：“啊嘞，你竟然不问我‘为什么会知道这些’吗？”

    桐谷和人：“不，我不会做那么失礼的事，这所谓的‘聊天群’已经不是我能理解的事物了，蜘蛛子和空的身份也很奇特，如果群主所说的都是真的，我只能理解为这个聊天群是能够连接不同世界的纽带，我只是个普通人，虽然不知道为什么加入了聊天群，但我很感谢群主的帮助。”

    “桐姥爷真有礼貌啊，不过正因为太有礼貌才会被独立啊。”

    吃完晚饭，林云都有点不想回宿舍了，明明连舍友都不认识呢。

    明明考上自己心仪的大学，可比起聊天群，大学生活突然不那么期待了。

    蜘蛛子：“那个，我刚才看了聊天记录，桐谷和人你被卷入死亡游戏里面了？”

    桐谷和人：“嗯，很不敢相信对吧，明明平淡的生活却突然陷入危机之中什么的，真是让人没法接受啊。”

    蜘蛛子：“我理解的！因为我现在同样面临着危险，群主，你说的一个字我都不想相信，但是啊，我愿意去相信一次，蜘蛛也好，人类也罢，老娘就是老娘，什么混蛋邪神D，要是让老娘遇到他绝对要痛揍他一顿！”

    群主：“是她，不是他。”

    蜘蛛子：“哎？是女神吗？！不对，重点不是那个，桐谷和人，你要活下去，我也会活下去，等到我们都活到最后，一起痛扁那些不讲理的管理者吧！”

    桐谷和人：“嗯...我也不知道能不能活到那个时候，尽力吧。”

    突然之间，林云好像察觉到什么。

    “啊，这三名群员似乎都有个特点，都被神耍过啊。”

    蜘蛛子被邪神D玩弄于鼓掌；桐谷和人被茅场晶彦坑到自闭多次；空的话倒是和游戏之神特图斗得个有来有回。

    可惜《游戏人生》小说还未大结局。

    空：“群主，我错了，我真的错了，这个现实真的太烂了。”

    群主：“哎呀，你改主意了？”

    空：“一言不合就把人家和妹妹送到异世界什么的，那个叫特图的家伙未免有点太自说自话了吧，阳光好刺眼！到城镇路程好远！还没有WIFI！烂透了，这个世界！”

    群主：“那是个战争和暴力皆被神所禁止，由‘游戏’决定一切的世界，你会喜欢的，另外桐谷和人找你有点事。”

    桐谷和人：“是的，空，我被困在一个死亡游戏里了。”

    空：“不用多说，我看过聊天记录，只有一条命的死亡游戏啊，似乎很有趣，不过我帮不上什么忙吧，毕竟我又没法到你的世界。”

    桐谷和人：“也是呢...”

    蜘蛛子：“啊，不是吧，我刚才研究了一下这个聊天群，点击群员头像的话好像可以传送到其他群员的世界。”

    “哎？！”

    林云看到这条消息，连忙点击了一下桐谷和人的头像，确实出现了几条选项，其中就有‘传送’这一条。

    “不是吧，该不会有人到我的世界吧。”

    除了桐谷和人之外，其他两个要是到了自己所在的世界就麻烦了。

    尤其是蜘蛛子！！！

    一人大的蜘蛛出现在大学宿舍，第二天就能上新闻。

    蜘蛛子：“不过我去不了桐谷和人的世界，一点就显示【非人形不可进入】，充满了对蜘蛛的恶意！”

    空：“有限制的啊，群主的世界也去不了【权限不足】，切，该死的权限狗，桐谷和人，那我这就来帮你吧，我对你的那个游戏有些兴趣。”

    群主：“个人‘剧透’，建议你先去帮助一个叫史蒂芬妮.多拉的女孩夺得王位。”

    空：“又是这个‘多拉’...问那个特图的时候他也是扭扭捏捏地没回答，显然有隐情！好纠结啊，桐谷和人，给我三天时间可以吗？我稍微熟悉一下这边的世界。”

    桐谷和人：“没有问题，哪怕空一点都不帮助我都可以，谢谢。”

    空：“哪里哪里，只要是游戏挑战，空白绝不会拒绝，可不是为了救人，单纯只是为了享受游戏哦。”

