    “阿西.....”

    上路的枯萎望着肆意嚣张的兰博，无奈的叹了口气。

    本来这把给上路拿出杰斯，就是要让枯萎在对线上压制马润的兰博的，但谁想下路的一波节奏直接产生了连锁反应，导致乌迪尔肆无忌惮的入侵ssg上半野区给到了上路不该有的压力，反而让上路的杰斯不好发挥了。

    真是有心杀贼，无力回天！

    “cuvee这里非常难受啊，前期杰斯对线兰博应该是压着打的，但是被安掌门在下路送了一波节奏，局势一下子全部翻转了。”

    “中路皇冠哥的维克托一如既往的抗压，韦神的发条有着线权，而野区的言子哥完全无压力入侵ssg上半野区，现在对于杰斯来讲，不仅不能压线，反而要小心被gank！”

    就像解说所说的那样，面对乌迪尔在野区的情况下，cuvee虽然很想要把握前期杰斯这个英雄的对线优势好好压制一下兰博，但是lgd野区给的压力太大直接导致上路没有办法打出对线优势。

    这样一来，等到马润抗压第一波回家掏出中亚小件护臂出来，上路的对线杰斯就更难受了，可以说这把ssg给上路选出杰斯，前期的意义一下子就没了。

    面对这样的情况，苏言也很懂，并没有选择强行去抓上路，而是闷头刷野不露身位，反正只要给到上路无形的压力就行了，毕竟有时候对于线上的人来说，威慑的收益比直接性的抓人收益反而更高一些。

    就这样，苏言在上路搅风搅雨的时候，安掌门这边也是在刷完仅剩的一组野怪三狼以后，开始想办法找点事情做。

    毕竟对于安掌门来讲，这把前期ssg的劣势已经很大了，如果再不做点事情，等到lgd这么正常发育下去，他就更没有机会了。

    因此在把目光转悠一圈以后，安掌门很快就把目标放到了下路身上，因为此时在他的想法里，上路有着乌迪尔，他去也抓不了。

    而中路的发条有双招，再加上ssg这边中路又是个维克托，盲僧想要抓也乏力，说来说去似乎只有抓下路了，因为ssg下路至少还有一个牛头能留人，只要他能够绕后，再加上烬补上控制，几乎就是安掌门的唯一选择。

    当然最主要的原因还是前面一波打完，虽然ssg送了两个人头，但是lgd下路技能也交的七七八八，这不把握机会找补点回来，那么他也不配作为一个打野了。

    想到就做。

    在一番考虑以后，此时的下路lgd也是因为优势一直处于一个压线状态，而安掌门在刷完三狼以后，直接沿着河道龙坑摸眼上了lgd的下半野区，然后把身上出门特意带的真眼放置在龙坑上方的草丛里确定没有lgd的视野以后，安掌门一直苦闷着的脸终于露出一抹笑容，看着lgd下路还不知死活的压着线，忍不住自言自语。

    “这波我看你死不死！”

    说完，安掌门一个q技能隔墙命中石甲虫，当听到清脆的命中音效和q技能提供的视野确定lgd石甲虫位置没有人以后，果断激活二段q踢了过去。

    “安掌门这是在干什么？”看着屏幕上的动静，长毛眼睛一眯，歪头问道：“这是准备绕后对lgd下路再次下手吗？”

    “好像是的。”致幻强忍笑意，点了点头，“可是这波好像运气不是太好啊！”

    话落，屏幕里刚刚二段q激活来到石甲虫位置的安掌门看着从下路拐角位置出现，头顶着巨大老虎虚影的乌迪尔，整个人的脸瞬间绿了。

    “这不巧了吗？”

    这波在上半野区反掉f4和吃完河道蟹以后就直接回家往下赶的苏言完全没有想到自己还有转角遇到爱的这么一天。

    果然，运气来了，挡也挡不住。

    “熊的力量！”看着不知所措的盲僧，苏言猛的一声怒喝，果断从虎形态切换成熊形态，然后朝着安掌门扑了上去。

    而安掌门看着突然出现在身前，并朝着自己扑来的乌迪尔，整个人都直接楞在原地，看着已经冲脸上来的乌迪尔，想要跑，却突然发现怎么也跑不了！

    此时还是三级的盲僧面对这个已经快五级的乌迪尔，不仅等级差距明显，装备上也是明显差距，盲僧仅仅一把长剑，而乌迪尔手握两个助攻和多盲僧四组野怪的经济回家直接裸出了一个三速鞋和一个红水晶，再加上盲僧现在所有技能全部用掉，面对这个乌迪尔，一下子好像就白给了。

    对于盲僧的发愣，苏言可管不了这么多，e技能接平a拍晕，然后开启q技能一顿贴脸肉搏打出三环，盲僧的血量瞬间没了一半！

    看着这个什么输出装都没有的乌迪尔就一套平a怼到脸上，自己血量就没了一半，安掌门脸色骤变，瞬间就想要跑，可是在手里唯一的真眼用掉，免费眼又没了的情况下，盲僧逃无可逃。

    在苏言成功一套完美触发风暴骑手以后，三级的盲僧在四级的乌迪尔手里就完全变成移动沙包，被一直粘着利用普攻a死，成功让盲僧再次黑屏，而苏言也完成了野区单杀盲僧的成就。

    “我的天，这个乌迪尔伤害怎么这么高？”看着盲僧惨死，致幻的关注点有些奇怪，“这个英雄这么变态吗？”

    “都说一级船长二级信三级鳄鱼要你命，要我看这个乌迪尔的伤害也高的变态啊，你看这个出装一点输出都不占，但瞬间爆发伤害竟然能把低一级的盲僧给完爆！”长毛忍不住附和道。

    “66666666”

    “言子哥真有一手，乌迪尔这样的冷门英雄都能安排出来。”

    “给我看傻了，这什么几把英雄啊，这伤害就夸张的离谱，关键是黏住就跑不了，真挺恶心的。”

    “有一说一，虽然乌迪尔这个英雄腿短容易被风筝，但是也要看谁啊，如果面对adc这种射手，肯定是后期被风筝，但是在前期，我觉得乌迪尔这个英雄在面对一些近战打野的时候，还能风筝对面，你看这把言子哥的乌迪尔带风暴骑手，对面安掌门的盲僧一旦被黏住，跑都跑不掉。”

    不得不说，直播间的观众里面除了少数纯云以外，还是有不少看得懂比赛和不少理解的观众的，各种数据分析随手就来。

    而此时的比赛里，看着盲僧再次出师不利在野区被乌迪尔给单杀，中路的皇冠哥脸色都快黑成煤球了。

    劳资维克托把把c，你们这些狗混子能不能安心躺好别送啊！

    可惜这把送的是队伍大哥安掌门，远古级选手，抗中奇侠安必信，按照lck的辈分资历，皇冠哥哪怕再怎么嚣张也敢把这话说出口，因此只能压抑着嗓子，说道：“哥，刷吧，这把对面前期优势太大了。”

    “......”

    听到自家中单这么说，安掌门怎么可能听不懂其中潜藏的意思，可是他也不想啊，他只想赢，只想要抓人，他有错吗？

    谁知道对面打野跟个鬼一样，玩的英雄像鬼就算了，打法也像个鬼！

    明明都去上半野区入侵野区反野去了，谁想到他又突然来下路了，放着自家上半野区第二轮刷野的野怪不刷，跑下路来打这个一直没动过的石甲虫。

    说实话，靠着意识吃饭的安掌门经历这一波阵亡，突然就觉得累累的，觉得自己脑子好像不太够用了。

    现在的年轻人，想法完全猜不透。

    ........

    “我靠，对面这是你请的眼缘吧。”看着盲僧死在自家的石甲虫位置，中路对线的韦神还有分神的功夫来阴阳怪气。

    对此，苏言无可奈何，只能说皇冠给到的压力还不够啊。

    “没办法，不是安掌门太眼缘，而是我太强了，衬托着他像眼缘。”苏言语气淡然又夹杂着一丝丝平凡。

    听到苏言这么说，韦神也无法可说了，因为苏言这话虽然凡尔赛，但也确实如此，毕竟本来这个时候如果是个正常打野应该是反完ssg上半野区然后就应该趁机刷自己刷新的上半野区的。

    但放在苏言手里，确实直接出现在了石甲虫位置，恰到好处的逮到了想要绕后做坏事的安掌门。

    面对这种情况，哪怕是傲娇如韦神也只能心疼安掌门一分钟，碰到比意识打野还高一层的雷达打野，简直就是到大霉了。

    回到比赛里，因为盲僧这波继续想要针对lgd下路的想法被化解，苏言不仅拿到一个人头，还趁势在这个才五分钟出头的时间控下了第一条水龙！

    在中下两条线都是优势，敌方打野又阵亡的情况下，苏言控这条小龙控的没有任何压力，这样一来前期的节奏全被lgd掌握于手中，这对于极其吃节奏的盲僧来说，打击可以说是非常大。

    但是对于安掌门来讲，这些打击还不算什么，等到苏言疯狂入侵ssg野区的时候，安掌门才知道什么是折磨。

    六分三十秒，ssg上半野区红bf刷新，这个时间才慢慢来到五级的安掌门正准备吃下这个新鲜红bf为自己到六的步伐打下坚实的一步，可谁想Bf才刚刚打到一半，一个走路虎虎生威，头顶虎龟熊三种猛兽虚影并不断切换的乌迪尔就朝着他脸上冲来！

    看着这个完全把敌方野区当自家野区逛的乌迪尔，安掌门欲哭无泪，在被整整压了一级的情况下，他根本没有能力去吃这个红bf，因此只能退让。

    可是苏言根本就没有放过这个盲僧的打算，直接迈着在观众看起来比较搞笑的步伐加速朝着盲僧冲了上去。

    看见乌迪尔这么不讲道理，bf都不要了，还要上来强行留自己，安掌门虽然很想要踢回去，但是在中路提醒发条也去了的信号里，还是选择了摸眼走人，直接朝着f4草丛的位置逃去。

    可就在盲僧w摸眼落地一瞬间，本来还没有出现在安掌门视野的发条，配着金灿灿的闪光直接就出现f4的位置，并且一同出现的还有一颗带有魔力的魔偶！

    冲击波！

    闪现至f4位置的韦神直接带球进场，一个q技能照进盲僧藏身的地方，然后果断按下r技能。

    前脚刚刚出现在盲僧脚下的魔偶瞬间被一股冲击波的力量给撑开，然后盲僧本来向中路二塔走去的步伐也被强制性抬了回来！

    看着盲僧被韦神闪现大招给拉回，苏言也没有错过这个机会，直接再次形态切换，紧紧跟了上来，然后猛然e技能接平a，熟悉的连招再次拍在安掌门身上，这时候已经没了半血的盲僧直接在一套连招里干净利落的走人。

    人头再次被韦神收下。

    面对这个已经零杠三的盲僧，lgd这对横行无忌的中野组合并没有什么下不去手的想法，不仅杀人，还反手就把f4和红bf一起吃干抹净。

    “安掌门这也太惨了啊，面对这对不讲道理的中野，再次被韦神闪现大招留人，然后言子哥跟上留人，再次送出性命，这把盲僧短短六分钟的时间已经阵亡三次了呀！”

    “这把ssg前期对线和野区被lgd皂穿了啊，这个乌迪尔简直就不当人了，更关键是这把言子哥完全就是肉鸡流的打法，这个出装思路肉的一比跑的又快，ssg完全拿他没办法啊。”

    “没办法，这把前期言子哥发育的太顺了，而ssg这边前期输出又严重不足，无论是维克托还是其他人都很需要装备支撑，这就导致这个乌迪尔在前期的作用直接超出常规，没有人能够打得动他，只能说这把安掌门在前期出现了太多失误了。”

    面对已经不可阻挡的lgd中野，虽然这把比赛才七分钟不到，但是对于处于上帝视角的解说来说，这把比赛其实已经差不多要结束了。

    虽然这把ssg还有一手中路维克托，但是看了看对面两个人头的发条，本来还觉得ssg有点希望的人瞬间闭上了嘴巴。

    连发条都能在前期拿到两个人头，还指望维克托翻盘？不是做梦嘛！

    反正只要lgd不犯病，这把ssg基本上很难赢。

    毕竟真要说起来ssg唯一的翻盘点，还真不是中后期发力的维克托，而是前期就该打出优势的杰斯。

    但是因为前期盲僧几波主动地节奏，这把cuvee的线上发育和发挥并没有预想中那么如意，再加上马润这个人本身对线就比较稳健，基本上就没给过杰斯机会，因此综合下来一看，ssg简直路路都没有优势。

