    凌天却没有离开的意思，他知道这是噵衍圣地圣子圣女才能领悟的绝学，不算是武技，却是比武技更强，几乎接近神通。

    何为神通，神通本是武技演化到极致，才有机会孵化出来的东西。

    其接近天地本源，相当于天赋技能。

    圣子能够演化出来，不是因为他将武技修炼到了极致，而是因为噵衍圣地的圣决。

    这也是圣子的底牌，这回他没有和凌天浪费时间，直接爆发了底牌。

    因为他不能耽搁，要炼化生死规则需要时间，他若是再耽搁的话，再想炼化的话，就不太可能了。

    这一道完整的一等规则，想要带走的话太难了。

    这样的规则之力，一般的宝物根本镇压不住，除非是仙器级别的东西。

    但还是很显然，圣子并没有仙器级别的东西。

    除此之外，就是利用自己领悟的规则之力镇压，但是想要镇压一等规则之力，最起码也得半神强者，不然的话，只会弄得你自己的规则之力崩溃。

    最后一种办法　，便是将其镇压在意识海之中，也有可能将其带走。

    但是意识海本就是武者身上最为脆弱的地方，这一等规则之力如此之强，若是将其弄进意识海之中。

    这就不是镇压一等规则，而是找死行为了。

    毫无疑问，这三种方法都不适合圣子，最起码他没有仙器，规则之力尽管融成了道之力，但是距离镇压一等规则还差很大一段距离。

    至于最后以意识海镇压，他还不想变成傻子，也不想死，更是不会这样去做了。

    除此之外，想要将一等规则之力带走，还有一种方式，但却是他无论如何也不会接受的。

    就是将这一道完整的规则之力分开，每个人带着一缕的话，还是能够带出去的。

    但是在外面的话，别说一缕一等规则之力，就算是一道完整的规则之力，想要炼化也是艰难无比。

    一缕一等的规则之力，根本无法炼化，只能凭借其试试能不能领悟，根本炼化不了。

    最重要的是在这里面，他能够调动这秘境的力量，来协助他炼化吸收这一道生死规则。

    离开了秘境，他只能凭借自己的力量了，难度也是数倍的增加。

    不说这些，此时的凌天被噵衍圣地圣子拉入他的神通之中，万物化道，山洪猛兽，仿佛在刹那全活过来了一般，朝着凌天狂涌而去。

    可惜凌天只是站再那里，身外一层淡淡的光影闪烁，无论是任何规则之力所化，都无法伤到他分毫，甚至连碰对碰不到。

    “空间规则。”

    圣子面色阴沉，他这神通里面却是万道共存，但唯独没有一等规则之力。

    面对着掌控了空间规则的凌天，完全没有了用武之地。

    “是。”

    凌天点头道：“你看你这神通缺了空间规则，若是你再领悟空间规则的话，就能够完善你的神通，将其实力提升一倍有余。”

    “我领悟了生死规则的话，同样能够将神通力量提升一倍。”

    噵衍圣地圣子冷笑，话语冰冷无比。

    若是他掌控了一道一等规则之力，将其融入这神通之中，即便凌天掌握了空间规则，自己一样能够对付的了。

    “何必呢，区区一道生死规则而已。”

    凌天开口，话语无奈。

    他是真的不太想和圣子抢夺，毕竟这里是人家的地盘，按照道理来说，也确实该有圣子先选。

    但是没有办法，他一等规则只缺生死规则了。

    一旦生死规则补全，那么他可以立即化道，实力还能再提升数倍。

    遇到半神强者，就能够拥有真正与之对战的实力了。

    所以生死规则他是无论如何也不能放弃的。

    “呵呵。”

    噵衍圣地圣子冷笑不已，眸中寒光闪过，不等凌天开口，便是再次低吼道：“日月星辰，天地为介，铸我神躯，予我力量。”

    话语落下，刹那间空间之中，日月星辰骤然坠落，直奔那圣子而去。

    圣子在瞬息之间，整个人与这片空间的天地融为一体，空间也是在瞬间之间缓缓被他吸入体内。

    与此同时，凌天只觉得脚下一空，身影再出现的时候，已经被移出了那片空间。

    所有的一切都消失的无影无踪，只有眼前的圣子，还有那三道光柱，以及里面的一等规则之力。

    眼前的圣子，身上光芒四射，隐隐的散发着一丝让人敬畏的气息，似天似地，又仿若日月星辰一般，神秘而强大。

    他身上的气息也是在飞快提升着，只是瞬间功夫，便已经冲入了超脱境。

    超脱境二重、超脱境三重，超脱境四重……

    一直冲至超脱境六重，方才变缓，仿佛要冲击超脱境七重，但终究还是差了一点。

    圣子缓缓睁眼，左眼日，有眼月，恐怖的气息冲天而起，仿佛要将天地都给封印其中。

    他看着凌天，却没有选择出手。

    而是身上气息流转，道道规则之力自他身外逸散，缓缓涌入秘境之中，仿佛要与整个秘境融合一般。

    然而这似乎还不是终点，随着他身上的规则之力消散，刹那间他身上原本已经接近稳定的气息再次暴涨。

    只是瞬间功夫，便已经冲入超脱境七重。

    一直冲至超脱境九重，方才停下。

    此时的圣子站在那里，便是带给人一种无法匹敌的感觉，日月星辰天地万物，都隐隐在他身上流转。

    “凌天，现在你应该明白你和我之间的差距了吧，你在我这里其实什么都不是，我之前不想杀你是不想浪费力气而已。”

    圣子看着凌天，缓缓开口，话语显得很平静。

    但正是这种没有任何重音的话语，却是带着一股让人窒息的气息，这不是狂妄，而是对自身充满了绝对的自信。

    远处感受到圣子身上气息的众人，一个个不由倒吸一口凉气。

    这踏马的什么秘法，足足从圣人境九重提升到了超脱境九重，更何况以身子的实力，恐怕远远不止这样吧！

    所以问题来了，凌天现在怎么与圣子斗？

    他们自然知道凌天的实力很强，力量甚至强大到让人绝望。

    但再强，又怎么强的过已经踏入超脱境九重的圣子。

    更何况圣子强大的不只是力量，而是与这秘境相连，在这秘境之中，他就是那一片天，他就是这里的神。

