    “那是当然！因为，这个八王山就是秦寿改造的。”

    秦璐认真解释道，“八王山原本并不是这个样子，只是经过秦寿的设计，才会变得如此隐秘。而且他正在构造一个更大的阵法，可以把秦家隐藏的更好。”

    阵法，秦风可是经历过的。

    这玩意构思很复杂，不是一般人所能掌控的。

    所以，秦寿应该有独到的一面。

    几十步的距离，秦寿居然咳嗽了七次。

    来到秦风身边的时候，秦风猛然伸手抓在了他的手腕上。

    秦寿也没有反抗，就这么任由秦风抓着，同时还推了推那挂在鼻梁上面的眼镜。

    “肺部有先天性的损伤，体内的经脉堵塞。”秦风沉声道。

    “你怎么知道？”秦璐愣了一下。

    “别忘了我的老本行，这点事情我自然知道。想要彻底的解决经脉问题，就需要走针，而且还需要走三次，每一次都是痛不欲生。”秦风认真道。

    “走针？”秦璐很明显不懂这个专业名词。

    “没错，走针！按道理说，以秦家的资源是绝对有施展走针这一技术的人，可是为何没人替他医治呢？”秦风很是不解。

    如果秦家这么在乎这个人才，按理说尽全力给他治好才是。

    这时，秦寿倒是主动开口了：“我伤了元气，根本无法坚持那种疼痛。所以，每走针一次，我的身体就会虚弱一分。”

    他的声音跟身体的状况倒是不同，多出了一份坚毅跟冷静。

    “不可能的。”秦风摇头说道。

    虽然秦寿被伤了元气，可是并不会出现走针会虚弱的情况。

    “没有什么不可能。我已经走了三次针，每一次的情况都会变得更加糟糕。”

    秦寿面无表情，把手从秦风手里抽了出去。

    然后，他一步一步地向着那八王山顶峰走了去。

    秦风若有所思，随后扭头说道：“你们秦家内部的争斗可是不小啊，这秦寿是属于哪一边的？”

    “内部争斗自然是存在的。可是，这秦寿不属于任何势力，算是保持中立，谁都不会得罪。”

    秦璐立即就反应了过来，“难道说……你是怀疑有人对他做了手脚？”

    “没错！正常走针过后，堵塞的经脉就会被缓缓的疏通。”

    秦风眸光深邃道，“可是他不一样，他的堵塞情况却更加的严重，而且变得更加虚弱。这要是没有人暗中动手脚，打死我都不相信。”

    “不应该啊，他没有得罪任何人，只是听从了老爷子的嘱咐，开始对秦家进行重新部署。这样的人怎么可能会被人针对呢？”秦璐很是不解。

    “你还不明白吗？正是他的重新规划，触动了某些人的利益。所以，才会出现这种情况。”秦风冷笑道。

    秦璐眉头紧锁，似乎在考虑着秦风说的话的真实性。

    最终，她开口问道：“他的病，你能治吗？”

    “当然能，不过这需要秦寿的同意。毕竟，他已经对于走针心有余悸，能不能答应还是两回事。”秦风点头道。

    “我去说……”

    秦璐是个急性子，准备跑上去跟秦寿交流。

    “不着急。”

    秦风却忽然拦住了她，“我们先跟着他去顶峰，看看他的能力。”

    他们两人，亦步亦趋地跟在了秦寿的身后。

    “他这个人很是倔强，说白了就是喜欢钻牛角尖。很多时候，都沉浸在自己的世界之中。”

    秦璐苦笑道，“有人说他是一根筋，脑子中只能装一件事，多了就成浆糊了。而且，他从进了秦家门，似乎就没有笑过。”

    “天才就是这样的，行事与我们普通人不太一样。”秦风笑着说道。

    “我爸跟我说，他是从苏杭捡回来的一个孤儿。”

    秦璐说道，“他当时最多也就是一岁半，下雨天掉入了一个水坑之中。那水坑不深，可是他却无法站起来，差点被淹死。之后，他被我爷爷路过遇到，直接带了回来。”

    “在苏杭捡回来的？”

    秦风听到这，心中猛然一动。

    他记得宋正跟他说过一件旧事。

    宋老爷子年轻时候比较洒脱，惹下过不少的风流债。

    在他的后面，还有过一个私生子，小名叫棒梗。

    这孩子从小不爱笑，所以不太得宋老爷子的喜欢。

    在一个雨夜的时候，他忽然消失不见了。这孩子好歹是宋老爷子的血脉，所以派出全部的灭生灵暗哨出去寻找，却始终不得消息。

    这孩子，像是人间蒸发了一样。

    后来，这件事情一直成为宋老爷子心中的痛，也只有宋正等有限的几人知道。

    该不会是这么巧吧？

    想到这，秦风对着前面不远处的秦寿小心地喊了一句：“棒梗？”

    秦寿的身体没有任何的异样，依旧向着前面走去。

    “你喊谁？”

    秦璐一头雾水，不知道秦风喊出这两个字的意义何在。

    “没什么。”

    秦风却是微微一笑。

    就在刚才，他看到了秦寿的手指不由自主的抖动了一下。

    虽然这一下的幅度并不大，可是依旧被秦风看的很是真切。

    看来，这个家伙真有可能是宋家的后人。

    八王山不高，按照秦风的估算，半个小时是能上去的。

    可是跟在秦寿的身后，他们硬生生走了将近一个半小时。

    落日的余晖金灿灿地撒在地上，地面都被染成了金黄色，格外的亮眼。

    看着前面的路突然变得狭窄，秦风扭头看着秦璐问道：“难道秦家在这个路上面也搞区别对待？”

    “这是顶峰那些人要求的，说这样的路才更加有感觉。”秦璐解释道。

    秦风还想要问什么，只见前面的秦寿突然停了下来。

    却见那落日的余晖下，一个人站在那边。

    虽然余晖刺眼，让那人的身影进入了一片黑色的区域中。

    不过，秦风还是分辨出此人就是秦无名。

    秦无名穿着一身白色的长衫，背着手正向着这边看了过来。

    他的挺拔身姿，看起来仿佛立于天地，非常地雄伟。

    秦风并不觉得他是在看自己，那目光分明是看向了前面站立的秦寿。

    “咳咳咳……”

    秦寿咳嗽了一下，缓了好几口气，这才继续向着上面走了过去。

    就在秦风准备跟上去的时候，却见好几个人忽然走了出来。

    “上不去了，这些人又要登记。”秦璐无奈说道。

    说完，秦璐走上前去，与对方沟通了起来。

    不过，她沟通似乎没有什么用，很快被带离了这里。

    就这样，只剩下秦风一人在这，却无人上前盘问什么的。

    秦风忽然想明白了，一定是秦无名的特意交代，所以自己才有资格不登记。

    “这个特权挺不错啊。”秦风笑了起来。

