
　　李和给两个人倒了茶，问道，“这么晚了，有事？”。

　　“白天来了我也蹭不到饭”，李爱军还对李和的厨艺有深深的怨念，“我什么时间来还不都是一个样”。

　　“也对”，李和也只能表示歉意，他自己一个人吃饭都是问题。

　　李爱军道，“小妹今年高三，明年就要高考了，我们什么都不懂，就来问问你，你肯定比我们知道的多”。

　　李和想不到这个小姑娘都高三了，刚认识的时候也还是个扎麻花辫的小丫头呢，时间都是不知不觉中就没了。

　　现在高中都是三年制，比李和以前两年制难熬多了，不过大学的录取率是增加不少，李和那届也只有不到7%的录取率，而今年却有了30%的录取率，全国各地都在重新组建新的大学和学科。

　　录取率增加了，不代表考大学变容易，依然是很难很难的一件事，从全国范围来看，一个县能考上20个大专以上的学生，就是超级大卫星了，毕竟全国的录取总人数还不到50万。

　　笼统一点说，考个本科相当于进985重点大学，考个专科相当于进211院校了。

　　再更细一点，从小学升初中，从初中到高中，都是一级级淘汰的，竞争是惨烈的很。

　　“成绩应该不错吧”。ŴŴŴ.23sk.com

　　李小妹不好自夸，“成绩一般吧，每次考试也还行”。

　　“成绩差也早就下学了，大不了我养着她，我哪还能指望她考大学。成绩在班里不是第一就是第二，全校也是前五名”，李爱军这么腼腆的人，夸自己妹子不遗余力，也没害臊的概念，甚至有点骄傲。

　　从一个修鞋的小摊贩到如今的百万元户，他的人生到这一步已经是传奇了，他用实践证明了人生不会苦一辈子，但总会苦一阵子。他有资格去得意，他都没得意过，如今家里要出一个大学生，反而让他得意的不得了。

　　那股自得劲，李小妹都有点看不下去了，“比我成绩好的多的是呢，我只是考试比较走运”。

　　李爱军不乐意的道，“运气也是实力，别人咋没靠运气考第一第二。赶紧把你的试卷给你李哥看看，给你参谋参谋。一席话顶你读三年书”。

　　李和接了李小妹手里厚厚的卷子，卷面很干净清爽，都是一笔一划，没有潦草的痕迹，学习成绩先不管怎么样，起码反映出这学习的态度很认真。

　　英语和语文的卷子李和就直接剔了出来，“其他科成绩还行，主要还是数学吧”。

　　“对，对，她就是数学不好，要不早就全校第一了呢”，李爱军忙不迭的说道。

　　李小妹脸刷的就红了，急的跺脚，“哥”。

　　她脸皮可没这么厚呢。

　　李和问李小妹，“你做一张数学卷子大概要多长时间？”。

　　李小妹想了想道，“大概两个小时吧，每次考试时间刚刚好”。

　　李和道，“具体的每一道题目，我也没法给你分析。还是要靠你自己学，我给你提个建议，以后做试卷，你要练到能一小时做完一张卷子。于是剩下的一个小时就可以用来弥补你犯的错误”。

　　他发现很多题目其实是粗心造成的，并不是真正的不会，只要时间充足，还是有机会把一张数学卷子拿满分的。

　　李小妹点点头，“我会尽力的”。

　　李和指着试卷继续道，“选择和填空没什么说的，一般结构是，送分题、三角函数、统计、简单数列题、几何证明、函数、不等式证明或者几何相关。小题都是送分就不说了，能写多快就写多块，剩下的这两题，每题最多给5分钟，没想出来就放弃，去写大题去。这样一个小时差不多”。

　　李小妹似懂非懂的点了点头。

　　李爱军在旁边急了，问李小妹，“你点头什么意思，不懂就问啊”。

　　李和笑着道，“你乱掺合什么，你又不懂”。

　　李爱军道，“我自己就是小学毕业，我要是懂，还能干着什么急啊”。

　　李和从学习备考的角度帮着认真梳理了一遍，李小妹是个有悟性的，立马就能反应过来，考试其实也有许多技巧性的东西，平常不在意的细节，但是总结出来就能让人茅塞顿开。

　　最后李和也没什么能说的了，“大概也就这些，考个大学没问题了”。

　　李爱军问，“那你说学什么科目比较好，她一个女孩子我想让她学医生”。

　　李和看了一眼李小妹的神色，显然她对医科没有什么兴趣，“按兴趣来吧，如果不感兴趣，学什么专业都提不上劲”。

　　反正什么专业都是包分配，没就业担心，还是不如按兴趣来的好。

　　李小妹欣喜的认同李和这话，“对，我就想将来学通信，他们说邮电大学有这个专业”。

　　一个女孩子对通信感兴趣，李和也稀奇了，“怎么对这个感兴趣？再说华清的通信专业是最好的，何必去邮电”。

　　“我就是心里想着罢了，也不知道为什么。华清我怕考不上，就去邮电呗”。

　　李和道，“那就努力吧”。

　　李爱军突然提到了出口的事情，“一个日苯客商到我这来看过了，说要在我这订十万双鞋子，我没同意。可是市委的领导又非让我同意，我来征求下你意见”。

　　李和问，“为什么不同意？”。

　　“那是日苯人！跟日苯人做生意不是卖国贼嘛！”。

　　李和悠悠的说了一句，“你厂子里的设备可都是日苯产的”。

　　“我.....”。李爱军没词了，逻辑对不上了。固有的观念里不喜欢日苯，但是还在用日苯的设备。

　　“有好处的事情为什么不做，你挣了外汇回来，也是利国利民的事情，不要想狭隘了”，李和继续道，“再说现在两国都建交了，人家有咱值得学习的地方，咱就去学习，没什么丢人的”。

　　李爱军也只是一时脑子转不过弯，“那不算卖国？”。

　　李和感觉好笑，“别想多了，你一个小个体户哪里卖的了国，这国哪是你想卖就卖的”。

　　“你直接说我没资格卖国就得了呗”，李爱军半天嘟囔了这一句，“行吧，你同意就行，那我就同意了。市委还说要搞个什么签字仪式，你要不要出席一下？你是合伙的呢，不能我一个人出风头吧”。

　　李爱军早就形成了顺从李和的习惯，只要李和说的话，他就认为是对的，哪怕是他脑子里固有的偏见，一时想不过来，也还是按照李和的意思来办。

　　李和道，“我不要风头，我只要赚钱就行了”。

　　他躲还来不及呢，哪里要去惹什么风头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，135、指导免费阅读。https://xs.23sk.com 