    

    碎石荒地北部，地势不断抬升，也就意味着这片沙漠更加远离地下的储水层，使得整片高原沙海之上找不到任何的水源。

    这里是干燥高地，阿拉诺克沙漠之中最荒寂的区域之一，却离奇的坐落着许多古代地下遗迹。

    漫天的黄沙之中，三个身影正在快速奔行。

    离开鲁高因城已经有小半个月，才终于真正进入干燥高地的范围。在这一路之上，三人斩杀了大量的怪物，等级也终于升到了22级。

    每一次深入这片沙漠之中，那种无边无际的辽阔都让莫北有些无力，感觉他们就像是茫茫沙海之中的三粒沙子一般。

    加上这风沙天气，即便是踏着活力光环放开了速度，也像是在原地踏步。跑了几个小时，身边的景象也没有出现什么变化。

    距离此处极为遥远的一支车队之中，手持剑盾，火红长发随着步伐轻轻摆动的阿卡莉也有这种感觉。

    先前在黑暗中前行，这种天地渺渺无穷无尽的感觉还没那么强烈。但这段时间太阳恢复了正常，她的双眼才直观地感受到了这片沙漠的广袤。

    艾尔文凑到阿卡莉和内德身旁，用羡慕的语气说道：

    “那个马里奥好强啊！一爪就把死亡甲虫的甲壳击碎了。。”

    “那是压碎性打击，而且应该是暴击了，不过攻击力确实很高。”阿卡莉点点头。

    “你怎么不用那把锤子了？”艾尔文问。

    “攻击力有些低了，而且续航不够。”

    阿卡莉现在拿着的是一柄黄金级的长剑，由安达利尔掉落。

    鲜血之尖牙

    长剑

    单手伤害：4-40

    耐久度：39-44

    需要敏捷：32

    需要力量：44

    需要等级：17

    剑等级-快速攻击速度

    +1攻击性灵气（限圣骑士）

    +41%增强伤害

    +14最大伤害值

    3%生命于击中时偷取

    7%法力于击中时偷取

    击退

    有凹槽（1）

    这柄极品的长剑上镶嵌了一颗完整的骷髅，使得它的续航能力大幅提升，应对长时间高强度的战斗也不在话下。

    “你用剑的架势和莫北很像啊。”内德突然来了一句。

    “他。。剑技很强。”阿卡莉为自己不知不觉就模仿了某人的攻击方式找了个理由，但还是有些发窘。

    “怎么觉得从昨天到现在一直都没挪地方？我的乌鸦也看不到前面的地形有任何变化。到底什么时候才能到。。”

    “应该快了，按布列特所说的，再有个半个月，应该就是能进入碎石荒地了。”内德说完，也轻轻地呼出了一口气。

    “还要半个月。。。而且还不是进入鲁高因。。。。”艾尔文整个人委顿了下去。

    “打起精神来！注意侦查。这一带的怪物很强。”阿卡莉用盾牌拍了艾尔文一下。

    “哦。。”艾尔文无力地应了一句，带着三条狗回到自己的位置上，又拿出一柄造型奇诡的锯齿大镰刀扛上肩头。

    灵魂采集者

    镰刀

    双手伤害：14-37

    耐久度：17-65

    需要敏捷：41

    需要力量：41

    需要等级：19

    长柄武器等级-急速攻击速度

    +85%增强伤害

    +45攻击准确率

    10%法力于击中时偷取

    30%撕开敌人伤口

    +5精力

    所有抗性+20

    这把大镰刀也是安达利尔出品，十分适合变形系德鲁伊，撕开伤口加上狼人的狂犬病毒素伤害，虽然攻击效果不如压碎性打击那么直截了当，总体伤害却也不比马里奥逊色多少。

    只是这耐久度已经见底，让艾尔文很是有些捉急。

    “你们三个要给点力啊。。。。”艾尔文对着跟在身边的三条狗痛心疾首地说道。

    三只大白狗看了他一眼，就又垂下了脑袋，依然是一副懒样。

    “真是什么人招什么狗。。”看见这一幕的内德忍不住翻了翻白眼。

    。。。。

    干燥高地。

    莫北三人见沙丘之中的一些裸露巨石，知道他们终于快要接近此行的第一个目的地，干燥高地传送站。

    风沙已经平息，三人爬到一块巨石之上，向远处眺望，果然看见被强烈的阳光照得炽白一片的地平线上，有一点忽隐忽现的影子。

    远处的一群死亡甲虫也发现了他们的身影，气势汹汹地朝他们爬了过来。

    寻常的死亡甲虫，因为巨大的躯干加上厚重的甲壳，让他们那也有成人胳膊粗细的棘刺节肢显得有些不堪重负。爬行起来比起普通人奔跑的速度也快不了多少。

    但眼前这群甲虫，就像是踩着活力光环一般，爬起来和那些沙地跳跃者的速度都不相上下。

    三人一眼就看到其中一只甲壳有点像是斑驳锈铁的甲虫，判断出这是一只特别快速的精英。弥补了死亡甲虫的弱点，这样一群怪物将变得十分难缠。

    米洛尔旋弓一记穿透急冻箭，朝着那只精英死亡甲虫翅鞘和前胸甲壳的缝隙激射而去，岂料那甲虫的反应也异常迅速，身形一压，寒冰箭矢打在坚硬甲壳的斜面之上，向被盾牌偏斜一般，弹射向了空中。那精英死亡甲虫的身上却是爆出数道电弧，劈啪作响。

    莫北一阵无语，这攻击应该是没造成什么实际伤害，却还能触发闪电强化的充能弹，简直赖皮啊。

    炽烈的火焰从地面燃起，其余甲虫都是望而却步，但那只精英却是浑然不惧，一阵电弧迸射，冲过了火墙，那身甲壳看起来却是安然无恙。连脑袋顶上的两根须子也是洋洋得意地一阵抖动。

    “我去。。这么嚣张，还带火焰无效！”莫北有些手痒，直接跃下巨石，想跟这只看起来无懈可击的死亡甲虫精英过两招。

    此时其他甲虫和这只精英拉开了不小的距离，并且还身陷佩罗娜的狂轰滥炸之下。

    莫北发动冲锋，从精英死亡甲虫的右侧掠过，一剑斩在一条节肢的关节处，节肢从关节处应声而断，断肢还未落地，剑尖便沿着翅鞘和脑袋之间的缝隙刺了进去。

    那甲虫发出“吱”的一声尖叫，覆盖着厚重甲壳的脑袋一缩，莫北觉得剑刃就像是被钢铁车床上的夹具固定住一般，竟一时抽不回来。

    盾牌呼啸而出，边缘重击在那颗拳头大的复眼上，将之砸得凹陷破裂，黑色的液体飞溅而出。

    精英甲虫遭此重击，浑身一阵剧颤。莫北感觉剑刃松动，顺势在其体内一绞，才带着透明的黏液抽了出来。

    然而他左手的盾牌却在这一瞬间被精英甲虫的三条节肢抱了个结实，这是莫北最郁闷的情况，饶是以他80点的力量，也无法和这只精英死亡甲虫抗衡。

    盾牌就跟被用手臂粗的钢管焊住了一般，全力拖拽之下，只是让这甲虫的最后一对节肢身陷沙地，盾牌依然纹丝不动。心道这种攻击方式简直流氓。

    “后面！”

    莫北听到米洛尔的提醒。

    双方角力的一瞬间，另一只死亡甲虫却是突破了火焰的封锁，顶着米洛尔的箭矢向他扑了上来。

    莫北这时才看清，这只死亡甲虫的甲壳之上，还有着不太明显的细纹，看起来就跟深黑色的大马士革钢一般。

    看走眼了，有两只精英！

    遭到两只精英死亡甲虫的撕扯，就算是开着抵抗光环都扛不住，防具肯定会被全部毁掉的。

    莫北当机立断，松开盾牌。刚抽出来的巨战之剑劈开一根长着细密倒钩的节肢，防止身体被勾中。左手却是下意识地从物品栏中抽出了格瑞斯瓦尔德的锋锐，一剑横斩在那只深黑色的精英甲虫脑袋上，将之斩得倒退了几步。

    居然击退了！

    莫北心中一阵激动，刚才他是觉得就算换出暗金轻盾，可能也没有多大的防御效果，这些流氓甲虫根本不正经攻击，直接就是抢了盾牌然后扑上来一顿撕扯。

    所以他灵光一闪，抽出了另一把武器，意识专注于左手，竟真的发挥出了暗金阔剑的击退效果。

    除了野蛮人和刺客，其他职业同时持有两把武器，其中一把武器的属性将不被法则认可，犹如持着一柄凡铁，纵然可以砍瓜切菜，对怪物却毫无威胁。

    莫北平常的习惯是右手剑，左手盾。但有些人却喜欢左手剑，右手盾。这在面板上的体现没有任何区别，只是个人习惯和战斗发挥的问题。

    但如果他同时持有两柄武器，却只能发挥习惯性主手所持武器的伤害和属性加成。

    他先前却是通过意识的转移，相当于是将左手转为了主手，一剑将另一只精英甲虫斩退。

    这个意外的尝试让他心中一喜，有了更进一步的想法。

    通过这种方式，是不是就可以双手轮流进行攻击了？

    虽然不是真正的双持，对精神力的消耗也十分剧烈，就和快速切换光环一样。但好歹是看到了双持战斗的希望。        

