    “狂妄！”

    那上了年纪的龙尊者，被陆天龙的挑衅彻底激怒。

    一声怒吼，浑身能量激荡，整个龙神殿之中的能量都开始疯狂的朝着他的身边聚集而来。

    很快，浓郁的能量涌在他的周身，像是一团团的薄雾一般。

    “吼！”

    接着，龙啸声起，一条龙形虚影出现在他的头顶，一股强烈无比的威压顿时朝着四周扩散开来。

    “嗯？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前还真是有些小瞧了这个叫龙岭的老头，没想到他的实力竟然要比之前的龙震，以及被废掉的其他两个狂龙尊者强的多。

    看他头顶幻化出来的那龙形虚影，无比凝实，栩栩如生，仿佛真是存在的一般。

    “天龙不要大意。”

    “这老头实力强悍，是狂龙神手下最强的狂龙尊者，一身修为高深莫测。”

    “据说都已经能够跟之前那龙族姑姑相媲美。”

    站在陆天龙身后的黑裙小怡快速提醒道。

    “我知道了。”

    陆天龙点点头，不过马上有些好奇的开口，“对了，那龙族姑姑到底是什么来历，我看之前的龙尊者龙震对她也很是敬畏。”

    “那龙族姑姑据说是狂龙神的一个什么妹妹。”

    “有的说是表妹，有的说是干妹妹，这事恐怕只有他们两个人知道，不过狂龙神平日里对她真是不错，他手下的龙尊者也对她格外敬畏。”

    黑裙小怡简单的介绍了几下。

    “干妹妹？”

    陆天龙乐了，想这狂龙神可是龙族最顶尖的所在之一。

    没想到竟然也有这种绯闻，还真是有些意思，不过也可以理解，男人嘛，不管事位高权重，还是身份卑微，对一件事的追求相同，那就是女人。

    “贵族真乱！”

    他转过头，调侃着开口道。

    “去你的，他乱又不代表整个龙族都乱，总之只要不违反龙族的规矩，没有人会在意这些事的。”

    黑裙小怡娇嗔的瞪了陆天龙一眼，没好气道。

    “陆天龙！”

    对面，那龙岭再次暴怒，他这都准备好出手了，对面的陆天龙和黑裙小怡却还在那里打情骂俏。

    这对他来说，简直又是天大的侮辱。

    “我再次警告你最后一遍。”

    “我龙岭率众龙尊者清理门户，斩杀叛族之徒小龙女。”

    “若你仍执意阻止，那你便是我龙族的敌人，与叛徒小龙女一同处置！”

    那龙岭一边说，一边向前跨出一步。

    随着这一步迈出，头顶龙形虚影长啸，漫天威压再次加强，朝着陆天龙等人席卷而来。

    倒还真是个有些固执的老头，不过还挺有原则的。

    陆天龙在心底暗暗点头，对着叫龙岭的老头有了点好感。

    不说别的，就说自己之前已经连续废掉了狂龙神手下的三个龙尊者，这老头仍然没有不择手段攻击。

    不但坚持之前要一对一和陆天龙对战的承诺，现在还能再次重申一下条件，只要陆天龙不帮黑裙小怡，便有可能另行处理。

    这样的人真挺难得的。

    若不是今天站在这样对立的位置上，陆天龙或许还真会跟这老头结交一下。

    只可惜，造化弄人，现在两人终究已经成为了敌人。

    “废话少说，出手吧。”

    “我会遵守之前对你的承诺，要你半条命。”

    转过身去的陆天龙脸色再次阴沉下来，胳膊一甩，邪灵战斧再次横放在胸前。

    体内的邪灵之力也是爆发出来，环绕在邪灵战斧周身，他的一双眼睛也再次蒙上了一层让人心悸的血红。

    “吼！”

    接着，两人几乎同时一声怒吼，身形不约而同前冲。

    一黑一白，龙尊者龙岭，和隐龙小龙王陆天龙，就像是两道颜色分明的闪电，狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    这一下碰撞，更是龙族力量和邪灵之力的对抗，一声惊天爆响，一道道仿佛实质的涟漪顿时朝着四面八方席卷出去。

    强烈的能量波动，甚至让周围的不少人都站立不稳，只能快速后退躲避。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    地面上，以两人撞击点为中心，一道道手臂粗细的裂纹朝着四面八方迅速蔓延出去。

    甚至连这宏伟庞大的龙神殿，似乎都轻轻颤抖了几下。

    可接着，令人震惊的事情发生，就在众人前面不远处，一道龙柱上突然传来一道柔光。

    光芒笼罩下来，一股神奇无比的能量顿时充斥了整个龙神殿大厅。

    这气息冰冷无比，仿佛让整个龙神殿的气温陡然下降了好多。

    在这冰冷气息的作用下，刚才震荡的空间顿时稳定下来，连地面上那纵横交错的裂纹，竟然也在以极快的速度修复。

    “这是……”

    所有人都是一愣，连对战之中的陆天龙和龙岭，两个人也是不约而同扭头，朝着那出现异动的龙柱看去。

    现场一共八根龙柱，还有一根比八根龙柱更粗壮的光滑龙柱。

    此时，出现异动的龙柱，是距离众人不远处的一根，上面雕刻着一条栩栩如生的冰龙！

    冰龙神的龙柱震动，这是……

    众人正在惊异间，就看到那硕大的冰龙柱上，突然像是突然被人割开了一道裂纹。

    随后那裂纹不断的扩大，张开，最后竟然形成一扇门的模样。

    这裂纹处能量涌动，让人根本看不清里面到底是什么情况。

    可紧接着，能量涌动突然加剧，甚至连空间都有些扭曲，接着，一条雪白，笔直，纤细的大长腿，从里面慢慢的迈了出来。

    “卧槽！”

    陆天龙忍不住瞪大眼睛，目光一眨不眨的盯着那突然出现的一条美腿。

    龙神殿之中的八根龙柱，代表的应该是龙族的八位龙神。

    而且如果现在陆天龙猜测的没错，这八根龙珠，本身就应该是神奇的时空通道。

    也就是说，八位龙神不管身在何处，有这神奇的龙柱在，他们便可以在很短的时间内，迅速返回龙族！

    现在冰龙柱的时空通道开启，那现在迈出来的这条美腿，必定就是冰龙神的！

    陆天龙心里快速思索着，难道看中自己的，想要选自己作为继承人的，是冰龙神？

    可是，这分明是条女人的腿呀！

