    第3章被迫上恋爱综艺

    谢家公关部门一时间摸不清谢四爷的想法，又不敢半夜打扰他，只能让那条微博继续在网络上发酵。

    直到现在，估计华国大半网民都知道谢景慵点赞了关于自家老婆的绯闻热搜。

    谢景慵的脚步一顿，低头看向已经心虚的仿佛要在他怀里刨出一个坑来自己埋进去的胖橘。

    察觉到谢景慵的视线，裴诗也不知道是作贼心虚还是什么，声音弱弱的‘喵’了一声。

    ‘是胖橘的爪子先动的手！’

    方沢小心翼翼的看向谢景慵，“老板，这事......”

    该不会真的是老板点赞的吧？

    “不用理会，热搜照常撤。”

    谢景慵说完，抱着胖橘坐进了车里。

    *

    盛阙集团顶楼。

    当秘书室的员工们看到自家那没人性、变态至极的老板抱着与他的人设极其不符的胖橘走进宽阔奢华的办公室后，立马炸开了锅。

    “我没瞎吧？！老板抱着一只猫来上班了！？”

    “老板是不是被魂穿了？”

    “......李秘书，小心你工资没了。”

    “吓我一跳！我还以为大魔王来了呢！”

    ‘大魔王’是秘书室的员工们乃至盛阙集团的员工们一致给谢景慵的代号。

    原因无他，谢四爷是实打实的钢铁直男，工作狂魔。

    在他眼中没有性别之分，只有对他有用的人和废物。

    一开始还有不少年轻的女秘书凭借着自身能力进入了秘书室，对有权有势还有颜的谢四爷起了不一样的心思。

    但是没过多久，她们都会化身怨妇，一边黑化对谢四爷骂骂咧咧，一边修改着再一次被无情驳回的会议报告。

    进入办公室后，裴诗还惦记着刚刚方沢的话，被谢景慵放到办公桌上后，她便假装玩闹的猫将谢景慵的手机有一搭没一搭的往桌子边缘推过去。

    每推一次都要谨慎的看一下谢景慵，那副模样，生怕别人不知道她作贼心虚似的。

    ‘看不到我，看不到我......’

    谢景慵进入办公室后，便脱下西装外套搁置在办公椅上低头工作。

    对于裴诗那辣眼睛的操作，谢景慵自然能察觉到。

    他沉默了会，决定装作没看到。

    裴诗自认为这招十分聪明。

    肉嘟嘟的身体遮挡住了谢景慵的视线，随后她小心翼翼的点开微博热搜榜。

    关于她幽会神秘男人的热搜已经不见，但是另外一条热搜却更让她觉得碍眼。

    #劲爆！谢四爷深夜点赞谢四夫人幽会热搜！！！#

    裴诗：“......”

    劲爆你个大头鬼！

    但是裴诗还是眼一闭，点了进去。

    【......我一开始还以为是假的，点进去居然是真的！！！】

    【谢四爷这微博注册这么久了，第一次活跃居然是点赞自家老婆出轨热搜？！谢谢，第一次看见这种骚操作。】

    【还特意卡点凌晨一点二十五分，你爱我？敲，突然泪目了。】

    【楼上是还没睡醒？那可是谁都卷不赢，变态至极的谢四爷！谁同情谢四爷就是和自己过不去！】

    裴诗默默关掉了微博的评论界面。

    下一瞬，手机便发出了震动。

    她清晰的在手机界面上看到了一个来电：爸。

    “喵！”

    ‘谢老爷子来问罪了！’

    裴诗吓得炸毛，条件反射的蹦到了谢景慵面前瑟瑟发抖。

    谢景慵冷不丁被打扰，微微拧了下眉。

    垂眸看向面前害怕的胖橘，他将对方抱到了怀里。

    随后按下了手机的免提。

    谢景慵淡淡的唤了一声：“爸。”

    电话那端传来中气十足的声音，“老四，你是不是想气死我！”

    这带着怒斥的嗓音，让裴诗更加卖力的往谢景慵怀里拱，将他的衬衫拱出了细微的褶皱也毫无察觉。

    谢景慵蹙了下眉，安抚似的捏了捏胖橘。

    “爸的声音这么响亮，估计是气不死的。”

    谢老爷子年近四十才得了这么个儿子，老来得子的谢老爷子对谢景慵很是放纵。

    要是知道这儿子长大后这么叛逆，他说什么也要将棍棒底下出孝子贯彻到底。

    谢老爷子杵着拐杖在地上猛戳了好几下，“我很信任我的儿媳，那条热搜不过是媒体不懂规矩。但是你一点赞，这事态就不一样了。”

    裴诗抬起头来，对于自家公公的前半句话十分感动。

    其他的不说，她嫁进谢家这半年来，所谓豪门掐架的事情根本就没发生过，谢家人对她的态度甚至比对谢景慵还好，像是生怕她跑了一般。

    “......”

    谢景慵幽幽的看了一眼得了便宜还卖乖的某只胖橘。

    说出来您可能不信，您信任的儿媳妇就是点赞的罪魁祸首。

    谢老爷子苦口婆心的啰嗦了一堆，终于切入了正题：“我给你和儿媳妇安排了一档恋爱综艺，你们必须参加，把塑料夫妻的传闻给我破了！”

    “？！”

    胖橘感动的神情一顿。

    ‘不是！塑料是真的啊！！’

    谢老爷子说完之后就没打算给谢景慵反驳的机会，直截了当的挂了电话。

    胖橘彻底蔫了下来。

    它背对着谢景慵，像是在感叹猫生无望。

    谢老爷子什么都好，就是一直盲目认定他们是天作之合，恩爱夫妻。

    而且让裴诗更为头疼的是，因为原书的故事线还未开始，因此裴诗根本不知道在那本书中，有没有这个恋爱综艺的事情。

    不过从她找上豪门父母认亲并嫁给谢景慵后，原书中的很多信息就已经对不上了。

    谢景慵瞥了一眼垂头丧气的胖橘，目光移到面前的电脑上，抬手在搜索框里输入了一行字：恋爱综艺是什么。

    看着上面的回答，谢景慵若有所思了起来。

    *

    第二天，恢复正常的裴诗在她之前住的家中悠悠醒来。

    刚醒来她就接到了一个电话。

    来自她的妹妹，裴家收养的女儿，裴琳。

    裴琳总是给她一种古怪的感觉，联想到在书中裴琳是个出场次数比她还多并且在前期杀疯了的恶毒女配，裴诗选择敬而远之。

    “有事？”

    电话那端传来裴琳优雅动听的声音：“听说姐姐和姐夫要去录一档综艺？”

    裴诗神情微顿，这件事昨天才敲定，裴琳这么快就知道了？

    (本章完)

