    “去黑魔族？”

    叶青婵等人眼眸微凝，周身皆有杀意升腾。

    顿时间，整片虚空，寒意遍布，风云骤变。

    而此时，九州大地，亦有传言四起。

    说是黑魔族圣子，看上了三位上界女子，并派人要将其擒回族中。

    这个消息一经传开，当即引来了诸多的猜测查探。

    可，令人震撼的是，那被黑魔族圣子看上的三女，竟然是凌霄公子的随从。

    一时间，九州之地彻底沸腾。

    要知道，凌霄这个名字，如今无论是在上界还是下界，都已经是威名赫赫，圣名远播。

    对于人族当代而言，这两字几乎可以比肩古之圣贤，九天仙皇。

    什么仙姿无匹，无敌当代早已是老生常谈。

    更重要的是，公子…仙颜无双，大义凛然。

    尤其是近日，据说死灵大礁出现动乱，就连青鬼族少主以及诸多长老，都被邪灵大潮吞噬。

    又是公子，从天而降，一人百剑，平定邪灵动乱，斩尽魔源，庇护了邀月古朝数十万黎民百姓。

    据说，如今古朝之中，随处可见公子画像、雕塑，受人供奉，香火鼎盛。

    当然，对于邪族而言，凌霄便是他们的心头刺，不除不快。

    如此一来，黑魔圣子挑衅凌霄，也就有了缘由。

    可，这位黑魔圣子又是何人？

    九州十万年，为何众人从未听说，黑魔族有一位圣子？

    时间流逝，一日过去。

    只见中州上空，突然有一尊龙辇横行。

    浩瀚的圣威横压天际，而在那龙辇之后，还追随着数道气息不弱的年轻人。

    而此时，黑魔族早已是一片戒备，显然也是知晓了凌霄的意图。

    毕竟，这一路之上，凌霄根本不曾遮掩行踪，就是为了震慑黑霸天，引他一战。

    很快，当龙辇出现在黑魔族上空，无数宗族强者、上界妖孽早已隐藏在古林山峰之上，想要亲眼看看这位公子的绝世仙姿。

    “杀。”

    凌霄走出龙辇，根本没有半句废话，手掌挥出的瞬间，熊寰、石破天、蛮魔以及宁无川等人瞬间奔掠而出，朝着天魔圣山落去。

    当然，如此万众瞩目之下，凌霄也是早有叮嘱，不可施展魔意魔功。

    而以熊寰、蛮魔的肉身之力，也根本不是寻常圣境之人所能抵挡。

    与此同时，凌霄的身影也是踏步虚空，手中古剑横握，迎向了下方的一位圣境老者。

    “凌霄！！别以为我黑魔族怕了你！！”

    那圣境老者恨声一语，却实在是…无可奈何。

    作为上界魔族，黑魔一族自然知晓凌族的恐怖。

    可，圣子的言行举止，同样不是他们所能干预，如此…只能是拼死一搏了。

    “黑霸天，滚出来受死。”

    凌霄眼眸平静，根本不曾理会这位黑魔圣人的威胁。

    只见他一剑斩出，剑辉凛冽，携带万道之力，直接将那圣境老者的身躯生生斩碎。

    甚至！！

    众人只看到那老者眼眸圆瞪，竟连闪避都做不到，就直接湮灭在了无尽剑气之中。

    这种手段，几乎瞬间击碎了众多黑魔族强者的道心。

    太可怕了！！

    这个少年实在太可怕了！！

    骇人听闻，简直闻所未闻！！

    原本在众黑魔族人心底，黑霸天便是无敌的代名词。

    可真正看到凌霄，见识了他的恐怖，他们竟有些动摇了。

    “爷爷！！”

    人群中，顿时传来一声悲呼。

    可，还不等那黑魔青年抬脚走出，却被一股冰晶笼罩，直接碎成了一地。

    短短片刻之间，这场被九州瞩目的大战，竟演变成了一场单方的屠杀。

    毫无意外，根本没有一丝反抗的余地。

    无论是熊寰还是蛮魔，手掌探出的瞬间，没有一位黑魔族人能够抵挡下来，直接就碎成了血雾。

    “跑啊！！太可怕了！！”

    “圣子啊！我曰你啊！你这是为我黑魔族招惹了怎样的存在啊。”

    整座黑魔圣山，宛如一片末世之景。

    放眼望去，山脉之上尽是血雾，遮掩八方，震慑人心。

    “将剩下的人，都给我擒下。”

    凌霄眉头轻皱，从方才那黑魔圣境的魂识中，他竟发现黑霸天始终不曾回族，眼眸中顿时闪烁一抹沉吟。

    同时，他也终于明白了，为何凤如歌会在那黑霸天身上感觉到一丝古老沧桑的气息。

    古代怪胎！！

    有意思，居然是十万年前的人物。

    只见凌霄一剑落下，直接将那黑魔圣殿从中劈开。

    而凌霄的身影则是落在殿前广场上，坐在了其中一尊金椅之上，目光平静地看着那混乱的天地。

    烈焰席卷，冰晶洒落，毒雾浮沉。

    有古阵腾空，一息之间戮杀数百生灵。

    有机关傀儡穿梭人群，悍不畏死。

    总之，这一次，就连轩辕未央，都是手持神戟，开天辟地。

    “死！！”

    就在此时，在那混乱之际，只见一位黑魔族长老突然从天坠落，一拳砸出，朝着凌霄头顶落下。

    恐怖的圣威魔意瞬间爆发，将那一片虚空生生崩碎，强势绝伦！

    “公子小心。”

    众人脸色一变，就连那圣山之下的诸多旁观者，眼眸中都是闪烁一抹惊恐。

    这一拳，实在太过突然，威势恐怖。

    一位圣境四品的黑魔族长老全力一击，别说一个青年，就算是同境之人，怕也根本无从抵挡。

    只是！！

    就在众人心神复杂之际，却见大殿之前，那黑衣少年竟连起身都不曾起身，只是平静地探出一只手掌，紧握成拳，与那黑魔长老轰然碰撞。

    然后！！令人恐惧的一幕出现了！！

    只见那黑魔长老脸上的凶戾冷笑几乎瞬间凝固了下来，而他的整个肉身，竟开始自手臂处渐渐崩碎。

    短短瞬息，那修为达到圣境四品的黑魔长老，直接碎成了虚无。

    这…”

    无数人面面相觑，完全放弃了抵抗，任由宁无川等人擒拿镇压，从天跌落。

    “凌霄！！你迟早会后悔的！我族圣子不会放过你的！！”

    虚空之上，最后一位圣境九品的黑魔老祖仰天怒喝，浑身黑雾缭绕，竟想要自爆肉身。

    可，还不等他身上灵力凝聚，便感觉一股极寒之力笼罩而来，将他刚刚沸腾的神魂血脉，顷刻间冻结了下来。

    然后，熊寰身影一步踏来，单手探出，轻易地握住了他的脖颈。

    “主上不让你死，你就不能死。”

