    第232章林夏，你到底在害怕什么？

    林夏听见这话，下意识的抬头，与镜子中沈墨川的视线撞到一块儿。

    沈墨川明知故问：“怎么了？怎么反应这么大。”

    林夏重新低下头，打开水龙头冲洗手上的泡沫，完了才说道：“是不是让詹琛带上小晚一块过来？”

    “怪不得你和那位苏医生是好朋友，詹琛和我说，他今天去找苏医生的时候,苏医生也是一下子就猜到了是我邀请的。”

    沈墨川跟上往外走的林夏，“我有时候就很想不通，你和苏医生都这么聪明，怎么就看不透那个会戴面具的呢？”

    林夏停下脚步，看着身旁的沈墨川。

    又来了！

    自从自己恢复记忆，并在这里住下后,沈墨川总是逮住机会就对着自己说许靖云有多么过分，有多么可怕。

    难道在他眼里，自己真的愚蠢到这种地步？

    “许家和沈家的八卦我都听过，”林夏说着，看向客厅正中央挂着的那张壁画，“我听人家说，原来那里挂着的是你们沈家的大合照，但自从这个房子真正落到你手里后，你做的第一件事，就是把那个合照给拆了下来。”

    沈墨川别有趣味儿地挑眉，眼含鼓励的看着林夏：“想说什么？说下去。”

    “在外人看来，你比许靖云要可怕的多，尤其是你把那些私生子女们处置了之后，真要论心狠手辣，一打许靖云也比不上你吧？”

    不远处的管家隐隐约约听到了这边的对话，沉下脸，把要过来打扫卫生的人都给撵到了外面。

    自己也跟着一块远离了这块地带。

    林夏说完之后，肉眼可见的发现沈墨川变了脸色。

    就在她心情忐忑的时候，沈墨川突然就笑出了声：“有意思,你说你的好学长要是听到了你刚才这句话，他是会高兴呢,还是会生气？”

    “我夸他呢，大概会高兴的吧。”林夏东西瞅瞅，自给自足的倒了杯水，坐到了客厅里唯一一个单人沙发上。

    沈墨川要是跟过来的话，就只能坐在自己对面了。

    能隔一点距离是一点。

    他的压迫感太强了，站在他旁边，让她很心虚。

    “那你对你的学长可真是不够了解，”沈墨川走到她身后，手搭在沙发靠背上，手指有一下没一下的摆弄着她的发丝，“许靖云听了你刚才的评价后，只会觉得在你眼中，他不如我。”

    “你高兴就好。”林夏并不想和他争辩，俯身拽过来桌上的珠宝杂志，低头看起来。

    沈墨川保持沉默看了一会儿，突然伸手指着上面的一颗粉钻戒指，“这个你喜欢吗？据说这枚戒指今年冬天会出现在拍卖行，喜欢的话,我拍下来，送给你。”

    林夏视线一斜,看到了旁边的价格，然后觉得十分可笑的抬头看着沈墨川：“白送给我吗？”

    “你说的白送是什么意思？嗯？”沈墨川看着脸上露出坏笑的林夏，隐约有了不太美妙的猜想。

    “意思就是，你白送给我一个戒指，但我不会认为这戒指有什么特殊的含义，你更不要妄想用这个戒指绑住我。”林夏边说，边紧紧盯着沈墨川脸上的表情。

    他应该会受不了这话的吧……

    让林夏大失所望的是，沈墨川脸上的表情并没有任何的变化，相反，在林夏因为自己没有看到想看到的，而表现出沮丧后，沈墨川却忍不住笑出了声：“抛开其他的不说，你喜不喜欢这枚戒指？”

    林夏顺着他的话，低头看向手中杂志，杂志页面上用了大篇幅报道这枚粉钻戒指。

    全球罕见的粉钻戒指，估价接近一个亿。

    无论是从鉴赏角度还是从金钱角度，少有人不会为它心动。

    但心动是一回事儿，为了得到这个粉钻要付出的代价可不是那么简单的。

    林夏“啪”一声合上杂志扔到桌上：“设计的还可以，但我能设计出比这个戒指更好的珠宝。”

    “我当然相信你的水平，”沈墨川深以为然的点了点头，“你对自己那么狠，给你机会你自然会进步。但我和你讨论的，不是你的职业生涯，我问的是你喜不喜欢这枚戒指，从你的追求者的角度问的。”

    林夏心弦深处被轻轻拨了一下。

    她沉默了一会儿，轻轻摇头：“沈墨川，虽然你不乐意听，但我还是要说一遍，咱们之间的关系，更适合从此以后相忘于江湖。”

    “你到底在害怕什么？”沈墨川绕过来，蹲在沙发边，仰头看着林夏，“咱们俩之间到这一步，明明是你一直太固执了，如果你愿意试一试，你现在会过得更幸福。”

    林夏躲开他的视线：“你太优秀了，更何况我和你不是一个阶级，所以我害怕。咱们两个之间是不可能的，以前我带着任务，别有用心来到你身边，大家各取所需，不是很开心吗？现在既然那已经成过去了，那你就不要再追着我不放了。”

    “可我怎么舍得放手，”沈墨川握住她的手，逼着林夏直视自己，“你摸着自己的心，扪心自问，你对我，难道真的就只有利用吗？”

    这个问题，林夏回答不出来。

    因为她自己也拿捏不准对待沈墨川到底是怎样的感情。

    记忆恢复的那天晚上，林夏整整一夜都没有入睡。

    她想起来最多的不是别人，而是沈墨川。

    和沈墨川相遇以来的所有画面，走马灯一样的在她脑海里循环播放，就算她刻意想要转移思绪，也撵不走脑海里的沈墨川。

    就好像……她灵魂深处最想想起的就是沈墨川一样。

    “你在逃避我，林夏，”沈墨川直起腰，缓缓逼近林夏，“为什么要逃避自己内心深处的想法呢？”

    “你不要再自作多情了，”林夏绕开他的禁锢，“你死心吧，咱们俩是不可能的，虽然我被陷害是许婷婷做的，但是归根结底，还是因为你。许婷婷她喜欢你，她得不到你，所以就记恨上了我，我在你身边，只会招来别人的嫉恨。”

    “那是因为你现在还抗拒成为名正言顺的沈太太，”沈墨川不赞同道，“只要你成为名正言顺的沈太太，有我在，没人敢针对你！”

    (本章完)

