    毫无疑问。

    如何从空气、太空中，吸取足够多的氢离子作为聚变能量。

    一直都是困扰全世界科学界的顶尖难题。

    真正的壁垒级难题！

    而现在，这个技术壁垒，直接被臣风打破了！

    这间办公室里，所有的研究员都是华夏最顶尖的物理学家，化学家，军工科研大佬。

    对于离子炮的意义，他们再清楚不过。

    现在，他们不得不承认。

    这张跨时代级别的离子轨道炮设计图。

    真的出现在了自己眼前！

    见大家都震惊在原地，臣风轻咳了两声，众人这才回过神来。

    “离子轨道炮的设计图，只是第一步，接下来我需要科技院全力配合，尽快根据设计图研发出成品。”

    臣风神色认真，看着众人道。

    成品研发出来后。

    才是真正的开始，届时离子轨道炮将全面投入生产线，进行量产。

    臣风要让，这些超越时代的武器，布满华夏的国境线，成为抗衡海兽灾难的杀手锏！

    先是预设在陆地边境线上。

    然后，是钢铁长城，再到边境城市。

    最终武装整个国家！

    “第一步？难道离子炮过后，还有其他的任务吗？”

    有研究员抓住了他话里的关键点，惊声问道。

    臣风点头，开口道：“没错，离子轨道炮只是一个开始，接下来还会有更多的任务，我将这个计划总体，称之为天穹！”

    天穹？

    徐长安等一群顶尖科研人员，全都在低声喃喃这两个字。

    天穹计划！

    “放心吧小臣，科技院一定会全力进行项目研发！”

    钱为民目光郑重地向臣风保证道。

    然后他戴上眼镜，拿起三张图纸认真无比看了起来。

    看到院长这番模样。

    周围的研究员都知道院长这是要专心琢磨了，纷纷噤声，不敢出声打扰。

    第一张图纸，是‘离子聚能器’的设计图。

    这个设备就好像一台涡轮发动机一般。

    主要作用就是将空气中，来自于太阳辐射的氢离子聚集起来，积蓄能量。

    第二张图纸，所绘的是‘离子加速转换装置’。

    它的作用，是将积蓄起来的大量氢离子不断进行对撞加速，转换成能量，增压后将强大的能量输送入发射装置中。

    而第三张图纸，则是‘三叉轨道炮台’！

    这是离子轨道炮的主体。

    炮口由三个聚能叉组成。

    能够承受极大强度的氢离子能量，然后在内部进行聚变，最终发射出高强度的电子束。

    钱为民花了足足十几分钟。

    才将三张图浏览完毕。

    只见他伸出左手，比起三根手指：

    “三天，三天之内，科技院可以将第一台离子轨道炮的成品，研发出来！”

    这不是他对科技院的实力自信。

    更不是对自己的能力自傲。

    而是...

    这份设计图太详细了！

    根本就不用再进行进一步的开发研究，直接照着弄就行。

    臣风很满意的点了点头，三天期限在他的接受范围之内。

    太长，可不行。

    毕竟海兽们，可不会愿意等的太久。

    这群来自远古时期的巨兽，已经饥饿得太久了。

    “离子加速的相关公式、数据，还有轨道炮的结构设计，我都记录在U盘里，科技院可以直接参考。”臣风开口道。

    钱为民有些惊讶，他没想到臣风连这些都考虑到了。

    “如果有这些数据，那只需要两天，成品就能出来！”

    钱为民右手并拢两指，一下敲在桌子上，显得信心十足。

    臣风伸出手，“那就，辛苦钱老，以及科技院的诸位了！”

    钱为民毅然点头，同样伸手与臣风握住。

    而徐长安一众科研人员，则是原地立正，昂然道：

    “保证完成任务！”

    ...

    当日，下午两点整。

    最高行动组官方号面向全国，发布通告：

    【为抗衡灾难，从此刻开始，‘天穹计划’正式成立启动！】

    没有多余的信息透露。

    但天穹计划的公布成立，却依然引起了无数华夏国民的热议。

    短短十分钟不到！

    有关天穹计划的关键词，就被顶上了围脖热搜第一，知呼热搜第一。

    所有人都在猜测，这个天穹计划到底是什么。

    要知道在此之前，华夏进行过三次大的计划！

    而每次计划，都是举国而动！

    将整个东方大国，凝聚工业力量，数十亿民众的力量，启动为基建机器。

    战争机器！

    ......

    离开科技院。

    臣风本打算回学校一趟。

    似乎有段时间，没有去见蓝落了，也不知道自己这学姐近段时间在干什么。

    正准备掏出手机，问问蓝落现在在哪里。

    手刚伸进兜里。

    突然一辆黑色SUV驶来，直接一个急刹停在了自己面前。

    ‘嗤！’

    这辆车的牌照，排头字母为鲜艳的红色。

    军A！

    军部A字头，这代表着，这辆车来自总参。

    在臣风的目光下，从车上下来一名上校军官，四十多岁的模样，身材高挑，高耸鼻梁显得严肃庄重。

    “总参署，左宣！见过臣将军！”

    上校站在臣风面前，举起手敬礼喊道。

    他的眼中，只有敬畏。

    这声音顿时引起周围不少路人的注意。

    纷纷感到震惊。

    一位来自总参的上校军官，竟然向一个二十出头的年轻人敬礼？

    这......

    “我怎么感觉那个年轻人有点熟悉，好像在哪里见过？”

    “废话，老哥用你的脑子想想，全国上下，有谁这般年轻就已经是将军了。”

    “卧槽，他不会就是那位......”

    街上过路的民众都议论起来。

    很快就有人猜出了，这个能让总参军官敬礼的年轻人是谁。

    有些稍微胆大一点的。

    已经拿出手机，想要上来跟臣风合张影。

    “先上车。”

    臣风不想引起太多麻烦，他直接上车坐到后排座位。

    左宣也立马跟上。

    很快，这辆总参专车就驶离了这条街道。

    “说吧，什么事情。”

    臣风淡然开口，询问道。

    如果没有特殊情况发生，军部可不会这么紧急的来大街上找他。

    一定是发生了什么大事。

    左宣马上回答道：“臣将，南棒国海岸防线告危了。”

    PS：第二章其实已经写一半了，但我想干脆早点睡，明天早起然后爆更吧

