    距离上一次余默笙说让余惊鹊代替他去蔡坤家里，已经过去了四天时间，这四天之中，余惊鹊倒是没有再遇到什么突发状况。

    今天晚上下班回来很早，手里还带着买来的礼物，要去蔡坤家里一趟。

    回家换了衣服，将季攸宁接上，带着余默笙准备的小盒子，里面应该是金条之类的东西，年底分红，这是蔡坤的那一份。

    将礼物搬上车，余惊鹊今天开车过去。

    “紧张吗？”余惊鹊一边开车，一边对一旁的季攸宁问道。

    季攸宁看着外面的大雪，说道：“不紧张。”

    冰城又下雪了，不是第一场雪，这一次格外的大，地上已经是银装素裹，天空中还飘洒着鹅毛大的雪花。

    “你开车小心点。”季攸宁不放心的提醒了一句。

    她没有什么好紧张的，不过是见蔡坤罢了，她觉得自己只要微笑就好，也不需要说话。

    带着季攸宁过来，敲响蔡坤家的门。

    余惊鹊来之前提前打过电话，看到蔡坤方便，他才来的，不然扑空了怎么办。

    见面之后就是客套，说来就来，不用拿礼物，余惊鹊也客气的说应该的。

    季攸宁新媳妇第一次上门，蔡坤他们算是长辈，就要给季攸宁钱。

    看到季攸宁一脸为难的看着自己，余惊鹊说道：“婶婶给的你就拿上。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁才说道：“谢谢婶婶。”

    “谢什么谢，以后惊鹊要是欺负你，你就告诉我。”蔡坤的妻子，看起来很喜欢季攸宁，拉着季攸宁的手聊天。

    余惊鹊将盒子推过去说道：“我爹让我带给署长您的。”

    蔡坤没有打开看，收起来放在桌子下面说道：“你爹还是客气。”

    “我爹有点脱不开身，让我给您说声抱歉。”余惊鹊转达了一下余默笙的歉意。

    “你爹就是太客气，你来更好，没吃饭吧，留下来吃饭。”蔡坤笑着说道，他到不介意余默笙来不来。

    蔡坤的妻子立马让人去准备饭菜，说什么也要让余惊鹊和季攸宁留下来吃饭，盛情难却，余默笙让自己带着季攸宁过来，恐怕也是存了留下来吃饭的意思，所以余惊鹊没有继续拒绝。

    就在和蔡坤聊天等着吃饭的过程中，电话响了起来。

    蔡坤将电话接起来，之后立马说道：“等我，我马上到。”

    看到蔡坤这大晚上的还要出去，余惊鹊问道：“署长怎么了？”

    走到衣架下面，随手将大衣穿起来，蔡坤说道：“这几天下面的人找到一条线索，和反满抗日分子有关系，今天打电话过来说有重大发现，我去看看。”

    “我送您。”余惊鹊将自己大衣拿起来，要送蔡坤过去。

    蔡坤看了看外面的大雪，倒是没有拒绝，他如果等司机过来，还要等不少时间。

    “你和婶婶一起吃饭，晚点我回来接你，别担心。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁一脸的忧心忡忡说道：“那你小心点。”

    冒着大雪出去，和蔡坤上车，余惊鹊想不明白，自己就在蔡坤家里，串个门，都能遇到行动的事情，这……

    蔡坤说了一个目的地，余惊鹊开车过去，路上余惊鹊没有打听任务，毕竟他已经不是警署的人，要是还打听警署的任务，显得有些不太好。

    车子在雪中停下来，面前一个霓虹灯闪烁的招牌，马迭尔旅馆。

    这个旅馆很有名，里面外国人居多，日本人没有进来的时候，可是号称有最舒服的客房，和最豪华的舞厅以及餐厅。

    “署长，我就不进去了。”余惊鹊对蔡坤说道。

    蔡坤同样知道避嫌，余惊鹊是特务科的人，他也不想余惊鹊进去。

    不用他主动说，余惊鹊就说不进去，蔡坤也省事。

    打开车门，看着蔡坤进去，余惊鹊坐回车中，有点百爪挠心，他不知道蔡坤在里面干什么，他们的情报是什么？

    警署如果能抓到反满抗日分子，那么功劳是很大的，难怪今天蔡坤亲自出马。

    听不到看不到，余惊鹊只能老老实实的坐在车子里面，点了根烟，缓解一下着急的心情。

    大概二十分钟，余惊鹊看到蔡坤从里面出来，脸色愠怒。

    “署长。”余惊鹊跑下车，对蔡坤说道。

    “这群不知好歹的东西。”蔡坤语气不善，余惊鹊能猜到他遇到了什么阻碍。

    这种地方，外国人居多，你想要搜查调查之类的，是会有很多阻碍的，他们不会老老实实配合你，甚至还会到大使馆告状之类的。

    日本人这个时候，是很在乎自己在国际上的声誉的，蔡坤他们也不敢强行乱来。

    “这里面居然还有记者，有些还是国外的记者，麻烦。”蔡坤心有忌惮。

    余惊鹊没有说话，他现在确实不太方便说话。

    “你打电话，让特务科出面吧。”蔡坤心有不甘，却没有办法，现在只能让特务科出面，不然警署是不能展开工作的。

    听到蔡坤的话，余惊鹊没有立马答应，而是说道：“署长，到底有什么任务，特务科要是白跑一趟……”

    余惊鹊的担心是蔡坤的情报不准确，特务科的人如果白跑一趟，应付马迭尔旅馆里面这么麻烦的事情，到时候一无所获。

    听到这个问题，蔡坤同样皱眉，他还不能确定里面一定有反满抗日分子。

    “收到消息，这里面有反满抗日分子，具体不太清楚。”蔡坤简单的说了一下。

    “这……”余惊鹊显得为难。

    “这样，让他们行个方便，我们来查，如果有最好，没有就当我们白忙活。”蔡坤认为现在只能这样。

    他没有办法保证可以抓到反满抗日分子，大张旗鼓将特务科的人弄来，徒增麻烦。

    看到擦坤松口，余惊鹊说道：“我进去打电话。”

    跟着蔡坤来到玛蒂尔旅馆之内，余惊鹊拿起前台的电话，打给万群。

    将事情简单的说了一下，万群在电话之中好笑的说道：“你去蔡署长家里做客，都能遇到这样的事情，到底是说你运气好，还是说你倒霉的好。”

    “股长就不要笑话我了，今天就是凑巧了，等过几天，我去家里看望股长。”余惊鹊笑着说道。

    “那倒不用，我们特务科可不兴走关系。”万群知道余惊鹊的意思，想要来送礼。

    余惊鹊装作听不懂的说道：“不是走关系，是感谢股长多日照顾。”

    PS：感谢哭泣的死神，永远不忘的情义的打赏支持。