    周瑜回到了县里后，就和郭别等人一起吃饭。

    他对小康村的事情非常好奇。

    现在郭别就是村子里的村长，其余居民也就是这里的二十多人。

    今后就算是增加村民，也是需要集体表决才可以，光是村长一个人的话可不管用。

    “你们村子现在很赚钱吧？”

    周瑜又是俗气的聊起了钱的事情。

    他即将有一大笔钱，可这钱现在还没有到账，而且因为不是品本事赚的，总感觉这钱和自己没多少关系。

    郭别解释道：“确实是很赚钱，现在卖羊肉和土地金都很多。”

    周瑜好奇了，“卖羊肉的事情我知道，土地金是什么？”

    郭别看周瑜好奇这个，就慢慢的解释了这些事情。

    “土地金指的是土地收入，我们村子一开始其实没有想做这个，大家的本意就是养牛牧羊。”

    “后来为了让羊肉销量更好，我开了直播，后来人气越来越高，过来的人也越来越多。”

    “真正忙起来还是郭天前辈们过来之后，那之后县里给了很多钱来发展，各种进度都变得快了很多。”

    “这边人越多，过来和我们合作的人就越来越。”

    “村子里的店铺有很多人要租，还有垃圾有人想要，开始建村的时候有不少人帮我们，所以我就把一些生意交给了他们。”

    “现在每月光是的租金就有不少了，我们这里没有别的税，除了这个钱之外，其余的就没多少了。”

    周瑜好奇的说道：“那你们村子现在每月多少收入？”

    说别的他也听不懂，不关心，周瑜就好奇这个村子每月多少钱。

    郭别说道：“每月不到一百万，现在主要依靠上面拨款，不然盖房子和各种事情的钱，我们自己要等很久。”

    周瑜感觉不多，可想到这个村子才刚刚建立，就觉得已经很好了。

    大部分村子肯定都没有这么强的盈利条件，如果算起人均的话，这个村子的村民绝对是能到东部村庄的一般水准了。

    周瑜说道：“这样就好，慢慢来吧。”

    郭别微笑着说道：“是啊，其实赚钱多少我们都无所谓，只是出于帮助附近那些人的想法，多帮了他们一些。”

    周瑜说道：“我今天过去的时候就看到了拉羊粪的了。”

    郭别听到这个就笑着说道：“是特木尔大叔一家吧？他们今年把羊都卖了，草场也不要了，一家人原本是打算去县城里安家的，他儿媳妇是想要县城里的房子，不想当牧民。”

    “不过他们一家去县城里也找不到工作，后来找我要羊粪的生意，我就给他了。”

    周瑜说道：“我听他们说，一月是给你五千块。”

    郭别摇了摇头，“没有，对外是说花钱承包的，其实我们也没有时间去打扫大羊棚，郭艾他们只有定期才会把垃圾清理掉，所以有人帮我们把东西运走，我们也方便。”

    “村支书的意思是，如果不要钱的话，其余人就有意见了，我觉得这样确实是个问题，就按他的去做了。”

    郭别并不是什么事情都不听村支书的，事实上村子里很多事情，比如打造旅游街的事情，都是按照村支书的提议做的。

    周瑜觉得那个村支书挺厉害的，很会办事情，不过能当村支书的肯定不是他这样的一般人。

    在村支书的安排下，小康村成为了一个明星村庄，也是现在网上最火的旅游村庄。

    甚至是今年很多人在打算来草原旅游的人，都直接把小康村当成了旅游点。

    全国各地有非常非常多的景点，因为人口红利的关系，每个地方在节假日都能分到一些。

    这也是很多地方都搞旅游的原因，都觉得是个地方就能吸引有钱的外地人过来消费。

    事实上确实是这样，赚多赚少都是赚。

    就算是黑店，也是年年都会说的黑店，年年都有人过去挨一刀，然后回来之后破口大骂。

    因为你不去，有的是人去。

    不过人数总归就是那么点人，想要赚点钱没问题，但是想要赚大钱，就必须要吸引到足够的人。

    草原这边的景点有很多，游客都是很实在的，哪个地方宣传好，哪个地方有名气，人家旅游的就去哪里打卡。

    小康村这附近并没有旅游点，这里本身就不适合旅游，但是他硬生生的创造了一个人造景点，那就另当别论了。

    小康村太火了，也有一个不好。

    那就是火都都到这里了，别的地方不就少了吗？

    不过今年还是第一年，甚至是第一年的旅游旺季还没有真正到来，所以各方面还只是一个预估。

    从小康村的网络热度来看，这个村子今年要接待的游客就不会少。

    但是，现在人没了！

    郭别等人在酒店这里度假，直接把一群接一群的游客晾在了一边。

    周瑜说道：“我今天去村子里看了看，游客还是很多，看起来就像是赶集一样。”

    郭别也不懂，很疑惑的说道：“为什么他们还在哪里停留呢？”

    周瑜随口说道：“因为他们无聊啊，就算是你们不在了，只要网上还有热度，那么就算是无聊到了无趣的地步，人家只要过来了，就能发个朋友圈显摆一下。”

    一路上那么多人发朋友圈，周瑜现在早就习惯了。

    郭别还是不懂，他不懂自己那破村子有什么好看的。

    “我看电视里，很多地方的风景都美如画，去那些风景好的地方旅游，不是更好吗？”

    周瑜随意的说道：“可能是去过了吧，风景再好也是靠人吹的，大家都知道就证明宣传效果好，而你们村子现在就是风口上的猪，你觉得风口上的猪还能自己走开不成？”

    除了周瑜，没有人能从风口上走开。

    郭别等人就算是躲掉了一个成名的机会，也躲不掉第二个第三个。

    周瑜不一样，他这头猪就是想要做风口躺飞，却每次风刚从屁股底下吹起来，他就一路小跑的溜达走了。

    随意聊了一些无关的话题后，周瑜就问了一个他比较在意的话题。

    “你们村子里的房子是打算怎么弄的？”

    郭别解释道：“我打算修五百零一个房子，暂时我们自己住，等将来这些房子就还给政府。”

    周瑜点了点头，觉得郭别说得对。

    正这么想的时候，周瑜突然一惊！

    “五百零一个房子？”周瑜震惊的发现了不对劲的地方！

    他……他不是周公瑾502吗？应该是五……

    周瑜瞪大了眼睛，猛然又露出了更加错愕，更加迷茫的表情。

    啊……我…这……我为什么叫周公瑾502？

    不是只有五百个郭靖吗？

    周瑜再次一惊！！！

    周瑜身体一震，猛然的发现自己的名字是周公瑾502！

