    “双劫大战啊。”张诚感叹了一句，说起了垃圾话，“你第一次跟我对线，应该三级左右，游戏就能结束吧。”

    众人闻言，忍不住嘲笑了一下。

    三级？

    恐怕别人一级就能单杀你吧！

    基地电脑的配置很好，游戏加载的速度非常快。

    进入游戏，张诚立马就把鼠标的灵敏度调到了最高。

    这样他只需要稍微动一下手腕，鼠标就能飞快的移动，但是这对操作的要求就更高了。

    其他人也看到了张诚的调整，不知道他在搞什么名堂。

    “鼠标调这么快，他能操作得了嘛？”

    “管他的，反正怎么都是输，赢不了的。”

    一些人开始窃窃私语起来。

    听到这些话，张诚一边控制着英雄朝中路走去，一边笑着说道：“等会你们可要看好哦，不要眨眼睛，不然就看不到真正的技术了。”

    话音刚落，还不等众人搞明白张诚话里的意思，两个劫就在线上开始了交锋。

    对线刚一开始，吴永吉立马就察觉到了张诚不对劲的地方。

    握草，这家伙，走位可以啊！

    吴永吉两次朝张诚使用技能，都被对方轻易的躲开。

    如果就这样也就罢了，可是他每次补兵的时候，总会被对方趁机消耗几下。

    此消彼长之下，他的血量渐渐与张诚拉开了差距。

    与此同时，张诚的打脸分值也在稳步提升。

    “打脸分值+1！总分1分！”

    “打脸分值+3！总分4分！”

    ……

    “补兵挺稳的嘛，不愧是宗师。”张诚稳稳的补掉一个兵，并趁机消耗了一下吴永吉后，淡笑着说道。

    吴永吉咬了咬牙，没有说话。

    因为他现在已经没有什么余裕去说话了！

    张诚的那完美的走位，刁钻的技能释放角度，无不让他疲于应对。

    能保证补兵数不落后于张诚太多，都已经是拼了全部精力的结果了。

    这家伙说他是黄金！？

    骗鬼的吧！

    这家伙绝对有王者的水平！

    吴永吉深感自己被骗了。

    而他此时早就忘了，张诚，是用的单手！

    “可恶！又没躲开！”

    “打脸分值+2！总分11分！”

    “靠，炮兵漏了！”

    “打脸分值+1！总分12分！”

    “贴脸技能他怎么都躲开了！？开挂的吧！？”

    “打脸分值+8！总分20分！”

    ……

    吴永吉手指拼命的敲击着键盘，眼睛一眨也不眨的盯着屏幕，凝重的脸上，再也看不见原先的轻松了。

    虽然不想承认，但他早已意识到，他已经快被逼上绝路了。

    不过吴永吉还没有完全放弃，他还有放手一搏的机会！

    马上到四级了，到时候跟他拼一波！

    就在这时，看着那只剩三分之一血量的吴永吉，张诚蓦然说了一句：“差不多该结束了。”

    下一刻，还没等吴永吉反应过来，张诚瞬间闪现到吴永吉身边，给了他一套伤害，直接把他打成了丝血。

    吴永吉作为峡谷之巅的傲世宗师，反应自然是不会慢的，当即就闪现拉开了距离。

    然而，他闪现的位置被张诚预判了。

    一个飞镖划过吴永吉。

    他的血量瞬间清零。

    而这也意味着，这场游戏的结束。

    胜者，张诚！

    吴永吉看着自己那死去的角色，满脸呆然。

    我输了？

    “打脸分值+5！总分35分！”

    我怎么这么快就输了？

    “打脸分值+5！总分40分！”

    他刚准备放手一搏，可还没等他出击，败北就来得这么突然。

    吴永吉对这个结果难以接受。

    然而比他更震惊的，却是那些围观的观众们。

    因为他们全程目睹了张诚是怎么用单手血虐吴永吉的！

    一时间，全场鸦雀无声！

    静！

    静得可怕！

    偌大的青训室，竟是一点声音也听不到，仿佛所有人都在这一刻全都石化了。

    说他们石化自然是夸张了，不过他们此时的大脑，确实都处于宕机状态。

    要知道，在场围观的这些人，几乎都可以算得上是职业撸啊撸选手。

    普通人看游戏，可能就是看个娱乐，看个输赢。

    而他们这些职业选手，自然跟普通人不同。

    他们看的不是娱乐，也不是输赢，而是双方对线时的各种细节。

    反应力，意识，节奏等等，这才是他们的关注点。

    因此他们看到的自然比普通人更加全面、更加深入。

    张诚单手战胜一个宗师，若是以普通人的眼光去看，可能只会觉得很厉害。

    但是到底有多厉害，他们就不清楚了。

    职业选手不一样。

    他们本身就已经达到了某种高度，甚至有不少人都曾与世界最顶尖的职业选手交过手。

    换而言之，也就是说他们早已见过游戏操作的最高水平。

    知道山有多高。

    然而，张诚的单手操作，完全打破了他们以往认知！

    以前，他们以为山顶，就是世界之巅。

    可是，张诚今天却用实际行动、离谱操作告诉他们，在山顶的上方，还有高不见顶的天！

    那远远高出山顶，从未有人见过的——‘天’！

    众人的三观，也在那一刻，支离破碎！

    “你还是挺不错的，第一次跟我对线就能坚持到三级。”

    率先为这寂静的世界增添一点声音的，自然是刚获得胜利的张诚。

    “要不是你初中没毕业，我还真舍不得放你走。”张诚由衷感慨，“准备一下，马上开始第二局吧，别让你爸等太久了。”

    吴永吉听到张诚的话，感到有点生气。

    他不就才输一局嘛，接下来还有九局呢！

    这骗子说这话搞得像他已经输了似的！

    吴永吉撅着嘴巴，不满的撇了张诚一眼。

    然后他就看见张诚只有一只手握着鼠标，而另一只手，则揣在裤兜里。

    瞬间，张诚先前说的话，立马在他的脑子里回想起来。

    我单手跟你solo！

    我一只手打你十个！

    “你刚刚……一直用的单手？”吴永吉震撼得难以言表。

    “我不是说了单手虐你嘛。”张诚理所当然道，“不信你可以问问周围这些人，我刚刚是不是一直用的单手。”

    吴永吉骤然瞪大了眼睛。

    “打脸分值+20！总分60分！”

