    阮樱桃闻言，眼睛一亮。

    苏南栀感觉她像个Q弹的小果冻。

    “林老师，我们也可以进竞赛班吗？”

    林文城对阮樱桃的反应很满意，看看，这才是正常学生该有的样子。

    他点了点头，“那是数学竞赛班的江老师，以后班上的自习课，还有晚自习的第二节，你们就去竞赛班的教室上课。”

    阮樱桃把目光落在江北渝身上，然后成为了又一名被江老师美貌折服的人之一。

    早就听闻数学竞赛班江老师帅得惨绝人寰，现在看来，一点也不假。

    单凭这脸，她也可以了！！

    苏南栀拧了拧眉，似乎还在考虑，进竞赛班的必要性。

    “我觉得参加高考也不错。”

    苏南栀本来是想说“当高考状元也不错”的，但想了想，还是换了措辞。

    “南栀，你看看你在数学上的天赋，竞赛不过是给你多铺了一条路而已，”林文城道，“当然，主要还是看你自己的选择，老师只是提供一个建议。”

    林文城显然是希望苏南栀能够进入竞赛班的，虽然这学生刚转来没多久，但不管是在哪一科目上，成绩都好到让人无话可说。

    而且她身体状况不好，如果只是专注于数学竞赛这一点的话，可以让她轻松许多。

    林文城心想自己可真是个关注学生身体状况的优秀班主任。

    然而他的优秀学生说：“林老师，我再考虑一下吧。”

    事实上，苏南栀已经考虑接了那个雇她做保镖的单子，虽然要求同吃同住，但对方出的价格实在太高，而且提供了优质的生活服务。

    当然，是男是女不重要，没有什么人能在她手下占到便宜。

    只不过，一旦接了这笔单子，苏南栀就很有可能需要每天花大量的时间跟对方待在一起，直到她彻底解决对方的问题。

    苏南栀甚至在考虑要不要从宿舍搬出来。

    确实挺麻烦，但价格它值得！

    苏南栀打算见过对方一面后再做决定。

    林文城也不在意她考虑多久：“那你慢慢考虑，下个月有个竞赛，说不定还能赶上呢。”

    苏南栀：“……”

    这阴阳怪气。

    江北渝听完全程挑了一下眉，“苏同学，你是对竞赛班有意见还是对老师有意见啊？”

    苏南栀：“我是需要合理规划自己未来几个月的时间而已。”

    江北渝：“那行，什么时候考虑好了过来报到，江老师给你准备题目醒醒脑。”

    “……”

    怎么听都不像是什么好话。

    那这场谈话就到此为止了。

    下午的自习课上，阮樱桃就去竞赛班上课了。

    她算得上是新来的，得更加努力才能跟得上别人的节奏。

    前桌杜子衿看着阮樱桃空空如也的位置时又哭了，“我是该知道的，从早上看见江老师绕过来咱们这边的办公室时我就该想到了，他来收学生了，收的就是你们俩吧。”

    苏南栀不是很懂她这浮夸的表演意义何在，毕竟看起来杜子衿一点也不喜欢搞竞赛那一套。

    “你同桌都去了，你怎么还在啊？”杜子衿又问。

    满级大佬拿了病弱剧本

