    只是…

    别看黑足山治现在这么的威风，看起来像是跟露莉平分秋色。

    可事实上，他也是有苦说不出来。

    他又不是神仙，当然不可能永远一直都如此快速的恢复。

    他感觉自己快要被榨干了！

    “真不错啊，黑足山治，已经很久没有人能够让我如此痛快的战斗了。”

    露莉就像个女武神一样…

    浑身仿佛都在散发着凶悍的光芒一样，让人不敢直面。

    “饶了我吧！”

    眼见露莉还又要继续激战的想法，黑足山治头都大了。

    他是真的感觉自己不行了！

    太强了！

    露莉真的太强了。

    “橡胶…眼镜王蛇！！！”

    草帽小子一声大喝，仿佛要轰碎整片天地的狂暴力量气息爆发而出，重重砸在巴沙斯身上。

    “呜哇！”

    巴沙斯狂吐一口鲜血，终于倒下了。

    但草帽路飞也马上从四档之中退了出来，粗重的不断喘息，眼眸低垂，已经力竭了的模样。

    他满头大汗，不一会儿就打湿了全身。

    看得出…

    巴沙斯真的让他相当吃力！

    “结束了，两位！”

    “雷罚！”

    诺乌斯这边，两道水桶粗的紫金色狂雷，轰然当头落下。

    犬岚公爵，猫蝮蛇两人纵然以月光狮子形态，也依旧不敌。

    在雷电散去之后…

    浑身血肉模糊的昏迷在地！

    当然…

    他们也给诺乌斯造成了不轻的伤害。

    看诺乌斯胸膛的那一道道伤口就知道。

    这么一看…

    草帽路飞这个船长的战绩竟然是最差的！

    而闪电海贼团这里，露莉战绩最差！

    但露莉却完全不在乎这些…

    将黑足山治越来越逼入绝境之中了。

    纵然黑足山治速度越来越快，力量越来越恐怖。

    可…

    露莉完全以不变应万变，黑洞一样的黑雾弥漫全身，将周围空间都化作了她的领域。

    黑足山治只要出现，就会被这恐怖磅礴的引力给影响，速度降低，为露莉提供良好的进攻条件。

    黑足山治是怀疑人生的！

    打不赢，还跑不掉！

    “弗兰奇…破坏炮！”

    要说整个战场之中，有谁令人惊讶的话，那么，击败了屉木的‘钢铁将军’弗兰奇无疑是一个。

    那一炮灼热的力量，哪怕是马尔科都为之心惊！

    就是夜良奈都眉头一扬，呢喃着：“冥王的力量么？”

    屉木败的是不冤枉的！

    第二个令人惊讶的，那大概就是妮可罗宾了。

    他配合锦卫门，传次郎两人，击败了乌尔媞，并将佩吉万重伤。

    而代价就是妮可罗宾力竭无法动弹，传次郎一条臂膀被砸断，需要续接。

    “很厉害的状态呢！”

    夜良奈看着刚才妮可罗宾展示出来的形态，笑着夸赞出声。

    就像一个女修罗一般，三头六臂一般！

    至于其余地方…

    中规中矩！

    道格斯，卡里布两人围攻布鲁克，娜美，乔巴，乌索普他们，没取得特别明显的战绩，但同样，也未曾受损。

    整体战局…

    对闪电海贼团是很有利的！

    “为什么新白胡子海贼团会跟闪电海贼团联合啊！”

    娜美要崩溃了！

    火拳艾斯不是路飞的兄长吗，为何会跟她们的敌人联合？

    还袖手旁观，看着路飞挨揍！

