    等录制完节目，已经是晚上八点多了，王逸感觉到又累又饿，心中极度不爽。

    耗费了一天的时间，连点劳务费都没有也就罢了，还这么枯燥无味，简直就是亏到家了。

    不过很显然，楚溪雅并不这么想。

    在中场休息的过程中，她拉着于芷凌拍了好多视频好多照片，签名也拿了一大堆。还因为王逸的出色发挥，夺得了这一期节目的挑战冠军，得到了一大堆奖品。可以说充分地满足了她个人的追星愿望。

    结束录制，离开演播厅的时候，楚溪雅甚至兴致勃勃地把王逸拉到一边，悄悄说道：“表哥，我觉得，楚溪雅好像对你有意思诶。”

    王逸嘴角微微上扬，表情逐渐嚣张：“我这么帅，只要不是瞎了眼的，都会对我有意思的，这不算什么。”

    “自恋狂。”楚溪雅不由得翻了个白眼。

    当然，她也就是随便说说而已，并没有多想。

    毕竟，于芷凌可是当今娱乐圈的当红小花旦，在楚溪雅看来，追她的人能从这儿排到珠江口去，怎么也轮不到自己的表哥。

    走出演播厅，正准备离开演艺中心，已经换了便装的于芷凌，却不知道从哪里冒了出来，一脸歉意地说道：“真是不好意思，我之前也不知道，这个节目能录得这么晚上。辛苦你了。”

    在楚溪雅她们的印象之中，明星都是高高在上的，跟自己这等凡夫俗子都不是一个世界的物种，是只能够瞻仰和追崇的存在。明星对待粉丝，那理所应当是冷漠且蛮横的。什么时候见过节目录制超时还跑出来跟粉丝道歉的？

    当下，几个人都是受宠若惊，支支吾吾连话都不知道怎么说。楚溪雅更是激动得两手抓着王逸的胳膊，差点将王逸的大棒骨都捏成粉末性骨折。

    “没关系没关系，节目录制多长我们都愿意看的。”

    “对对对，于姐姐辛苦了。”

    楚溪雅她们几个，结结巴巴地说着，一张张青春期还未完全长开的稚嫩脸颊，每一个细胞都散发着亢奋和荣光，仿佛来了这么一趟，那就是三生有幸。

    王逸微微点头，然后不露痕迹地把楚溪雅的手从自己的手臂上撸下来，对于芷凌说道：“我这么辛苦，居然连点劳务费都不给。算了算了，反正钱对于我来说，就是个数字而已，给你个荣幸请我吃晚饭吧。”

    楚溪雅and同学：“？？？”

    不是，人家当红大明星，邀请你来录制节目，你得了多大面子了你知道不？

    你还嫌弃没给劳务费？

    这种参加节目录制的机会，别人哭爹喊娘都争取不到，你丫还想要劳务费？

    不让你交入场费就不错了！

    最最关键是，你丫还顺着杆子往上爬，让大明星请你吃饭？

    你怎么说得出口啊。

    难道不是自己出钱，邀请明星吃饭吗？

    这还得看明星答应不答应！

    人家明星答应你的邀请，那都是你祖上积了德！

    正当大家都觉得王逸实在是太过分，于芷凌不可能答应这种无理要求的时候，于芷凌却是笑靥如花，十分开心地说道：“好啊，我请你们吃晚饭，地方随便你们选。”

    她的心中，是激动的。

    自己做的这么多努力，是有成果的！

    王总不但用唱歌来隐晦地表达了自己的感情，现在还松口，答应一起吃饭了！

    加油啊，于芷凌！

    于芷凌在心中给自己打气。

    她觉得，距离自己抱大腿成功，不远了。

    另一边。

    楚溪雅等人都懵了。

    什么时候大明星这么好说话了？

    这么平易近人？

    这不科学啊。

    除了感觉到偶像人设有点崩塌之外，楚溪雅等人也是受宠若惊。

    偶像请自己吃饭？

    这世界上有几个粉丝有这待遇？

    王逸倒是毫不客气，说道：“那就是白天鹅包一桌吧，那里的饭菜还凑合。”

    凑合？

    几个学生妹子又是一阵眩晕。

    白天鹅宾馆，曾经是白云市最顶尖的酒店，没有之一！

    她们几个学生妹，家境都不富裕，毕竟是靠着发传单勤工俭学的人。白天鹅宾馆那种地方，也就是听听名气，不要说进去住几天感受感受了，就是楼下那个茶水间喝个早茶，她们都负担不起。

    “好啊，我们现在就过去。”

    虽说白天鹅的消费对于普通人来说难以接受，但是很显然于芷凌并不用考虑这些问题。

    她直接掏出手机来，给吴雨欣打了个电话。

    “帮我在白天鹅宾馆定个最豪华的包厢，我要请王总吃饭。”

    电话那头，吴雨欣听到于芷凌跟王逸有了新的进展，也十分高兴。

    毕竟，她还想跟着于芷凌一起，抱王逸的大腿呢。

    打完电话，于芷凌直接伸了伸手：“王总，请。”

    王逸对楚溪雅说：“走吧，一起去。别跟我客气，想吃什么就吃什么。”

    跟你客气？

    几个女孩子听了，都不由得翻白眼。

    最不客气的就是你了吧。

    没见过主动要求女生请客的男人啊。

    关键是，这女生还是当红偶像！

    要是普通粉丝这么说，怕是直接要被保安乱棍打出去。

    而神奇的是，于芷凌居然答应了！

    这王逸，到底是什么身份？

    几个女孩心中，都生起了疑惑。

    再想到王逸在舞台上的表现，一路过关斩将拿下冠军……

    “小雅，你表哥不会也是明星吧？”

    “对哦，也只有这样，才能解释于芷凌请客吃饭这个事情啊？”

    路上，几个同学拉着楚溪雅，小声八卦着。

    之前，楚溪雅是无论如何都不相信，自己这表哥会是大明星。

    虽然外形条件看起来是够够的了，但是这做派完全不像啊，哪有明星这么平易近人的？

    但是，他又能跟于芷凌这样的大明星谈笑风生，如果王逸不是大明星，这一切也很难解释啊。

    楚溪雅家庭条件一般，跟王博龙差不多的处境，平日里跟王逸也没什么交集，所以对于王逸不怎么了解。今天的这个情况，她是真的看不懂啊。

    不过，毕竟是几个小女生，这种八卦，聊几句也就结束了。更重要的是，自己的偶像要请自己吃饭！

    “啊啊啊，于芷凌要请我们吃饭，我不是在做梦吧？”

    “等去了学校，那群小妮子非得羡慕死我们不可。”

    “说得对，哈哈，我等一下要拍几个视频，让她们过过眼瘾。”

    “嘿嘿，震惊死她们。”

    “…………”

