    

    陈落枫带着林雪瞳没有留恋的离开了陈家，一路上没有任何的阻拦，不用看，也许是老爷子知道在强留只会适得其反，朱晓梅知道这一切后，也是气的离开了陈家也准备回到江河，她已经失去落枫一次，不能再失去一次，否则她也不知道自己以后该怎么办。

    风云酒吧这几天也是没有任何的平静，酒吧每天都会有人来但没有一个人出来，原因很简单，这些人再也出不来了，还有一个两个个别的逃出来了，但是无一例外被外面的狙击手一枪击杀。

    尤其是整个酒吧大厅，地面上全是都是鲜血，现在正在处理尸体，而修罗坐在鲜血遍地的地方喝着酒，血腥味对于修罗来说没有任何的不适，脸上没有任何的表情，冷，平静，静的可怕，修罗就像没有一个感情的机器，对于他来说，除了阿枫，所有人的命对他都是可以牺牲的，就像这两天，杀手一批一批的涌进，本来是孤煞他们保护修罗，可是修罗却是一个一个斩下所有来犯的杀手，他就像一个受伤的野狼，哪怕浑身是血，但眼里的杀戮还在，嗜血已经刻在他的骨子里，而且这两天也有不少女杀手准备用美人计，可是修罗二话不说直接斩下她的脑袋，眼底没有一丝情绪变化。

    修罗无论从感情和性格都要比陈落枫还要绝，这也成就了现在的修罗，还有句话说，宁惹地狱鬼，也别惹修罗，在他们的影响力，魔鬼的恐怖远不及修罗。

    当初杀手网上已经杀修罗的酬金已经高达十个亿的美金，这个帖子发在网站上一时间轰动整个地下世界，现在已经过了两天，这个酬金还未领取，甚至还加了五个亿的酬金，但是敢接这个任务的没有多少，有一部分压根不看这个任务，他们知道酬金固若高，可是有命接没命回，当然也有一些找死的人去接了，下场吗都一样。

    两天过去了，修罗的杀伐果断的屠杀在所有杀手的心里有蒙上了一层阴影，再一次刷新修罗的恐怖，据说不少中型雇佣兵团直接来到华夏，可是最后没一个人出来。

    当然修罗的事迹也传遍了各个地方，华夏军方也坐不住了，准备寻找修罗，他们不能让华夏公民受到惊吓。

    魔域基地——

    魔王慵懒的靠在王座上，没有人能看清楚他的脸，一个手下跑进来跪在地上“魔王大人，又失败了。”

    魔王没有任何感情的声音响起“桀桀桀，他要那么容易死也不会跟我作对到今天了，查到了鬼枭那个女人了没？”

    “查到了，叫林雪瞳，京城人，背景似乎是京城林家的人。”

    魔王似乎有点兴趣“有意思，鬼枭，他曾经可以说是浑身上下没有一点弱点，不过现在嘛。”

    旁边的色欲问道“大人，需要我把她捉回来嘛？”

    魔王摆手“不用，我自由安排。”

    倭国——

    两个人坐在亭子里面下棋，一个正是那个阴柔帅气的男人，对面则坐着是一个极其威严的中年人，两个人喝着茶静静的交流着，不过棋盘上却很紧张激烈“父亲，您要输了（日语）”

    “话别太说太早，最近发生的事情你知道了吗（日语）”

    “当然，修罗出现在华夏了，不过，那个追杀恐怕再过两天就没人敢接这个任务，修罗这头嗜血的老虎，哪怕受伤，也能在千里之外闻出那些猎人的问道，而且谁是猎人谁是猎物还不好说（日语）”

    “伊藤家已经开始动手了（日语）”

    “父亲只需耐心等待就好，伊藤家的精英这次恐怕有去无回了，也算感谢修罗了，折断了伊藤的一只手臂（日语）”

    “嗯，你输了（日语）”

    “父亲大人，是您输了（日语）”

    棋盘上黑白子密密麻麻，可是仔细端详一看，白字虽然一直被黑子包围，可是只损失三分之一的棋子，最后一字落在棋盘上，扭转了局面。

    “没想到你下这么一张大网（日语）”

    “棋子就要发挥棋子的作用，明面上的威胁杀伤力是最小的，但是藏在暗处的往往是致命的）日语。”        

