    凌霄对着蔡久诚憨憨的一笑道：“我也是医者仁心，当时就忘了夜娉婷，想着要把这个痛苦嘶吼的给人治好了。”

    当他晚上，等到夜寒庄在我的治疗下，慢慢恢复的时候，我觉得应该让他的二心消除，我给他用了安神且可以进入冥想的药。

    在他冥想的时候，我想让他的精神世界统一，可是我发现他的身体里有一块血瘀，于是我就用我的真气给他化瘀。

    就这样，我使出的真气吸引了夜家的神秘力量的记忆，唤醒了那个记忆，他觉醒了，还顺带着耗尽了我的真气。

    我一直以为是夜寒庄耗尽了我的真气，所以我其实很害怕夜寒庄的，不想见到他的。

    因为他会耗尽我的真气，我觉得他是我的威胁，好在我给他用药的时候，都给他安神了，他不知道我的存在。

    但是舅舅今日一说，我才恍然大悟，原来还有神秘力量一说，而且这个神秘力量是因为我而觉醒的，所以我要求参战，不仅仅是要保护大晏，我还要报仇雪恨。

    因为他竟敢趁火打劫，在我救人的时候耗尽我的真气，让我那一段时间很痛苦，都差点厌世了。这个伤害你们不懂，所以我必须找他报仇。

    爹爹，对于夜寒庄，我就是因为好奇，觉得可惜了夜寒庄，才动了恻隐之心，想给他医治，再无其他想法。“凌霄最后强调了自己对夜寒庄的态度。

    凌霄说完看着凌天，凌天说道：“也是我们的错，没有告诉过你晏京城里的人际关系，现在也是迟了。

    不过，我们也是讲原则的人，就和你救人一样，我们也不打算伤害夜寒庄，但是在消灭神秘力量的时候，这会不会伤害到他，我就不知道了，毕竟此时不同他日。“

    凌天的语气很累，因为他也不知道这样会不会伤害到夜寒庄，此时夜寒庄纵然是夜丞相的儿子，但是夜寒庄是一个站在夜丞相对立面的人，是一个明大理的人，晏王还是不愿意伤害的。

    凌霄说道：“爹爹，夜寒庄在林子里的话，舅舅已经告诉我了，我想他已经很清楚神秘力量的贼子野心了，他也在做各种对抗，这是在给我们争取时间。

    另外，夜寒庄在选择自己利益和晏国利益的时候，肯定是会站在晏国的利益上，为晏国考虑，他肯定会想着既便是牺牲自己也要保全晏国。

    换做我自己我也会这样选择，从夜寒庄的话中也能知道他的想法。所以非常时刻，我是不会手软的，牺牲夜寒庄，也是成全夜寒庄。

    希望你们也不要放过最佳的打败神秘力量的时机。

    神秘力量受伤距离今天已经三天了，他的伤如果无药可治，需要慢慢地恢复还好，若果有药可治，那他说不定很快就会恢复，那他就会很快地过来找事情。“

    凌霄很是冷静地说道，意思就是你们完全不需要这样子坐着等，直接去剑劈夜寒庄就好。

    凌天迟疑地说道：”可是我们如果现在出手，没有证据啊，夜寒庄在大家的眼里就是一个疯子，我们把一个疯子处死，会引起百姓的愤怒。

    这个时候还是不要惹事的好。

    即便百姓不怒，也会有人兴风作浪的。“

    凌霄看着凌天，才明白几位长辈的各种顾虑，他们不仅仅在考虑自己的感受，还在考虑老百姓的看法和晏国的安慰，可是这几个难道就不会偷偷做事吗？世界规则不就是这样吗？晏王爹爹和这几位怎么就这么讲道义？

    呃呃呃，或许是他们彼此看着，不屑于这样作罢。

    但毕竟夜寒庄在树林的中的对话，是很有担当的，任何人听了都不能无视。

    ……

    这个神秘力量真是太狡猾了，因为他的无形无影，普通人是看不到的，普通人只相信自己的眼睛，所以为了避免百姓哗变，和一个恢复好之后的神秘力量的大战是难免的了。

    凌霄此时其实很清楚一件事，那就是神秘力量若是发现了自己，那就有可能先放弃大晏的地窖，而来找自己，因为自己的真气有可能让神秘力量快速的痊愈。

    凌霄在这样想着的时候，展玉痕一直在观察他的脸色，展玉痕说道：“霄霄，不到非常时候不许暴露自己，如果我们都没有消灭神秘力量，你再出手，你就是最后的那一击。”

    “嗯，就是不许自己涉险。”蔡久诚说道。

    凌霄知道是师傅和舅舅自小和自己一起生活，心里一直把自己当孩子看待，就笑着说道：“我才不涉险，我就是想要安心地去学校读书。”

    一听凌霄说到了读书，凌天赶紧问道：“试考的如何？能考中吗？”这半天都忘了关心凌霄的考试了，真是被神秘力量干扰得不轻。

    凌霄不由得看一眼凌天，无奈地说道：“人家从五岁开始读书到现在，整整十年寒窗，怎么会考不好啊，再说还有人给了三道题。

    考好肯定是能考好，但是考生那么多，竞争还是挺大的。“

    凌天一听就说道：“不要着急，考不上也没有关系，大不了给你也弄个特招名额。”

    “呃呃呃，不需要，我肯定能考中，不需要走后门的。我还打算在复试中考个好成绩呢。”凌霄很是自信的说道，当然那神情很是拒绝晏王的安排。

    晏王嘴巴动一动，想说什么又没说，一个王啊，啥时候被人这样拒绝过，不过想想霄霄是喊自己亲爹的，也就不计较了。

    花青在边上说道：“大家还是赶紧地练武功吧，加紧地提高自己，既然已经选择了面对神秘力量，那就要做好准备。”

    凌晓也赶紧地收回思维说道：“不但我们要加紧提高自己的武力值，还要有人去夜家门口监督着夜寒庄。”

    花青一听，想想也是，就说道：“让谁去啊？督查办的人都在值班，守护地窖。”

    展玉痕思考一下说道：“让左明和一尘去吧，他们两个也是一身的武功，在家闲着，大材小用了。”

    凌天一听，就说道：“嗯，这个可以，霄霄这些天就和我们一起，让他们两个去跟踪盯着，看看夜寒庄出来的时候，功夫到底恢复了没有。”

    “爹爹，我和你们一起会很拘束的，我要练功也不是你们这样子，我要回家练功。我会时刻关注督查办的情况，你就放心吧。”凌霄可不想和他们一起练功，那样还不暴露了自己的秘密。

    凌霄想好了，每天在家练功，或者隐身来督查办，盯着地窖，然后在空间里练功，他们谁都不知道，这样子两不误，所以，首先得拒绝晏王和他们一起的建议，以免他们几个盯着，自己回不到空间去。

    还有，不和他们在一起，自己行动起来也自由一些，凌霄心底下是有自己的想法的。

    展玉痕意会凌霄的话，说道：“我和霄霄一起，再说了，我们也不能把所有的力量都拿到明面上吧。”

    “好的，那你就陪着霄霄，我们开始练武吧。”凌天意会了展玉痕隐藏实力的意思，果断说道。

    “爹爹，我看一会你练剑可好？”凌霄问道，凌霄心里就是想知道凌天剑到底有什么特别，怎么就可以劈死神秘力量？

    “可以，你就在边上看着吧。”凌天说着话，就在密室的空地上，舞起剑来。

    凌霄仔细地看着凌天的剑法，那一招一式，凌霄默默地用手研习，默默地记在心上。

