    　　PS：感谢“爱吃肉的小星星”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！！

    　　电量其实不是主要问题，带了充电宝也只是为了以防万一。影响最大的因素，是手机的内存。

    　　好在，现在的智能手机内存普遍能达到4G，较之电脑也不逞多让。而且，手机的操作系统并不需要占用多少内存。

    　　这就意味着，同是4G的大小，手机能拥有更多的运行空间。

    　　从早上七点半运转到中午十一点，也就是第四节课结束前的五分钟，裴清从抽屉下拿出手机看一眼，进展一切顺利。

    　　也还好，手机没有因内存不足而卡死或重启。

    　　他举起水杯，冒在杯沿上的两只幽黑的眸子盯着黑板。

    　　这节课是化学课，化学老师老吕是为数不多的，喜欢在黑板上用粉笔而非在屏幕上用写字笔的老师。

    　　有哪位老师是喜欢用粉笔的？裴清一个巴掌就数得过来。

    　　“好现在也快下课了，我在这写条方程式，大家试着去给它完成一下，我看看有哪位同学能写得出来。”

    　　老吕在黑板上唰唰写下一串字符，回身面向大家，拍拍手上的粉笔灰，开始笑眯眯地看着在座的同学们。

    　　收好粉笔，然后就开始下去转悠。

    　　裴清只看了一眼，心中就浮出了答案。

    　　倒不是说他比较聪明什么的，而是他早就学完了高中的课程，连大学的通识课都学了个遍，哪会被这种题目难住呢？

    　　难以避免的，他有点无聊。

    　　“裴清，你……是不是写出来啦？”老吕从左边开始巡视，眼神对上了刚把水杯放下来的裴清裴同学。

    　　裴清无言以对：“……”

    　　这没啥好炫耀的，他只是走错了教室而已，老师该把他和二三中火箭班里的天才生相比，那才是正确的对比。

    　　老吕眼神和蔼，笑眯眯地走过来，发现他的草稿本是空白的。

    　　于是他说：“写出来给我看看？”

    　　然后裴清就写了，再然后，老吕就很满意地点了点头，甚至抬手想拍拍他的头顶，以示嘉奖。

    　　裴清下意识地一躲，引得老吕讳莫一笑，眼神里闪烁着赞许的光芒，以代替落空的摸头杀。

    　　“……”裴清尴尬地笑一笑，这位老师总喜欢和自己的学生们来些亲近的动作。

    　　“嗯！已经有一位同学写出来了啊，其他同学也要加油思考啊！”一边说着，老吕一边继续往下巡。

    　　裴清往后看去，沈佳梦朝他眨眨眼，没有什么多余的表情，不过又好像有些些气馁，应该是没写出来。

    　　给她扬扬草稿本，意思是问她要不要看看。

    　　女孩摇头，表示不看。

    　　过了会儿，下课铃响了，老吕才快步回到讲台上，将方程式补充完整，下边传来一些恍然的声音。

    　　老吕又拖了会儿堂，最后压不住下面蠢蠢欲动的浮躁，快速说了一通，然后就宣布下课了。

    　　课间只有八分钟，因为上课铃是提前两分钟响的。

    　　所以大家都抓紧这仅剩的六七分钟时间，想放风就去走廊放风，想打水或者上厕所的，也该干嘛干嘛。

    　　而裴清呢，他没有离开自己的座位，反倒是低起了头。

    　　这样的表现在沈佳梦眼里显得格外出戏，完全不似他以前的行为。这家伙，有哪节课间是待在座位上的？

    　　不过，要是他不说，她也不会过去看的。

    　　哼，才不能这么主动呢。

    　　裴清的眸光里闪烁着激动，程序已经运行完毕了！

    　　他现在能从自己终端后台中清楚地知晓，总计是有十八台电脑，成为了自己的肉鸡。

    　　从此往后，只要漏洞不被修补，后门不被封堵，他是想上就上——你的电脑，就上我的电脑。

    　　并且，针对未来中可能出现的不必要的情况，裴清打算回去后给那些电脑写一个木马病毒。

    　　然后他会将木马投到网络上，再利用盗取的用户名和密码，操控那些电脑进行下载，之后就是万事大吉了！

    　　木马会定期地自我开启，扫描电脑主机的开放端口，利用权限篡改、屏蔽对自身有威胁的操作，以保持现有的权限。

    　　可以说，裴清现在对那些台电脑的权限水平可能比使用者本人还要高。

    　　他从真正意义上诠释了什么叫做：我的是我的，你的也是我的！

    　　在这个联网即可被入侵的互联网时代，黑客们在别人的私有领域中来去自如，扮演着涉足深网、窥探隐私的上帝职能。

    　　是人都会有点好奇心，而能否让自己的行为止乎礼，遏住自己偷窥欲望、死死封住藏在心底的潘多拉魔盒，对裴清来说也是一种考验。

    　　就以他现在的技术水平，摸入别人的QQ空间、微信朋友圈、手机存储空间等等等，都是可以做到的。

    　　毕竟，世上无难事，只要他有心，最后想必都是手到擒来。

    　　只不过，裴清对别人的私人信息还不大感兴趣，自己又不是搞互联网的，没事窃取别人的隐私干嘛？

    　　活过的岁月久了，裴清看多了这个花花的世界，小心翼翼地保持着自己的好奇心。

    　　这就跟看电影不想被别人剧透一样，是一个道理。

    　　虽说呢，他以后看电影可能都没内个感觉了……

    　　随后，裴清回过头去，若有所思地看了眼沈佳梦，让女孩觉得这家伙莫名其妙的，又在想什么东西呢？

    　　难道是想看看我漂漂亮亮的脸蛋儿吗？

    　　于是给他来了个歪头卖萌，惹得裴清一声轻笑。

    　　他是在想：以后看电影可不能自己看，得找个人陪自己一起看。

    　　然后他自己就不看电影了，全程盯着人看就行。

    　　……

    　　裴清中午是不回家的，住宿舍睡午觉。

    　　他把手机放在教室，因为有不小的概率，舍管会拦在楼梯口搜包。

    　　至于手机这种方方硬硬的东西，就算是不放包里，只揣在身上，也有可能会被宿管要求翻一翻口袋，那样就惨了。

    　　其实呢，即便是带了手机来学校也无所谓，只要不拿出来霍霍，就很大概率上不被老师查获。

    　　除此之外，学生也可以将自己的手机存放在班主任那里，等到周末的时候再去拿回来。

    　　青鸟附很多被抓手机的家伙，都是在玩手机的时候被抓到的，单纯放包里被揪出来的倒是很少。

    　　不过话说回来，除了裴清这种，带手机是为了黑学校电脑的，哪个私带手机的学生不是为了玩手机而带的？

    　　				

