

    兜兜转转，又回到原点。

    西市的天空，比向晚离开时更冷。

    她裹紧了羽绒服和围巾，跟着白慕川走入看守所。

    两个人其实都一夜未睡，但相对而视，却又都一样的精神。

    就靠那一股子气在支撑着了。

    向晚本来不合适来的，她想回宾馆写东西。

    是白慕川让她来的。

    不，邀请。

    他说：“我脑子乱，情绪不好。”

    有她在身边，他会很安心。

    而且，向晚超强的逻辑思维能力，总能给他一些启发，让他时刻保持清醒，不会感情用事。

    例如，在离开医院的时候，他已经把孟炽完全认定成了真凶，主观意识上没了反转的可能。

    然而吃过一顿饭，再过来的途中，听完向晚的分析，他也有了怀疑。

    就算叶轮和谢绾绾知道孟炽见过于波的事情，也不至于杀人灭口吧？

    就算他犯下一个谎言需要用无数个谎言去填补，也不至于开枪射击警察吧？

    而且，屠亮不是一个人去的。

    敢开枪，就是做好鱼死网破的打算了……

    是不是傻？

    与他之前作案的风格完全不一样啊？

    白慕川没有急着提审孟炽，而是带着向晚，去见了于波。

    这家伙经过一段时间的治疗，脑子……依然那么糊涂。

    说他傻，不是真傻。

    说他不傻，又真有点傻。

    就是智商不够用的那种典型。

    再一次见到向晚，于波整个人都是兴奋的。

    他对别的事情不管不顾，一双眼睛盯着向晚，像看到了救世主。

    “小黑黑呢？小黑黑好不好？”

    “小黑黑……”在锦城呢。

    “很好。”向晚扯了扯嘴角，“长胖了些呢。”

    她拿了手机，把自己为小黑黑拍的视频给于波看。

    于波看着小黑黑，就像看到自己的亲人，一双眼又兴奋又无端的泛红。

    “真好，真好。是长胖了的……谢谢你，谢谢你啊！你是个大好人。”

    “……”

    总被一个傻子说是好人，向晚也很无奈。

    “你放心，我会把小黑黑养好的……”

    “我知道的，你就是好人！”

    “……”

    客套的话，没有多说。

    白慕川示意向晚，直接进入主题。

    向晚弯了弯唇，与他交换一个眼神，轻言温语地问于波，以前与孟炽接触的情况。

    然而，于波一听，就又愣住了，“孟炽，谁是孟炽？”

    向晚：“……”

    白慕川：“……”

    莫不是更傻了啊！

    不得以，白慕川再次出示了照片。

    “哦哦哦，想起来了。就是那个坏蛋！”

    都说傻子是世界上最幸福的一种人，于波显然就是。

    在看守所里呆着，他状态挺好的，头发剪短了，人变白了，也长胖了，精神头挺好，连曾经恨过的人都快忘光了。

    所以，当向晚找他确认与孟炽“见过几次，分别在什么地方，都聊了些什么”时，他反反复复说了几次，每一次结果都不一样。

    唯独有一点——经他证实，叶轮没有说谎。

    南木的那天晚上，于波确实在一辆汽车里，见过孟炽。

    向晚心弦微松，小心翼翼地问：“他和你说了些什么？”

    于波想了想，“我忘了……”

    向晚看着他懵懂的样子，头都大了。

    怪不得那么多人都死了，他却可以留得一命。

    因为傻啊！

    谁都不怕他会说什么。

    向晚叹息，“你再想想，仔细想一想？”

    于波看她表情不太好，害怕她生气，果然认真地偏着头想了半天，突然哦一声。

    “我想起来了！”

    向晚兴奋地瞪大了眼，“说什么？”

    于波说：“说我没有见过他。对，就是说这个！我从来没有见过他。”

    向晚：“没了？”

    于波眨眨眼，“还有说什么吗？”

    我靠！到底谁问谁啊？

    向晚内心是崩溃的，表情却是平静的。

    “你再想一下啊，小黑黑的好朋友，你不能记忆力都不如小黑黑吧？”

    于波挠头，“真没有了哇。他很凶的。我点了好几次头，他才肯放我下车呢……”

    向晚：“那他有没有对你做什么？”

    她是想到了叶轮那“意味深长”的笑。

    然而，于波一脸茫然，“做什么？”

    好吧。

    既然他都不知道，总不能说不可描述的事吧。

    而且，吃惯了大餐的孟炽，也不会对于波饥不择食的吧？

    ……

    “也算没白来。”问完于波，向晚轻松了一半，“至少证明叶轮的话是真的。”

    白慕川冷肃地点点头，“孟炽的嫌疑，也就更大了。”

    “没错！”向晚认同这一点。

    其实，孟炽杀人的证据已经很充分了。

    第一，出事仓库里，除了昏迷的叶轮和谢绾绾，只有他一个人。

    第二，他手上拎着杀害屠亮的凶器。

    第三，仓库只有一个门，屠亮冲在最前面，随后还有几名目击的警员。

    “这案子唯一不太清楚的地方，就是和屠亮一起去的警员，没有亲眼看到孟炽开枪那一瞬——不过，前后就两三秒钟的时间，当场又没有外人，除了举枪的孟炽，还会有谁呢？”

    说到这里，向晚又深吸一口气。

    “之前那些话，我收回吧。也许是我多想了。百密尚有一疏呢，凶手就算再狡猾，也不可能每次都不留痕迹，我们不能把对方想得太完美，毫无破绽……其实从问心庵那件事情开始，他就已经在露出马脚了。”

    “嗯。”白慕川目光凉凉，不知在想些什么。

    向晚看他一眼，“所以，这个时候，我们要做的，就是找到足够的证据，证明孟炽是凶手。而不是胡乱猜测一些有的没的，把事情越搞越复杂。”

    “嗯。”

    白慕川说完，揽了揽向晚的肩膀。

    “冷吗？”

    “不冷的。”向晚摇头，冲他微微一笑。

    “明天多穿一点，西市比锦城冷。”

    “好的呀！”

    白慕川抿一下嘴，目光无意扫过她指节上的戒指。

    “以后，不分了吧？”

    向晚一怔，眼皮垂下，“不分了。”

    ……

    下午，梅心把鉴定结果拿来了。

    经鉴定，在现场缴获的凶器上面，只有孟炽一个人的指纹。

    案发现场，也没有指取到属于别人的东西。

    孟炽的车、脚印、汽车轮胎印……一样都不少。

    他跟踪谢绾绾和叶轮的车辆途经之地，也一直有监控可查。

    目前还有一点不清楚的是——孟炽的共犯是谁？

    中毒昏迷的谢绾绾和叶轮，不可能自己走进仓库里。

    但仓库这一个地区离城比较远，太过偏僻，交通路段没有监控，那一辆载他们离开酒吧的出租车，目前可以证实，是一辆套牌的黑出租。

    目前下落不明，警方还在大力搜索。

    不过，这些都不影响孟炽杀人的事实。

    权少腾咬牙切齿，“终于水落石出了！这王八羔子，等会儿我不暴揍他一顿，我他妈不姓权！”

    白慕川掸了掸手上的资料，“走吧，见见他！”

    “行！今天非得为老屠把这口气先出了不可——”权少腾脚步子迈得很大，那样子好像真是去揍人的。

    白慕川皱一下眉头，一把扼住他的手腕，往身边拖了一下，“别犯傻！”

    权少腾回头，横他一眼，“怎么啦？”

    白慕川冷冷勾唇，“人家有一个律师团队。”

    权少腾骂人了，“我他妈有无数个律师团队！”

    白慕川：“……好吧，那你这身制服，还穿不穿了？”

    “……”

    噎住了！

    好半晌，权少腾也没咽下那口气。

    “不管！揍了再说！”

    ……

    孟炽是被人从案发现场抓到的。

    像他这种情节严重，并且有极大社会破坏力的犯罪分子，直接就逮捕了。

    从昨天晚上送过来到现在，他也没合过眼。

    第一眼看，他的样子几乎不敢相认。

    不再是那个意气风发的孟总了，整个人神色疲惫，精神萎靡，头垂得低低的，一副准备服法的样子。

    这与以前几次审判完全不同。

    权少腾坐下来，重重一拍桌案，没上去打他，但语气足够怨恨。

    “孟炽！你他妈还不肯交代？”

    “……”

    连审讯前的例行询问都省了。

    这人实在。

    向晚看他一眼，默默坐在白慕川身边，旁听。

    白慕川冷着一张脸，表情并不比权少腾好看多少。

    “说吧！”他看着孟炽，“不用挣扎了。早点说，少受点罪。”

    真正案子办实了，肯定比在这里天天接受审讯要舒服。

    他说的是实话。

    然而，孟炽并不领情。

    “我没什么可说的。”他声音哑哑的，两片嘴唇干得如同干涸的河床，都快要裂开了。

    白慕川转头叫权少腾，“给他倒杯水！”

    权少腾：“……”

    他怀疑白慕川是不是傻了。

    然而，白慕川的样子不像在开玩笑。

    好吧！

    他倒了一杯开水，递给孟炽，“喝！”

    冒着浓浓热气的水杯，在这个冰冷的审讯室，一眼就可以看清楚。

    孟炽头也没抬，“不喝，谢谢！”

    权少腾勾了勾唇，又把水端回来，“他自己不喝的！”

    白慕川淡淡看他一眼，继续问孟炽，“为什么要带走谢绾绾和叶轮？”

    孟炽哼声，“我没有理由对付自己的亲妹妹！”

    白慕川皱了皱眉，提醒他，“她不是你的亲妹妹！”

    孟炽眉锋微微一挑，闭嘴不语。

    白慕川牙齿一咬，加重语气，目光里像有刀子飞出来，“为什么要杀害警察？”

    孟炽：“说过了，我也没有理由杀害警察！”

    白慕川猛拍桌子，怒吼：“可是你杀了！”

    孟炽目光一沉，紧紧盯住他，好半晌，又默默低下头。

    “既然你们已经认定，那我无话可说！”

    杀人罪都无话可说了？

    白慕川冷笑，“那你为什么又要否认，你见过于波？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，喜欢案情讨论，可加（36138976）哦！锦宫欢迎大家的到来！

    同时，也希望宝宝们不要羞于对慕川和向晚的爱，把你们兜里的票票都翻出来，给二锦一个鼓励吧！

    谢谢大家，初吻献上！明天见

    