    苏晚不敢吭声，瞬间心跳加速，总不会这么离谱吧。

    而宋擎苍的表情也更是微妙：“你……”

    “我……”苏晚也愣住，而后才平静开口，“我，好像怀孕了。”

    每一个字，苏晚都说的很安静，一字一句的，好似深思熟虑后的结果，而这样的强调，让宋擎苍的愣怔了一下，不是没想过苏晚怀孕。

    但好似真的怀孕的时候，宋擎苍和普通的父亲一样，有些手足无措。

    忘记了怎么反应，忘记了要如何处理这种事，也忘记了现在要说什么。

    宋擎苍的呼吸都开始变得不自觉起来，就这么牵着苏晚的手，很紧，紧的要命，甚至到最后，声音都有些颤抖了：“真……真的吗？”

    苏晚摇头又点点头，到最后，苏晚自己都含糊了：“可能是吧……”

    “你不是……”宋擎苍忽然也不知道怎么说了。

    “我把脉了呀，但是之前完全都测不出来，现在的脉搏也有些不正常了。我最近的大姨妈也不太稳定，所以我也不敢判断啊……”苏晚哼哼唧唧的，“再说，把脉看怀孕这种事其实不太准啊。除非是胎儿月份大了，前期的话，你生理期前后也会不准的，算一下，我生理期也可能来了。”

    说着，苏晚倒是有些头头是道了：“再说，雪山海拔高，我也可能会后知后觉的有反应，那么出现呕吐的症状也是正常的，而差不多我大姨妈推迟的话，也应该来了呢！”

    这话，听着宋擎苍有些怀疑，但是看着苏晚的眼神并没离开的，仍旧一瞬不瞬的。

    苏晚挥挥手：“吃饭吃饭！”

    宋擎苍嗯了声，倒是也没说什么，而后，宋擎苍牵着苏晚的手，倒是淡定，而后两人朝着小餐桌的方向继续走去。

    到小餐桌的时候，苏晚不知道是真的吃饱了，还是这么闹腾了一下，反正最终就没了什么胃口的，宋擎苍也没勉强。

    他让人收了火锅，苏晚软在沙发里，还在看旅游攻略，打算明儿去哪里。而宋擎苍走过来的时候，就这么自然的抽走了苏晚面前的pad。

    “你干嘛呢！”苏晚抗议，“我在看是去酒店附属的雪场，还是去远一点的那个雪场呢！”

    而宋擎苍倒是直接：“明天我们回澧县，然后就回江城。”

    苏晚愣住：“什么？”

    满打满算，明天回澧县也才初四呢，按照往年和徐家的约定，宋擎苍在这里最少要呆到正月初八，在十五之前回到江城，而现在冷不丁的提前离开，好像不太好，起码苏晚是这么觉得的。

    “回去检查，这种事，我母亲也会谅解。”宋擎苍说的直接。

    苏晚被宋擎苍说的，一愣，但是下意识的对宋擎苍的话，苏晚并不是这么赞同，她潜意识里不认识徐婉会理解这种事情，甚至可能这种事情在将来都是隐患。

    因为和宋家的关系，徐婉三年才能见到一次宋擎苍，除非是徐婉愿意离开澧县回到江城，但是徐妍妍出事后，徐婉几乎就没从澧县离开过。

    好不容易把宋擎苍盼回来了，这么冷不丁的就被媳妇带跑了，任何一个婆婆，大概心里都是有怨言的。

    何况，苏晚摸不透徐婉，徐婉越是平静，越是让苏晚胆战心惊，就好似暴风雨前的平静。

    所以苏晚不太赞同这种行为。

    “宋擎苍，我觉得……”苏晚仰头看着宋擎苍。

    “回去检查了，我比较放心。”宋擎苍想也不想的开口，“在这里，呆这几天，我也会提心吊胆。”

    “你……”苏晚无奈了，“你是不是太紧张了啊，要这样的话，那怀孕的人都不用做事啦。很多人都是到怀孕七八周才去检查的。有些还到三个月才第一次产检呢！”

    “我不放心。”宋擎苍说的直接，“所以明天回去。”

    苏晚干脆翻了一个白眼，知道自己说不过宋擎苍，也改变不了这人的决定，苏晚也不想了，这人要这么认为，那就这样吧。

    苏晚毫不客气的指挥宋擎苍开始做事，美名其曰自己怀孕，受不得任何的的委屈和刺激。

    这个忽然而来的转变，让宋擎苍哭笑不得，但是又甘之如饴。

    一晚上的时间，苏晚看着宋擎苍哄着自己的样子，那种小傲娇的情绪又变得明显起来了。

    一直到入夜，落地窗外又开始纷纷扬扬的下着大雪，怎么都止不住了。

    屋内的暖气烧的很足，苏晚那种昏昏欲睡的感觉也变得明显起来，在闭眼的瞬间，苏晚吧唧了一下嘴，想着自己不会真的怀孕了吧。

    在这样的想法里，苏晚是被宋擎苍拥在怀中，贴着这人的胸口沉沉入睡，这样的感觉，让苏晚觉得安心。

    这一夜，大雪积压了十来公分的厚度，而屋内，却仍然暖意十足。

    ……

    翌日，苏晚自然醒后，宋擎苍带着苏晚吃了早餐，就直接退房朝着澧县的方向赶去。

    这一路上，宋擎苍就没再纵容苏晚一路停留，但是因为苏晚怀孕，宋擎苍的车速也不敢太快，平稳在雪地上行走。

    一直到晚上7点，除去中间必要的休息外，宋擎苍和苏晚才抵达澧县的徐家老赵。

    澧县就没有雪，但是温度也降低了不少，两人出现的时候，徐婉难得在客厅，不知道是刚吃完饭，还是刚理完佛。

    看见两人的时候，徐婉也安静了一下，态度倒是不错：“你们不是去雪山了？没去滑雪？这里的雪比得上瑞士的滑雪场。”

    也好似极为寻常的聊天，但徐婉是一个极为敏感的人，下一瞬就问着：“怎么忽然提前回来了？出了什么事？”

    苏晚没说话，就只是叫了声妈，在徐家，任何事，苏晚都不会开口，她知道，宋擎苍会说。

    果不其然，宋擎苍开口了：“晚晚可能是怀孕了，所以提前回江城检查，这样我放心点。”

    “澧县是不能检查吗？”徐婉淡淡问着。

    但是看着宋擎苍的眼神却又波澜不惊的，就像是很随意的问了一个问题，也并没把这些放在心上一样。很快，徐婉的眼神看向了苏晚的肚子。

