    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1796章

    “砰砰砰！！！”

    他们三个根本就不是对手，被一人一拳的给打飞出去，捂着胸口不断的吐血，脸色煞白。

    他们看待宁凡的眼光从藐视到凝重再到恐惧。

    没想到这个短短的时间里面，千面神已经成长到了这个地步。

    “我现在再说一遍，我的人在哪里？”宁凡背负着手。

    其中一个教皇说道：“呵呵，千面神，你的确变得很强大，但是那个女人如今已经成为了吸血鬼，活着只会残害世人，她早就死了。”

    “既然你们不说的话，那你们就去死吧。”

    无面者跟教廷的战斗已经打响，这些人都是教廷表面的战斗力。

    可是现在宁凡已经管不了这么多，他们如果再不交出司徒嫣然，那今日自己便毁了这里，哪怕付出代价。

    三个教皇都不愿意说，正当宁凡准备动手的时候，一个红衣大教主战战兢兢的走过来。

    “千面神大人，请你住手，我们并没有抓你的人，那个女人是被狼人族带走的。”

    “你觉得我会相信你的话吗？”宁凡的眼光杀气十足。

    红衣大教主说：“我们不敢，的确是实话实说，如果您还要继续跟我们纠缠下去，你也会有损失，同样也救不到你想救的人。”

    教廷当中的确还有高手，真的走出来了宁凡还真的是有点麻烦。

    所以他不得不权衡一下，现在司徒嫣然可是被三个势力的人盯上的。

    “我们不想与你为敌，没有必要骗你。”

    宁凡说道：“将他们三个带走，如果有欺骗，我无面者便和教廷开战，至死方休。”

    随着众人的离开，教廷当中的那些人得以活命。

    短短的时间内，宁凡已经亲自带队剿灭了三个狼人的窝点。

    这才得知，狼人族要在今晚七点钟的月圆之夜杀死司徒嫣然。

    现在已经没有时间了，当宁凡几人来到山脚下的时候上面的活动已经开始。

    上面的狼人族拥有着一位超越皇级的狼人，他闻到了人类的气息。

    那一对冰冷的瞳孔看下去，迅速的锁定了宁凡。

    因为今天的大动静他早已经知晓，千面神要来就走这个变成吸血鬼的女孩，因此他这个超越了皇级的强者才会出现在这里。

    司徒嫣然陷入昏迷当中，平静的躺在一座高台上面，下面摆满了火柴，浇上汽油之后便可活活烧死。

    狼人族的强者果断的盯上了宁凡，冷声的说：“千面神阁下，你又何必为了一个女人跟我们狼人族为敌呢？”

    “废话少说，要么把我的人放了，要么我就把你的脑袋给打爆。”

    “那就是没得商量。”

    说完之后，狼人迅速的变化成一头站立起来的狼。

    那些毛发宛如暴力的灰色铁针，强有力的身体和四肢，手掌的指甲更是瘆人。

    宁凡立刻演化出天罡第七拳，恐怖的拳压降临，罩住两人。

    “千面神阁下，希望你能够活得见到明天的太阳。”

    “吼！”

    狼人果断的发起进攻，不管是力量还是速度都比皇级强者上好几个高度。

    两人的战斗顿时打响，宁凡如果没有领悟到天罡拳的第七拳的话，没有把握敢说可以跟帝级强者交手。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

