    王华奇道：“什么鸡？”

    王守仁也不想多解释，跟王华说了声自己要去访友，便准备出门了。

    王华觉得自己的儿子好像从上次的文会回来就一直在家闭门苦读，他想出去走走也好。

    嘱咐王守仁别忘了今晚的鹿鸣宴，

    王华就继续拿着报纸到处显摆去了。

    王守仁本打算步行去西山，出了西直门发现不远处有一块牌子，上面写着西山直通车。

    牌子下面还聚集了一群人。

    王守仁看着好奇，便过去打听了一下。

    原来这里每隔一个时辰，会有一辆马车免费接送人去西山。

    王守仁心说有免费的车坐就不浪费时间走着去了。

    “兄台也是去西山报馆投稿的？”

    旁人见王守仁一副书生打扮，便跟王守仁攀谈起来。

    “在下打算去访友。”

    旁边那人听了继续说道：“我看兄台也是读书人，平时有空也可以往西山报馆投个稿，我今天就打算再去投稿的，你说巧不巧，今天的《大明万年报》上正好刊登了我的文章。”

    说着还拿出了一份报纸，指着上面的一个豆腐块儿，得意洋洋的跟王守仁介绍了起来。

    王守仁微笑着夸奖道“兄台好文笔，前段时间忙于秋闱，等过段时间我也试着投稿看看。”

    那人听说王守仁是今科的考生便问道：“今日不正是放榜的日子么，兄台可曾高中？”

    王守仁淡然道：“侥幸中了。”

    那人惊讶的抱拳道：“恭喜兄台金榜题名，一士登科。”

    自己在新科举人面前显摆自己的文章属实有点班门弄斧了。

    王守仁抱拳回礼道：“不值一提！”

    王守仁还是那副淡然的样子，不禁让那人内心大呼，这人好会装逼，说自己刚刚中的举人不值一提，那我这个秀才岂不是个废物。

    “在下周子封，敢问兄台高姓大名？”

    “不敢，不敢，在下王守仁。”

    周子封在报纸的喜报上找到了王守仁的名字，王守仁的名字赫然排在第六位。

    “在下有眼不识泰山，兄台竟然是本科亚魁。”

    王守仁不以为然的说道：“名次不重要的，能中了就好。”

    周之封不知道自己的才学和这位新科举人比差多少，但是这份装逼的本领这辈子自己是学不会了。

    不一会儿，马车到了，

    从上面下来几名身穿儒衫，手里拿着竹制小箱的人。

    周子封羡慕的说道：“王兄看见那几个拿着公文包的人了吗？那是《大明万年报》的记者，据说给的待遇很不错，在下以后若是科举不顺利，也打算去报馆应聘个记者。”

    王守仁奇道：“记者是做什么的？”

    周子封说道：“主要工作是采访和拟稿，他们要是知道兄台是今科亚魁也会采访你的，不过兄台你反正也是去西山，我正好认识那儿的编辑，兄台要是想要登报，我可以介绍那位编辑给你认识。”

    周子封觉得自己认识《大明万年报》的编辑，总算给自己扳回一城。

    马车很简陋，左右两排座椅，上面只有个遮阳挡雨的顶。

    周子封很健谈，一路上和王守仁说个不停，很快的熟络起来。

    不到半个时辰，马车停在了西山报馆的门前。

    王守仁以前也来过西山，颇为荒凉的一处地方。

    今天却在西山脚下感觉到了一种生机勃勃的感觉。

    西山位于京城的西郊，是太行山的余脉，说是山，最多也就算个丘陵。

    往西山里面看去，有一个占地不小的作坊。

    王守仁第一次见，但是心里有感觉，那个作坊应该就是朱贤弟的手笔。

    朱贤弟就是在这里研究格物，研究蒸汽机吗？

    愚兄如约考取了功名，终于能跟朱贤弟一起研究蒸汽机了。

    而且这个《大明万年报》可能也和朱寿也有不小的关系。

    报纸的主编是唐伯虎，那日王守仁在文会上见过，和朱寿很是熟络。

    “伯安兄要访的友人在何处？”

    两人在马车上已经互换了的表字，

    下了马车的周子封正打算要进报馆，打算和王守仁告别。

    却发现王守仁望着西山发呆，感觉他有些激动，眼神里有种朝圣般的热切。

    “具体我也不知道在哪儿，不过报社里也有一位友人，我去问问他。”

    “正好，我们同去。”

    两人相伴进入报社，报社里一间一间的小隔间，众人各司其职，有条不紊，忙而有序。

    周子封突然拉住王守仁小声的说道：“伯安兄，你看见那人了吗？那就是《大明万年报》的主编唐寅，江南四大才子之一，现在他可了不得了，甭管来投稿的是多有名的才子和大儒，有他点头才能登报发表。”

    王守仁点头道：“哦，这样啊。”

    “对了，你来报社找的人是谁？要是不知道在哪儿，我找我的编辑帮你问一下。”

    王守仁回道：“不劳子元费心，我已经找到了。”

    说着王守仁走向了唐伯虎。

    唐伯虎正在跟手下的人交代工作，随着报社里的员工越来越多，唐伯虎也管理着大几十号人。

    唐伯虎的脸上没有了以往的玩世不恭，看起来比以往沉稳干练了许多。

    唐伯虎见一人向自己走来，仔细一看这不是王守仁么。

    “伯安好久不见啊，恭喜伯安高中亚魁！”

    王守仁也笑着和唐伯虎打起了招呼。

    周子封一脸的尴尬，无形装逼就是你的被动技能吧。

    你特么咋不早说你认识唐伯虎，这朋友没法做了。

    周子封想了想还是决定给王守仁一个做朋友的机会，

    王守仁看起来跟唐伯虎很熟，以后要来报社工作兴许还能走他的门路不是。

    王守仁跟唐伯虎聊了一会儿就迫不及待的问朱寿在不在。

    唐伯虎现在已经大概知道了朱厚照的身份，朱老弟使唤太监，东厂，锦衣卫像是使唤下人一样，这已经不光是身份够高就能办到的了。

    但是唐伯虎聪明的没有点破，点破了就没法像现在这么轻松自在的交流了。

    王守仁被人带着上山，中间还被搜了两次身。

    有了上次被刺杀的经历，朱厚照小心多了，钱宁也怕再出事儿，安保工作做的相当到位。

    王守仁马上要见到朱厚照了，心情很是激动。

    朱老弟在忙什么呢？

    是在研究钢铁的改进？

    还是在研究上次他说的密封问题？

    也不知道他的研究有没有突破。

    我王守仁考上了举人，终于有资格和你一起研究蒸汽机了。

    王守仁满怀希望的见到了朱厚照。

    纳尼？

    朱老弟你不好好研究蒸汽机，怎么研究种地了?

