    第420章 应对的方法   

    可是，出乎苏辰意料，让他大跌眼镜的却是，这消息居然就这么流入了民间！   

    最关键的是，他还没有及时得知消息，错过了最佳的挽救时间！   

    “少爷，现在是出现什么问题了吗？”

    见苏辰愁眉不展，媚娘小声问道。

    

    “是啊，出问题了，出大问题了！”

    

    苏辰有些苦涩地说道：“本来，张贴画像这事还只是发生在宫中，可是不知道从什么时候开始，居然连民间的百姓也这么做了！”

    

    “如果百姓们只是想讨个吉利的说法，那我肯定不会拒绝的！”

    

    “可是，他们张贴的画像压根就不是照着我的样子来的！”

    

    ……   

    接下来，苏辰给媚娘大致的说了一遍自己今天在长安城内的遭遇。

    

    在听完之后，媚娘也是不知道该怎么说，就是感觉这位护国公大人的遭遇虽然有些心酸，但也让人觉得有些好笑。

    

    百姓们这显然是好心帮了坏事啊……   

    正所谓“法不责众”，百姓们弄了这么一出，就算苏辰是护国公，也不好对百姓们下手啊。

    

    但是，对于此事，媚娘还是打起了警惕，并没有觉得这事就是一场搞笑的闹剧！   

    别看她现在年岁不大，但是在某些方面，她却看的比谁都要远。

    

    如果这件事情不能处理好，那么就会对苏辰的声誉造成极大的影响！   

    正所谓相由心生。

    

    如果百姓们长期接触着苏辰的这种恶搞形象，那么势必会使得百姓们重新审视对他的看法！   

    到了那个时候，恐怕苏辰就不再是被所有人爱戴了！   

    “你觉得，这件事还有什么挽回的余地吗？”

    

    苏辰随意地问道。

    

    他之所以会这么问，其实也只是想着排泄一些心中的郁闷之前，根本就没想着媚娘能帮他解决这个问题。

    

    然而，出乎了苏辰的意料，媚娘对此还真就有那么一个好方法，只是没有合适的机会开口罢了。

    

    “少爷，我有一个想法，不知当讲不当讲。”

    

    “只管说便是。”

    

    “嗯。”

    

    媚娘点了点头，然后继续说道：“少爷，虽然目前百姓们都只是想着张贴画像来讨个吉利的说话，但是我觉得还是不能掉以轻心！”

    

    闻言，苏辰很是意外，但并没有打断媚娘。

    

    “我觉得，如果这事不能控制好，那么一定会对少爷造成一些负面的影响！”

    

    “虽然我们不好直接反对和禁止百姓来张贴画像，但是可以换一个方法来管控好。”

    

    “那你是有什么好方子吗？”

    苏辰好奇地问道。

    

    苏辰现在才发现，眼前这个还要小上自己几岁的少女，似乎真的有些令他都极为震惊的才华。

    

    媚娘想了想开口说道：“首先，我们要先将关中地区的情形控制好，避免出现错误的认知。”

    

    “然后，我们可以将那些贩卖画像的商贩集中起来，给他们进行统一的处理，让他们停止贩卖手中的门神画像。”

    

    “同时，我们还要控制住民间的百姓流言，让他们不要去传播错误的说法。”

    

    “就比如说门神画像，我们可以说之前他们买的那些画像都是假冒的，并非真正有效的画像，贴在门上反而会适得其反！”

    

    “在这个时候，我们就要拿出正确的画像来让百姓们去张贴，以此维护少爷的形象。”

    

    “这一步的过程可能需要费上一些时间和精力，但是最后的效果一定会很好的。”

    

    惊为天人！   

    听完了媚娘的方法之后，苏辰已经被震惊到不知道该怎么开口了！   

    他怎么也想不到，媚娘身为一个土生土长的大唐人，居然可以说出如此惊艳的方法！   

    这要是在后世现代，那就是一次可以打满分的公关处理！   

    不管是对局势的分析，还是方法的逻辑合理性，都无可挑剔！   

    “这……这都是你自己想出来的？

    ！”

    

    过了好久，苏辰才问出了这么一句话。

    

    “是的少爷。”

    媚娘小心翼翼地回道。

    

    看出了她的紧张，苏辰笑道：“你不必太过担心，你的方法很好，我很喜欢！”

    

    见苏辰这么一说，媚娘那颗悬着的心这才暗自放了下来。

    

    要知道他和苏辰接触的时间并不久，彼此之间的了解并不是很多，她如果说不小心在这种大人物面前说错话的话，那就将会是万劫不复。

    

    苏辰毫不吝啬的赞赏道：“你的这个方法很不错，可行度也很高，那这件事情就交给你来处理了，从明天开始你就全权负责这件事情。”

    

    闻言，媚娘当场愣住。

    

    要知道这种事情可是关乎苏辰的声誉，他竟然这么放心的交给自己一个才认识不久的小宫女，这……这简直就是受宠若惊啊！   

    “行啦，你也不要太惊讶，对于你的为人我也是比较了解的，这件事情交给你来我也放心。”

    苏辰淡淡的说道。

    

    “是，少爷，媚娘一定不会辜负你的期望的！”

    媚娘坚定的说道。

    

    “好，这块玉佩你先收着，到时候有什么需要的我会跟我说就好了，我会让人给你安排好的。”

    

    说话间，苏辰从怀中取出一块玉佩，递给了媚娘。

    

    媚娘接过玉佩，一眼就看出来这是一块上好的玉料，在上面还刻着一个非常醒目的“苏”字。

    

    媚娘可能不知道这块玉佩的含量。

    

    这块玉佩乃是苏辰当初接受了护国公的册封典礼后所打造的，全天下仅此一份，见到这块令牌就跟见到他本人一样！   

    尽管不明白这块玉佩其中的重要性，但是媚娘还是很感动。

    

    “少爷你放心，我一定会把这件事情办好的！”

    媚娘眼神坚毅的说道。

    

    从这一刻开始，这个柔弱的小姑娘似乎已经变得不再像从前那般懦弱，在她的心中，某一个人的身影已经驻足已久。

    

    “我相信你一定可以的！”

    

    看着眼前这个越发坚强的少女，苏辰心中也是有了说不明的情感。

    

    他救下媚娘或许是出于私心，但他绝对可以保证，他之所以怎么做，都是为了让这个女孩幸福快乐一辈子，不再像前世那般经历那些苦难。

    

    

