    　　他冷哼上前，出言讽刺道：“雷家今天可真是让我大开眼界了！

    　　这些年我们其他家族甘愿以雷家为首，原因不过就是雷家公正严谨。

    　　但现在看来，你雷家也不过如此！

    　　你把这个女人介绍给大家是想做什么？该不会是想捧她为雷家儿媳妇吧？

    　　纵使我们家妙雪有错，你们若不想要她，完全可以私下和唐家重新商议。

    　　结果你们闹出这么大的场面，莫不是为了这个不知出身的女人？！

    　　你所谓的废除掉家规，依我看，根本原因就是她没有能力和我们妙雪一争高下！”

    　　唐有德怒气汹涌的质问声，其实也颇有几分道理。

    　　宾客们的目光左顾右盼，甚至还有一些人不自禁地点头附和。

    　　废除掉标准没问题，但偏偏要加一句不论出身如何，这……怕是在为这个端木姝橙铺路吧。

    　　彼时，雷鹤庭一派从容地看着声色厉荏的唐有德。

    　　他没有开腔，反而睨着不远处的温橙，和蔼地笑道：“你怎么说？”

    　　温橙左手摩挲着右臂的手肘，清凌凌的目光落在唐有德的身上，须臾，不疾不徐的说：“唐先生似乎看不起我的出身？”

    　　“哼！你什么出身还需要我看得起？端木这个姓氏，我在南海闻所未闻！”

    　　温橙神色淡淡地勾唇，“原来唐先生的眼界，就只有南海这么大！

    　　不过，你刚才说我没能力和唐小姐一较高下，这一点我必须承认，毕竟……我的确做不出去医院补膜这种事。”

    　　“你！！！”

    　　唐有德怒不可遏地指着温橙，恼恨不已。

    　　这时候，雷睿修轻蔑地瞥了眼唐有德，立体的五官覆了层冷峻的寒霜。

    　　他眯了眯眸，信步走到温橙的身畔，狂傲地将她揽入怀中，“唐家主，在你继续出言不逊之前，让我来重新介绍一下。

    　　这位端木姝橙小姐，是我雷睿修未过门的妻子，是南海雷家未来的主母。

    　　论出身，论样貌，论品行，论能力，大概是你十个唐家女儿都比不上的。

    　　所以，对雷家未来主母的言辞，还请你三思后再出口。”

    　　殊不知，雷睿修刚说完，突如其来一声尖叫，响彻在宴厅的每一个角落。

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　“她是小三！是她插足我和雷大哥的！她就是个出身卑贱的小三！”

    　　唐妙雪失心疯似的冲到台前，指着温橙就扬声怒骂。

    　　或许是被刺激的失去了理智，唐妙雪又开始作死了。

    　　见状，雷睿修正欲说话，温橙却拍了拍他揽着自己腰肢的手背以示安抚。

    　　尔后，温橙面无异色，从容地看着她，问道：“唐小姐，看来你是不懂见好就收。

    　　那么指责我是小三之前，我先问问你，去年十月十九号，你在做什么？”

    　　唐妙雪一时不解，却还是呛声说道：“你这个不要脸的小三，少在这里转移话题，谁会记得去年的事。”

    　　温橙扬了下眉梢，神色清冷道：“去年十月十九号，是我和雷睿修确定恋爱关系的日子。

    　　麻烦你仔细算一算，论先来后到的话，咱俩谁是小三？

    　　还有，你之前明明给我打过电话，让我离开雷睿修，说我配不上他的这件事，你是不是忘了？

    　　至于你说我出身卑贱……”

    　　话音未落，有一道清脆细柔的嗓音从人群后方徐徐传来，“我姐姐的出身，平白遭到这么多的质疑，真是让人啼笑皆非。

    　　国画大家温崇礼老先生最疼爱的长孙女，开国大将军端木鄂老爷子最宠爱的外孙女，这样的出身竟然也算是卑贱吗？”

