    他自身也是一名身手不凡的武者，所以知道，一个人就算再厉害，也不可能对付得了数百个全副武装的好手。

    陈焲现在说出这种一个人潜入交易现场，独自面对数百个穷凶极恶毒贩的话，这不是找死是什么，装逼也不是这样装的！

    在他看来，要想将这次参与黑冰交易的犯罪组织一网打尽，只能是他们红花会这两千弟兄全部跟着陈焲悍不畏死的冲上去，殊死搏斗，才有可能做到。

    但此举，他们红花会必将死伤惨重，没有帮手，陈焲还想一个人闯进交易地点，可能连死都不知道怎么死的。

    陈焲皱眉看着这个小黑，行动即将开始的关头，对方屡次跟他唱反调，这是欠揍吗？

    他也不是傻子，若是没有十足的把握，会去冒这个险？

    “焲弟，你这样太冒险了，一个人闯进交易地点，稍有不慎，就会有生命危险，我不能答应。”

    “还是等参与交易的那几方势力出现后，让我带着人跟你一起冲进去，我的人不会拖你后腿的！”

    唐红叶着急的说道。

    虽然她知道陈焲武力超群，在思源鱼丸厂的那次就能以一敌百，但这次参与交易的几方势力，可不是道上马彪那伙人能够相提并论的，陈焲一个人怎么可能应付的过来。

    不可能让陈焲一个人在里面拼命，他们都待在外面看戏吧！

    “我昨晚怎么跟你说的，今天的这次行动，一切都得听我的！”

    “现在给我服从命令，不然你们就不要往其中掺和呢！”

    陈焲神色冰冷的说道，他已经懒得很唐红叶废话太多了。

    “报！”

    “会长，东林生鲜厂有动静了，有十多辆车驶到了东林生鲜厂外面，据观察，车上的人有携带枪支弹药！”

    正在此时，有唐红叶事先在娱乐城顶楼安排的，负责留意东林生鲜厂动向的红花会成员，坐电梯从顶楼下来，急匆匆的跑进来汇报。

    “按照我说的计划行事，不要给我添乱！”

    听到这人的汇报，陈焲神色凝重的再次提醒了唐红叶一句，然后对着跑进来汇报的红花会成员说道：

    “带我去看看！”

    进来汇报的红花会成员，在得到唐红叶的点头首肯后，带着陈焲前往顶楼。

    “红姐，你真的答应陈焲这小子一个人冲进东林生鲜厂送死吗？我们红花会出动这么多人，都不一定能帮着他将里面交易的那几方势力一网打尽！”

    “这小子不带上我们，一个人冲进去，可能连怎么死的都不知道！”

    小黑又忍不住对唐红叶说道。

    “陈焲决定的事，你能有什么办法，而且我选择相信他，他不会鲁莽！”

    唐红叶皱着柳眉说道。

    陈焲决定的事，即使是她也改变不了，她在思源鱼丸厂是见识过陈焲真本事的人，这个时候也只能选择相信陈焲不会乱来！

    “行，那我们就等着给这小子收尸吧！”

    “叫上我们的人来帮忙，结果又要我们待在外面看戏，让他跑去逞英雄，他迟早会被自己的自负害死！”

    小黑依旧有些不岔的骂道。

    “你给我闭嘴，你没有这个资格说陈焲！”

    “换做是你，你有这个觉悟跟胆量阻止这场黑冰交易，独自去面对参与交易的那些穷凶极恶的毒贩吗？”

    “陈焲这不是在逞英雄，也不是多管闲事，他是真正的身怀大义，面对这样的伟男儿，你尊重他还来不及，怎么还想着去中伤他！”

    唐红叶严厉的呵斥着小黑，显然这次是真的动怒呢！

