    生意本来就是谈出来的，陆远对此也不介意，正色对道格道：“既然这样不如明天我去一趟珀斯，好好谈一下今后怎么合作吧。”

    道格当然不会拒绝陆远这个要求，当即答应下来。

    第二天上午，陆远就见到了已经等候他多时的道格。

    道格对陆远非常热情，特意在办公室门口等他，请陆远在他的办公室里坐下之后，才满脸笑容地道：“赵先生，你的有机蔬菜确实非常受欢迎，每天上架没多久就被抢购一空，简直就是供不应求！哎呀，罗斯-布朗先生的眼光还是准，早就料到你的蔬菜一定会大受欢迎啊！”

    在商场上就是这样，最终还是要靠实力说话。如果不是枫林农场的蔬菜这么受欢迎，道格肯定不会对陆远这么热情，就连罗斯-布朗也不会接受他提前修改协议的要求。

    面对道格的交口称赞，陆远先是谦虚了两句，然后很快就转入正题道：“道格先生，我们谈谈重新签订协议的事吧。其实我的要求很简单，就是希望能有一个更高的收购价格。”

    这个要求也在道格的意料之中，所以他并没有觉得有多奇怪，只是笑吟吟地道：“你的有机蔬菜这么受欢迎，要求提高收购价格也情有可原，关键是这个提高的幅度。”

    陆远早就考虑过这个问题，胸有成竹地道：“刚才我特意在超市里看了一下，发现我枫林农场的有机蔬菜就连叶菜都卖到每公斤九澳元，西红柿和秋葵之类瓜果类的蔬菜更是卖到了十六澳元，我想把收购价格提高三成是非常合理的。”

    罗斯-布朗已经关照过道格，陆远是一位很重要的供应商，在允许的范围内尽量满足他的要求。

    所以在听了陆远的条件之后，道格轻轻点头道：“按照目前的销售情况，沃尔沃斯超市可以接受你的这个条件，不过前提条件是有机蔬菜的品质不能降低，这点非常重要。”

    陆远笑道：“这点请你们放心，我也不可能砸了自己的招牌啊。”

    “那就这么说定了。”道格看了看陆远之前和罗斯-布朗签的协议道：“新的收购价格是叶菜每公斤六点五澳元，瓜果类蔬菜每公斤十点四澳元，根据品种不同进行细微的调整，这样没错吧？”

    陆远满意道：“没错，就是这个价格。”

    道格点点头，笑眯眯地对陆远道：“既然已经在价格上达成了一致，那接下来就谈谈沃尔沃斯超市的条件吧，我们希望能和你签一份专属供货协议，今后枫林农场出产的蔬菜，只能卖给沃尔沃斯超市！”

    听了道格这个条件，陆远不禁微微皱起了眉头。如果答应了这个条件，就等于完全和沃尔沃斯超市捆绑在一起了。万一今后沃尔沃斯超市经营状况不好，蔬菜的销量降低了，陆远也会跟着受损失。

    更何况照目前火热的销售情况来看，其他零售商迟早会找上门来要求跟陆远合作。到时候别人开出更高的价格陆远也不能答应，那样一来损失就更大了。

    想到这里陆远立刻轻轻摇头道：“我不能答应这个条件！”

    “赵先生，我们可是很有诚意的！”道格连忙劝陆远：“给你的收购价格甚至打破了最高记录，以前从来没有蔬菜供应商有拿到这么高的价格，所以也希望你能认真考虑我们的要求。”

    陆远微笑道：“道格先生，我相信沃尔沃斯超市确实很有诚意，也非常乐意跟你们合作，不过……我不会和任何人签订专属供货协议，这点还请贵方多多谅解。”

    道格皱起眉头道：“可这是我们最大的诉求了，如果赵先生不能接受的话，恐怕这份新协议就……”

    虽然道格没把话说完，但他的意思已经很清楚了。

    其实陆远也明白，沃尔沃斯超市给的条件确实已经不错了，所以在思索片刻后沉声道：“道格先生，我也很希望能继续和沃尔沃斯超市合作，要不这样吧，我愿意优先向沃尔沃斯超市供货，只有在满足你们的需要之后，才会把多余的蔬菜卖给其他经销商，你看这样怎么样？”

    虽然这个条件比不上专属供应协议，但至少能还能保持沃尔沃斯超市的优势，道格在迟疑片刻后小声对陆远道：“请陆先生稍等片刻，我得向罗斯-布朗先生请示一下。”

    道格说完就匆匆离开了办公室，没过多久就回来了，满脸笑容地对陆远道：“陆先生，布朗先生真的非常重视和你的合作，已经同意了你的条件！”

    陆远也高兴地笑道：“这真是太好了，既然都谈妥了，那就签协议吧！”

    不过在正式签订协议之前，道格还提了一个小要求，表示希望陆远能够供应更多的蔬菜。反正蔬菜卖得越多就赚得越多，陆远很干脆地答应下来。

    在条件谈妥之后，接下来的事就好办多了，陆远和道格很快就签了新的协议，蔬菜的收购价格也跟着提高了一大截。

    签完协议之后，陆远婉拒了主动要送他的道格，独自一人往超市外走去。然而当他经过蔬菜销售区附近时，却意外地看到有两个记者在超市里采访。而接受他们采访的对象，居然就是罗斯-布朗。

    于是陆远好奇地走近去，想知道记者到底在采访些什么内容。

    陆远走近之后，就听到漂亮端庄的女记者正在问罗斯-布朗：“布朗先生，据我们所知最近沃尔沃斯超市新推出了一批有机蔬菜，非常受消费者的欢迎，每天都供不应求。受到了许多素食主义者的推崇，有人甚至表示这些有机蔬菜的味道都特别鲜美，请问你知道这件事吗？”

    罗斯-布朗面带矜持的微笑，对着镜头侃侃而谈：“我当然知道这件事，事实上就是我本人亲自促成了这件事。沃尔沃斯超市向来都把顾客的感受放在第一位，这些蔬菜能得到广大顾客的喜爱，也让我们非常高兴！”

    听到这里陆远也明白了，原来自己的有机蔬菜在珀斯已经这么出名了，居然连记者都来采访，难怪刚才道格那么轻易就让步了呢！

