    “什么啊！妈！”

    听到母亲说着急给他东西，高家老二很是平淡的问道。

    “儿子，这可是好东西！等着，我给你拿！”

    高老太太说话间，就起身，往一个柜子旁边走去。

    很快，高老太太从柜子里拿出了一个盒子，盒子是一个特别精致的那种，给人一种特别的高级感。

    “妈，这是上等人参？”

    高家老二看到那盒子，瞬间就知道了盒子里面是什么东西。

    这上等人参，要是放在范思明那样的家庭条件中去的话，根本不算什么，但是这要是在高家的话，这上等人参可算是好东西了！像他们这一财富差距不大的富豪里，谁家要是有这样的人参的话，肯定早就传开了。

    而且他们也不会自己吃，好不容易得到的人参，他们选择送人，送对自己非常有利的人那里去。

    现在大哥家竟然有这样的东西，高老二觉得很不可思议。

    “把这个拿走，你和淑霞吃了，这个营养高！”

    高老太太还是一心的想着淑霞，这让老二心里瞬间又愧疚起来。

    “儿子啊，我这里还有几万块钱，你拿着吧！”

    高老太太继续从柜子里拿出东西，这次是一张银行卡。

    此时的她早已经忘记，她从高家老宅出来的时候，那种着急出来的心情了。

    被二儿媳嫌弃，一直往外赶的高老太太，这才过了没两天，又开始担心二儿子和儿媳，这已经成了一种习惯，这一辈子，她的心中只有二儿子和二儿媳。

    高家老二盯着手里的人参，看了好大一会儿，这才开口说道：“妈，这人参我不能要！您还是留着自己吃吧！还有，这张银行卡我也不能要！我又不缺钱！”

    “哎呀，拿着吧，我要这些也没有用！淑霞这不是正需要补身子的时候嘛！”

    高老太太再次往二儿子的怀里塞去！

    她只想着二儿子，从来没有想过自己的孙女马上就要临盆了，难道不需要营养吗？

    不过已经习惯了被母亲照顾的高家老二最终还是接受了母亲的东西。

    因为是偷偷的给，高老太太直接给人参从盒子里取了出来。

    从母亲房间出来的时候，高家老二看到哥哥嫂子，以及高颖儿和晨光都坐在客厅里看电视，他瞬间有点心虚了。

    他冲着大家微微一笑，说道：“那个你们忙，我先回去！”

    高颖儿的父亲忙说了一句：“路上小心点！”

    刚出了高颖儿家的大门，淑霞打电话就过来了：“老公，你到底买好药了吗？外面的雨越下越大，你千万要注意啊！”

    “嗯，嗯，马上就回去吧！”

    此时的高家老二，不仅仅对大哥大嫂心虚，对淑霞也有点心虚。

    从小就被母亲宠爱，这不是他的错，娶了老婆之后，依旧被母亲宠爱着，这也不是他的错。

    但是，等母亲生病不能给他们更多利益的时候，淑霞却不愿意照顾老人，还不停的往外赶，这让高家老二内心很郁闷！

    不过，高家老二觉得他的老婆，除了这一点不好，其他的都还好，再说，她不想照顾母亲肯定是因为自己有孕在身，行动不方便，所以才做出这样的决定。

    偷偷见母亲，他只是不想让自己的老婆生气罢了。

    今晚的范家老宅比以往要热闹很多，因为新入住了两个小成员，那就是一只小花狗和一只小黑狗！

    “它们会不会喜欢它们的新家呢？”

    时明月双手托着下巴，盯着两个正在地上跑的小狗，说道。

    “会的，这么干净，这么好！肯定会喜欢的！”

    时梓熙和她说道。

    “要不把他们弄到咱们的房间里吧！这样的话，它们也就不害怕了！”

    时梓轩思考了一下，说道。

    “奶奶肯定不会愿意的，叔叔和婶婶估计也不会愿意的！”

    范慧月和他们说道。

    听到范慧月的话，时梓熙几人不再说话，他们知道奶奶不愿意收留小狗狗，现在好不容易收留了，肯定不会再答应，让他们带着小狗睡觉呢！

    “要不！咱们去问问妈咪？”

    时明月觉得妈咪还是爱他们的，有好多时候，妈咪也会听取他们的意见的！

    “那是谁的车？”

    就在这时，时梓轩看到从外面开进来一辆车，这辆车是深粉色的，之前也没有见过。

    要说女生的话，他们只知道琪琪阿姨会开车过来，但是琪琪阿姨好像没有这样的车。

    听到时梓轩的话，几个人忙往大门口看去，只见那辆车正在匀速的往这边开来。

    范慧月微微眯眼，盯着那辆车看了几秒之后，这才开口说道：“好像是……珊珊姑姑！”

    “她……又……来……了！”

    时明月看着马上就要到面前的车子，无力的说道。

    她不怎么喜欢珊珊姑姑，珊珊姑姑在这边住的时候，说话一点也不好听！

    “咱们先看看！”

    时梓轩双手抱胸，等待着珊珊下车。

    他清楚地记得，珊珊姑姑走的时候，说是家里有狗粮什么的，会不会是送这些的？不过这些他们都不需要，下午的时候，妈咪也买了好多。

    时梓轩只想看看珊珊姑姑是不是真心的，如果她说的都是真的话，那肯定对照顾小狗方面也特别的懂，这样的话，他还可以去请教她一些关于养宠物的知识。

    只见车子缓缓停下，车门打开，胡少从驾驶座位置下车，然后冲着他们招了招手，微微一笑，然后又快速的绕到副驾驶位置，帮忙开车。

    等副驾驶车门打开，珊珊这才被胡少搀扶着下车。

    “叔叔好！”

    几个孩子异口同声的说道。

    见大家都没有和珊珊打招呼，作为长姐，范慧月只好开口说道：“珊珊姑姑！”

    “嗯，你们的奶奶，爹地妈咪呢？”

    珊珊站定身子，看着他们问道。

    “在里面忙着呢！”

    时梓熙忙说道。

    “好吧！你们几个过来帮忙！”

    今天的珊珊还是十分有底气的，和这几个孩子继续说道：“后备箱里有狗粮，还有狗狗的衣服什么的！都拿下来吧！”

    她的话音刚落，胡少就转身往后备箱的方向走去。

    几个孩子也下了台阶跟了过去。

