    紫兰轩中倒是清净，这雅阁内更是檀香萦绕，又有美酒在前，佳人在旁，白泽倒是好不自在。

    正所谓，酒正酣、意正浓，何其美哉！

    白泽也不知是否是真的醉了，还是想借着酒意戏谑一下眼前这风姿绰约的紫衣佳人，只见其此刻正轻晃手中酒杯、身子前倾，略带些调笑的意味向着身前的佳人笑道：“如此美酒怎能没有美人一舞呢，不知紫女姑娘可否展示一番，让我这粗人开开眼界？”

    “公子倒是好雅兴，可惜小女子并不会歌舞，但我这紫兰轩内倒是不少姐妹舞姿若流风舞雪一般，定能入得了公子之眼，不如小女子这就去带几位姐妹给公子一观。”眼前这身姿曼妙的人儿显然也未将白泽玩笑之言放在心上，但仍是满脸笑意作起身之状，好似真的要去寻几位舞姬似的。

    见状，白泽却是装作满脸的失望之色，只得悻悻摆手道：“那紫女姑娘可否展示些剑舞技艺！毕竟江湖之人，手中之剑才是安生立命之本，而我等男儿之剑，招式之间难免多了一丝无可避免的杀伐气息，不似女儿家那般柔婉。

    而紫女姑娘一手链剑可是使得出神入化，我曾听闻，就连红莲公主都经常向紫女姑娘讨教剑法、武功。

    紫女姑娘何不施展一番，也让人看看眼界。”

    闻言，紫女也知不好再推脱，但一双妖冶紫瞳却是深深看了白泽一眼，妄想看穿眼前这满脸笑意的“登徒子”。

    这些时日，她也暗中调查过白泽来历，虽白泽言明过自身身份，但她也总也要核实一番。

    但可惜的是，她废了不少力气也是一无所获。白泽的一切他自己早已抹去，在那遥远的秦廷之中也唯有宗室老臣及朝中重臣知晓其身份，这么些时间，紫女想查到白泽消息自是有些困难。

    白泽见其眼神也是不由心里一咕咚，这女人不好惹啊！

    紫女此人身份成迷，其建立紫兰轩前的经历是一片空白，哪怕是只言片语都没有，可见其神秘，传言这紫兰轩便是其凭借一己之力在这新郑站住脚跟。

    这是一个有故事的人，也是一个勾人心魄的女人。

    一眼后，紫女也只得取下缠在腰间的赤练软剑。只见此剑形似赤练蛇，由诸多蛇鳞一般的薄片贯穿而成，其软中有硬，刚中有柔。整把剑虽然在紫女手中静静悬空，但细看之下却在微微蠕动，宛若正蓄势待发的致命毒蛇，其颜色更是奇异，恐怕乃是被药物淬炼过不少时间。

    陡然间，紫女手中赤练软剑如灵蛇舞动，一时间，剑随人舞，倒是颇具一番风韵。

    优雅若舞形容此时正在舞剑的紫女最合适不过，此时，那赤练软剑在紫女手中悬空而动，其一身紫衣更是衣袂飞扬。

    紫女手中剑式不疾不徐，若流水静静流淌，将女儿家的柔婉展示的淋漓尽致。一招一式之间尽显女子风韵。

    忽而，其剑势却是瞬息而变，只见那赤练软剑竟是向着白泽袭来，这一式若灵蛇出洞，令人防不胜防。

    见状，白泽也是神色一凝，但却未有慌乱之色，其内心反倒是想看看这紫女的武功究竟到了何种程度。旋即一指点出。

    念头一动，陡然间一股无形气劲便是缠绕在白泽指尖。一指迎上，顿时间，便是血肉之躯对上冰冷的嗜血利器。

    “铛！”手指与那赤练软剑相交竟是碰撞出金石之声，倒也是颇为奇异。转瞬间，一股不小的气劲便是在两人间爆开，甚至将屋内不少物什吹的乱七八糟。

    细看之下，只见指剑相交之处那剑尖竟是不得寸进，就这么诡异的停在了半空。

    闻这清脆之声，感受着手中赤练软剑传递来的巨大力量，一袭紫衣的紫女神色凝重，她也是第一次遇到这般深不可测的人物，那身为鬼谷传人的卫庄她也能看出些门道，唯有此人多少让她有些不知所措。

    “紫女姑娘这是何意啊？”白泽面带笑容，倒也并为此恼怒，毕竟这一剑并未有丝毫杀气，倒更像是试探罢了。

    “公子武功恐怕这天下间恐怕少有人及了。”言语感叹间，纤纤玉手一动，那赤练软剑若灵蛇一般再次缠到那盈盈一握的腰肢上。

    “我在江湖之中听闻过一门聚气成刃的功夫，想必公子施展的便是这聚气成刃吧！”

    “紫女姑娘倒是好见识！”白泽也并不惊讶这紫女的见识，紫女身为流沙情报网头目，自然知晓不少江湖隐秘，知晓这聚气成刃也是正常。

    聚气成刃乃是阴阳家的绝技之一，但白泽看来这聚气成刃不过是对于内力的极致运用罢了。

    七国间有不少强大至极的宗门势力，而其中最为出类拔萃的便是那神秘无比的阴阳家。五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了不少威力不俗招术、加之那高深莫测的阴阳咒印，可以说，白泽也颇为忌惮，毕竟其势力的确不凡。

    -------------

    两人略微的切磋却是将这雅阁弄的杂乱不堪，这不，两人花了片刻才将屋内恢复如初。

    此刻，两人身前早已抛去了令人沉醉的美酒佳酿，反倒是换上了馥郁芬芳的新茶。

    “紫女姑娘作为流沙统领如何看待流沙？如何看这韩非在新郑中的行动？”

    流沙而今乃是韩非为主，而卫庄则是流沙中那柄最锋利的凶器。

    闻言，媚态万千紫女也是一顿，未曾想到白泽为何会问出此问。她也想过流沙的未来，可她看见的并不是光明坦途，而是一路荆棘丛生的危险之路。

    “公子何出此言？”此时的紫女那薄施粉黛的脸颊仿若古井无波，但心中早已是掀起了波澜。

    “韩非心智如妖，但朝堂之上的权力游戏他玩不转的，他作为韩国公子，凭借一腔热血是登不上那个位置的。

    一来，韩非在韩廷宗室之中无人支持；二来，张开地等朝中重臣也不明确表态；三来，便是如今的流沙还不够强大。”白泽话语平淡，道出如今韩非在韩国尴尬的处境。

