    浩瀚恐怖的神威，如同怒海狂涛，山崩地裂，令得大秦神国所有强者都喘不过气来，明明已经是神阶强者，却都有种窒息之感。

    即使大秦神国的大军，还有数十亿大军，但却根本提不起一丝战意，满脸恐惧之色，望着拜云神国第一神将九官南，一步步朝着萧叶行去。

    “战！”

    萧叶咬紧牙关，拼命压榨着神格，涌动出更多的天神力，左手持着紫极神刀，右手再度抬起，欲要催动古神拳。

    这绝对是他踏入武道以来，所遇到最强的一尊敌人，差距大到令人绝望，但他只能背水一战。

    因为场中，已经无人可以压制得住拜云第一神将了。

    “哈哈，我拜云居然惨败至此，我恨啊！”

    忽然，拜云第一神将九官南身形停下，仰头悲惨大笑了起来，同时一丝丝血光从其嘴中涌出。

    哗啦啦！

    同时，殷红血水所化作的汪洋，竟然衰落了下去。

    很显然，拜云第一神将已经受到了重创，神体中的神格都遍布着伤痕。

    那席卷而开的浩瀚神威，也是迅速收拢了回去。

    “什么？”

    正准备死战的萧叶，表情呆滞，完全不明白发生了什么。

    “九官南大人，你怎么了？”

    至于诸多拜云统领，全部都是表情大变，纷纷瞬移而来，想要扶住九官南。

    但就在此刻，他们都是神体一僵，被定在了原地。

    因为在远处，无声无息出现了一道身影。

    那是一尊金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的生灵，就这样突兀出现。

    “是大秦神国第一神将樊极饕！”

    “他居然无事，这怎么可能！”

    ……

    拜云神国统领，全部都惊呆了，一种让他们难以置信的念头，从脑海中浮现。

    难道……

    两大神国第一神将的厮杀结果，是大秦胜了？

    “樊极饕，我恨啊，没想到你竟然将‘吾神神通’修炼到如此地步。”

    “不然，我绝对不会输！”

    拜云第一神将九官南仰头悲呼道。

    “输了就是输了，没有什么好怨恨的，这就是混沌世界的无情。”

    大秦第一神将冷漠道，同时展现金乌之体，通体被混沌雾霭所笼罩，根本看不到有多么的庞大，其腹部涌现混沌之光，垂落下来，竟然将拜云第一神将，给一口吞了进去。

    “不要！”

    “九官南大人！”

    拜云神国所有生灵，都是心神剧震，面色惨变。

    他们先前还在为九官南战胜归来而欢呼雀跃，下一刻就发生这样的转变，犹如从天堂被打落到地狱中。

    失去了九官南，谁人可以抗衡大秦第一神将？

    “摩根和枯墟还在恶战，这些拜云大军，就交给你们了。”大秦第一神将重新化作原貌，咳出几丝神血，显然也受创不小，但身形依旧雄伟，留下一句话，直接朝着结界空间深处奔袭而去。

    “哈哈哈，原来是我们大秦第一神将胜了！”

    “拜云的小子们，你们准备受死吧！”

    “杀杀杀，两大神国的战争，将会在今日终结！”

    ……

    大秦神国诸多强者回过神来，全部都在狂笑着。

    有大秦第一神将参战，拜云仅存的两尊神将危矣！

    这场战争，几乎没有悬念了！

    一时间，大秦神国大军齐齐大吼，士气如虹，再度举起了手中的屠刀。

    “完了，我们拜云神国完了！”

    反观拜云神国的大军，士气大跌，一片混乱的景象，根本不受统领的约束，这个时候都只顾着仓皇逃命，群龙无首。

    “拦住他们！”

    大秦十域、十府之主，已经大秦成名已久的天神境强者，此刻发挥用处，直接截断其后路。

    另外三方大军，也是齐齐围拢了上来，在疯狂出手，根本不打算放过任何一个敌方生灵。

    这些年的战争，大秦神国有太多的伤和痛，在此刻都得到了释放。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，天地间一片神血飘舞，像是五颜六色的烟花在绽放，拜云大军像是稻草一般倒了下去。

    “我们大秦要赢了吗？”

    萧叶也参与其中，不断进行杀戮着，但脑海却有些发懵。

    这场最终决战，整个过程虽有波折，但颇为顺利，顺利得让他都有些不可思议。

    时间在缓缓流逝着。

    大秦对拜云的围剿，持续了整整几个月的时间。

    拜云大军数次临死反扑，虽然让大秦损失不小，但也接连被镇压了下去。

    硝烟弥漫，神血汇聚成了江河，在结界空间中流淌着，到处都是尸体，到处都是血块，甚至都分不清楚方向了。

    到了最后，大秦神国的天神将强者，只知道机械的重复着杀戮的动作。

    天蚕圣皇和紫越祭都力竭了，数次面临险境，被萧叶送到远处，远离战场之外。

    而有大秦第一神将的参与，摩根和枯墟的恶战，也是快速结束了。

    拜云第二、第三神将毫无悬念，齐齐被诛杀了。

    “终于结束了吗？”

    三大神将沐浴神血归来，将最后一小撮拜云大军直接镇杀，让这场混战画上了句号。

    “这次出征，我大秦损失五十八亿大军。”

    “天神境强者陨落了两百三十位，传说级天才中的坤、鲁丞，也在拜云大军临死反扑下，陨落了两位。”

    战后清点，名单出来了，上面的数字，让萧叶沉甸甸的。

    这场战争，他们大秦的确胜了。

    但损失也是极大，整体实力至少倒退了五十亿年。

    这就是战争的代价！

    结界空间终于安静了下来，虽然获胜，但活下来的大秦神国士兵，以及天神境强者，都是一阵沉默。

    有的生灵在默默调息，恢复损耗，还有生灵在低声哭泣，于堆积的尸山中扒动着，想要寻找同伴的尸体。

    “诸位，这些强者的牺牲，是值得的。”

    “因为他们用血肉，给我们大秦铺垫了一条至高之路！”

    此刻，只见大秦神国三大神将并肩走来，每个身上都带着伤，神威萎靡，但眸子都很明亮。

    “因为接下来，我们将要挥兵直指拜云，穿越神国结界，将拜云神国，化作我们大秦的疆土！”

    第一神将樊极饕低沉的声音响起，在战后的生灵眼前，描绘出了一幅伟大的蓝图。

    “要挥军直入拜云？”

    萧叶闻言微微一愣，随后眼神明亮了起来。

    他，可以回三千大界了！

    {第三更到！}

    {本章完}

