    “没有，不认识！”

    童心赶紧否认：“妈咪就是不想惹那些资本家。”

    他不想儿子知道关于那个男人的任何事。

    更不能让儿子看到那个男人。

    因为他们长得太像了！

    大宝乖巧地点了点小脑袋。

    既然妈咪不想说，那就不问。

    童心忽然又想起什么似的，拿出捡起的小黑盒子，递给小家伙：“你刚才在酒店里说你有几千万粉丝，那是什么情况？是真的？”

    大宝是个电脑天才，但她这个做妈咪的，还没听过儿子说过粉丝的事。

    大宝腼腆一笑，有些小得意地点了点小脑袋：“是真的妈咪，等有机会了，我会给妈咪看！”

    童心心下一紧。

    如果儿子在社交平台了暴露过自己的长相，那么厉嘉衍看到后会不会很快找上门来？

    童心试探性地追问儿子：“我们宝贝这么帅气，让妈咪猜一猜，是不是你在微博上发布一些露脸的短视频，才圈粉无数的？”

    见妈咪对自己拍的东西一副很感兴趣的样子，小家伙立刻掏出手机。

    小肉手熟练地操作一番后递给童心：“妈咪，你看，这就是我拍的视频，发布在微博和抖音上的。”

    童心接过手机，面上还不忘给儿子报以赞许一笑：“真的么？我的宝贝这么厉害呀？”

    说话间，手已经开始一条条翻阅。

    从头翻到尾，她一条也没有错过的看完后，才终于松了口气。

    大宝的在微博和抖音上的账号都叫“天晴气不朗”，视频方向多以科技魔术实验、股市基金分析等为主，目前两个平台加起来的粉丝数已经到了五千万+。

    他所发布的视频画面，大多数都是自己拍摄的一些东西，声音和手露面最多。

    偶尔需要正面的时候，小家伙都戴了口罩，从没有真正露过脸。

    再看评论，大多数都是夸赞和感谢他的留言。

    还有人说：这孩子的妈咪一定是上辈子拯救了银河系，怎么生了这么优秀的宝贝。

    童心看得自豪，也有点自责。

    她忍不住紧紧抱住儿子：“我的宝贝，你真棒！妈咪为你骄傲。”

    天天和孩子们朝夕相处，她却不知道儿子隐瞒她做了这么多事。

    云南笙边开车边从后视镜看母子俩。

    见童心又哭了，赶紧调整氛围：“嗯，这个嘛，大宝这么优秀主要是受我影响！怎么样？我这个干爹还是合优秀的吧！”

    童心破涕为笑：“是是是，感谢他云爹地！”

    大宝却并不这么认为，悄悄趴在童心耳畔说：“妈咪，我的基因来自你。”

    说完，小家伙腼腆地笑了笑。

    童心整颗心都融化掉了，她将怀抱里的小团子紧紧搂着，感受着软软的温暖。

    童心回国比较着急，就暂时住在了云南笙的别墅里。

    主要是这里，离他们要给女儿治疗的儿童医院也很近。回来之前，童心已经在顾文宇的牵线下，和医院罕见病专家李主任取得了联系。

    一切准备的虽然仓促但很充分，就等手术。

    ……

    翌日一早，厉氏总裁办。

    厉嘉衍刚刚来到办公室，市场部经理就匆忙来敲门。

    “厉总，昨晚利斯凯酒店顾客闹事的视频被曝光了，包括……包括您后来说的那算了和戾气的话，现在网上声讨一片，上热搜了……”

    市场部经理拿出平板电脑，翻出热搜榜，战战兢兢地汇报。

    厉嘉衍抬眸一看，清冷的面色不由一沉。

    #厉氏旗下利斯凯酒店服务生和顾客发生争执

    #大佬厉嘉衍评价顾客戾气重

    #利斯凯酒店慕斯的最新营销

    ……

    岂止是上了热搜？

    还是微博、抖音双热搜，几个相关词条都榜上有名！

    再看舆论倒向，几条热门评论都是对酒店的不利消息。

    什么厉氏餐饮店大欺客，什么资本鄙视贫民……几乎全都是对厉氏集团的口诛笔伐。

    厉嘉衍瞬间气的脑门上青筋直爆！

    正要问明情况，助理宋饶又匆匆进来了。

    他瞄了眼面白如纸、垂头丧气的市场部经理，暗自捏了把冷汗，硬着头皮汇报：“老板，今早咱们厉氏餐饮系列的股票大盘全县下跌，这是数据！似乎……跟网上的热搜有关。”

    将手中的报表递给厉嘉衍，宋饶心中不住祈祷。

    暴风雨不要那么猛烈才好！

    厉嘉衍一双黑眸瞬间暗潮涌动，怒道：“昨天到底怎么回事！”

    市场部经理赶忙调出最早发布视频的账号，递给厉嘉衍。

    “厉总，据调查，最早发布视频信息的是一个大V的号叫‘天晴气不朗’。但……博主是个小孩！”

    言落，市场部经理又把昨天酒店内的完整监控视频调出来给厉嘉衍看。

    当画面播放至童心正脸之时，厉嘉衍一双冷眸瞬间闪过一丝寒光。

    “停！放大！”

    BOSS发话，必须照办啊！

    市场部经理迅速操作，很快一张美丽的女人脸孔出现在屏幕上。

    厉嘉衍瞬间愣住。

    果然是她！！

    是那个应该还在国外的童心！

    她旁边的孩子是谁？

    “那孩子，再放大！”

    厉嘉衍冷声吩咐。

    可孩子这张放大的截屏意义并不大，因为他被鸭舌帽挡的严严实实，根本连根头发丝都看不到。

    宋饶站在一旁，看清童心的脸后也是心下一惊，赶紧汇报：“可能真的是童小姐，她……好像回国了！”

    咳咳，童小姐，她刚回国就给厉氏送了个热搜……

    还真是每次都能搅得老板不得安宁呢！

    厉嘉衍想起昨天那个女人带着孩子着急离开的样子，一张俊脸瞬间冰封。

    “那孩子是谁？”他冷冷问。

    市场部经理赶紧抢答：“那孩子大概就是博主‘天晴气不朗’。”

    厉嘉衍大手“啪”得一声拍在桌子上：“我是说，那孩子和那个女人是什么关系？”

    “我马上去查！”

    宋饶早已是冷汗涔涔。

    厉嘉衍攥紧了手，手背的青筋可见。

    “还不去？”

    厉嘉衍冷眼瞄向立在眼前的两个下属，声音又冰冷了几度。

    差点被冻僵的两个人如获大赦，赶忙逃出了总裁办。

