
呸！你才是老鼠！

秦贤妃恨得咬牙切齿。却也知道，自己已经彻底落了下风，想全身而退是不可能了。

永嘉帝一肚子怒火，不能怪罪赵太后，乔皇后婆媳两个一条心，陆明玉怀着身孕就像揣了把尚方宝剑，永嘉帝的怒气可不就冲她来了？

秦贤妃在后宫混了这么多年，也不是好惹的。立刻红着眼哭道：“臣妾知错了。臣妾是想让太后娘娘高兴，这才多嘴提起了陆氏。”

又对赵太后哭道：“陆氏是荥阳王爱女，有五万荥阳军做后盾。心高气傲些也是难免。和长辈说话，不那么恭敬也该体谅一二。太后娘娘就别和陆氏置气了。千错万错，都是臣妾的错。就让皇上责罚臣妾吧！”

以退为进谁不会？

话里藏刀谁不懂？

陆明玉没有急着起身请罪，轻叹着说道：“贤妃娘娘对太后娘娘的心，但凡分给父皇一半，也不至于闹到父皇停了早朝的地步。”

“后宫里闹些口角，算不得什么。影响到国朝大事，却是万万不该了。”

说完，起身行礼赔罪：“儿媳有错。儿媳错在不该和皇祖母顶撞，不该惹怒皇祖母。儿媳更错在没能及时拦下去金銮殿送信的内侍，扰乱了早朝。”

“请父皇责罚！”

永嘉帝反射性地说道：“行了，你怀着身孕，就别行礼了，免得动了胎气。”

什么都不及子嗣要紧！

永嘉帝的心很自然地偏了一偏，再看向哭哭啼啼的秦贤妃，目光愈发阴沉冷厉：“贤妃，你在太后耳边多舌，挑唆是非，枉起纷争。朕今日饶不得你！”

“皇后，今日拟凤旨，夺了贤妃封号，降为秦妃。衣食用度，一律减三成。”

“另外，从今日起，秦妃偶感风寒，要闭宫静养三个月。”

这些话一出口，秦贤妃的脸就白了。

闭宫自省也就罢了，刚升了没多久的位分就这么轻飘飘地没了。这才是重重一击！

没等秦贤妃梨花带雨，赵太后先怒了：“今天之事，都怪陆氏和乔皇后。皇上倒怎么罚起贤妃来了。”

“哀家盼着皇上来给哀家撑腰，皇上倒好，不但没罚陆氏，倒来责罚贤妃。这和责罚哀家有什么两样！”

乔皇后不失时机地接了话茬：“母后千金贵体，秦妃这等身份，如何能和母后相提并论。”

陆明玉心里暗暗道一声好。

这一声秦妃出口，秦妃降位分的事就算定了。此事一传开，没脸的当然是秦妃。乔皇后这两句话，也说得恰到好处。

秦妃是什么身份？

当年是李家的一个妾室，如今是后宫的一个嫔妃，却能左右赵太后的意志，在后宫中煽风点火。

果然，永嘉帝的神色愈发冷厉：“秦妃，立刻滚回你的寝宫去！再敢说半个字，朕绝不轻饶！”

秦妃以袖子掩着脸，哭着就要退出去。

赵太后怒火高涨：“贤妃留下。”

然后伸手指着乔皇后和陆明玉：“好啊，你们婆媳两个是要反了天了！你们这是要将哀家气死，以后这后宫就是你们婆媳两个的天下了。哀家这是上辈子做了什么孽，修来这么一个儿媳孙媳……”

乔皇后忽然跪了下来，轻声道：“臣妾自问这么多年，为皇上教养儿女打理后宫，并无错处。太后对臣妾如此不满，皆因臣妾挡了秦妃的路。”

“皇上还是下旨，废了臣妾的后位吧！等过个一年半载，再封秦妃为后。如此，称了太后的心，如了秦妃的意。这后宫也就消停了。”

……

陆明玉也被乔皇后这一席话惊住了。

这简直就是杀人不见血的诛心之言哪！

永嘉帝再宠妾，也没到灭妻的地步。

因为乔皇后不仅是宽厚贤良的正妻，身后还有以乔阁老为首的文官集团。永嘉帝是有雄途壮志的开朝帝王，目光长远，胸怀江山。他深知原配和嫡子的重要。

连孟贵妃都没能真正威胁到乔皇后的地位。区区一个秦妃，除了一肚子上不了台面的心思盘算，有什么资格觊觎皇后之位？

无非是仗着赵太后撑腰，时不时地给乔皇后使绊子，令婆媳离心。现在，乔皇后被逼得连主动让出后位的话都说出口了。

永嘉帝面色铁青，看着秦妃的目光冰冷入骨，似要吃人一般。

秦妃面色惨白，全身哆嗦：“皇上息怒。臣妾从没有这等大逆不道的心思，求皇上明鉴！”

谁也没料到，赵太后竟在此时冒了一句：“乔氏既是要主动让出后位，皇上何不成全了她！”

秦妃：“……”

秦妃吐血的心都有了。

赵太后这是想让她死啊！

她是想做皇后。这后宫里的女人，不论位分高低，谁不想做皇后？

她自十六岁起嫁入李家为妾，心里所想所念的，无非就是正室之位。可这些年，乔皇后行事端方，从无差错。而且，乔阁老是大魏首辅，是文官之首。

永嘉帝领兵在外征战，朝堂政务，皆托付于乔阁老等一众文臣。便是冲着乔家，永嘉帝也绝不会妄动乔皇后的凤位。

所以，这几年来，她的目标早已暗暗调整。她没能耐肖想凤位，能借着赵太后之势，为四皇子搏一搏太子之位。若是能成功，将来她也照样能做太后。

赵太后天外飞来一句，坐实了她暗中挑唆的事实。永嘉帝看着她的眼神，阴沉得像是要撕了她一般。

秦妃重重磕头，额头很快红了一片：“求皇上息怒。臣妾从来不敢觊觎凤位，求皇上息怒！”

永嘉帝怒极反笑：“哦？你从来没肖想过凤位，那母后怎么会说出这等话来？秦妃，朕真是小看了你。朕一直以为，你用心伺候太后，是有几分孝心和感恩之心。现在才知道，原来你藏着这等心思。”

陆明玉立刻跪到了乔皇后身边，朗声道：“皇祖母被秦妃花言巧语所蒙蔽，一时失言。请父皇严惩秦妃，以此警示后宫。也免得流言纷纷，损了皇祖母仁厚慈爱的声名。”

秦妃：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68254762"  chaptername="第二百零五章  纷争（一）">加入书签</a>
</div>
