    见到这样的情景我也是楞了一下，急忙将八卦镜对准其中一个，结果很明显我选的不对，被八卦镜照到的少女化作了一缕青烟。

    见没有选对，我急忙将八卦镜对准下一个，结果还是不对，下一个，依旧不对。

    现在只剩下两个少女了，而且少女已经离我很近了，我只剩下一次机会了，要是没有选对，被少女来到我面前，我一定没有还手的能力。

    现在只能赌一把运气了，我将八卦镜对准备了左边的少女，就在快照到的时候，左边的少女忽然闪躲了一下，我心中一喜，被我赌对了。

    立刻将八卦镜继续照向她，但这一次少女却没有闪躲，我顿时大感不妙，果然左边被照到的少女化作了一缕青烟，而右边的少女已经到了我的眼前。

    我心中只得暗暗感叹道，狐狸的狡猾果然名不虚传，我算是亲身领教到了狐狸的狡猾。

    少女一把抓住我的脖子将我抓了起来，顿时我就动弹不得，也不知道这少女哪来的这么大的力量，如此纤细的手臂竟然能将我提起。

    正当我以为我完蛋了的时候，干爹忽然出现在了少女的背后，一棍子打了下来，打的少女十的吃痛，抓住我的手也松开来。

    原来是干爹以最快速度将那五个黑影解决后，立刻跑了过来，还好不算太晚。

    少女立刻拉开了与干爹的距离，而干爹站在我的面前与少女对峙，只见少女冷哼一声说道：“我看你还有多少精血用？”

    “对付你足够用了，你被我打这两下也不好受吧。”干爹硬气的说道。

    “将八卦镜给我。”干爹对我说道。

    于是我乖乖的将八卦镜拿给了干爹，干爹拿到八卦镜后，将手指的伤口再次弄出血，开始在八卦镜上画着什么。

    对面的少女眉头一皱开始用手结印，嘴中念着咒语，一时间院子里狂风大作，感觉光线都暗了几分，气温更是比刚才还要低。

    少女的面前出现了一个黑影，这个黑影比刚才的五个更加清晰，已经有了人的轮廓，召唤出这黑影似乎十分的费劲，少女此时也是脸色苍白，气喘嘘嘘。

    此时干爹也在八卦镜上画出了一道符咒，看见少女招出的黑影，脸色有些阴沉起来，我发现画完符咒的干爹又虚弱了几分。

    少女操控着面前的黑影忽然向我们冲来，干爹将画有符咒的八卦镜对准了黑影，黑影似乎受到了一种看不见的力量阻挡，无法再前进。

    只听黑影发出一声刺耳的尖叫，竟然迎着八卦镜向前缓缓袭来，而干爹就想是有一股力量推着他，让他不断的后退，干爹急忙掐诀。

    然后将印决打在八卦镜上，将八卦镜回推了过去，黑影终于不再向前，而是被阻挡在原地，少女见状自然不甘示弱，手中再次掐诀，向着黑影一指，黑影如同受到某种加持一样。

    竟然又开始行动起来，干爹面露居然的神色，从嘴里喷出一口鲜血到八卦镜上，黑影又再次停止了行动，似乎少女与干爹都到了极限，都不见双方有什么动作。

    陷入了僵局，见着陷入僵局的干爹，我很想帮助他，但是不知道该怎么做，这时我想到我的血对这个少女有作用。

    正当我准备用自已的血去干扰少女时，只见干爹和少女两人身上开始颤抖起来，忽然干爹手中的八卦镜碎裂开来，而少女召唤出来的黑影也消失不见。

    干爹连连后退好几步最终稳住了身子，而那边的少女则是直接瘫坐在了地上，少女看着干爹说道：“今天就先放你一马。”

    说完便化身成了一只小狐狸，十分灵巧的跑出了我家的院子，这一幕直接就刷新了我的世界观。

    见到那少女离去的干爹也撑不住了，直接吐出一口鲜血后，倒在了地上。

    见此我心中一阵慌乱，急忙去到干爹身边确认情况。

    “干爹你没事吧？”我们到。

    干爹缓了一口气说道：“没事，有些脱力了，歇一会就好。”

    见干爹这样说我才放心下来，我与吴雅将干爹扶进了他的房间，然后准备给吴雅包扎伤口，我稍微检查了一下，吴雅伤口并不是很深，也没有伤到骨头，肩膀还能活动，

    应该是那根木棍挡住了少女爪子的大部分力道，只是有些尴尬的事情出现了，因为伤口子在肩上，吴雅没办法自己包扎，只能由我来帮忙。

    可是要是想要包扎的话就需要吴雅将衣服脱了。

    我本是有些举棋不定，到是吴雅看的开，说道：“我已经是你的人了，又有什么好害臊的。”说完便将自己的衣服脱了一截，露出香肩，胸口难免的也露出了一大片的雪白。

    看的我是心猿意马，我急忙压下心中的躁动，开始给吴雅处理伤口，不一会我便将吴雅的伤口处理好，干爹让我将吴雅的伤口处理好后，带着吴雅去到他的房间，有话跟我们说。

    我和吴雅来到干爹的房间，干爹开口说道：“小野，你是不是对今天的事情有些好奇。”

    我点了点头，干爹继续说道：“我以前学过一些道术，当年发生了一些事情，我曾向人发过誓终身不会再使用道术，这么多年来使得我不得不隐藏自己会道术这个事情。”

    “今日为了救你，所以不得不违背我的誓言。”

    “那个少女是狐妖吗？”我问道。

    “不是，也是，她是半人半妖，以她的道行还没有到修炼成人形的地步，今日要是来的是化形的狐妖我们都得完蛋，因为当年决定不再使用道术，怎么多年过去，我的道术不止一点没有增加，反而是退步不少，所以今日对付那个狐妖才会如此艰难，导致现在的情况。”

    “那个狐妖断然是不会放过你，我们需要早做准备，现在家里已经不安全了，小野明天需要你去帮我准备一点东西，我要在家里布置一个阵法，防止狐妖趁虚而入。”干爹给我说道。

