    拿着冰淇淋，中森明菜小口小口的舔着，不得不说，她是真的很喜欢这种冰冰凉凉又很甜的零食，每吃一口脸上都会露出非常满足的笑容，眼睛都快要眯起来了。

    坐在一旁的木村宏看着她吃的开心，笑的很甜的样子, 心里也是感觉非常的满足，用手侧扶着脑袋看着她慢慢吃，可是很快他的注意力就开始偏移。

    每吃一口，中森明菜都会伸出小舌头舔一舔冰淇淋，木村宏的注意力很快就被那灵活的小舌头吸引了过去，然后陷入了某种奇怪的幻想, 开始后悔刚才怎么没有来一个法式湿吻, 那样的话岂不是可以品尝到这个小东西的味道……。

    想到这里, 他感觉浑身的血气流转开始变快了，赶紧转移注意力，不再去看了，到底是年轻人，火气太旺盛了，一点小刺激都承受不住，就开始胡思乱想了。

    被木村宏就这么盯着，中森明菜想要不发现都很难，而且她还注意到木村宏的目光一直盯着她的嘴看，不由得嗤嗤想笑，想着“木村桑肯定还在回味刚才的吻呢，看他这么痴迷，那就再给他一个好了”。

    想着也不管自己嘴巴上还残留着冰淇淋奶油，闭上眼睛, 起身身体前倾, 嘟起嘴, 凑上前去就想要给木村宏一个亲亲。

    可是可她才凑上去一半就发现自己无法再前进了，睁开眼, 就看到木村宏伸手顶住了她的肩膀。

    “干什么, 吃东西就好好吃，不要想什么奇奇怪怪的事情，都说了这里是华纳的休息室，会被人看到的。”这个时候木村宏一本正经的说道。

    好哇，是谁盯着人家的嘴巴一直看的，就像是一个痴汉，现在却说着这么义正言辞的话，假装正经，中森明菜又被气到了，小声嘟囔着“哼，明明就是木村桑自己在想奇奇怪怪的事情，还好意思说我。”

    然后对着冰淇淋很用力的一口咬下，顿时就让它消失了一大半。很快一个冰淇淋就被她消灭掉了。

    看她吃完，木村宏又拿出来一个，可是中森明菜立刻摆摆手，想吃又要忍着，很是痛苦的说道“不能吃了, 木村桑, 最近要控制体重了，嗯, 就算是最喜欢的东西也不能多吃了。”

    今年到明年是中森明菜在舞台上彻底摆脱少女形象，展现成年女性魅力的时段，所以对体重必须要有严格的控制，否则脸上的婴儿肥减不下去，所以木村宏也没有强行投喂的意思，将冰淇淋收起来，这东西其实并不健康，吃多了身体负担很大。

    “减肥可以哦，但是该吃的东西也不能少知道吗？”相比减肥，木村宏更在意的还是她的身体健康，因为她本来就身体不好，控制饮食也必须要有限度，否则很可能会把身体搞得更差。

    “知道啦，知道啦，真的是啰嗦唉。”嘴里抱怨着木村宏啰嗦，可是身体却开始往他身上贴，把头靠在他的肩膀上，抓住机会就想要和他黏在一起。

    这次木村宏没有再推开她，毕竟前面拒绝了两次，再拒绝可就不太好了，不过看她心情恢复了，正事也该说一说了。

    “咳咳，为了预防今天这样的事情再次发生，我们必须要立法三章，首先呢，就是以后吵架了，不能随便乱跑，要去哪里先说一声，可以吗？”木村宏觉得这个问题比较重要。

    关系再好的情侣在相处之中也是没有办法避免吵架的，所以必须要约定好，就算在气头上跑了，之后冷静下来，想到约定好的东西，也会告诉对方自己的位置，避免对方担心。

    可是听到木村宏这话，中森明菜很不高兴，抬起头来，问道“怎么，木村桑还想要和我吵架吗？”

    “万一，我说的是万一。”开始了，开始了，胡搅蛮缠的劲又开始上来了，木村宏就知道他人回来了，道歉的礼物也吃了，就要开始要报复了，毕竟刚才中森明菜可是因为担心他哭的那么惨，现在缓过来不可能轻饶了他。

    “万一，怎么会有万一，木村桑就不能让我一些吗？年下君怎么可以和前辈随便吵架，真的是太让人伤心了。”中森明菜昂着头，一脸委屈，眼泪似乎又要流下来了，那样子还真的是让人心疼啊。

    可木村宏现在根本不吃这一套，知道她是装的，木村宏继续说道“还有就是不要在外人面前吵架，这样不光是会被人别人看热闹，而且他们还可能宣扬出去，那些八卦小报还不知道会写什么呢。”

    见木村宏真的没有接她的茬，中森明菜咬牙切齿，自己装的那么可怜，他居然无动于衷，真的是可恶啊，这一招这么快就失效了嘛？看来得尽快找个新的招式来对付这个可恶的年下君。

    不过她倒是对木村宏的话很赞同，瓮声瓮气的说道“我同意，我同意，保证以后有别人在的时候不和木村桑顶嘴。”

    看中森明菜还这样，木村宏忍不住想要用弹一闪弹的她脑门，他伸出手做出了要弹的姿态，之前已经被弹过几次的中森明菜反应非常的迅速，立刻撤回搂住木村宏胳膊的手，护住自己的脑门。

    看样子是弹不到了，木村宏只能作罢，“吓唬你一下，看你还这样搞怪，好了，时间也差不多了，该回去录音了，先按照明菜桑的理解录一遍，再按照我的要求录一次，要是明菜桑能做到，那么晚上，高级神户牛排，我请客哦。”

    所谓的神户牛排，其实就是和牛，这个很多国家都有饲养，但是在霓虹，本国的神户牛却又显得更加的高档和昂贵，所以木村宏请这个可不是小数目，更不要说他请的可不是中森明菜一个人，还有两个人的经纪人和助理。

    “太棒了，木村桑真的是大方，我立刻就去录，保证完成木村桑的要求。”听到有这么好的东西吃，中森明菜那是高兴不已，急急忙忙就从沙发上跳了起来。

    可是跳起来之后，中森明菜忽然又发现不对劲，抓着木村宏说道“不行，不行，这样太浪费了，木村桑现在可是我的男朋友，怎么可以这么浪费，要把钱存起来，那以后结婚了就是我们的钱，要节约，吃点便宜的牛排就可以了。”

    我勒个大草，你想的还真的是够久远的，现在就想管男朋友的钱了，木村宏算是见识到了中森明菜这非同一般的脑回路，她有的时候真的会有一些神奇的想法。

    重新回到录音室，木村宏和中森明菜是说说笑笑回来的，还留在录音室的工人人员看到刚才还闹得很愉快的两人居然这么快就和好回来了，都是惊讶非常。

    “怎么回事，不是说，刚才两个人不是还吵架了吗，听说木村桑都气的跑出去了，怎么回来关系一下子就变好了？”有人十分好奇的小声问道。

    “不知道啊，可能是两个人的经纪人调解的吧，他们两个毕竟是一个事务所的，总不能为了这点事情闹翻了吧，只是看来他们两个关系不太好啊，这么轻易就吵架，以前肯定经常吵。”有人回答道。

    “唉，他们关系居然不好，那真的是太可惜了，我本来还因为他们是一个事务所的，木村桑那个帅气有才，明菜桑也是那么漂亮，还以为他们会有什么不一样的故事呢，可他们的关系居然如此僵硬，真的是太可惜了。”

    “都是当红偶像啊，肯定会有竞争吧，为了事务所的资源私下里还不知道会闹成什么样子呢，今天只不过是小小的交锋罢了。”

    只看到木村宏和中森明菜吵架的工作人员相互八卦起来，而且越说越离谱，居然觉得木村宏和中森明菜为了抢夺资源才会关系很差，今天当着这么多人的面吵架，那就是想要逼对方让步，绝对的拉扯大战。

