    第1477章 坑中之坑   

    “我……”   

    

    楚天此刻面容狰狞，心中彻底无语。

    

    

    此时此刻，他终于是明白了，地狱难度，这四个字的真正含义！   

    

    自身修为暴跌，对手修为暴涨，而且还不能随便出去，一旦挂在这里，就等于彻底玩完！   

    

    种种限制，加在一起，这绝对称得上是地狱难度！   

    

    再天才的武者，一旦进来，也得眼泪汪汪，痛哭流涕，无可奈何！   

    

    楚天虽然心中极度愤怒，但并没有继续破口大骂。

    

    

    因为三名圣者，正在手持刀枪剑，疯狂杀来，他根本没有任何开骂的时间。

    

    

    唰！   

    

    楚天迅速爬起，二话不说，身形急忙一闪！   

    

    他刚刚纵身飞离，三道璀璨光芒瞬间从天而降，如同三道闪电一般，狠狠劈中刚才他站立的位置！   

    

    嘭！   

    

    震撼巨响传出的一瞬间，土石飞溅，乱石穿空，地面上立刻出现了一个极度恐怖的超级大坑。

    

    

    恐怖大坑的边缘位置，躺着一道浑身是血的狼狈身影，手中握刀，口中发出痛苦呻吟，看上去十分的凄惨。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，不仅浑身是血，甚至连带着自己的神魂，也是剧烈作痛，对正常的思考能力，产生了极大干扰。

    

    

    很明显！   

    

    他的修为下降了，神魂强度连带着同步下降，以至于被刚才的恐怖巨响震得神魂作痛！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天费力转头看了一眼身旁的恐怖大坑，不禁咬牙暗骂一声，感觉自己的整个身体都是快要散架了一般。

    

    

    幸好他刚才闪避够快，否则的话，绝对是被三道黑袍身影当场灭杀！   

    

    轰！   

    

    就在这时，三股恐怖威压，互相聚在一起，如同三座巍峨泰山一般，猛地从天而降，同时狠狠压在了楚天身上！   

    

    噗！   

    

    楚天被狠狠压中的一瞬间，身体瞬间再度遭到重创，又是猛地喷出一口鲜血！   

    

    此刻，他浑身上下，都是不由地剧烈颤抖起来，意识更是差点陷入了昏厥之中。

    

    

    一旦他的意识陷入昏厥，那么注定只有一个结局，那就是死亡！   

    

    唰！   

    

    恐怖大坑刚刚出现，三道黑袍身影，又是手持各自兵器，疯狂冲来，根本不给楚天丝毫的休息时间！   

    

    “好好好，既然注定要死，那也要站着死，至少死得有尊严……杀！”

    

    

    眼看三人疯狂冲来，楚天顿时怒极而笑。

    

    

    他狂吼一声，运足全身力量，握紧天霄刀，猛地冲天而去，主动杀向了三人中的一人！   

    

    “噗……啊！”

    

    

    几乎一个眨眼，惨叫传出，楚天又是大口吐血，狼狈飞回。

    

    

    他的胸口之上，出现了一道极度可怕的醒目伤口！   

    

    这道伤口直接从左肩处一路斜着延伸到了右大腿，猩红鲜血不停地汩汩涌出，看上去令人心神惊颤。

    

    

    “杀！”

    

    

    但楚天重新站稳后，张口发出狂吼，又是满脸狰狞地爆冲而出，杀向了对手！   

    

    噗嗤！   

    

    然而，仅仅一息后，伴随着惨叫声的传出，一条染血的握刀手臂，直接脱离楚天的身体，高高飞了起来。

    

    

    “吼！！”

    

    

    楚天仅剩左手，狂吼一声，染血脸庞上，根根青筋暴突，如同蚯蚓。

    

    

    他的双眸之中，更是有着滔天怒火，在熊熊燃烧，好似两团不停晃动的赤红火光！   

    

    自从踏入修行界后，他还从来没有经历过如此严重的伤势，几乎是被逼到了前所未有的绝境之中！   

    

    “杀！”

    

    

    虽然只剩下了一条手臂，但他还是狂吼一声，面无惧色地第三次爆冲而出，疯狂杀向对手。

    

    

    此时此刻，他的大脑中，只有一个强烈念头！   

    

    那就是……就算要死，至少也要拉上一个垫背的，绝对不能白死！   

    

    嗤啦！   

    

    然而，他刚刚冲出没多远，一根黑色长枪，却是裹挟着一股可怕的尖锐之意，率先激射而来，目标直至他的心脏！   

    

    “杂种，一起死吧！”

    

    

    楚天狰狞狂骂，突然疯狂燃烧自身，速度瞬间暴涨，直接躲过黑色枪影，闪电冲到了对手的近前！   

    

    靠近对手的瞬间，他毫不犹豫，果断选择了自爆！   

    

    嘭的一声！   

    

    顿时间漫天风暴，席卷长天，瞬间淹没了周围的一切，如同世界末日降临一般。

    

    

    “十息时间到，准予离开！”

    

    

    就在楚天彻底失去知觉前，耳边突然听到了一声不带丝毫感情的苍老话语。

    

    

    苍老话语响起的一瞬间，楚天忽觉一股强大吸力，在头顶上方产生，一下子将他残存的意识吸入了其中。

    

    

    “呼呼……”   

    

    霎那间，天旋地转，楚天重新睁开眼睛后，发现自己重新回到了自己躯体之内，口中喘着粗气，浑身上下，已经完全被汗水湿透。

    

    

    他转头扫过四周，发现自己还是盘坐在池水旁边。

    

    

    四周山谷环绕，微风吹拂，水绿相映，他的脸上顿时露出了一种恍若隔世之感。

    

    

    刚刚发生的一切，实在是太过于真实！   

    

    以至于他现在一回想起来，胸膛中的心脏还是禁不住加速跳动，似要直接冲出喉咙一般。

    

    

    “地狱难度！”

    

    

    一息后，楚天低头，看了一眼手中握着的灰黑木片，口中轻语一声，面露一丝的凝重。

    

    

    很明显，刚刚过去的短暂时间，他已经成功跨越了魔云圣王为自己挖下的两个大坑！   

    

    第一个大坑就是顺利进入木片之内，另一个大坑就是成功从木片之中，活着出来！   

    

    比起第一个大坑，后一个大坑，才是真正的阴险，堪称是坑中之坑！   

    

    一名大尊者，对抗三名圣者，坚持十息！   

    

    这种难度，单是想想，就让人感到一阵的头皮发麻。

    

    

    不过幸好，他险之又险地通过了考验！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他闭上眼睛，动用神念，开始内视自己的丹田，结果发现丹田中的七道金色光芒，看上去竟是微微缩水了一些。

    

    

    虽然金色光芒微微缩水，但凝固程度却是有所提升，给人一丝的干练之感。

    

    

    一息后，楚天睁开眼睛，脸上一冷，口中低吼，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响传出！   

    

    水池上方当场被砸出了一个巨大的漆黑窟窿，阵阵劲风席卷而出，迅速横扫了整个山谷。

    

    

    “我明白了！”

    

    

    楚天盘膝而坐，抬头望着半空中渐渐自动愈合的漆黑窟窿，咧嘴一笑，口中传出一声轻语。

    

    

    

