 “你胡说八道！”

宁萧冷喝，自不会承认这事了。

“宁师弟，这事，雨长老已经知道了，并不反对他的到来！”

这个时候，一道熟悉的声音飘来，只见老板娘从山谷走了过来。

“老板娘！”

宁萧等人脸色微变，知道这女的是星门的高层，没人知道她叫什么名字，统称老板娘。

“雨长老不反对，这怎么可能！”

宁萧皱眉打量着林辰：“就这小子也配？

这是鲜花插在牛粪上！”

老板娘从容笑了笑：“配不配不重要，重要的是他是苏师妹在世俗的羁绊，雨长老知道这羁绊不解，苏师妹道心不稳，所以才不反对的！”

宁萧他们恍然，原来是为了苏师妹的道心，难怪让这小子来羽化门了。

“雨长老有令！”

这个时候，一名约莫二十有几，穿着长袍的女子走了过来。

“世俗人林辰可以见苏师妹，但是前提是必须徒步登山，但若林辰能舍弃这凡世情缘，羽化门奖励功法一套，两百年人参，三花朱果若干，更有世俗无尽钱财，且保一世平安！”

女子走过来便看着林辰道。

“我不需要！”

林辰冷冷拒绝：“我只想见我妻子！”

女子眉头一皱，劝道：“林辰先生，你哪怕见了你妻子又如何，你妻子会跟你走吗？

还是你想留在羽化门？

但羽化门又会留你？

奉劝你别这么固执，该放手就放手，走的洒脱，更能得到奖励！”

林辰一阵心烦气躁，又来这一套？

当初去京城，安家也是这么看不起他！“你给我滚！”

“苏洛是我老婆，没见到她，任何人说话都没用！”

“谁都不能阻我！”

昔日在安家，为了苏洛，林辰低声下气！但现在的他已经不是当年的他了！何惧一切！“滚？”

女子倒吸冷气。

宁萧他们瞳孔一凝，这林辰，够狂！老板娘与司空摘星他们也脸色定格，不愧真性情，为了苏洛，林辰可是连隐门都要踩在脚下的啊！＂好好好！＂女子一阵咬牙切齿，几次想要发作，但想到苏师妹，她最终忍了。

如果她动手杀了林辰，定然会让苏师妹心生愧疚，道心更加的不稳。

这点也是雨长老说过的！＂你想见苏师妹就要徒步登山，如果不敢，滚出羽化门！＂女子也没给什么好脸色。

＂带路！＂林辰冷喝，丝毫没有犹豫。

女子也没说什么，向着山谷深处走去。

＂师姐，林辰他！＂司空摘星忐忑的跟着，也没想到局面会闹的这么僵。

老板娘反倒淡淡一笑：＂这个林辰，真有个性，如果着世间有如此的男人待我，世间繁华，修道永生，又与我何干！＂＂你说的对，林辰确实很男人，真羡慕苏洛！＂司空摘星深有同感的点头。

林凝川也有些羡慕苏洛，更想看看这传的沸沸扬扬的女子，到底是怎么样的！她，又配林辰如此的爱她吗！众人来到山谷之下，只见女子指着高耸入云的仙乃日雪山道：＂从这里上去，只要到达山顶，你便完成羽化门对你的考验了，苏师妹自会见你！＂＂啊，这么高，而且上面缺氧，很冷的啊！＂司空摘星一声惊呼，这仙乃日雪山就连无人机都靠近不了，其上方的寒冷，飞禽也难以到达，人，怎么可以登上去啊！＂呵呵，这是证明他有多爱苏师妹的时候，否则，一切都是嘴上说说而已！＂宁萧这时阴测测笑道。

＂你以为我像你这般没用吗？

＂林辰淡淡看了他一眼，不再废话，向着前方走去。

从林辰的动作来看，他要登山！宁萧先是一怒，但很快又冷笑起来。

这仙乃日雪山，即便是他也爬不上去，这下等人是在找死。

也罢，死在山上最好了，苏师妹也能断了那颗心。

仙乃日雪山是亚丁景区三大高峰之首，海拔六千米，山上温度极低，更不时有暴风雪侵袭，是最大的天险！至今为止，单枪匹马又不靠着各种装备，没人能登上山顶，哪怕武功再高也不行。

此刻山顶之上，云雾飘渺，数座道观建在其中，这是羽化门的分派之一。

一名老妪背负双手，淡淡看着远方，她赫然便是羽化门的雨穆灵长老了。

“雨长老，那个林辰对宗门出言不逊，选择了登神山！”

一名年轻的女子跑过来拱手道。

“我自认待林辰不错了，他居然选择登神山！”

雨长老声音带着清冷，如果这男的不是与苏洛有关系，她早已一巴掌拍死了。

“而且他在骂羽化门，说谁也阻止不了他！”

那女子道。

“放肆！”

雨长老冷喝，脸色又渐渐放缓，自语道：“仙乃神山不是普通人能登的，他既然选择了死，那就由着他吧！”

显然，她根本不相信林辰能成功，她又问道：“各门派的人都来了吗？

内门考核即将开始了！”

“都来了！”

女子点点头。

“去招待他们吧！”

雨长老转身离去。

“苏师妹那边？”

女子犹豫一下，问道。

“你苏师妹如今正在冲先天关卡，谁都不要打扰她，如果这林辰死了就算了，将来她自会知道，修道者，为永生而拼劲一生，儿女情长终归是羁绊，哪怕有，那也不该是世俗人，而是隐门中人！”

“世俗人就像淤泥，靠的太近会被污染！”

雨长老身影已消失在深处了。

女子点点头，叹气道：“这个林辰倒也固执，可终归看不清自己，凡人之躯，岂能与修道人争辉呢！”

此刻，仙乃日雪山上，林辰正顺着冰冷的岩石攀爬。

这山很陡峭，而且岩石湿滑，比平常的山要难十几倍，最主要气温很低，带着极寒，让玄气运转都慢了一分。

“这山有着玄术与阵法保护，这才是难以攀登的原因！”

“以前有小说里记载，这些古老的宗门都有护山大阵，估计保护这山的便是护山大阵吧！”

林辰想着之时，抬头看去，只见山高不见顶，只有白茫茫的云雾漂浮不定。

而随着继续攀登，所触碰的已不是岩石了，而是积累在山上的万年寒冰，这些寒冰看似坚硬，但也很丝滑，几次都让林辰抓不稳，差点摔下山去。

 