    “这个蠢货，竟然敢耍四大盟会的人，真是自寻死路！”

    在得到易阡陌告知四大盟会，自己没有加入秦盟的打算，转身就去了盟务司后，韩力心情无比愉悦，“走，随我去盟务司，我到要看看，这小畜生还如何诡辩！”

    “哈哈哈，这世间竟然有这等蠢货，真是不知天高地厚，得罪了四大盟会，即便有秦盟保你，你也必死无疑！”

    封长老得到消息后大笑了起来，他正愁不知道该如何对付易阡陌，机会立即来了。

    “嗯，这小兔崽子，到底在搞什么鬼，真以为四大盟会是软柿子，任由他拿捏了不成？”

    大长老得到消息后，不由皱起了眉头。

    “按照外门的惯例，如果千夜真的加入秦盟，就等于是给四大盟会诛杀他的借口！”

    一旁的门主说道，“还真是一点都不按常理出牌啊！”

    “这小兔崽子，哪里是不按常理出牌，简直就是胡乱出牌！”大长老一脸恨铁不成钢的表情，“如此戏耍四大盟会，四大盟会还不得弄死他！”

    门主笑了笑，道：“且再看看吧，说不定这小子还有其它的打算呢。”

    “您是说……不可能，放着四大盟会和秦盟不入，他自己建立一个盟会，疯了吧？”大长老想到了这一点。

    与此同时，在盟务司外。

    平日里安静的盟务司大殿外，此刻聚集了无数的丹师，这些丹师都是来看热闹的！

    赵信与熊飞几人，早就赶到了，一个个都铁青着脸，但他们并没有闯入盟务司的打算，而是在盟务司外面等候。

    “若是加入秦盟，该如何是好！”田单阴沉着脸道。

    “杀！”

    赵信杀气腾腾，“当着那么多人的面，说不入秦盟，可他却入秦盟，这是打我四大盟会的脸！”

    “不错，即便他连破九层，可毕竟只是筑基中期，咱们付出一些代价，也要将他诛杀！”

    熊飞紧跟着说道，“不然，我四大盟会日后如何在外门立足！”

    魏阴沉着脸不说话，只是点头，这个千夜做的实在太过分了一些。

    “我就说了吧，这小子就是个养不熟的白眼狼，他根本就没把你们放在眼里，一心只想着要入秦盟而已！”

    一个声音传来，众人望去，只见来人正是韩力，他站定后，继续道，“也就是当时秦盟的人没来，要不然他早就加入了秦盟，广场上那番话，不过就是敷衍你们而已！”

    韩力这么一激，赵信与熊飞几人，脸色更加难看，虽然他们知道韩力是在添油加醋，但此刻他们难掩心中的愤怒。

    “你们可知道，去他院落里的人是谁？”

    韩力看着他们，得意的问道。

    见到他们不语，韩力继续道，“嬴驷！”

    本来不准备搭理他的几人，脸色全都变了，赵信冷着脸道：“他竟然亲自去了！”

    “难怪……”熊飞苦着脸，“难怪千夜会突然改变主意！”

    “可即便如此，千夜也是耍了我们！”魏阴冷着脸，“他必须得付出代价！”

    “现在后悔，也为时未晚，我汗盟会全力相助的！”韩力冷笑道。

    “给老子闭嘴！”

    四人异口同声的喝斥道。

    韩力面目涨红，气的浑身发抖，可四人都愤怒的盯着他，他只好收起了怒气，不敢再多言，但的目的，已经完全达到了。

    “小畜生，出来有的你受了！”韩力心中想道。

    与此同时，盟务司大殿内，易阡陌与周岚三人，正在等候。

    一名中年人在大殿内坐着，看到易阡陌三人进来，漫不经心的问道：“什么事？”

    “禀告执事大人，我们来此建盟。”

    卢文君恭敬的说道。

    “嗯？”中年人眯了眯眼睛，扫了他们一眼，见到他们三个，都是九流弟子，满脸轻视，道，“盟令呢？拿出盟令来！没有盟令，是不能建盟的！”

    易阡陌当即拿出了得到的那面盟令，放在了桌子上，但卢文君却有些奇怪，他虽然没见过盟令，但易阡陌这盟令，却跟传闻中的盟令，有些不一样，竟然是紫金色的，而传闻中的盟令是金色的！

    那执事看也不看，伸手将盟令握在手里，有些不耐烦的说道：“既然建盟，那就先起个名字吧！”

    卢文君激动的看着易阡陌，易阡陌想了想，道：“滕王阁！”

    “滕王阁？”

    周岚和卢文君都用怪异的眼神看着他，他们本以为，易阡陌会取名为燕盟，再不济怎么都得有个盟字。

    却没想到，易阡陌竟然取了这么个怪异的名字，滕王阁？这跟燕国八竿子打不着吧！

    那执事一听，皱起了眉头，重重的将盟令往桌子上一拍，道：“只能叫盟，不能叫阁！”

    “那就叫滕王阁盟！”

    易阡陌说道。

    执事愣住了，他还是第一次见到有人这么横，立即睁开眼睛，站了起来，道：“你耳朵聋了吗？我说不能叫……”

    话还没说完，他忽然发现有些不对劲，有什么东西，似乎有些刺眼，他瞥了一眼，目光落在了桌上的盟令上！

    那是紫金色的盟令，而且，这盟令很是古老，比起寻常的盟令都要沉重，其上盟字更是笔走龙蛇，苍劲有力！

    “这是……”

    执事忽然抓起了桌上的盟令，咽了咽口水，而后仔细打量了起来，最后确定无误，看向了易阡陌，脸色变了，“这是你们刚才递交的盟令？”

    “是！”

    易阡陌点头。

    卢文君和周岚觉得有些不对劲，但他们都认为，这执事是故意刁难。

    执事盯着易阡陌，声音发颤的问道：“你是从哪里得来的？”，“自然是突破试练塔九层得来的，难道还是地上捡的？”易阡陌没好气道，“喂，你快点好不好，我赶时间！”

    卢文君战战兢兢，心都快跳出来了，心想小祖宗，你能谦恭一点吗？这毕竟是一位执事啊！

    但他没想到，执事不但没有生气，反而是一改此前的不耐烦，非常恭敬的问道：“突破九层，不可能得到这种盟令，你到底是哪里得到的？”

    “连破九层！”易阡陌说道，“差点把命搭上，就得到这么个破玩意，你满意了？”

    执事无语，忽然想起了此前那个声音，一副恍然大悟的表情：“原来如此！原来突破九层，会得到丹王级盟令，你可知道，这盟令历史上只出现过一次！”

    “什么意思？”易阡陌这才觉得有些不对劲。

    一旁的卢文君和周岚也都好奇了起来，什么叫丹王级盟令？

    “也就是说，你得到这盟令，可以直接建立一个一流盟会！”

    执事说道，“不但可以建立一个一流盟会，你还会得到一流盟会的所有特权，但前提是，你必须能够守得住你的盟会，不被人攻破！”

