    第612章 留得青山在   

    “红细胞是我的人，他们的安全我会负责！”

    

    “没有经历过实战，就算是训练再刻苦，意志再坚定，也完全没有意义！”

    

    “我要借这一次实战机会，让他们体验真实战场的刺激。”

    

    “唯有沐浴过战争洗礼的战士，才能真正的成长！”

    

    似乎是看出了校长和温长林心中的疑惑，萧云解释了一句。

    

    两人听后，心中的疑惑也解开了。

    

    校长稍微想了想，然后也做了一个决定。

    

    “萧云说的不错，这次行动我们就让教员和学员一起出动吧！”

    

    “除了铲除蝎子小队外，还要将尚明集团这颗毒瘤一举毁灭。”

    

    不经历过战争的军人，永远不会成为一名真正的军人！   

    萧云点点头，表示同意了。

    

    按照原著剧情的话，尚明集团肯定是要被消灭的。

    

    只是蝎子怕是还真不好解决。

    

    还得看这个世界的未知性了……   

    ……   

    另一边。

    

    蝎子以及他的人已经抵达了2号区域。

    

    他们这一次将所有兵力打乱，蝎子小队和尚明集团的人是穿插安排的。

    

    王青山率领着一部分人驻扎2号地区，已经摆出一副决一死战的样子。

    

    山猫则带领着一小部分人在3号地区，准备好佯攻的事宜，并且将人引到2号地区。

    

    最主要的还是要看察猜在哪儿。

    

    蝎子这个策划者，则是独自一人好像幽灵一般到处支援。

    

    他真正厉害之处，是做暗夜下收割的幽灵。

    

    此时，他正在主战场的2号区域探查地形。

    

    王青山看到他的表现，心里暗暗松了一口气。

    

    看来蝎子确实是会在2号地区这里做主攻了，否则没必要这样仔细的探查地形。

    

    足足探查了近两个小时，蝎子才回来。

    

    “青山兄弟，我已经把2号地区摸清楚了，你们按照我计划行事，没有问题！”

    

    蝎子交给王青山一张地图，那就是他刚刚两个小时探查的成果。

    

    王青山接过蝎子画出的部署图看了看，顿时心里也是大为震动。

    

    这部署显然是十分专业的，并且可行性也是非常之高，绝对能发挥出最强的战力。

    

    也就是说，有了这个部署，那一定能重创勇士学校的。

    

    这蝎子个人实力强就算了，没想还是个将才，可惜了……   

    王青山抬头深深的看了蝎子一眼，不免为他感到惋惜。

    

    开口吩咐下去让众人开始布防了。

    打算再找机会给温长林通风报信。

    

    反正时间还有，也不差这一会。

    

    蝎子嘴角一勾，露出了一丝微笑。

    

    “行了，我去3号地区看看。”

    

    “虽说是佯攻，但还是要尽量配合。”

    

    “时间还早，我们有充裕的时间做好部署！”

    

    蝎子说完，扭头便消失在了山林之中。

    

    王青山虽说感觉有些不对劲，但是也没有细想。

    

    蝎子来到3号地区之后，并没有四处探查，而是直接去找了山猫。

    

    “山猫，让大家按照原定计划隐藏，你跟我出去一趟。”

    

    “记住，不要让他们发现什么异常！”

    

    山猫听后，顿时目光闪烁了起来，然后点了点头。

    

    他了解蝎子，他这次怕就要放弃手下的这些人了！   

    不一会儿，山猫就和蝎子一起秘密离开了。

    

    到了3号地区和2号地区之间的一处隐蔽之地。

    

    蝎子才开口说道：   

    “我们两个人不参战，就在这里潜伏。”

    

    “事态不对，我们可以第一时间撤退。”

    

    “或许你不清楚，但是我很明白勇士学校的荣誉校长代表着什么！那个人就是个雷，在不了解他的实力之前，我们不能轻敌！”

    

    “这些人，就当是我们的试金石了。”

    

    蝎子很清楚此战的意义，所以才提前带着山猫离开。

    

    山猫没有说话，只是点了点头，趴在地上默默观察。

    

    蝎子皱了皱眉头，再次说道：   

    “拥有恐怖实力的人，其危机意识也是极其强烈的。”

    

    “我们一定要小心，不能被他觉察。”

    

    “假如察猜和萧云在一起的话，我们直接撤退。”

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    ……   

    

