    第三日，大夫府内。

    因杭炀前番做法，石姜之病有所好转，故而他被石尺代为上宾，两日来都一同与石氏众人就食。

    午食过后，他便请求，再去小楼探望石姜。

    石尺也想知道女儿病情是否有所好转，于是领着众人前往小楼。

    先前侍奉石姜的两名侍女已被杀死，独独剩下中年女婢，她见众人来了，急忙禀告石姜。

    石姜本来还以为是梁易来了，微微窃喜，一听是众人，立刻拉下了脸，坐在帘后，也不起身迎接。

    石尺掀开草帘朝石姜脸上看去，只见那黑毛还同昨日一般多，并未消减，顿时喊道:“巫师，小女这病似乎并未好转啊？”

    杭炀一听，急忙来到帘前，朝内望去，见果然如此，心中惊疑。

    石衍见状问道:“可是出了什么差错？”

    杭炀连忙说道:“恐怕是昨日的做法力度不够大，我这便再做法事，明日定然能有所成效！”

    石衍见他保证也就没再多说什么。

    而此时一名侍卫来到石尺身前禀报道:“大夫，近郊村民发生械斗！”

    “什么！”

    石尺大惊，在他治下，竟然发生械斗，这可还得了，当即便对石衍说道:“你主持好府邸事务，我带族兵前去处理，千万不能让他们乱了起来！”

    他叮嘱完当即出楼，召集族兵去了。

    石衍见杭炀眼神错愕，说道:“巫师不必担心，此乃小民斗殴，家父很快便可处理完毕，还是请继续开坛做法吧！”

    发生此等大事，石衍确实并未放在心上，只想一心治好石姜的病。

    杭炀于是便在府邸中又准备做一次法，做法前他对石衍说道:“此已是第三次做法，石姬的病本该好了，但如今出了差错，我想来是错在祭品上。”

    “祭品？”

    “不错，之前的祭品都太过寻常，恐怕无法令神明感到满意，消除石姬身上的污秽之气。”

    石衍虽然急于救石姜，但并不傻，一听便知杭炀恐怕是要张口要大价了，顿时有些不悦道:“巫师，前番我已许诺你，如若能治好我妹妹，可在城郊赏一处院落。”

    杭炀摆手道:“非是我贪图钱财，实在是祭祀所需，这次所需的祭品不是牲畜金帛，必须是有灵之物！”

    “有灵之物？如今要我去哪给你找？”

    “不必找，我听闻府中有一血竹，乃当年卫侯所赐，乃通灵之物，正可一献！”

    石衍闻言一惊:“便是如此，恐怕也不行，只因那血竹唯有我弟弟石植可以靠近，其余人便是一旦靠近，便会心神俱颤。”

    杭炀眉眼微跳道:“那今日便勉强先做一法，明日定需用血竹祭祀！”

    ……

    傍晚时分，石尺处理械斗还没回来，赵姬风寒发作，早早便歇息了，听闻侍女禀报，勉强醒了过来。

    此时府中的众多食客，听闻械斗之事，纷纷来到赵姬庭前请命要去助战。

    赵姬违拗不过，加之自己也很是担忧石尺的安危，便和侍女在内中商量了一番，让石衍带人去探听石尺的消息。

    她体弱疲倦，一番安排后，便又沉沉睡去。

    侍女之后奉命去找石衍，结果满府都没有找到，一打听，原来不知何时他已出府去了。

    ……

    夜幕降临，涂川西郊的句芒神庙之前，一片寂静。

    便是白天盘踞在此的乌鸦也不知去了哪。

    万籁俱寂之时，脚步声响起，一道身影出现在了神庙之前。

    黑影披着斗篷，在神庙前的台阶前略微驻足，左右环视了一番后，轻轻推开庙门。

    进入神庙之中后，黑影没有犹豫，快速朝左侧走道而去，径直来到尽头的木门前。

    见木门前，满地都是乌鸦尸体，黑影微微心凛，但还是走进了屋内。

    吊死女的尸体依旧挂在房梁之上，凝视着每一个进门来的人。

    黑影绕过尸体，来到血圈中央，只见罐子上压的石头掉在了地上，封口木板略微倾斜，露出了罐口缝隙。

    “石块落地，莫非是这些乌鸦干的？”

    血圈之中，确有不少乌鸦尸体。

    黑影来不及多考虑，将乌鸦的尸体全部扔出圈外，然后重新捡起石块，压在罐子的封板之上。

    做好这一切后，黑影来到吊死女的身前，抬头望去。

    没过一会，只见那吊死女眼中猛然腾起了绿光。

    黑影见到这幕嘴角露出冷笑，慢慢后退，掩上木门。

    来到前厅，黑影站在庙门前朝外张望了一会，见外面月色清冷，四野五人，顿时闪身而出，准备离开神庙。

    然而就在此时，神庙两侧的灌木后，猛然冲出几十道身影，纷纷手提青铜剑。

    “轰！”

    火把被陆续点燃，神庙前顿时通明一片，黑影呆愣地站在石阶上，身躯僵硬。

    人群之后，涂川大夫石尺与其子石植走来。

    石尺见到黑影，猛然喝道：“还不把斗篷摘下！”

    黑影犹豫了一会，终究是颤颤巍巍用手摘下了斗篷，在场之人纷纷吸气。

    斗篷下的人影竟然是赵姬！

    石尺差点站立不住，心神大乱，厉声喊道：“怎……怎会是你！”

    赵姬脸色微微发白，勉强笑道：“妾身身感不适，故而前来庙中祈福，不知夫君为何会来此？”

    她已如坠寒窟，石尺明明说了要去解决械斗，怎会跑到神庙前来了？

    石植在旁边，一脸绝望地望着赵姬，涩声道：“母亲，为何要这般做？”

    “植儿，我不知你是何意，我只是来神庙祈福罢了。”

    “白天不来，为何晚上来，还不掌灯火？”

    “这……此乃神灵降梦，需得晚上来才能灵验。”

    石尺见她如今还在狡辩，忍不住大怒道：“把她押进庙里！”

    五、六名族兵顿时冲上前，说了一声得罪，便将赵姬押进庙宇之中。

    石尺和石植齐步踏入庙中，下令关住庙门，外面族兵把守，没有命令任何人不得进来。

    族兵压着赵姬来到走道尽头，石尺怒哼一声，说道：“便再来看看你做的好事！”

    木门一推开，众人便只见那吊死女眼冒绿光，呲牙咧嘴，双手成爪，不断在空中乱抓，身躯诡异扭动着。

