
　　39

　　陈韵城犹豫一下，没有下车，他伸手按在宁君延握着方向盘的手背上，说：“稍等一下，”然后转头看向关安霖，“还有什么事？”

　　关安霖看着宁君延，却是对陈韵城说：“你下车。”

　　陈韵城又看向宁君延。

　　宁君延什么都没说，他只是突然把车子熄了火，然后伸手去拉车门，看起来像是想要下车的样子。

　　陈韵城心里重重一跳，他不顾掌心的伤，用力拉住宁君延，说：“你别去。”

　　宁君延回头看他一眼。

　　陈韵城语气加重了，“你不许去！”

　　宁君延目光冷漠地看向车窗外的关安霖。

　　陈韵城低头看自己的手，说：“不知道伤口是不是又流血了。”

　　宁君延皱了皱眉，抓着他的手腕让他松开自己，翻过来看一眼他掌心的纱布，随后放开他的手，说道：“那你自己去吧。”

　　陈韵城这才松一口气，他说：“我很快。”随后拉开车门下车。

　　他没有走远，就站在车门旁边，问关安霖：“还有什么事？”

　　关安霖问道：“他是谁？”

　　陈韵城说：“我朋。”

　　关安霖看向宁君延停在路边的车，说：“你什么时候多了个开路虎的朋？”

　　陈韵城没有回答，只说道：“你就为了问这个？”

　　关安霖收回目光，看着陈韵城，问他：“你要去哪儿？”

　　陈韵城说：“我店里暂时没办法住人了，我现在借住在朋家里。”

　　关安霖显得有些烦躁：“我不是问这个，你店不开了，以后打算干什么？”

　　陈韵城稍微沉默了一会儿才回答他：“我没想好，但是我一定不干犯法的事情。”

　　“在你眼里我就是这样的人是吧？”关安霖突然朝他吼道。

　　陈韵城看着他，心情复杂的不太好受，最后说道：“我想去干点别的赚钱还债。我说了我还拿你当兄弟，如果你也愿意拿我当兄弟，离张文勇远点，我们一起干吧。你还年轻，我们来得及了。”

　　说完，陈韵城转身拉开车门上车，这回关安霖没有阻止他，而是站在路边发怔。

　　宁君延一言不发，等到陈韵城说：“走吧”，他才再次发动了汽车离开。

　　刚才陈韵城和关安霖说话的地方离车子不远，声音也不小，他觉得宁君延一定听到了，忍不住转头去看宁君延的表情。

　　可是宁君延向来没什么表情，陈韵城也不太能猜透他究竟在想什么。

　　过去了好几分钟，宁君延才主动开口，问陈韵城：“店里东西收拾完了？”

　　陈韵城点点头，“嗯，把包装还完好的货物整理出来了。我给供货商打电话，他们愿意回收一部分，剩下的就低价处理了吧。”

　　“然后打算干什么？”宁君延继续问道。

　　陈韵城没有直接回答，他没有告诉宁君延自己那个货车司机的远理想，只是说道：“我没想好。”

　　宁君延说：“不着急，慢慢想。”

　　陈韵城觉得话题在跑向危险的方向，自己闭上了嘴不再继续。

　　宁君延没有开车直接回家，也没有带陈韵城去吃晚饭，他把车停到了小区附近一个型会员超市的停车场。

　　“要买东西？”陈韵城下车的时候问他。

　　宁君延回答道：“买材料回去给你做饭。”

　　陈韵城安静地关上车门。

　　他的脚还有一点跛，不严重不影响走路，手裹着纱布，宁君延也不让他推购物车，他就只能跟在宁君延身边，一起进去超市。

　　宁君延家里真是什么都没有，他要做饭不只要买菜买米，还得要买调味料，甚至连一些厨具都要临时配置。

　　陈韵城眼看着他把购物车堆满了，现在宁君延又在挑选牛肉，忍不住说道：“今晚就算了吧，我们随便吃点。”

　　宁君延问他：“不想吃牛肉？”

　　陈韵城说：“吃什么都好，只是不想那么麻烦。”

　　宁君延说道：“我来做，我不怕麻烦。”

　　陈韵城看了一眼时间，现在已经快七点了，等他们回去煮饭，再把菜做好，不知道什么时候才吃得上晚饭。

　　他只好对宁君延说：“太晚了会饿，不如今晚我煮面给你吃？其他复杂的菜我不会做，但是煮面还是可以的。”

　　宁君延看他：“你给我煮吗？”

　　陈韵城笑着点了下头。

　　宁君延说：“好。”

　　不过他还是买了些肉和菜，打算回去冻在冰箱里，装了满满三个口袋离开超市。

　　回到家里，宁君延先拆开陈韵城手上的纱布看他掌心伤口恢复情况，之后给他换了干净的新纱布。

　　陈韵城去厨房煮面，先把宁君延新买回来的调味料整理出来放在橱柜里面。

　　宁君延在旁边把几乎没怎么用过的锅和碗筷勺子清洗了一遍，又把今天买的蔬菜摘洗干净。

　　陈韵城在旁边看他，发现厨房里这些工作，宁君延做起来确实比他动作熟练。

　　烧水煮面的时候，宁君延也一直没有离开厨房，而是站在旁边看他。

　　陈韵城有点紧张，被锅里烧开的热水熏得额头微微出汗，他转头看向宁君延，说：“要不你出去等？”

　　宁君延靠在门边，双臂抱在胸前，语气平淡道：“我想看你。”

　　陈韵城转回头盯着锅，拿筷子在里面无意识地搅动，感觉热气熏到脸上，熏得脸也开始发烫。

　　没有什么有味道的臊子，陈韵城煮的面就只加了青菜，打了两个蛋，他有些心思浮动，火候也没掌握好，面条挑出来已经绵软了。

　　和宁君延面对面坐在客厅里吃面的时候，陈韵城自己尝了一口都觉得不好吃，于是抬眼看了看对面的宁君延。

　　宁君延却好像吃得很香。

　　“是不是不太好吃？”陈韵城问道。

　　宁君延说：“没关系，我可以吃。”

　　陈韵城有些不好意思，“那就是不好吃了？”

　　宁君延对他说：“所以你煮给我一个人吃就可以了，别煮给别人吃了。”

　　陈韵城低下头，用筷子在碗里戳了两下，沉默着继续吃面。

　　后来宁君延去洗碗，陈韵城心里一直在琢磨今天早上宁君延说的那些露骨的话，他觉得自己像极了缩头乌龟，然后宁君延就拿根筷子在他的壳外面不停逗弄他，只要他忍不住把头伸出去咬筷子，宁君延就会当头一刀给他斩下来。

　　他很害怕，自己都弄不清自己到底怕宁君延什么。从小到现在，宁君延对他恐怕是世界上最好的人，宁君延会掐关安霖的脖子，会拿棍子敲干爸，可是他受了一点伤，宁君延都可以蹲下来为他揉脚，宁君延是不会伤害他的，他到底怕什么呢？23sk.Com

　　这样暧昧不清地沉默下去，对谁都没有好处。

　　陈韵城晚上已经躺在床上想要睡觉了，有一个瞬间突然想通了，他从床上爬起来，决定去找宁君延聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第39章免费阅读。https://xs.23sk.com 