    每一台电脑，都有挖掘机般大小。

    底下，是一个巨大的底座，底座上方，是空的，但四周有数个机械臂。

    这是电脑？

    就连邵兵都没有见过如此奇怪的电脑。

    “我先介绍一下这款游戏。”

    此时，寒枪说道。

    在墙壁上，挂着一块大屏幕。

    随着寒枪按动手中的遥控器，大屏幕便亮了。

    随后，便出现了游戏画面。

    第一幕，是鸟瞰图。

    从上往下看，战场是圆形的。

    中间高，四周底。

    这是一座山！

    在山顶上，不仅有沙袋作为掩体，而且还有一挺重机枪。

    而在山下的七个方向，有七个复活点。

    每一个复活点，都代表着一个国家。

    一共有七个国家。

    “华夏、米国、岛国、棒子国、鹅国、珐国、得国。”

    “这款游戏，是这七个国家联合开发出来的，名字叫做战地！”

    寒枪说道。

    当即，李宝来惊讶道：“这名字是真霸气啊！”

    “不仅名字霸气，游戏内容也很霸气！”

    “现在，你们十个人站到游戏舱之内。”

    寒枪说道。

    站到游戏舱之内？

    众人都没有玩过如此模式的游戏。

    “邵兵，你先来。”

    寒枪说道。

    邵兵点了点头，站到了游戏舱之中。

    随后，巨大的玻璃舱门便关闭了。

    “高举双手！岔开双腿！”

    游戏舱外，寒枪说道。

    邵兵造做。

    随后，一阵机械的声音传来。

    邵兵只看到，从游戏舱下方伸出来两个触手，触手直接抓死了邵兵的脚腕！

    随后，中间部分，从游戏舱内伸出来一条类似于腰带物体的机械臂，将邵兵的腰部抓住。

    咔嚓咔嚓。

    不久之后，只见邵兵的小腿、大腿、小臂、大臂，身体各个部队都被机械臂抓紧。

    一共八条机械臂，抓在邵兵身体各个部位。

    最后，从游戏舱上方缓缓降下来一顶头盔，头盔直接扣在了邵兵的脑袋上。

    不远处，寒枪的声音响起。

    “游戏开始了！”

    随后，邵兵眼前一亮，头盔之中，竟然有高清的全景眼镜！

    邵兵进入了游戏界面。

    只见邵兵站在一片满是战火的战场上，脚下尽是血肉和战友的尸体。

    耳旁还有篝火燃烧的啪啪声，声音十分真实。

    不仅如此，邵兵还可以感受到风吹的感觉，游戏舱会根据游戏内的场景制造冷风或热风，甚至是下雨的感觉！

    邵兵下意识地往前走了两步，游戏舱内，被机械臂控制着的邵兵抬着机械臂往前走了两步。

    游戏内，邵兵也走了两步。

    我靠，这是一款能够身心一起投入的游戏！

    邵兵惊呆了。

    这游戏，也太逼真了吧？和现实几乎没有什么差别！

    看着偌大的战场，邵兵的心情久久不能回复，现在科技已经这么发达了吗？

    “邵兵，我是寒枪。”

    此时，邵兵的耳旁传来了寒枪的声音。

    他在通过对讲机与邵兵沟通，戴上头盔之后，外面一切的声音邵兵都会听不到。

    “机械臂会模仿游戏内的一切重力。”

    “你搬起一块石头试试！”

    寒枪说道。

    闻言，邵兵走了两步，双手直接搬起地上的一块石头。

    果不其然！

    游戏舱内的机械臂，随着邵兵搬起石头而变得异常沉重！

    石头的重量，被精准计算，然后传达给了邵兵。

    邵兵扔下石头，机械臂给的压力瞬间消失。

    “机械臂给的压力，都是一比一还原现实的，别以为玩游戏就不会累，这是模拟真正的战场！”

    “除了受伤不会死，一切都和现实一模一样！”

    “注意，受伤之后，是会有痛感的！”

    话音刚落，砰的一声枪响！

    一发子弹击打在了邵兵的胸膛上！

    果不其然，现实之中的邵兵胸膛处也是一痛。

    触电般的痛！

    连疼痛都可以还原！邵兵惊呆了！

    抬头一看，射击邵兵的，正是刚进入游戏的龙飞。

    龙飞挠头一笑，道：“嘿，我就是试试。”

    枪？

    他哪里来的枪？

    往地上一看，地上有无数具尸体，他们的手中都有枪！

    邵兵随手拿起了一把枪，而在游戏舱之内，机械臂也给了邵兵触感，宛如他真的拿起了一把枪一样。

    邵兵在游戏之中射击了起来，砰！砰砰！

    枪声震耳欲聋！

    和现实之中几乎一模一样！

    我靠！

    看来这是一个用于模拟实战的游戏啊！

    在这个游戏之内，战斗和现实之中几乎接近，并且，受伤之后，是不会死亡的！

    此刻，只见其余六个国家的复活点也接连出现了玩家。

    寒枪的声音在众人的耳朵旁响起：“再有十分钟，游戏就开始了！”

    “游戏规则很简单，看见面前那座山了吗？”

    “七个国家，争夺那座山的控制权！每能在山顶多待一秒钟的时间，每个国家就可以获得相应的积分！”

    “两个小时之后，七个国家会根据积分而排名。”

    “注意，获得第一不会有任何奖励，但，能加入这场游戏的，都是每个国家特种部队的佼佼者！”

    “你们现在代表着华夏国的形象，注意，不要为华夏丢脸！”

    话到这里，寒枪的声音便消失了。

    此时，刀锋特战队的其他人也都陆续进入了游戏。

    他们统一穿着华夏国的迷彩色特战服，肩膀上和胸膛上都有一枚小的五星红旗，这是国家的代表！

    老美那边儿，也出现了一支十人的特战队，他们身穿深绿色的特战服，肩膀上和胸膛上都有米国国旗的标志。

    这款游戏，百分百还原了各个国家的人。

    无论是体重还是身高，甚至是肤色。

    所以，华夏国是黄人，而米国就是白人和黑人。

    此时，在邵兵的视线上方，有一个游戏开始的倒计时，还有八分钟的时间。

    必须在这八分钟的时间内，熟悉一下游戏。

    “队长，怎么打？”

    就在此时，昊天等九人都凑了过来，十个人围成了一个圈儿。

    邵兵眉头紧皱。

    在这个游戏之内，邵兵的一切科技都无法使用。

    因为这毕竟是游戏。

    但，邵兵的所有属性但却可以完全发挥。

    游戏舱是能给邵兵带来压力，但，邵兵的力量和体力，不是一般人可以比。

