    曹亚没提迈特凯的名字，八门全开的凯，比现在的他要厉害。

    毕竟那是达到了六道级的力量，扭曲空间，重创六道斑。

    那相当于三星级了。

    【火影忍者】里的六道级，不仅仅是三星级，且在三星级内，都绝对不算弱。

    六道级，是行星级的破坏力，切割月亮，施展笼罩一整个世界的忍术，怎么可能差？

    因为是一个赌局，所以无论是曹亚，还是长门，都没全力以赴。

    见局面僵持住，曹亚往后一跳，说道：

    “最后一击吧，分出胜负。”

    长门没有意见。

    天空上，小南美目凝望，好看的眉毛皱了下，别出现伤员啊！

    这是同伴间的对决，倘若发生了什么意外，获胜的一方，都必然抱憾终生。

    长门认可了曹亚，小南也就认可了这位五代火影。

    唰唰唰！！！

    长门身前，六道佩恩齐刷刷站立，伸出一只手，紫色圈圈眼激荡出一阵接一阵的瞳力。

    神罗天征！

    刹那间，无穷斥力扑击而开，弹开六道佩恩身周所有的一切东西。

    天地浩荡，曹亚都忍不住眯起了眼睛。

    不过他倒也不怕，本身就是体术达人，特别是担任了火影，可以自由翻阅木叶一切资料后，那些禁术，就没一个曹亚不知道的了。

    除此之外，【一世之尊】世界自己的《金刚不坏神功》，那是一门法身级绝学，甚至可以推演完善，直指五星级、六星级，那种绝世神功，所具备的威能，超出一般人的想象。

    更别提他还有着其他体系的力量了。

    “灭！”

    “封！”

    “镇！”

    ……

    曹亚吐出真言，这是【洪荒】世界那个自己的力量，参悟过相关方面真言口诀。

    呼呼呼~~~

    又有一片片金色火焰升腾，竟蔓延到了天空之上，配合不朽金光，化成了亿万圣灵，万灵冲击，全都咆哮着，神龙、天凤、麒麟、巨猿、玄龟等，一起扑杀，撕裂了神罗天征斥力的一角。

    而曹亚本人则位于万灵中央，由亿万圣灵开路，龙吼虎啸，凤鸣鸟啼，此刻的他，高大魁梧，不可仰视，就那样狂暴且霸气的冲了过去。

    这种攻击招式，在忍界从没有出现过，闻所未闻，见所未见，长门、小南震撼，大吃一惊。

    就连数十里外的两股忍者军队，都大震动。

    轰隆隆~~~~~

    绝世大碰撞爆发，亿万圣灵崩陨，却也彻底撕开了六道佩恩的斥力包围圈，曹亚冲锋，近身后，以他体术，力量无敌，掀飞了六道佩恩，远远的砸落，划出数百米的鸿沟。

    接近了长门后，曹亚停手了，霎那，风轻云淡，一切金光黯淡，无数烈焰熄灭。

    他轻笑的说道：

    “长门，你输了。”

    长门似乎还没有反应过来，愣住了。

    上方，小南扇动纸片组成的翅膀，降落到地面上来，望着面前的五代火影，脸色震惊，长门就这样被打败了？六道佩恩都被掀翻，而长门本体也给曹亚近了身，比拼体术，很明显的，长门不会是曹亚对手。

    “长门……”小南抿了抿嘴唇，也不知道该说些什么。

    自从掌握了轮回眼后，长门还没有过失败。

    也许这对长门来说，打击是太重了一点。

    但长门也不是那么脆弱的人，父母的死、弥彦的死，他都挺了过来。

    长门回过神来，握了握小南的手，然后看向曹亚，惊叹道：

    “曹亚，你的体术，已经超脱了忍者范畴，是另一片天地了。”

    他还认为，曹亚的力量，是由体术脱胎而成。

    就好像他的轮回眼一样，也是血继限界的进阶。

    忍者嘛，开创不可能的生物，出现什么样的术法，长门觉得自己都能接受。

    曹亚也没有过多解释，主要是说了可能长门与小南更懵。

    另外还有一个很重要的点，这个忍界，曹亚不是无敌。

    忍界之外，更存在了游荡星空，压榨亿万星球的大筒木一族。

    不到三星级，压根别想反抗。

    曹亚甚至于认为，四星级，或者五星级，方可绝杀那星空深处的大筒木一族。

    “到时候，我教你这套体术。”曹亚笑道。

    他不藏私，任何武功绝学，会的人越多，才能将其推演到一个最巅峰的层次。

    这对曹亚来讲，也是利好。

    再者，毕竟是【火影忍者】世界，非【一世之尊】世界，修炼《金刚不坏神功》，哪能与哪个世界的曹亚相比呢？

    而且佛功往往需要对应的佛经配合。

    这个世界倒是有寺庙僧侣，可经文典籍，却也是不尽相同。

    不过，这些事情，长门与小南不清楚啊，他们听到曹亚的这句话，都十分震动。

    这一刻，再无疑虑了。

    能许诺拿出这种等级体术，传授他们，曹亚不可能敷衍，欺骗他们。

    那样会导致更加恶劣的后果，双方反目，木叶迎来更强大敌人。

    曹亚一直以来的表现，不会如此不智。

    打量了下长门，曹亚沉吟道：

    “正好，长门，你那轮回眼负担太重，你的身体已快不堪重负，快要崩毁了，修炼体术，能够加强你的身体，更好运用那对轮回眼。”

    说着笑了下，道：

    “漩涡一族的血脉，封印术、体术，那是强项，结果你这个漩涡一族，强的是瞳术，真是古怪。”

    调侃道：

    “你不会是假的漩涡，真的宇智波吧？”

    长门神色一动，他想问些什么，但又不知从何问起。

    对于漩涡一族，他并不了解。

    涡之国涡潮村灭亡后，漩涡一族小部分族人逃亡忍界，流离失所，过得那叫一个糟糕，典型例子是香燐与她母亲，成了草忍村的人肉血包，香燐母亲因此早逝，要不是碰到大蛇丸，香燐怕是不到二十岁，就要因过度耗费查克拉而死亡，哪能像现在这样，与一群同龄人嬉笑打闹，为了佐助而争风吃醋。

    也难怪会有那么多小家伙愿意跟随大蛇丸，甚至不惜卖命。

    长门小时候，父母就死了，跟着弥彦、小南一块流浪，后来遇到了老师自来也，也没对他说过什么漩涡一族的事情，后来组建了晓组织，四处奔波，直到弥彦死亡，长门召唤出外道魔像，就更没有心思去了解漩涡一族的历史了。

    但先前八尾与二尾的讲话，还有现在曹亚话里话外的意思，都在提醒长门，轮回眼，不应该出现在漩涡一族的身上。

