    挂了电话，黎朔又一次拨了韩飞叶的号码，依旧是打不通。他隐隐觉得他和韩飞叶之间有一些误会，无奈隔得太远，又无法当面沟通，他是真的不知道到底发生什么了。但按照程盛的说法，公司的事看来是解决了，这让他放心了很多。接下来，只能等韩飞叶联系他了。

    起床洗漱了一番，黎朔拿上需要的文件，去了事务所。

    项宁一见到他，就用力抱了他一下，并狠狠地拍了两下他的背心。

    黎朔又歉疚又感动：“项哥，谢谢你，这段时间要是没有你在国内操持，我都不知道该怎么办了。”

    项宁叹道：“自己兄弟，不说二话了。”

    “梁总在办公室吗？”

    “在，你去打个招呼吧，以后即便不共事了，你还是事务所的股东，别把关系弄僵了。”

    黎朔笑笑：“你放心吧，我这次来，就打算跟他道歉的。”

    俩人去跟事务所的第三个合伙人见面，黎朔为自己这段时间给事务所带来的负面影响郑重道了歉，然后，他们就聊起了恩南的项目。

    黎朔虽然以后不在事务所供职了，但本质上地位没有太大的变化，他亲自挑了包括助理在内的四个人，组成了一个恩南项目的工作组，以后由助理对接，他来领导，事务所的所有资源他还是照样调用，他们也将把跟恩南的项目作为年度重点来做。

    谈完之后，黎朔和项宁俩人找了个地方吃饭，聊一聊分别这大半年发生的事，均是感慨不已。

    黎朔把自己打算整邵群的事说了，项宁听得直皱眉头：“你真想好了？”

    “想好了，我还没有胸怀宽恕邵群这样的人。”黎朔喝了一口酒，眼神坚毅。

    “那可是邵家的人，可不好对付啊。”

    “我知道，还好我既不是中国籍，父母也不在这里，现在也脱离事务所了。”黎朔笑了笑，“他没有什么可以威胁到我的了。”

    项宁摇了摇头：“我真的不赞成你这么做，但是我也劝不动你。幸好你家不在这边，也不用怕他，只要那个法人能指认他作伪证，足够他喝一壶的。”

    黎朔给项宁倒了杯酒：“祝我成功。”

    项宁叹了口气：“我还是想祝你开开心心。”

    黎朔哈哈笑道：“谢谢项哥。”

    黎朔那天喝得有点多，他回到家，摇摇晃晃地站在门口，面对黑漆漆、空荡荡的大房子，突然生出了巨大的孤独感，这种孤独就像发酵了的酒，越酿越浓，越浓越烈，尝一口都能呛得人鼻酸。

    要是有个人等他回家就好了。

    纵横情场十几年，居然还是孑然一身。

    他自嘲地笑了笑，倒在沙发上，一觉睡到了天亮。

    这一觉睡得腰酸头痛，半夜还被冻醒了，第二天闹钟响的时候，宿醉的大脑浑浑噩噩的，他记得今天还要去赵锦辛的公司谈事儿，只好挣扎着爬了起来。

    他洗了个澡，看着镜子里的人，浮肿的眼皮加上青色的黑眼圈，实在有些糟糕，他换了身衣服，忍着头疼，随便吃了点面包，就带上资料出门了。

    到了恩南的写字楼，助理小刘正等在大堂，一见他就调侃道：“黎总，昨晚去哪儿ｈｉｇｈ？”

    “跟项总喝酒来着，ｈｉｇｈ什么呀。”黎朔搓了搓额头，“我是不是看上去很没精神？”

    “一看就是喝多了加没睡好，不过黎总您放心吧，还是很帅的。”

    黎朔笑了笑：“谢谢，走，上去吧。”

    恩南租了这栋写字楼的一整层，办公室散发着一股新装修的味道，吸进鼻子里，让黎朔感到格外的恶心，他整个人都相当不舒服。

    前台把他们带进了总经理办公室，赵锦辛正在和财务总监谈事儿，一见黎朔就皱了皱眉：“你怎么了？喝酒了？”

    这口气实在太熟稔，黎朔轻咳了一声：“哦，昨晚和朋友喝了两杯，赵总你好，这是我助理小刘。”

    赵锦辛走了过来，旁若无人地就要摸黎朔的脸。

    黎朔捕捉痕迹地避开了，他警告地看了赵锦辛一眼，加重了语气道：“赵总，我没什么的，不影响谈正事儿。”

    小刘好奇地目光在俩人之间兜了个来回。

    赵锦辛垂下了手，在空中换了个角度：“黎总，请。”

    黎朔心里暗暗松了口气。

    四人仔细谈了一些合作细节，黎朔说着说着就有些走神，他感到脑袋越来越昏沉，精力无法集中，反应也有些迟钝，房间里那股装修的味道让他直犯恶心。

    昨天不会喝到假酒了吧？

    赵锦辛看着黎朔明显不在状态的样子，轻轻敲了敲桌子：“黎朔，你没事吧？”

    “嗯？”黎朔怔了怔，“哦，可能是屋里装修的味道没散干净，我去窗边透一口气就好了。”他说着就站了起来，却感到一阵天旋地转，整个人控制不住地往后仰去。

    赵锦辛猛地站了起来，一把抱住了他：“黎朔？”他的手环住了黎朔的腰，感到温度不对劲儿，探了探额头，果然是发热了，他命令道，“会议结束了，小刘，去找个医生来。”

    黎朔扶着赵锦辛的胳膊，勉强撑起了身体：“……我发烧了吗？”

    “你发烧了自己都不知道吗？”赵锦辛扶着黎朔坐回沙发上，他半蹲在黎朔面前，伸手摸了摸黎朔发烫的眼皮：“眼睛都充血了，不难受吗。”

    “有点。”黎朔靠在椅背里，感觉四肢无力，还有点想吐，他身体一向很好，都想不起来上次发烧是什么时候了，错怪餐厅的酒了，他不该在沙发上睡半个晚上的。

    赵锦辛把他的身体按到在沙发上：“你躺一下。”

    黎朔用手摸了摸脸，却感觉不出真实的温度，只觉得虚软无力，怎么会在谈正事儿的出这种乌龙，简直了。

    突然，他感到额头上一阵冰凉。

    他睁开眼睛，赵锦辛的脸放大出现在自己眼前，额头上贴着一瓶冰矿泉水。

    赵锦辛安抚：“等一会儿医生就来了。”

    黎朔点了点头：“不好意思，今天……”

    “不重要。”赵锦辛静静地看着黎朔微红的脸颊、氤氲的眼睛，忍不住低下头，含住了那轻轻吐气的唇。

    黎朔皱起眉，还没来得及聚起力气推开赵锦辛，赵锦辛已经放开了他，还朝他眨了眨眼睛，耍无赖着说：“这个样子的黎叔叔实在太可口了，我忍不住。”

    黎朔别过了脸去：“我还是去医院吧。”说着就想起来。

    赵锦辛把他按回沙发：“别动了，我保证不调戏你了。你看你，生病了自己都不知道，身边也没个人，至少让我照顾你。”

    “感冒而已……”

    “感冒我也心疼啊。”赵锦辛摸着黎朔滚烫的额头，柔声道，“黎叔叔，让我在你身边不好吗。”

    黎朔用湿漉漉地眼睛看着赵锦辛，大约是脑子太热了，他混混沌沌地就说道：“你给不了我想要的。”

    赵锦辛怔了怔，嘴唇微张，却迟疑了好几秒，才道：“如果我给不了，那别人也给不了。”

    黎朔把这句话反复咀嚼了半天，还是不明白什么意思，这个时候显然是不适合思考的，他干脆放弃了，闭上眼睛，昏昏欲睡。

    赵锦辛用眼神仔细描绘着黎朔的五官，那目光如狼一般危险而贪婪。这个男人身上的每一处他都喜欢，从里到外、从头到脚都喜欢，他可没打算让别人享用。

    第42章

    医生来了后，给黎朔打了一针，又留下了点药。

    赵锦辛喂黎朔吃了药，就把人打横抱起来，放进了办公室的休息室里。

