    篮网队用步行者队的首轮10号签选中的是，来自加州州立大学身高2米06的得分后卫保罗乔治。

    没错，就是得分后卫。

    而且还是给刘宝强自己选择的替补后卫。

    交易出去了CJ迈尔斯。

    这个位置上除了刘宝强以外。也就剩下一个马里奥钱莫斯了。

    当然了，也可以把刚交易过来的贾森特里算上。

    三个得分后卫按理说是够用了，按理说是够用了。

    但说实话，刘宝强并不打算长久留下贾森特里。不可否认贾森特里的得分能力非常的出众。不管是放在任何球队，都绝对是重要的角色球员。甚至放在首发上也一点不为过。

    可贾森特点的防守却是一个很大的问题。起码这一点达不到刘宝强的要求。

    更何况既然您说了，他是一个重要的角色球员。那价码上肯定不会太低。

    而当科比离开之后, 下个赛季篮网队会出现什么问题，刘宝强还无法预知。

    所以多点筹码硬币总是没坏处的。

    更何况以保罗乔治的身高。

    小先锋也是绝对可以胜任的。

    一人可以多用刘宝强当然要选下来好好培养。

    ………

    交易来的签位也就这两个。

    剩下的也就是篮网队自己的了。

    而已篮网队自己的战绩当然不可能有什么好的签位。

    一个首轮第29号签。

    一个次轮第18号签。

    这种顺位都不高的签位。

    再加上交易过来的签位已经勉强达到了刘宝强的预期。

    于是刘宝强也就三瓜两枣随便打了一杆子。

    首轮第29号签。选择的是身高2米08的大前锋内马尼亚别利察。

    次轮第18号签。选择的是身高2米03的小前锋拉塔维奥斯威廉姆斯。

    这就是篮网队在本届选秀大会上最终的收获。

    ………

    选秀大会结束。

    各支球队也就逐渐开始为球员的续约签约交易忙碌了起来。

    这其中动态每天都有。

    交易也时不时的发生。

    甚至还有不少流言都在满天飞。

    非常给人一种今年的休赛期很不平凡的感觉。

    不过再不平凡，刘宝强还是得雷打不动的回国。

    这是他这些年的铁律。也是他未来永远的铁律。

    带着儿子回国的时期是绝对不会更改的。

    不过今年还是稍微有一些与众不同。

    因为回国的不只是他们父子俩。

    还有两个怀在肚里的刘家第5代…。

    没错，老天终于开眼了，刘家终于要添丁了。经过刘宝强不断的催促，以及刘晓峰尴尬的努力。他的5个小女朋友中有两个终于中标了…。

    如此大快人心的事情。

    刘宝强当然得带人回去认主归宗顺便给个名分…。

    当然了，毕竟现在才都两三个月。是男是女，还不得而知。

    但这毕竟是好的开始嘛。

    不过依照正常的道德伦理观。

    即便是认祖归宗也不能摆在明面上。

    所以刘不相夫子俩带人回去的时候，只能是悄悄的进村，打枪的不要。

    自家至亲知道这件事情也就可以了。

    当然了，也不能只让自家知情知道。毕竟也得尊重女方嘛。

    所以刘家父子几人在国内待的时间并不算长。

    一个多月后又再次去了韩国。

    他們毕竟也得把亲家那边搞定。

    刘宝强的身份不同。

    刘小峰的声音更不同？

    三星集团的准太子爷呀？

    只是李伊馨帮忙安排的排场…，再加上海量的彩礼…。

    估计不管是什么亲家都得乖乖就范。

    所以韩国之行也是异常的顺利。

    ………

    在韩国待了大概有半个月左右。

    8月中旬的时候，一行人就返回了美国。

    而当刘宝强再次回到美国后。

    就不得不感叹，联盟真的变天了。

    而之所以有这样的感受，那是因为今年的休赛期。是各种大宗交易满天飞！

    “科比的还好，估计全联盟的球队都认为，下个赛季是他们争冠的最佳时期！所以都是不惜下血本！进行各种剧透组合！而这其中热火和湖人绝对是最“过分”的！”

    刘宝强才刚回球队。

    莱斯就将他回国，这段时间所有的联盟交易动态摆在了他面前。

    当然了，这里面其实大部分内容刘宝强都知道。

    毕竟已经说了, 动静非常大。

    大到国内的体育频道也不断的出现类似的新闻滚动。

    刘宝强又没有在深山老林里，又怎么可能不知道呢？

    只是不了解更加详细的内情罢了。

    “哎！瞅瞅人家韦德这种程度？再瞅瞅科比那个家伙！人家主动降薪, 甚至愿意让出位置让出出手权，帮球队弄来詹姆斯和波什，而他呢，好了不说！这么快就另起炉灶了！而且还弄出了这么一套阵容，这不是明显要抢我的饭碗吗！”

    休赛期交易动静最大的还是之前提到的那两个小道消息…。

    而现在这两个小道消息也纷纷都证实了。

    首先是热火队。

    韦德主动降薪。并且说服詹姆斯鼓动波什。一起到迈阿密海岸相会了！

    要知道这三位可是联盟现在最顶尖的中坚力量。

    三人凑到一块的实力。估计搭配几个老头老太太也能打出不俗的成绩…。

    其次就是湖人队。

    不得不说科比回去之后，他这个招牌还是非常好用的。而湖人队有可下血本。他们不仅用拜纳姆加N多，选秀权从魔术队弄来了霍华德。还把火箭队没捂热乎的阿泰斯特也搞得过来。

    一个无外线大杀器和一个内线大杀器外加一个二货杀器。实力方面就可想而知了。

    而这两支还只是联盟中变动比较大的球队。

    还有不少实力不俗的球队也都做出了引援补强。

    也有不少的球队，可能是看不到希望估计要摆烂重组了。

    而是其中和刘宝强牵扯最大的就是开拓者队。

    上赛季刚结束。

    梅米特奥库就很“明智”的跑了…。

    为什么要用明智这个词呢？

    因为人家是奔着签大合同去的。

    毕竟前面说过。

    开拓者队肯定是给不了他太大的合同。再加上他在这里又赚到了两枚总冠军戒指。在功已成的情况下。接下来当然是去赚钱了。

    也是他这种空间型中峰确实非常有市场。所以在森林狼队就轻而易举的拿到了一份4年6500万的合同。

    离开开拓者队的也不只是梅米特奥库。估计肖恩巴蒂尔也不太习惯，在开拓者队的氛围。刚好他的合同也到期了。加上开拓者对新的管理层也没有挽留他的意思。于是他就去了火箭。刚好弥补阿泰斯特的位置。

    而从这些也能看出来。

    开拓者现在虽然勉强底子还在。

    谷軟

    也有不少的新人可能。

    但人心散了实力下滑。那是肯定的了。而且和争冠也肯定无缘了。

    除了开拓者以外。

    还有一支散了架的球队。

    而这支球队对于刘宝强来说也非常的熟悉。

    那就是爵士队。

    爵士队倒不能说是散架而是离心离德吧。

    因为他们的灵魂人物杰里斯隆老爷子被气走了。

    对！人家辞职不干了。

    有道是爱之深责之切。

    众所周知，这几个赛季爵士队的阵容实力还是不错的。

    是内有基里连科和大卫李这一队内线搭档。

    外有拉加贝尔和凯尔科沃尔这一队外线神射手。

    还有能和克里斯保罗比肩的德隆威廉姆斯。

    虽说这只球队现在还没有出现那种超级球星。但功能性十足，个人特点也比较突出。也算是十分符合爵士队一贯的风格。

    但有道是人心不足蛇吞下。

    总有人想去争点什么？

    然而这个人就是杰里斯隆老爷子的爱徒。被寄以厚望的德隆威廉姆斯。

    也不知道小伙的叛逆期是不是来的有点晚。

    或许是觉得自己翅膀长硬了，可以单飞了。

    上个赛季是经常不按照杰里斯隆这位主教练的吩咐做啥。甚至在最关键的时候也是一样。

    而对此老爷子也不知道批了小伙多少次。

    但小伙就是只打自己的个人风格…。并且还真打出了不错的效果。

    不过这个效果不一定是个人的，却不利于球队的战绩。尤其是在上个赛季的季后赛里。都打到生死战了，这小伙还我行我素了一次。也就把爵士队给弄淘汰了。

    可能在很多人那里。

    这种刺头球队肯定要清理掉。

    估计就是老爷子自己也能把它给清理了。

    但老爷子却并没有这么做。

    用他的话来说就是…。

    “或许我是真的老了，跟不上年轻人的节奏了吧！”

    前面说过爱之深责之切。

    老爷子真的很看重这个爱徒。

    也并没有完全否认这位爱徒的做法。

    再加上他执教的这支球队快20年。

    却一直没有为这支球队带来总冠军。

    68岁的他累了。

    也就选择离开了爵士队。

    但也正是因为他的离开，反而让刘宝强的眼睛亮了。

    “我还正在考虑要不要为球队请一位真正的主帅回来？这不就是大好的人选吗！”

    现在篮网队的主帅依然是刘宝强拿来充数的马斯特。开拓者队那位曾经被辞退掉的防守教练。

    也是这两年有科比的辅助啊。

    刘宝强可以把部分精力放在战术制定上。

    再加上他之前又积攒了不少的理论。

    所以根本就不需要太好的主帅。

    在现在的情况可就完全不一样了。

    科比离开他就得承担起更多的进攻任务啊。

    联盟现在又是各种巨头扎堆的时代。

    所以刘宝强现在根本就不敢像之前那么操作。

    再加篮网队现在大多数有的是新人球员。

    有一些系统的东西根本就不是刘宝强这个野路子所能指导的。

    所以这家伙才有了这个想法。

    本来他还在为人选生而犯愁。

    毕竟好的主帅都喜欢一言堂。

    以刘宝强那种经常有事儿，没事儿喜欢插一杠子的做法。有几个主持人受得了。

    而差一点的主帅刘宝强又看不上。

    毕竟他没有主帅都能累积到4枚总冠军戒指。…何必花那冤枉钱。

    而且更关键的是还得找一位信得过的人。

    毕竟主帅已经算是高层管理了。

    有些事情也必须要知道。

    万一要是找个大嘴巴。或者是那种容易搞僵关系的家伙。

    把他是篮网队的老板暴露出去。

    他这个球员身份还要不要？

    所以这个人选真的是不好选。

    但杰里斯隆老爷子就不一样了。

    毕竟两人这些年的关系也不是白处的。对方的人品更是杠杠的。

    再加上对方的能力资历。

    所以不选他选谁。

    话不多说，刘宝强作出决定后, 就立马动身去了盐湖城。

    正所谓心有灵犀一点通。

    也是当初老爷子没把刘宝强拉到爵士队当他的助理留了那么点遗憾。

    这样老爷子虽然累了。但夺冠之行却未死。

    再加上刘宝强那本来就强悍的忽悠属性…。

    两人密谋了半天也就一拍即合了。

    也就在9月11号，

    一个美国全国哀悼的日子里。

    前爵士队主帅杰里斯隆正式入驻篮网队。

    成为这支球队的主教练。

    同一时间篮网队的新赛季阵容也基本定型。

    控球后卫：昌西比绿普斯，斯蒂芬库里。帕特里克贝弗利。

    得分后卫：刘宝强，贾森特里。马里奥钱莫斯。

    小前锋：刘小峰，特雷沃阿里扎，保罗乔治。

    大前锋：塞尔吉伊巴卡，莱恩安德森。内马尼亚别利察。

    中锋：贾维尔麦基，王治郅，德玛库斯考辛斯。

    总共15人大名单。

    其中贾森特里暂时担当球队的最佳记录人。

    次轮第18号签选的小前锋拉塔维奥斯威廉姆斯。由于在夏季联赛里面表现不佳。已经被蓝网交易出去换钱了。

    河升镇则是由于满员的关系又被下方的发展联盟…。

    罗伯特霍里则是已经又一次退役。毕竟人家也年过40。女儿都好了也不需要那么累了。不过他人倒是没有离开篮网。现在已经是球队的防守教练。

    总的来说现在的篮网队是潜力无穷，实力暂定，未来或许可期……。

    ………

    老规矩！开幕战联盟继续搞事情。

    所以篮网队常规赛第1场比赛的对手是湖人队…。也就不奇怪了………。

    毕竟王朝都不要了…。

    这其中肯定有什么内情。

    联盟要是不把这个热闹凑起来？那才叫奇怪呢……。

