    劈飞了单春秋等人之后，白子画翩翩然从天而降，大马金刀地落到了蜀山大殿之内，说不出的潇洒飘逸，真地好似仙人一般。

    “白子画！”

    单春秋看到了白子画，顿时变得咬牙切齿了起来。

    长留的这些人就是讨厌，屡屡坏他七杀的好事，尤其是这个白子画，简直就是七杀的死对头，七杀有不少行动都被白子画给破坏了。

    现在白子画这货又当上了长留的掌门，以后七杀的日子就更加不好过了。

    “墨冰大哥……果然是你！”

    花千骨盯着白子画，喃喃低语出了声来。

    她虽然已经被白子画消除了有关墨冰的记忆，但在看过了周青上传的影像之后，却是又重新记起了墨冰的样子来。

    白子画的法术再强大，也只能抹除掉一次记忆罢了，对于花千骨重新记起的记忆，自然也是毫无办法的。

    花千骨此刻一眼就认出来了，眼前的这个长留仙门，就是当初的墨冰！

    而且在见到了白子画的这一瞬间，花千骨的心中顿时也生出了一种难言的亲近之感来。

    花千骨还是有一种想要去长留找白子画的冲动！

    不过再想想影像之中自己和白子画之间所发生的那些悲惨的事情，花千骨心中又开始犹豫了。

    “墨冰大哥，我要怎么做才好？”花千骨心乱如麻。

    “白子画，不要以为你当上了蜀山掌门就有什么了不起了！别人怕你，我单春秋可不怕你！”

    单春秋那愤怒无比的声音响起，打断了花千骨的思绪。

    只见单春秋怒吼着冲向了白子画，旷野天还有现场其他那些七杀弟子，同样都一窝蜂的冲向了白子画。

    但是却都被白子画轻而易举地打败了。

    花千骨妖神化之前，白子画就是世界上毫无疑问的第一高手，除了杀阡陌能够与之匹敌之外，根本就没有人是其敌手。

    就连同为五上仙的东华、檀梵、无垢等上仙，也都非白子画敌手。

    很快，那些围攻白子画的七杀弟子就死伤一片，除了单春秋旷野天等少数几个七杀弟子外，已经没剩下几个人了。

    “白子画，青山不改，绿水长流，今日算是我栽了，不过下次我必定让你全都还回来的！”

    单春秋此刻也有了去意，他撂下了这句话就想离开，但却被白子画直接拦住了。

    “你们在蜀山大开杀戒，想当作什么事情都没有发生吗。”白子画脸上尽是冷意。

    “怎么着白子画，你难道还想把我们赶尽杀绝不成？”单春秋冷笑了起来。

    以他单春秋在七杀之中的地位，就算是白子画，也得掂量掂量，圣君的怒火，可不是那么容易承受的。

    “我早就说过，如果你们七杀为非作歹的话，我定斩不饶！”

    白子画的声音一寒，直接向着单春秋飞了过去。

    “白子画！”

    就在这时候一个阴柔之中带着铿锵之力的声音响起，与此同时，一个一身黑衣，长得极为美艳之人眨眼间飞到了单春秋的身边，挥掌跟白子画对了一掌。

    砰！

    沉闷的撞击声之中，一股强大的能量爆发了出来，白子画和那美艳之人各自身子一晃，后退了一步。

    这一掌，双方竟然是势均力敌的状态。

    “圣君！”

    单春秋等人看到来人，均是露出了大喜过望的神色来。

    “姐姐！”

    花千骨同样忍不住惊喜地叫了出来。

    就是这个人，为了自己什么事情都做得出来，不惜杀上长留，不惜同天下人为敌，不惜牺牲自己的生命！

    “白子画，你若敢为蜀山弟子伤她一分，我便屠你满门，你若敢为天下人伤她一毫，我便杀尽天下人！”

    这句话，即便是现在回想起来，花千骨也是动容不已。

    此人对自己毫不保留地付出了那么多，却从未要求过自己什么！

    若论这个世界上谁对自己最好了，毫无疑问就是眼前这个人了——天下第一绝色，七杀圣君，杀阡陌！

    所以虽然是第一次看到杀阡陌，但花千骨却是说不出的亲切、开心和激动。

    “姐姐？”杀阡陌听到了这个声音，不禁一愣，下意识地看着那个娇小可爱的女孩，“你叫我姐姐？”

    “对呀，姐姐长得真好看！”花千骨笑着回应，“就是胸小了点！”

    “放肆！哪来的疯丫头！”单春秋简直气炸了肺，这家伙竟然如此对堂堂七杀圣君说话，简直罪不可恕！

    正要发作，杀阡陌却是直接挥手制止了单春秋，下一刻，他的脑海之中不由自主地回想起了琉夏叫自己姐姐时的情形。

    一股暖流，顿时流过了杀阡陌的心头。

    这么多年了，杀阡陌曾经在无数个梦中幻想自己能够再听到那一声甜甜的姐姐，但却无数次的失望。

    梦醒之后，一切都是空！

    杀阡陌无论如何都不会想到，此时此刻，在蜀山，他还会听到有人叫他一声姐姐。

    虽然那不是琉夏，但看这小不点那笑脸上的天真烂漫，简直和琉夏一模一样，这难道不是老天对自己的恩赐吗？

    “小不点，你怎么会在蜀山？”杀阡陌声音轻柔地问道。

    其看花千骨的眼神更是充满了无限柔情，俨然就是一个哥哥在看待自己妹妹时的眼神。

    “我来找清虚道长的！”花千骨甜甜地道。

    “千骨快点回来，他是七杀圣君杀阡陌，天下第一邪恶之人！”

    清虚道长的声音响了起来，他在一边担忧无比地对着花千骨叫道。

    花千骨天真无邪，不谙世事，竟然和杀阡陌攀谈了起来，这可真是太危险了。

    “清虚道长，没事的，姐姐不会伤害我的，对不对，姐姐？”花千骨自信满满地道。

    杀阡陌的心再一次被触动了，世人皆道他是世间魔头，看他好似洪水猛兽一般，但这个小不点，却是如此的信任自己！

    在杀阡陌的心中，花千骨和琉夏的身影，在不断进行重合。

    在这一刻，杀阡陌就做出了决定来，他要保护这个女孩，用他的一生呵护这个女孩！