    “铛！”

    一道清脆的金属碰撞声便是在此时此刻响彻开来，旋即恐怖的能量波动就在两者之间扩散而出。

    恒彦林抬起手中的碎星剑，横挡在身前，直接挡下了噬咬而来的蟒蛇血盆，而后恒彦林心头微微一动，手掌一震，顿时一股澎湃的灵气便是喷薄而出，产生出了一股巨大的力量从碎星剑上反震而出，直接“轰”的一声，就将这一道蟒嘴给崩碎了，而后他脚掌重重的踩踏在地面上，“砰”的一道如同惊雷一样的声音就在他的脚底下炸响，旋即他的脚掌就重重的踩踏在地面上，转眼之间就已经出现在了黑色巨人身前不到三米处。

    黑色巨人看到恒彦林正朝着自己飞奔而来，他的双眼不停转动着，同时猩红的目光也是在持续不停的闪烁着，旋即也是“嘭”的一声，黑色巨人的脚掌也是重重的踩踏在地面上，而后他的身体就飙射而出，如同离开弓弦的箭矢一样，转眼之间也是出现在了恒彦林的面前，手掌一甩，便是再一次将自己的手臂拉长拉伸，同时“嗡”的一声，就变成了两道长刀，就狠狠的劈向了恒彦林。

    恒彦林的眉头顿时皱了起来，旋即他就从其中感应到了一股非常强悍的能量波动，这股能量波动已经是让恒彦林觉得有一些威胁。

    这让恒彦林心里头觉得非常的不可思议，让他完全没有想到在这黑色巨人的身上，他还能够感受到一股非常恐怖的能量波动，简直就像是要将他撕成粉碎似的，令他不由得皱起了眉头，旋即便是想了一想，没有直接硬抗，而是脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“砰”的一声，他的身体就闪掠而出，犹如一道残影似的，转眼之间就快速的倒退了出去，同时也是离开了原先所在的地面。

    当恒彦林离开原先所在的地面的时候，黑色巨人的双手便是扑了一个空，而后就狠狠的轰击在了原先恒彦林的地面上，只听见“轰”的一道惊雷一样的声音响彻开来，而后那地面就寸寸崩裂，爆炸开来，无数沙石飞溅而起，有着浓浓的尘烟在翻腾涌动，令人惊悚。

    看到自己所站在原先的地面上已经是被炸出了一个深坑，这让恒彦林的英俊面庞上不由得浮现出了一抹惊变之色，旋即他看着不远处的黑色巨人，内心的情绪在这一刻变得无比的浓重起来。

    他完全没有想到，自己的预感居然是正确了，这个黑色巨人爆发出来的力量居然如此的恐怖，而且已经是隐约之间达到了灵丹境的程度。

    可是，这天空上也没有降下天地规则来惩罚黑色巨人，可是，黑色巨人展现出来的实力却是确确实实的达到了灵丹境的强度，这也就意味着，这个黑色巨人，不是活人！！

    “傀儡？”

    就在这会儿，恒彦林似乎想到了什么，他那张帅气脸庞上的神色便是突然变得阴沉了起来，开口吐出了这么两个字眼。

    因为能够有这样的恐怖实力，而且还没有被天地规则惩罚的，那么必然不是什么活人，唯有可能是傀儡。

    因为邪灵修和魔灵修最喜欢捣鼓的就是这种东西。

    而且一般的情况上，这种傀儡，都是用活人来炼制的，眼前这个样子倒也是看不出来它是不是活人炼制的，不过恒彦林还是有一点怀疑，这个余家老祖是不是得到了当初他们遇到的那个僵尸王所在的宗派的传承。

    因此，恒彦林看着眼前这头黑色巨人，他的脸庞上便是浮现出了非常凝重的神色。

    傀儡，这可真的是不太好办啊！

    这会儿，余家老祖听到了恒彦林口中所说的话，他的苍老面庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，浑浊的双眸中透露出了浓浓的得意之色，开口说道：“不错！正是傀儡！怎么样，我的这一具傀儡，实力不错吧？不然的话，你怎么可能会直接躲过去呢？现在你知道害怕了吧？”

    听到余家老祖如此嚣张狂妄的话语，恒彦林的俊俏面孔上浮现出了一抹淡淡的笑容，看着余家老祖，剑眉下的双眸浮现出了讥讽的目光，咧嘴开口说道：“老家伙，你刚刚说什么？你说我害怕？你真的以为你拿这么一具傀儡就想要镇压我？你未免也太瞧不起我了吧？”

    余家老祖闻言，只是觉得恒彦林不过是在逞强而已，当下他脸庞上的笑容变得更加森冷起来，嘲讽道：“真的是有意思了啊，你如果要不是害怕的话，那么你为什么不敢直接面对我的傀儡攻击，反而还想要躲开呢？你这不就是已经说明你害怕了吗？”

    听到了余家老祖一直执着于这样从这个话题来说自己害怕了，这也是令恒彦林心中觉得非常的无语，心中暗暗想道：“特么的真的是有够白痴的，我又不是傻子，我看着这攻势那么的凶悍，难道我还傻傻的去抗衡，让自己平白无故的受伤吗？我又不是真的白痴！”

    想到了这里，恒彦林甩了甩自己的脑袋，旋即就看着余家老祖，英俊的脸孔上浮现出了一抹淡然的神色，开口说道：“随便你怎么说。”

    恒彦林其实心里头很明白，余家老祖为什么会说出这句话，因为他非常的清楚，余家老祖是想要用这一具傀儡作为依靠，来跟恒彦林自己讲条件，好放他离开，饶过他一条性命。

    不然的话，余家老祖会想着用黑色巨人跟自己玉石俱焚的。

    恒彦林是一个聪明人，当然很清楚余家老祖为什么会这样说，不过是想要让自己有更多的底气而已。

    但是事实上，不得不承认，这个黑色巨人，的确是给自己一点棘手，不过也仅仅只是棘手而已，他可不觉得自己会输给一个傀儡。

    见到恒彦林一副淡然的样子，没有其它的表情波动，这气得余家老祖简直鼻孔都是要喷出火焰来。

