    “什么？我在你眼里就只有七分？”龙慧姗脸色一沉，然后眯了眯眼，眼神中满是威胁之色，她嘎嘎的阴笑几声道：“萧大姐的小徒儿，我这还有几套裙子，你想不想试试？”

    　　龙慧姗的脸很靠近沈翔，威胁着沈翔道：“你最好重新评价一下我的容貌！”

    　　沈翔看见龙慧姗靠近然后忍不住亲了亲她的脸蛋！

    　　在以前，龙慧姗也亲过他的脸蛋。

    　　然而这一亲不得了，龙慧姗像是要炸了一样！

    　　“你……你敢亲我的脸！我要把你的嘴切下来！”这女龙王可是彻底爆了一样。

    　　“你刚才占我便宜，是你让我占回来的！你堂堂女龙王……不对，你应该是女龙帝，怎么能出尔反尔呢？”沈翔很淡定的道：“对了，你现在的美貌，在九十八分！”

    　　龙慧姗摸了摸自己的脸，很生气喊道：“给我一百分，你不给我一百分，有你好看的！”

    　　“行，我给你一百零二分，也不怕你骄傲！”沈翔嬉笑道：“龙姐姐，你别生气啦，你太美了，我情不自禁！”

    　　龙慧姗刚才还是很生气的，但自己盯着沈翔这种脸蛋，只觉得有一种很熟悉的感觉，似乎曾经也有这么一个人，整天和她嘻嘻哈哈的，而且两人感情很好。

    　　突然间，她总觉得自己突然失去了什么。

    　　就这样，她凝望着沈翔的双眼，情不自禁伸出手来，去轻抚沈翔的脸。

    　　她只是刚刚摸了下，手就马上收回来！

    　　“啊！”龙慧姗轻喊了一声，她在刚才像是触电一样，而且头还微微一痛。

    　　沈翔暗暗吃惊，这和颜紫兰一样的啊！

    　　“和紫兰姐一样！”沈翔低声道。

    　　“什么？紫兰也见过你？”龙慧姗不信邪，说完之后，直接双手伸过去捏沈翔的脸。

    　　这一次，她忍着那股奇怪的触电痛感，继续捏着沈翔的脸蛋，但越是下去越疼。

    　　她之前可是在沈翔身上捏摸过，但并没有头疼，这捏脸怎么就疼了呢？

    　　“我见过她，她对我可好了！”沈翔说道。

    　　“哼，是不是萧大姐在你身上下了什么咒？她掌握很多这种稀奇古怪的法门！”龙慧姗又进行第三次尝试。

    　　她捏不了多久就只能放弃，因为确实太疼了。

    　　“我不信邪！”

    　　这一次，她竟然去亲沈翔的脸……嗯，先是亲了一下，但马上就变成咬。

    　　“你干什么！”沈翔惊叫道。

    　　奇怪的是，这一次，龙慧姗并没有头疼。

    　　“你亲我，我就要咬你，我们俩扯平了！”龙慧姗笑道，只觉得心里平衡了许多。

    　　“龙姐姐，你真的是大帝修为吗？你打得赢天炎大帝吗？”沈翔问道。

    　　“我暂时打不赢他！但他也打不赢我！”龙慧姗拉着沈翔的手，开始去找龙魂刀魄。

    　　“啊？你们不应该那么弱的啊！”沈翔觉得奇怪，按照龙慧姗这十万年来的修为，吊打一个天炎大帝这种后起之秀毫无问题的。

    　　“没办法，我们百花天地被诅咒了，我们的力量被压制。”龙慧姗道：“要不然，以我们百花天地当年的力量，随便派个小姐姐出去，就能虐得天炎大帝满地找牙！”

    　　沈翔信龙慧姗，只是百花天地的诅咒是怎么回事？

    　　“你是萧大姐的小徒儿，我才和你说那么多的！你可别胡说八道，要不然我咬你的小俊脸！”龙慧姗回头看了一眼沈翔。

    　　这让沈翔暗暗安排，因为这龙姐姐看起来很想咬他的样子，因为捏不了他的脸，所以龙慧姗只能咬他。

    　　“我不会乱说的，我是个守口如瓶的人！”沈翔说完，又问道：“我听萧姐姐说，百花天地有个叫龙雪怡的，她是你妹妹吗？”

    　　“她是一条白龙，你可别打她的主意，她可凶了，比我还凶！”龙慧姗叮嘱道：“她很反感男人的，你遇到她最好多远一点，否则她会把你打破相！”

    　　沈翔认为不会，龙雪怡跟了他很长时间，对他的感情深如海，就算忘记他了，但潜意识中肯定会对他很有好感的。

    　　“我长得那么好看，她不会打我的！”沈翔道：“龙姐姐，我刚才亲你的脸蛋，你没有打我，是不是因为我长得好看？还是你喜欢我？”

    　　“因为你是萧大姐的小徒儿，我怕把你打坏了！”龙慧姗娇哼道：“你这小鬼太自恋了吧？就你这样，我凭什么喜欢你？我还比你高一个头呢！”

    　　他们走在深渊之下，倒是挺休闲的。

    　　一方面是龙慧姗很强，另外就是沈翔真的一点都不怕，如果真的遇到很凶险的情况，他放出六道神镜，然后躲在里面就安全了。

    　　危急时刻，他是可以进入六道神镜的，虽然像是龟缩进去，但能保命，而且还能控制六道神镜飞行。

    　　沈翔本来想问多一点百花天地女子的情况，但龙慧姗却不告诉他，还说让他别多问，那都是秘密。

    　　“快夜晚了！到时候很危险的，你准备好了吗？”龙慧姗拿出一把白色的长剑，像是冰剑一样，而且还有龙雕。

    　　“邪魔生灵在夜晚才行动的吗？”沈翔在深渊之下，也看不出是不是夜晚来到。

    　　深渊下的两壁有许多发光的条纹，能把四周照得明亮，所以会给人很安全的感觉。

    　　“你别太依赖我！邪魔生灵并不弱的，如果出来很强的家伙，即便是我，可能都打不过！萧大姐是怎么搞的？怎么让你自己跑下来！”龙慧姗很疑惑。

    　　萧湘淋一点都不担心沈翔，因为她知道沈翔有六道神镜，而且有沈翔在，还能更好的收取龙魂刀魄。

    　　沈翔也感觉到气氛有些不对劲，然后马上放出他的神识。

    　　他的神识浩瀚磅礴，特别是他全力放出去的时候，非常的可怕，就连龙慧姗都被吓到了！

    　　“小家伙，你……”龙慧姗吃惊不已。

    　　“有很强的魔灵靠近，龙姐姐，我们快跑！”沈翔急忙道：“别和他们打，就算打得过也未必能捞到好处！”

    　　龙慧姗带着满心疑惑，拉着沈翔向前冲。

    　　“是龙魂……就在前面！我们拿到就离开！”沈翔喊道。

    　　他神识全放之后，就能清楚的感知到是龙魂。

    　　

