    第七一九章多铎的悲剧

    “砰砰砰……”

    一阵爆豆般的枪声传来，子弹入肉的闷响让人毛骨悚然，惨叫声此起彼伏。

    卓布泰扭过头去，正好看到好些仓皇逃窜的清军后背爆起一撮撮血尘，厚厚的铠甲在尖头子弹面前毫无作用，被打得甲叶碎屑乱飞。

    最惨的是子弹在穿透铠甲之后已经严重变形，打成人体后立马炸出碗大一个窟窿，打中肩部的整条胳膊都会被打飞，打中头盔的掀飞天灵盖，打在后背的内脏混合着鲜血从前胸直飞出去，甭管打到哪，都没法救了！

    这些可都是他们千辛万苦培育出来的勇士啊，他们从小就苦练武艺，一年到头不是在打仗就是在打熬力气，个个都是以一当十的精兵，每一名甲士都是满洲女真最为宝贵的财富！然而现在，他们的生命却贱如蝼蚁，面对呼啸而来的追兵，他们的性命只值一发子弹！

    几十名白甲兵怎么可能够李彦庆杀的，他刚刚来了兴趣，结果，卓布泰所部调头就跑，这让李彦庆非常生气。

    与普通的骑兵不一样，全旭的亲卫军骑兵部队装备了大量的轻机枪，装备比例与步兵几乎一样，一个团就有多达九十挺轻机枪，这种五六式的轻机枪，全重七点九公斤，对于骑兵来说，完全可以骑在马背上开枪射击。

    特别是都是骑兵的情况下，甩开对方非常困难。

    李彦庆所部的骑兵已经把这次战斗当成了实弹射击训练，一边纵马狂奔，一边开枪射击，步枪、轻机枪的声音连绵不绝。

    在亡命逃跑的清军骑兵不时的坠落战马。

    卓布泰并不是不懂火枪，作为满清贵族，他也知道火枪的威力，事实上，他本身也会发射火枪，马脖上还挂着一支西班牙生产的火绳火枪。

    然而，火枪这玩意，就算是站在平地上想装好一发子弹都得费些周折，可是这些全家军黑皮骑兵却可以边骑马追击边装弹射击，而且打得贼准，一枪一个！

    说是一枪一个肯定是夸张的，其实大部分全家军骑兵都打空了，可是架不住他们的射击速度快啊。栓动步枪，怎么也比火枪上膛容易，射击速度更快。

    全家军骑兵头一次让满洲勇士尝到了在骑战中只能被对方当兔子射，根本就没法还手的憋屈。

    也有些勇士不信邪的，抄起弓箭勒转马头朝这些黑皮骑兵冲过去，打算用他们那百步穿扬的箭法狠狠的教训一下全家军的黑皮。

    然而问题是，没等他们进入百步的射程，轻机枪手就顶了上来，对着他们就是一梭子子弹，这些想要与全家军骑兵拼命的满清铁骑，马上就变成了一地碎肉。

    卓布泰朝着前方头也不回的飞奔，倾听着后面传来的阵阵枪声，眼看着前后左右的将士们被子弹击中，血花四溅，他几乎咬碎了牙。

    全家军这是摆明了要将他们赶尽杀绝啊，该死的明狗，稍稍得势就完全忘记了当初被八旗勇士打得一溃千里时的狼狈了是吧？

    “我卓布泰记住你们了，将来别让我找到机会！一旦让我找到机会，今天满洲勇士所流的每一滴血，你们都要用一池鲜血来偿还！”

    可惜，卓布泰不知道的是，全家军将士早已接到了全旭的命令，那就是把他们遇到的清军士兵斩尽杀绝。

    就在这时，西方出现传来闷雷般的马蹄声，尘埃冲天，感受着地面传来的震动，李彦庆心中掠过一丝不安，大喝：“停！”

    全家军亲卫骑兵纷纷勒住战马，现在全家军亲卫旅已经分散，跟着李彦庆这个旅长的骑兵事实上，还不足一个满编团。通过翻滚而来的尘埃。李彦庆马上作出精准的判断，至少一万六七千骑！

    一万六七千骑，那只能是敌军，绝不可能是全家军。

    哪怕是全旭的亲卫骑兵旅所有骑兵加在一起，不过五千五百骑兵，全旭身边只留一点卫亲卫骑兵，换句话说，就算打到现在全家军亲卫骑兵加在一起凑不出这个数字，只能是敌军！

    当然，全家军的最大的优势那就是可以使用步话机，而不是像冷兵器战争那样，依靠骑兵传令。

    “亲卫骑兵旅全体成员听令，我是旅长李彦庆，现在我命令各部迅速向我靠拢，方位……”

    就在李彦庆放过了卓布泰所部的时候，开始列阵，为了增加骑兵步队的杀伤力，轻机枪手开始下马，布置轻机枪发射阵地。

    在阵地上射击，远比马上的准度高得太多了，其他骑兵也纷纷将多余的子弹压在轻机枪的弹鼓中。

    八百余骑开始巍巍列阵，神情凝重的望着前方。

    时间不长，对面的骑兵渐渐变得清晰，前方旌旗猎猎，人喊马嘶，滚滚铁骑潮水般奔涌而来，尘埃如雾，旌旗如云，刀枪如林，甲光如雪，杀气冲天！

    通过望远镜，李彦庆看到了这支骑兵部队为首一人身披一套用大量白银作装饰，护心镜还镀了水银，亮得刺眼的华丽铠甲，相貌颇为英俊，这一身华丽的铠甲为他凭添几分威仪，不是别人，正是那位连一代雄杰皇太极都颇为忌惮的大清睿亲王多尔衮之弟多铎。

    这位负责针对崇祯皇帝的追杀，不过，在大青山他与麾下巴尔图经历了异常血腥的苦战，他被全家军的重机枪给打了一个灰头土脸，甚至连尸体都没有敢抢回来。

    在清军的军纪中，如果抢不回自己部曲的尸体，这可是重罪，然而，多铎也顾不得那么多，他必须尽快与皇太极汇合，向皇太极汇报全家军已经装备了两种新式的武器，一种可以快速发射炮弹的火炮，还有一种打得子弹如同狂风暴雨一般迅速的火铳。

    他深知此战真正重要性，根本就在于歼灭多少明军，而在于能否拿下崇祯皇帝的人头，只要能砍下崇祯皇帝的人头，哪怕拼光整个正白旗都是值得的，如果杀不了崇祯皇帝，他们歼灭再多明军也没用，从中原，从陕西，从四川源源不断地开过来的明军会将他们活活淹死在山西的！

    就算那些明军可以收买，分化拉拢九边的军队，只要崇祯皇帝不死，大明不会陷入内部动乱，崇祯皇帝还有机会收拾河山。因为形势会逼迫崇祯皇帝与全旭握手言和。

    范文程曾拍胸脯保证，全旭一定会坐壁上观。

    可是现实非常打脸，全旭在关键时刻挺身而出，派出了一支强大的军队，带着新型武器，把崇祯皇帝救了出来。

    就在这时，他也发现了前面挡着的一支全家军军队，这支军队人数不多，不到一千骑，多铎心中升起一股莫名的邪火，他指着全家军道：“给爷踩平他们！”

    就在这时，巴尔图道：“主子，主子！”

    多铎没好气的道：“怎么了？”

    “你看清楚！”

    “看清楚什么？”

    “那对面是全家军！”

    “全家军怎么了，爷打的就是全家军！”

    多铎色厉内荏的咆哮道：“爷就是要把全家军踩死……”

    随着的踩字音刚刚落下，他仿佛看到了什么最恐怖的事情。

    没错，在大青山下，他曾经看到过全家军的重机枪阵地，区区三四十个重机枪阵地，就在短短一刻钟的时间内，把巴尔图麾下八千余蒙古骑兵射杀一空，连囫囵尸体都没有留下几具。

    现在李彦庆麾下只有八百余人，重机枪只有八挺，加上轻机枪，组成了一个半圆形的机枪阵地，机枪阵地之后，才是八百余名准备进攻的骑兵。

    “给爷撤退！”

    多铎的此言一出，几个甲喇的精兵强将没有见过全家军重机枪和迫击炮的威力，他们都炸了，纷纷怒吼：“撤什么撤！我们女真健儿，岂能在明狗面前退缩！不干！要撤也要冲上去杀光这帮明狗再撤！”

    “区区八九百人，爷们一人一口涂抹也能淹死他们！”

    多铎厉声喝道：“敢言战者，斩！”

    说完翻身上马，他只觉得一腔怒火无处发泄，发出一声狂吼，抡起狼牙棒重重一棒重在一块大石上，将那块大石砸得四分五裂，然后跳上马背，叫：“撤！”

    一万六千名清军咬得牙关出血，恨恨的瞪着李彦庆所部方向，勒转马头朝怀来的方向撤去。

    他们不甘心，真的不甘心就这样认输，可是军令如山，只能先行撤退，再作打算！

    他们想撤退，可惜，李彦庆从来不知道什么叫见好就收。

    八挺重机枪开始喷出八道火舌，将靠近全家军阵前，准备耀武扬威的清军骑兵射成了碎肉。

    在这个时候，这些清军骑兵心中的不甘，马上一扫而空，他们赶紧快马加鞭，狼狈撤退。

    同时，八百多骑采取刚刚追击卓布泰所部的样子，用步枪尾随射击，此时，如果从天空俯瞰，一定可以发现一幕惊人的奇观。

    八百多名全家军骑兵，追击着多铎所部一万六七千骑兵。而且这一万六七千名清军骑兵连头都不敢回。

    最最离谱的是，一枚十二点七毫米的重机枪子弹，穿越了两千多米的距离，在多铎的屁股上开了一个洞。

