    “你们两位能否停止对视？”站在旁边看着两人的时崎狂三有些不高兴，明明我站在旁边，埃里克却看其他女人看的出神！

    艾斯德斯的女王属性爆发：“呵，我现在感受到力量在源源不断的涌上来，这感觉比以前的我更强，这难道就是恋爱的力量吗？我劝你离埃里克远点，他是我的。”艾斯德斯对这股力量是由恋爱而引出的深信不已，并趁机宣布了埃里克的所有权归自己所有。

    悄悄在心里吐槽了一句‘不，这是系统的力量。’的埃里克，看向艾斯德斯的面板：

    【体质：五星半】

    【体术：六星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：一星半】

    【见闻色霸气：五星】

    【霸王色霸气：二星】

    【恶魔果实：八星】

    【羁绊等级：4（莫逆之交）】

    【综合战力：七星半】

    艾斯德斯的实力因羁绊等级的提升而全面解锁，而且因为学会武装色霸气和觉醒霸王色霸气，连综合战力都提升了一颗半星，达到了七星半，比喀戎还多一个星，这战斗力已经和卡塔库栗一个级别了，不愧是被称为帝国最强的将军，果然名不虚传。

    见狂三和艾斯德斯俞吵俞烈，埃里克赶紧上前分开两人：“都是同伴，不要再吵了。”

    “埃里克桑~你说过和我永远在一起的，不会说话不算数吧？”狂三用左胳膊一把抱住埃里克右臂，同时右手紧握步枪，感觉埃里克只要回答一个“不”字，子弹就会落在他的身上。但是现在的埃里克全身的神经都放在他的右臂上，‘碰…碰到了！’

    “呵，还想拿埃里克的以前说的话来拴住他，这是对自己的不自信吗？难怪，毕竟你的对手是我，小矮子。”艾斯德斯挺起自己傲人的胸部，凭借着身高优势俯视身高相对娇小的狂三。

    ‘还好不是女帝那样的俯视……’

    “咔嚓”像是玻璃碎掉的声音，又像是理智断线的声音。

    “我现在还是生长期！还会长高的！”

    “那也改不了你现在矮小的事实。”

    “呜呜！”狂三发出像猫咪一样的恐吓声，转头问向埃里克：“埃里克喜欢像我这样身材娇小、性格温柔的模范女友，还是喜欢她这样身材高大、喜欢使用暴力的野蛮女人？”

    “额，我……”优柔寡断的埃里克无法回答，心里默默补上一句：‘你也算不上温柔吧？狂三亲？’

    “是啊，是喜欢我这样女王气质的优秀女人吧？”艾斯德斯一只手向后撩起长长的头发，充分展示了一下什么叫做傲人的身材！

    长长的腿部包裹在长筒靴里，一小块绝对领域让人想入非非，黄金比例的身材，起码D罩杯的胸部在这个动作下更显突兀，和可以去角逐世界小姐冠军的面容相结合在一起，这景色太美了……

    “疼疼疼……”狂三扯住埃里克的右耳，让埃里克收回了视线。

    “怎么，还可以打扰到裁判的视线、影响选择吗？”艾斯德斯的脸色阴沉了下来，本来因为埃里克的火热视线还挺高兴的，结果被别的女人一把扯住耳朵给打断了。

    “那个……都是同伴，还有很长时间。而且我们出来的也够久了，再不回去，其他人该出来找我们了。”怂人埃里克打算暂停这次争斗。

    “哼，那就没办法了，走吧。”雷厉风行的艾斯德斯也放弃了这次对决，她的心里却想着：‘没想到我竟然能被别人影响，埃里克，我一定要抓住你的心。’

    艾斯德斯认为认认真真谈恋爱也是非常花费时间的，不在乎一朝一夕，除了要让埃里克深深地爱上自己外，还有其他包括打跑其他靠近埃里克的异性，比如抓小三啦、抓小三啦、抓小三啦等等……

    “啊……”

    “嗯？怎么了？”

    “忘了买食物了，还得去买食材。”

    “阿拉，要不然赤瞳该生气了。”

    “赤……瞳？”

    “啊”又一次啊，埃里克想起了艾斯德斯之前的死因，看了艾斯德斯一眼。

    “不用担心，都是过去的事了。”艾斯德斯毫不在意的说，对已经近乎经历过两次死亡的她来说，有些事如过眼云烟一般。

    “虽然可能是狡辩，但她应该不算你之前那个时间的赤瞳，应该是平行世界，她可是在15岁就因任务而重伤濒死，被我召唤而来，现在的赤瞳也只有15岁，你那个世界的赤瞳起码已经17岁了吧？”

    “嗯？确实。”艾斯德斯想了一下又开口：“不用担心我，都已经输两次了，这次我不会再完全遵循着自己的欲望而活了。而且，因为和埃里克恋爱而获得的更为强大的力量，这种感觉也不错。”艾斯德斯对因爱上埃里克而获得力量这件事，感到颇为高兴。

    “阿拉阿拉，连生活方针都变了，经历过死亡这件事可真恐怖呢~”狂三语气轻薄的说道，她毕竟失去了所有记忆，对以前的自己完全不了解，虽然性格上并没有差太多。

    “哼，冰橇。”艾斯德斯对狂三的嘲讽不做表示，反而使用寒冰制成一个冰橇，好运输购买来的各种食材，果然，经历过死亡，有稍稍改变她的性格吗。

    “你们可回来了！赤瞳都想出去找你们了，好不容易才劝住，真是的，不要让我们担心啊。”达芬奇迎上来，发现了多出一个人：“嗯？这位是？”

    “这位是艾斯德斯，刚刚加入我们的新伙伴。”埃里克高兴地将艾斯德斯介绍给众人。

    “艾斯德斯…将军…”赤瞳看到艾斯德斯也吃了一惊，并且艾斯德斯也早早发现这个上一世结果她的对手。

    “怎么，赤瞳你认识她吗？”库力凯问道。

    “嗯，我所在之前的帝国中最年轻也是最强的将军，她一个人就足以抵挡数万人的军队。”

    “嘶”库力凯倒吸一口凉气：“别人说这话我可能不信，但是赤瞳说这话就让人觉得这是真的。”赤瞳不会说谎、直言不讳的性格已经深入到每个人的内心。

    “哟，赤瞳，没想到在这个世界竟然会以同一个阵营相遇，这真是从来没想过的事呢。”艾斯德斯走到赤瞳面前，先开口说话了。

    “……？我一直在帝国的暗杀部队，而艾斯德斯将军一直在帝国的军队里，虽然系统不一样，但是都是在为帝国做事吧？”赤瞳有些呆萌的说道。

    “……是吗，也好，这样就好，不是同一个人啊。”非常注意细节的艾斯德斯也发现了两个赤瞳的不同，站在对面的感觉也完全不同。这样就可以把这个赤瞳想成另一个的双胞胎一样，口上说着不在意，心里也会有点疙瘩的艾斯德斯放下心：‘不是一个人就好。’

    埃里克也注意到两人的交谈，看到她们之后的表情，暗松一口气。

    “那么为了欢迎新到来的伙伴——艾斯德斯！开宴会了！”

    “宴会……”身为吃货的赤瞳被宴会的名称勾起了口水。

    “赤瞳，你别去厨房了。”埃里克抓住准备去打下手、顺便偷吃的赤瞳。

    “好好休息吧，交给我们吧。波尔琪，过来帮忙，你以后要学会做饭，知道吗？”

    “讨厌~老大。”波尔琪不情不愿的被抓去打下手。

    “埃里克去做饭？那我也去吧，这也算谈恋爱过程中的一起做饭体验吧？”

    “阿拉，那要不要比比看谁做饭更美味？赢了的人可以霸占埃里克三天，输了的家伙三天内不准以任何理由打扰赢者和埃里克的相处。”

    “恋爱的做饭对决吗？真有趣，那我就接下了！不过赌注是一天，我并不怎么经常做饭，所以规则我来定，而且我也无法忍耐三天不和埃里克亲近，最多一天。”

    “哼，先考虑失败结果吗。也好，我会让你好好承认自己的失败，拜倒在本小姐的美味料理之下。”

    “讨…讨厌~老大，这样…我可以走了吗？”波尔琪被两个人之间的修罗场气息吓住，准备脱离战圈。

    “当然……不行。”拉也要拉一个人一起遭受这种罪。

