    “欺人太甚！欺人太甚！！”

    闻听此言，幸轩登时双眼泛红。

    他乃是纵横天下数百年的八大妖仙之首，何时受过此等羞辱？

    轰！！

    他扬天咆哮一声：“那就拼个你死我活吧！”

    “哼！”

    顾冲的眸子微微一冷：“你死我活？你想的太多了！”

    “啊！”

    幸轩口中发出一声长啸之声，惊空遏云。

    他周身气浪翻滚，无数念头爆发，口中发出一声咆哮，想着顾冲俯冲而来。

    对于他来说，即使是死，也不可能给人当坐骑。

    顾冲负手立于当空，看着那孔雀王燃烧念头，携带万千剑煞俯冲而来，气势霸烈，欲要拼死一击。

    离顾冲还远隔十里，狂猛的飓风却已经掀起了顾冲披散的长发，以及那周身黑袍。

    天下八大妖仙之中，当属孔雀王幸轩的性子最为桀骜不驯，宁死也不做人坐骑。

    但是顾冲的神色却没有一丝一毫的变化，更不会因为他的表现有任何动容。

    妖就是妖，即使挂了个仙字，也改不了他们茹毛饮血的习惯，更不可能抹去他身上的血迹斑斑。

    轰！！

    顾冲立于当空，在幸轩俯冲而来的瞬间，周身拳意蒸腾，浩浩荡荡的直冲天际。

    呼呼~~~~

    天空之中登时被那至阳至刚的浩大拳意所充斥。

    “啊！！”

    俯冲而来的幸轩发出一声惨叫，周身笼罩的无数剑煞在那遍布长空的拳意之下，如同气泡一般破裂开来，没有留下一丝一毫的痕迹来。

    “我恨！我恨啊！”

    幸轩的眸子通红一片，威严的面孔一片扭曲。

    在他的所有念头感知之中，那海面之上，好似陡然升起一尊巨大的神人，高不知几百几千丈，自海面而生，端坐星空，俯瞰着他威严如同阳神，佛陀，圣皇一般。

    根本未曾出手，他的心里就已然被震慑到无以复加。

    他心中知道，那不过是面前那个少年的拳意已然接近实质化，扭曲了虚空，也扭曲了他的心灵认知。

    即使他知道那不过是顾冲的拳意所化，但只要他的心灵之中还存有一丝对于佛陀，圣皇的认知，就难以摆脱！

    “啊！啊！啊！”

    幸轩拼命的挣扎着，咆哮着，周身念头疯狂燃烧着，无数的剑煞破体而出，却如烈日下的积雪一般，刹那间就被消融。

    根本留不下一丝一毫的痕迹来。

    以顾冲如今的血气拳意之浩荡，即使是五六次雷劫的鬼仙高手也不可能在他身前使出道术来。

    唳！唳！~~~

    不知不觉的，幸轩俯冲到顾冲身前数里之时，剧烈燃烧的念头就熄灭掉。

    之后，更是就已然不知不觉的散去了人形，肉身跌落海域，无数念头化作巨大的孔雀横亘于当空。

    唳！唳！

    在那面色如土的云蒙武圣以及远远退出几十里的洛天月震惊的视线之下，那名闻天下，那桀骜不驯的，当世八大妖仙之首的孔雀王幸轩。

    低下了他高昂的头颅，温顺无比的将那个恐怖的少年，托负在背上。

    “这！这！……”

    海风吹拂起微微波浪，那云蒙武圣的额头却一片冰凉，冷汗浸湿了他的武袍。

    早已经寒暑不侵的他，竟然久违的感受到了彻骨的寒冷。

    瑟瑟发抖。

    顾冲负手立于那展翅足有十数丈，翎羽五彩斑斓的孔雀之上，面色淡漠，波澜不惊。

    他这一次的武道突破，不仅仅是肉身力量之上的暴涨，他的心灵也受到了极大的洗练。

    这三四月的海底枯坐，顾冲由内而外，由心灵到肉身，都经历了一场蜕变。

    要知道，寻常此界的人仙突破到这一步之时，心灵肉身都会发生暴涨，而寿命都会自二百暴涨到五千，这是何等恐怖的蜕变！

    而以顾冲的积蓄，这一下爆发出来，其收获哪里是寻常人仙可以比拟的？

    这孔雀王不过是二三次雷劫的修为，若是他还需要动手，那此时笑话。

    若不是顾冲念及他乃是孔雀，或许与愤怒的金翅大鹏血脉有些关系，之前早就一念之间将其化为飞灰了。

    “走吧，去神风国。”

    顾冲心中动念，淡淡的看了一眼那冷汗直流的云蒙武圣，对数十里外的洛天月说道。

    “是！”

    洛天月面色恭敬的回答到。

    呼呼~~~

    当下，顾冲骑乘孔雀王，呼啸间直奔神风大陆而去。

    在他身后，洛天月以及那几乎被顾冲吓破胆子的云蒙武圣紧紧跟随着。

    不过半个时辰左右，顾冲就远远看到那一望无际的海岸线，神风大陆到了。

    那神风大陆虽然比之大乾所在的九十九州要小上许多，但是作为一方大陆，其面积也是大到不可思议。

    而在顾冲的眸光之中，那神风大陆之上，隐隐有一道贯穿天地的豪芒巨柱，化作一道巨大的丰碑虚影，将整座大陆笼罩在内。

    这个石碑浩瀚无比，一道道如渊似海的强横气运波动着。

    正是有着这股强烈的气运，庇佑着神风国，才让这个国家风调雨顺，很少有大的劫难，并且哪怕是有了劫数，也能够轻易化解。

    原本的世界轨迹之中，即使洛天月战死，神风国也未曾自这次的云蒙帝国的讨伐之中收到多大的损伤。

    “不朽丰碑……”

    顾冲长眉微微跳动，漏出一丝感兴趣的光芒。

    长生大帝当年所遗弃的那五面不朽丰碑，其中就有一面在神风大陆之下。

    也正是因为这道不朽丰碑的庇护，神风国才能繁华如此。

    顾冲对于宝物，从来都没有什么强烈的占有欲，不朽丰碑虽然强大，但实际还不如一本修行典籍更让他动心。

    而那不朽丰碑上面所蕴含的彼岸之道，他虽然十分感兴趣，但是此刻却也没有前去取来的想法。

    要知道，那位天地间第一位圣皇“盘”的师傅，号称阳神中的第一人，远古时代的老古董长生大帝，可还没有死去！

    在没有足够的把握抗衡他之前，无论这不朽丰碑是否留有后手，他都不会轻易去取来。

    反正，他自玄天暗黑录之中得到了许许多多的修行感悟，只需要沉淀一段时间，粉碎真空或许很难，但是血肉衍生与千变万化，他还是隐隐有所把握。

