    ?　　第三百九十章看书法

    　　居安听了就明白了，很多有钱人在美国买房子都是顺带着把孩子送美国来读书，以前留学都是大学，现在中小学估计都快成主力军了：“这个小区的附近的学区是不错，孩子送到这里好点”。居安说的是废话，不说是居安这边的海边别墅，就是从市区一路过来，到了这边附近的小区都是掩映在苍松翠柏之间的别墅，学区当然是首屈一指的。

    　　夏雀听了以后遗憾的摇头说道：“可惜的是带着沙滩的别墅没有买到，被人家抢先了一步”。

    　　居安听了愣了一下：“你是说的那边的那个房子么”。说完伸手指了指自己的别墅问道。

    　　“是啊，听说也是一次xing付款”夏雀顺着居安手指的方向看了一眼回答道。

    　　居安笑着说道：“那是我买下来的”。

    　　夏雀听了笑着摇头说道：“我说呢，兄弟这美国的牧场钱好赚么，我了解了下澳洲的牧场，赚钱是一定的，但是利润没这么高吧？是不是国内还有其他的生意什么的”。看来夏雀是不相信居安靠牧场就能一次xing的拿出这么多钱来。

    　　“我现在的主业就是牧场，国内的投资刚迈步子，兄弟在国内主要搞什么”居安问道。

    　　抽了口烟：“以前是搞模具，现在也做点别的，房地产股票什么的，这两年金融比较火，我倒是把精力放到过这个上面，可是玩了一年多就觉得这东西虚，还是做实业好点，再加上混了个港资的名头，比民营要好多了”夏雀解释说道。

    　　跟着想了下问道：“美国牧场真的这么赚钱？看来我也要准备买个牧场或者农场经营一下”。

    　　这个居安可不敢打包票：“做生意有亏就有赚，也有的干牧场最后干不下去的”。

    　　“这个我明白，现在我正考虑着拓展一下生意，这里来美国一就是看看底特律的房产有没有搞头，另外就是看着加州有什么好的葡萄酒，弄个代理卖到国内去，现在国内的葡萄酒市场是越来越好了，本来想买个葡萄园的，但是听一些朋友说现在这价格高抢的人也多，准备先搞个代理探探路”夏雀笑着说道。

    　　居安听了以后笑着说道：“我倒是有个葡萄酒庄，不过国内的代理已经有了，如果你干兴趣的话，等到十月初可以过来参加酒庄的新品发布会，到时候一些酒庄的经理差不多都会到场”。酒庄的新酒发布会总会邀请一些其余酒庄的人过来捧场，基本上就是大家相互交流下，说不定下次就有合作的机会，美国这里人情同样少不了，关系在生意场上也同样重要。

    　　“那我到时候到一定要来看看”夏雀对着居安笑着说道然后从口袋里掏出了一张名片递给了居安：“这是我的名片”。

    　　居安伸出双手接了过来，对着夏雀笑着说道：“我也没什么名片，我就把我的电话号码写给你吧”。然后摸了摸口袋，不好意思的笑着说道：“身上也没有个笔”。

    　　“用我的吧”夏雀从口袋里掏出了一只笔递给了居安，看着居安的身上似乎也没有什么可以放纸头地方，又掏出了一张名片让居安把自己的电话写到了名片上。

    　　看着居安写完了笑着说道：“来这里还有些不习惯，附近的邻居都穿的很休闲的，就只有我穿着皮鞋西裤衬衫的，一路走来很多人都看两眼”。

    　　居安笑着说道：“如果不是正事场合或者去高档餐厅用餐，一般都不会穿西裤，都是穿的很随便怎么舒服怎么来的，我刚才看到你的第一眼就知道没到过这里几次”。

    　　“我这也是第一次到美国来，以前去港市，学粤语，现在开始要学英语了，不是看着你长的一副中国人的样子我都不会打招呼”夏雀呵呵笑着说道。话还没说完就听到远处一声：“老夏，看看孩子，然后喊下来玩一会儿别闷在房间里玩游戏”。

    　　居安一转头，看到不远的房子门口站了一位长的不算是绝顶漂亮，鹅蛋脸带着知xing端庄气质的三十岁左右的女人。

    　　“我这是跟着一个刚认识的朋友聊天呢”然后转头对着居安说道：“那到我们家里坐坐吧，怎么说也是邻居了”。

    　　居安还想推辞，最后夏雀又说了几句，居安只好跟着进了屋子，到了门口夏雀介绍起来：“这是我爱人，穆心怡，心怡这是我刚认识的朋友，他住在那边的房子”。说完手指了下居安的别墅。

    　　穆心怡听了以后笑着说道：“没买下那个房子还让老夏失望很久，说是下手慢了”。然后话题一转对着夏雀说道：“你也换个t恤什么的吧，你这穿的跟上门推销吸尘器的推销员似的”。

    　　居安笑着对着穆心怡说道：“不好意思，打搅了”。

    　　带着居安进了屋子里，在沙发上坐了下来，夏雀到了声抱歉，上了楼换衣服去了。居安抬头看着屋子里的装饰，简洁的温馨风格，家具什么的搭配也是相当的素雅，墙上还挂着几幅竖条的书法作品，居安看到了站了起来走过去，仔细的看着，你要说是狂草啥子的居安也看不出来好不好，不过这些正楷还是仿宋来着的字体写的很整齐，让人看着很舒服，几个正好凑成了一首苏轼的赤壁怀古。

    　　穆心怡端着咖啡走了过来，看到居安正看着墙上的字笑着说道：“见笑了”。

    　　听着穆心怡这么一说，居安才注意到了最后一个的落款，上面写着夏雀穆心怡，再仔细一看才发现字体一个刚硬点，一个偏柔点一副赤壁怀古是两人合法我不太懂，就是看着这个字看起来非常的舒服，就起来多看了两眼”。说完回到了沙发上坐了下来。

    　　刚说完，夏雀已经换了一副从楼上走了下来手里还牵着一个十来岁的白白净净的孩子。到了居安身边对着居安说道：“这是我儿子，叫夏雨”。

    　　文静的夏雨看着居安叫了声：“叔叔好”。

    　　“这也没什么准备，没带什么礼物来，明天叔叔给你补上”居安笑着有点不好意思起来。听了居安的话自然又是一番客气。

    　　“我有两个孩子，今天刚回蒙大拿去，要是早点还能见见”居安看着文静的夏雨对着夏雀和穆心怡说道。

    　　夏雀听了说道：“下次吧，我们过两天也回去了”。

    　　“现在不把孩子送这边上学？”居安问道。

    　　穆心怡摇头说道：“等他上高中在送过来吧，现在好好学学中文，别美国几年学一上中国文化都不知道了，而且现在年纪也太小”。

    　　居安听了点了点头，倒是想到了一个问题说道：“也是，现在我的两个孩子说中文没什么事情，但是要讲到写估计什么都写不出来”。想到这里就琢磨着是不是要给孩子们请个中文老师什么的，别到时候家里养出一个文盲出来，那可就糟糕了，刚来美国的第一代中国移民很多孩子中文都不怎么样，反而是解放前移民过来的人的后代更注重中文一点，你要是看到纽约的亚裔移民表演节目，一个看起来金发碧眼的孩子流利的说着中文，写着汉字你不要奇怪，他们这种二三代移民很多都很注重中国的传统文化。

    　　至于那个什么到美国混了十几年中文的说不好的，用居安以前在国内认识的一个移民法国的朋友说，这种人就是装b而已，他到法国快十六年了，连家乡土话都没忘记，怎么可能连中国话都说不好了。

    　　这个居安倒是有体会，遇到什么突发事情的时候，居安不经过脑袋从嘴里蹦出来的都是中文，哪里有什么英文，什么叫母语，十来年你忘了那叫母语么，装啥子装，中文夹杂几个英文单词显得你有文化。

    　　想到了这里就有点郁闷起来，抱怨着说道：“可惜啊，蒙大拿想请个中文老师还真是不容易”。这穷乡僻壤的有两个教中文的老师，估计也跟居安小时候初中遇到的英文老师差不多。

    　　比如说，r直接读成了狗逮猫咪踢一脚，不得不说居安初中的英文是学校的政治老师教的，学校英文师资不足，只好拉个政治老师先顶上，还好这位政治老师只教了居安一个学期，后来换成了真正的英文老师。

    　　“如果以后有时间的话，我倒是可以教教孩子们的中文，这个事情其实你就可以做，你应该会写中文吧”穆心怡看着居安问道。

    　　居安一听，立刻摇头说道：“我还是算了吧”。让这三个皮猴子老老实实的坐下来，还要教中文，干脆自己出去把自己了结了好了，宁愿请个人居安也绝对不接这个差使，这简直就是个火坑，或者说地狱之门也行。

    　　跟着一家人聊了聊，居安就起身告辞了，回到了家里躺到了床上就开始思考三个娃儿的中文教育的事情，到底是请个什么样的老师好呢，学不学书法呢，还是就学学钢笔字什么的。想着夏雀家墙上的字又有点不甘心，想让孩子多学门陶冶情cāo的书法，又怕逼得孩子们太紧，让孩子们讨厌中文，那个纠结啊，翻来覆去的蛋疼了好久，才渐渐的睡去。未完待续。

