    裕仁外表是一个普普通通的人，其实骨子里是一个比老狐狸还要精明的人。

    对于这一次陆军发动的武汉大会战，他是睁一只眼，闭一只眼的，

    当然这和同样也是在今年的7月份，板垣、载仁亲王提议在张鼓峰行使武力，来对付苏军的时候，声色俱厉地斥责板垣、和载仁亲王这些陆军高层的做法是完全不同的，

    因为当时精明的裕仁可是在板垣、和载仁亲王进行劝说开战苏军的时候，就已经询问过了外相和海相的意见，

    由于这两个大佬都不看好张鼓峰行使武力反击苏军的后果，所以裕仁也就没有批准板垣、和载仁亲王他们这些陆军的反击作战计划了，

    虽然之后，还是爆发了和苏军的战斗，而且还是被朱可夫指挥的苏军给打的满地找牙，损兵折将，伤亡惨重的哪一种。

    不过从这一点也可以看得出来，就以1938年和1939年苏军的武器装备来说，就已经可以战胜日军最值得骄傲的关东军精锐，

    也就是说即使是刘飞洋不动用后世那些超前的新式武器装备，只要能够像苏军一样拥有大批的火炮，坦克和飞机，依然还是可以完虐日军的。

    不过即使是这样，刘飞洋还是不太放心的，他来了这个战火纷飞的时代之后，他感觉自己也是和后世的兔子们一样，患上了缺乏重火力的恐惧症，

    一天没有足够的重火力进行作战杀鬼子，刘飞洋都感觉心里不踏实来着。

    一点安全感觉都没有的，

    所以这一次他带去武汉的部队，均是全部清一色的AK47自动突击步枪来着，而且还是每一个官兵都必须要穿上避弹衣服来着，还有防弹头盔。

    这也是为了让自己的部队的生存率高一点点，

    不过出发之前，

    刘飞洋却是带着自己的警卫队，准备回去自己的家一趟，

    这也是为了完成自己穿越重生的这一具身体的最后的愿望，去探望一下对方的家人。

    就在刘飞洋动身去探望刘志光和他的妻子的时候，

    傍晚时分，也是静悄悄的来临了。

    景色还是不错的，

    刘府，这是新的别墅。

    因为前一间的刘府已经被山本五十六率领的鬼子飞机群，给轰炸成为了废墟了。

    所以也就只能够在另外的地方重新购置了一栋新的别墅，这是刘飞洋出面，给他们购置的。

    所以办事效率还是很快的，要不然刘志光恐怕还没有这么快就有新的别墅来居住了，虽然他还有其它的房子可以居住，但是没有住欧式别墅那样在当地来的荣耀，和气派。

    至从被鬼子的飞机群空袭过之后，刘志光一家的人，都是经常性的关注着天空上，会不会又再次突然出现鬼子的飞机群来着，

    上一次他们命大，被刘飞洋提前派遣的部队，给救了出来带走，

    但是不是每一次都可以这么幸运的，

    最起码这是此时此刻刘家的所有人的想法，

    不过即使是这样，刘志光还是继续留下在长沙城内居住的，

    要不然他也不知道可以去哪里了，现在徐州沦陷了，武汉也是正在备战之中，也不知道能够不能够守得住。

    所以不但是刘志光不知道自己还能够去哪里，就连长沙城内的所有人们，也是十分关注着武汉的会战的。

    “你的三儿子刘飞洋还没有来看你吗？”

    商人何冰泉看着正在喝着铁观音的刘志光，关心的询问道。

    因为他感觉到自己这个老朋友最近心情很是恍惚，也不知道内心里面到底在想什么来着，所以担心对方有什么心病来着，

    于是他也是和刘志光的好友高德宝，在刘家的别墅被日机群轰炸倒塌之后，也是差不多每一天都过来坐一下，和刘志光下一下棋，和聊一下天。

    “没有！他回来了长沙这么久了，一直都没有回来家里面看过我和老伴一眼，也许是现在有毛有翼了，所以就看不上我们吧！”

    “人家现在可是抗日大英雄啊！忙碌的很！”

    被自己的好友之一的商人何冰泉，刘志光内心顿时就很不好的吐糟道。

    其实他也不知道为什么这样子来着，以前他也是很不看好自己这个儿子的，甚至都准备放弃他了，

    因为以前的刘飞洋就是一个一事无成，无所事事，胡乱挥霍的二世祖来着，

    他都经常揍刘飞洋一顿的，

    但是现在的刘飞洋，他却是感觉有一种高高在上，自己高攀了的感觉，这是一种很怪异的感觉，

    连他自己也不知道为什么，

    “也许是因为现在前线不断的爆发着抗日战争，所以你这个儿子比较忙碌吧！”

    “徐州沦陷了，现在整个武汉都是人心惶惶着，也不知道这一次我们的部队，能够不能够保得住武汉那一边来着！”

    “如果万一武汉也沦陷了的话，那么事情就麻烦了，很快就会把战火给烧到了我们长沙这一边了！这不是什么好事情来着，因为万一真的把战火给引来了我们这里的话，恐怕我都不知道去哪里好了，我不想当难民啊！”

    “我很喜欢这里的生活，不想离开这个故乡！”

    对于刘志光仅仅于怀的抱怨，商人何冰泉却是突然忧心忡忡的叹息了一声道。

    “我也是，希望这一次我们的国军能够打出一次大胜仗，把那些鬼子部队，给赶跑吧！”

    “要不然整个国度，都要沦陷一半了！”

    比较少发言的刘志光的好友高德宝，也是面色凝重，担忧道。

    因为他也是这里人，所以很多产业，还有亲朋戚友都是在长沙城内和城外居住的，所以他很不愿意离乡背井，到外面去逃生的。

    “啊！这......”

    被自己这两个好友这么一说，刘志光也是顿时惊醒了过来。

    因为他也是不愿意离开这里的，他已经从武汉那一边为了躲避战乱，而早早就搬家到了长沙城内，

    现在一旦武汉也沦陷了的话，那么也就代表着长沙城=也是没有安全感觉了。

    所以在这一刻，他却是很感动起来，自己的儿子刘飞洋居然这么出色，能够成为一名抗日英雄，并且杀了这么多鬼子，名震国内国外，声名远播。

    也是第一次发现自己居然会为这个被自己一直不看好的儿子刘飞洋，而感到自豪。

    “武汉应该不会这么容易就沦陷吧！”

    当刘志光想到这里之后，他则是安慰起自己的两个好友道。

    “很难说，国军现在都是节节败退的部队来着，我也不知道他们这一次还能够抵抗住日军大军的兵锋没有，万一无法抵挡住的话，那么长沙危已！”

    商人何冰泉却是不太看好国军部队坚守武汉，而摇头叹息道。

    “对，我也是同样你的说法！”

    而刘志光的好友高德宝，也是同样如此说道。

    “啊！这......”

    闻言，刘志光一时间也是有点忐忑不安了。

    “不过你比我们要好来着，最起码你还有一个如此出色的抗日大英雄的儿子，可以依靠！但是我们都是平民家庭啊！没有部队可以保护的，所以日后也许我们两家人，还需要依靠一下你的儿子来保护一下呢！”

    不过就在刘志光自己也心慌起来，不知道怎么继续安慰这两个朋友的时候，商人何冰泉却是将自己充满最后的希望的目光，投向了刘志光身上道。

    “......”

    刘志光。

    就在刘志光被对方说的哑口无言之际，他的老管家毛毅风却是再次急急忙忙，满头大汗的跑到了他的面前，气喘吁吁着。

    “你这一次又怎么了？这么慌慌张张的？”

    见此，刘志光顿时心下一紧，担忧道。

    “刘飞洋少爷回来探望你了，老爷！”

    “他还带了一些部队回来！现在就在大门口哪里！”

    老管家毛毅风在喘息了一下之后，却是笑容满面的，心情激动不已的汇报道。

    “啊！这......”

    闻言，刘志光一时间心潮起伏不定。

    眼睛睁的大大的，

    他最近比较挂念的儿子回来探望他了，这是一件大喜事啊！

    ......

    ......

