
童然认出了视频里的少年，也终于知道了那天在医院门口撞见混血帅哥时为什么会觉得熟悉，他们的确早就见过面，在一年……不，算上他错过的五年时间，应该是六年之前，他二十岁生日那一天。

那天他并没有在国内，生日前夕，他的某部作品入围了莫斯科国际电影节，他和团队提前一周就到了参赛地，可惜颁奖典礼结束后，他未能如愿拿到最佳男主角的奖杯。

辛雪见他不太开心，就提议去附近某个野雪场滑雪，正好给他过一个特别的生日。

——的确是够特别的。

童然对于当天的记忆其实很混乱，好像是自己心情不好，滑着滑着就和大家分散了。

没多会儿，他感觉到地面在震动，先以为是地震了，抬头却看见峰顶沉睡的积雪好似浮云塌陷，狂暴的雪浪咆哮着倾泻而下。

是雪崩！

意识到这个情况，童然整个人都懵了，大脑一片空白，仿佛失去了对身体的控制。

忽然，一道身影飞快地从他面前滑过，随风飘来一句“follow  me”。

他猛地醒过神，下意识抬腿想跑，结果被固定的雪板绊了个正着，直接扑进雪里，雪杆也摔得老远。

野雪场里的雪都是天然降雪，雪质比普通滑雪场里的人工雪更加松软，积雪也更厚，哪怕摔倒受伤的几率也非常低，但身体很可能陷进雪里，必须很费劲才能爬出来。

童然本就心慌意乱，挣扎间不但未能脱困，反而越陷越深，就在他以为自己要完蛋时，忽然身子一轻，人就像萝卜似的被拔了出来。

最后他是被人扛在肩上逃命的，颠得他都快吐了，人也因为惊吓过度而晕乎乎的，只隐隐记得耳畔嘶叫的风，以及追赶在身后的汹涌雪潮。

等他从医院里醒过来，已经找不到救他一命的少年了，而他也不曾看清少年的模样，唯一印象鲜明的只有对方所戴着的红色雪镜，以及雪镜下露出的半张轮廓。

一如此刻镜头里的人。

“他叫什么？”童然忽地坐直，指着屏幕问。

杨信年愣了愣，有些奇怪地看了他一眼：“陆思闲。”

“哪个lu，哪个sixian？”

“陆游那个陆，见异思迁的思，闲得没事干的闲。”

“……”

这介绍……感觉怨气很大的样子。

童然不禁又想起了雨夜里的争吵，陆思闲不想练什么？slopestyle？可视频里他明明表现得那么快乐，和自己以为的清冷形象判若两人，怎么想也应该是喜欢的吧？

他心里闪过种种猜测，又不好直接问，总不能说其实那晚我见过你们吵架吧？

“这个人是杨叔队里的队员吗？”童然迂回地打听。

杨信年不答反问：“是不是觉得他很厉害？”

“难道不厉害？”童然也不懂这个项目，可陆思闲看上去就很牛逼的样子。

“是很厉害。”杨信年微微敛了笑，盯着屏幕说，“这是他十八岁时参加的比赛，拿到了那年世界单板滑雪锦标赛slopestyle项目的冠军。”

童然顺口接道：“那他现在多大？”

杨信年：“二十一。”

童然：“……”

所以当年把他当沙袋一样扛着跑的人，居然只有十五岁吗……

“怎么了？”见童然表情怪怪的，杨信年忍不住问。

童然忙摇头：“没事，杨叔你是教练吗？”

杨信年：“不，我是领队。”

童然：“那你带的不会是国家队吧？”

杨信年没有否认：“单板slopestyle是14年被引入奥运会的，我们这支队伍16年才组建，所以知道的人不多。”

“真是国家队！”虽然早有预料，但真真实实地听到还是让童然兴奋不已，“那我有机会去你们队里参观吗？”

“训练的时候不行，不过……”杨信年关掉视频，打开通讯簿，“我们交换一下号码，队里休息时我联系你。”

“谢谢杨教练！”

“是领队……”

杨信年是真心热爱自己的事业，几乎和童然聊了一路的单板slopestyle，下车时，童然已经从零认知的小白升级为略懂一点皮毛的小白。

两人在出站口道别，童然打了个车去自己预订好的经济型酒店。

路上，他闲着没事搜了搜陆思闲的消息，出来的新闻居然还不少，第一条就让他肃然起敬——滑雪天才陆思闲回归中国国籍，将代表中国出战2018年冬奥会。

新闻里放了张陆思闲手捧奖杯的照片，比现在更年少些，脸上还带着点婴儿肥，对着镜头也没露出个笑，微扬着下巴，看上去自信又自负。

童然读完新闻才知道，原来陆思闲在18岁之前还是芬兰籍，可想想那双瞳色迥异的眼睛，倒也不意外了。

除了国籍相关，其余的新闻多是陆思闲又参加了什么比赛拿到了什么成绩，童然也不是很懂那些比赛的含金量，只知道陆思闲基本都在前三名之列。

一连翻了七八页，带陆思闲名字的标题渐渐少了，不过内容预览里还是有标红，其中一条18年的新闻引起了童然的注意，上面说陆思闲因伤病将缺席2018年的冬奥会，但具体是什么伤并没有提。

童然微皱着眉，又特意回翻了刚刚的浏览记录，发现陆思闲拿成绩的新闻大都集中在15-17年间，18年以后便没有了。

难道真是因为严重的伤病影响到了竞技水平，所以才不想练了？

回想起视频里那个耀眼的少年，童然无声地叹了口气。

当晚办理好入住已经九点过了，童然奔波了大半天，困得眼皮子都在打架，却还是坚持地练习了两个多小时才去睡觉。

或许实在太累，他这一觉睡得并不安稳，反反复复地做梦，梦醒了却什么都记不住，一看时间才早上六点。

童然不急不缓地去楼下吃了顿早餐，回房后认认真真地打理好自己，这才叫上车出发去了福利院。

因为提前有预约，童然很顺利地进了门，负责接待的老师是个新人，童然没见过，对方很细心地为他介绍了福利院的基本状况，末了问：“我听说童先生是来办理长期捐助手续的？”

童然：“对。”

老师和气地笑笑：“因为手续涉及到一些资质审核，主要由院长负责，她现在正在办公室接待客人，可能要麻烦童先生稍等一下。”

客人？难道辛雪这么早就来了？

童然不由有些激动，又透着点儿“近乡情怯”的紧张，想到待会儿见了辛雪要说的话，也不知道对方会是什么反应。

但他很快得知，客人并非辛雪，而是一对有领养意愿的夫妻。

童然松了口气的同时又有些失落，默默跟着接待老师转去了会客室。

刚到门口，他就听见身后传来一阵脚步声。

高跟鞋踩在地面的节奏非常熟悉，与记忆里一模一样，童然猛转回头，就看见一位打扮精致干练的女人朝他走来，正是他所期待的那个！

而女人看见他后也停下脚步，秀眉一点点蹙起，“可可？”

童然惊喜的表情凝固在脸上，他设想过许多与辛雪再见的场景，却独独没有这一种。

辛雪认出他了？

他下意识想摸摸脸，然而不等他抬手，辛雪又顿了顿，神情淡了下来：“不好意思，我认错人了。不过我知道你，小童然？”

童然：“……”

辛雪踩着高跟鞋走到他面前，上下打量着他，“其实你和亦辰长得并不算太像，做自己不好吗？”

童然：“………………”

童然当然知道原主和自己只有三四分像，即便如此，向来理智的辛雪照样认错了人，因为他们之间存在着十多年如同亲人一般的默契和感应。说起来很玄乎，但这种事常有发生，毕竟人的外在会变，可很多细微之处却很难改变。

他从来没有想过要对辛雪隐瞒自己的真实身份，但也不指望对方能够轻易相信，只希望通过循序渐进的接触，在辛雪心中埋下怀疑的种子，再慢慢说开。

可现在他觉得，或许用不着那么麻烦，他可以更直接一些。

“辛老师，我也知道您。”童然装作一副很惊喜的样子，“没想到居然会在这里见到您，正好我有一点私事想请教您，可以吗？”

辛雪秀眉微挑，她可不认为事情有这么巧。

这些年她虽处于半隐退状态，可找她自荐的新人一点都不少，她怀疑童然也是这个目的，不知道通过什么方法打听到她的行踪，所以找来了。

可莫名的，她并不想拒绝少年，于是点了点头。

见他们有话要说，接待老师识趣地找了个借口离开。

两人一前一后进了会议室，童然还不忘把门关上。

辛雪见了也只挑了挑眉，随意找了张沙发坐下，严肃得有如面试官：“有事说吧。”

她已经做好了听童然自曝履历的准备，哪知对方张口就是一串数字：“1984808qwe。”

辛雪神色瞬变。

“19941131bnm。”

当又一串数字并字母自童然口中念出，辛雪再也压不住心中惊愕，猛地站起来，“你怎么知道？！”

她震惊极了，因为童然所说的一个是她的微信密码，另一个则是支付宝密码，而知道这两串密码的只有她和童亦辰。但五年前童亦辰忽然忘记了许多事，连自己的门禁密码和银行卡密码都不记得了，更何况是她的登录密码。

那童然又如何得知？黑客？是了！这小子要么请了位黑客，要么自身就很擅长黑客技术，总之是盗取了她的账号密码，又查到了她的行踪，至于目的……辛雪慢慢冷静下来，这人有什么目的，她等着就是。

“我不是黑客，也没有故意查你行踪。”童然只看辛雪的表情就知道她在想什么，“我今天会来，是因为我知道你每年都要回来为院长妈妈庆生，原因我会解释，但在解释前，我想冒昧的请问一下，辛老师，你为什么和童亦辰解约？”

辛雪脸色微变。

“你们从小一起长大，不，是他自幼被你带大，按理说应该最信任你，知道你绝对不会害他。而且你那么有能力，只用了几年时间就将他从新人带成影帝，不论出于感性或者理性来考虑，经纪人这样重要的工作，他居然放心交给别人，合理吗？”

辛雪还是没吭声，只是双手不自觉收紧。

“你就不觉得他变化很大吗，就像变了一个人。”

她当然觉得！五年前她忽然接到助理的电话，说童然拍戏时不小心撞到头，那之后童然不仅丢失了很多记忆，性格也大变，一如对方新换的名字，陌生得让她难以接受。

当时她还怀疑过童然是不是碰到脏东西了，借口烧香把人骗去寺庙，花重金求了个主持开光过的护身符，可惜童然并没有变回来。

再之后，她心里的童然和现在的童亦辰渐渐切割，她也再不会喊错名字。

辛雪静静审视着童然，心中却掀起了轩然大波。

她和童亦辰从公开过自己的成长经历，外界只知道他们是经纪人和艺人的关系，可童然为何了解得这样详细？

她心里闪过一个荒诞的念头，又立刻否定，那简直颠覆了她的三观！

辛雪的指甲死死掐住掌心，沉声质问：“你到底是谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037800"  chaptername="14、第  14  章">加入书签</a>
</div>
