
　　看着远去的桂喜，朱慈烺突然淡淡的问道：“香君，你说这一仗能不能打赢呢？”

　　正在收拾桌子的李香君身形一顿，然后缓缓转头：“殿下，您这半个月来，食不甘味，夜不能寐，每天都在想着打仗，人都瘦了一圈。

　　奴婢不知道战争输赢，但是奴婢觉得，只要活着就有希望，要是什么垮了什么就没有了。”

　　朱慈烺嘴角上翘：“呵呵，你说的也有道理，那就休息休息，你来这么久还没逛过京城吧？明天咱们就休息一天去逛逛街！”

　　李香君心里一阵激动：“奴婢谢过殿下，奴婢从江南来京城，一路上车马舟船没有停顿，确实没有看过京城的风光。

　　听东宫的姐妹说，现在京城大不一样了呢，街道变干净了，治安变好了，卖东西的也多了。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那就明天去城里看看吧。孤也好久没有四处走走了。”

　　带着李香君是临时起意，但是说完他就后悔了，自古红颜祸水，特别是李香君这种级别的女子，走到哪里都是祸事之源。

　　无奈的摇摇头，男人嘛总喜欢在漂亮的女人面前表现一番，取悦对方，获得好感，达到自己不可告人的目的。

　　第二天大队人马直奔城隍庙。

　　京城繁华的地方很多，像皇城四门、东四牌楼、西四牌楼、钟鼓楼，以及朝阳、安定、西直、阜成、正阳门里棋盘街、灯市、城隍庙市、内市等等一大堆。

　　朱慈烺选了城隍庙也是因为临近年关，城隍庙烧香祈福的香客最多，这里也最热闹。

　　城隍庙市在西城西南隅，平时作为京城的古董市场，规模宏大，生意兴隆。

　　“月朔望，念五日，东弼教坊，西逮庙西墀庑，列肆三里。图籍之旧古今，彝鼎之曰商周，匜镜之曰秦汉，书画之曰唐宋，珠宝、象、玉、珍错、绫锦之曰滇、粤、闽、楚、吴、越者集。”23sK.com

　　逢年节时或者庙会时，各地的杂耍艺人，市井小吃，百货货郎等都聚在庙附近赚这些香客的银子。

　　朱慈烺这次一副富家公子打扮，李香君扮作侍女，身边贴身跟着二十多个彪形大汉家丁，一副生人勿进的架势。

　　对于这种乱糟糟的地方，朱慈烺本来是非常排斥的，不安全因素太多，不过昨晚李香君不小心说漏了嘴，导致东宫一大堆侍女都托李香君帮忙带胭脂水粉等女儿家常用之物。

　　看着对方一副楚楚可怜的模样，朱慈烺一时间没忍心拒绝。

　　朱慈烺自然知道女人逛街的可怕，在庙门附近找了一个干净的茶摊做好，吩咐几个锦衣卫跟着李香君去买东西，自己在这坐着等等。

　　朱慈烺出来自然不是只为了陪女人逛街的，他到这边走走看看，自然是希望看看市井百态，听听的家对于建奴之事的看法。

　　一边赛伯温一副狗腿子的打扮，搓着山羊胡打量着过往行人，算命先生出身的他，处于职业习惯，总喜欢再别人的脸上瞄来瞄去。

　　朱慈烺示意他坐下：“赛先生，京城之中可有什么特别的消息？”

　　赛伯温眼珠子一转笑道：“还真有一个，昨日五军都督府传出消息，太子殿下体恤京营艰苦，先补发一个月欠响，八大胡同那边立马生意暴增。都表示可以收粮票。”

　　朱慈烺不解的问道：“昨日才商定的事情，统计司就算效率再高，今天他们也拿不到粮票吧？何来钱去八大胡同那种地方？”

　　赛伯温嬉笑着：“公子有所不知，这凡事吃喝嫖赌为乐者有几人会有积蓄，不过是以未得之钱拆借而已。”

　　朱慈烺摸摸鼻子，他没有想到自己一点点抠出来的军费，最后进了八大胡同这样的地方，真是枉费自己一片苦心。

　　赛伯温见朱慈烺有失望情绪，安慰一笑：“这是士卒即将上战场，生死不知，难免想发泄情绪，只是这么一来，八大胡同成为了第一个愿意全面接受粮票交易的行业，可喜可贺！”

　　朱慈烺看了一眼赛伯温，朱慈烺万万没有想到自己花了那么多心思，建立粮票的公信力，第一个接受的行业竟然是青楼！

　　赛伯温微笑着：“还有一件有趣的小事，京城各粮商紧接着推出了粮票兑换服务，兑换价格普遍比皇明粮号少半成，不少官吏士卒为了减少兑换路途，也愿意到他们那兑换。”

　　朱慈烺听到这个不自觉的皱眉思考起来，这个算不算一种粮票的贬值？经济学上他也就是半吊子水平。

　　这个问题有点复杂，他一时想不明白，这个算是跑腿费吧？只要官方兑换价格不变，这些人的价格无论再变也无法撼动币值才对。

　　赛伯温继续说道：“这些粮商发现了一个皇明粮号的漏洞，虽然只少半成，确往往能获得三成的利润！”

　　朱慈烺立刻就不淡定了：“哦？有这事？为什么我没有听到报告，详细说说！”

　　赛伯温笑着说道：“皇明粮号的库粮来自大明各地，无论是稻米还是其他谷物，因为土地肥沃程度，人耕作的细致程度，种子的不同种类不同。

　　产出的同一种粮食也有优质劣质之分，口感也有好坏之别，但是皇明粮号并没有相应的区别，粮票价值稻米一石，就是换稻米一石。

　　普通百姓不懂，但是粮商确能贿赂库管，以粮票换出好稻米，回去往往能卖出高价，百姓用粮票只能兑普通稻米，这一来一回，岂不是增加了利润。

　　至于为什么没有报告，皇明商号的掌柜抓出受贿的库管之后，已经开始着手解决这个问题，大家觉得最近建奴之事已经让您焦头烂额，所以觉得没有必要在告诉你。”

　　朱慈烺点点头：“不同田地即使种同一种米，口感也会千差万别，这些人虽然钻了空子，但是并没有违法制度。”

　　这确实是一个小事，制度有窟窿补上就是了，后世大米便宜的一块多，贵的有几千块一斤的，确实把这些不同品质的粮食都规定为一石不科学。

　　既然有人已经在补漏洞，朱慈烺也就不想再费脑子去想了，朱慈烺倒是想看看，这些人能想出什么好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十二章钻空子免费阅读。https://xs.23sk.com 