    这玩意儿肯定是南雫瞳吧！

    乔巡扭动身体，用笔帽踹了半截蓝色铅笔一脚。

    “哎呀！”南雫瞳的声音在他耳朵……哦不，现在是一只钢笔，没有耳朵，应该是听觉部位。

    “他妈的凯恩上校，你的钢笔和你的铅笔都在动！”卡特肖大喊。

    “嗯嗯。”凯恩温和地说，“宇航员先生，天黑了，而且在下雨。”

    可特效愤怒地扭曲了表情，拿起玩具铲咔嚓一声掰成两半。

    乔巡确信，身为笔的他说话，人是听不到的。

    “南雫！”

    “我在。乔老师，你在哪儿？好可怕啊，我周围全都是笔。我想跳出去，但跳不起来！”

    “别动！转过来。”

    蓝色铅笔“南雫瞳”扭了扭。

    “然后呢，乔老师？”

    “我是你面前的黑色粗钢笔。你现在是一支蓝色铅笔。”

    南雫瞳呆呆地看着乔巡一会儿，小声说：

    “你好丑啊！”

    “你更丑！”乔巡说着，踹了她一脚。

    “哎呀！”

    南雫瞳也试图踹乔巡，但半截铅笔的长短实在是太短了，踹不到。她放弃，好奇地问：

    “我们是在书里面吗？”

    “算是吧。”

    “好神奇！像迪士尼动画一样！玩具熊的午夜后宫，玩具总动员！”

    “我觉得你不如好好想一想，我们该怎么离开。”

    “也是哦，嘿嘿。”

    “跟傻子一样。”

    “不要骂我。”

    乔巡不理她，等待着笔筒外凯恩和卡特肖对话结束。

    半个小时后。卡特肖最后神秘莫测地说道：“庸俗的石斑鱼吃未受祝福的鹿肉。”然后，摔门离开。外面响起大锤砸石膏的声音，根据书中的剧情，是其他精神病人正在发病。

    紧接着，凯恩走出办公室。向着声音传来的方向走去。

    办公室里安静下来。

    乔巡和南雫瞳开始行动。

    他左晃右晃，不停撞击笔筒的筒壁。

    笔筒开始摇晃起来，过了一会儿啪嗒一声倒在了书桌上。乔巡和南雫瞳随着其他笔一起散落出来。

    没有笔筒的帮助，身为钢笔和铅笔的两人很难直立起来，只能滚动。

    咕噜咕噜——

    两支笔在书桌上滚动着。

    “乔老师，我好像不能用天赋了。”铅笔南雫瞳说。

    乔巡也发现了这一点。跟在海列赌场里差不多，常规意义上的天赋能力无法使用。

    但“暴食”、“色欲”、“贪婪”以及“命理循天”可以。

    因为它们不需要任何符文能量的催动，是概念性的，意识流的。

    前三个特性能力都是辅助被动，在这里起不到什么作用。乔巡利用“命理循天”开始探究。

    “命理循天”依据一切真理而作用，但凡存在着的，都是合乎规则的，都是世界真理所认可的。只是，需要寻找到其间规律，寻找到能够进行归纳概括的地方。

    要知道为什么会被拽进了，以及是如何被拽进来的，需要找到意识寄宿于钢笔这一过程的行进轨迹。

    这一轨迹是既定的，是真理。

    乔巡集中精神，像解析衍生符文“灵魂之友”那样，解析意识的行进轨迹。

    “命理循天”开始发挥作用。

    半截蓝色铅笔南雫瞳靠在乔巡这支黑色粗钢笔旁边，很安静，一动不动。她好奇地看着乔巡，心里得意地想，不让我靠近你两米之内，现在好啊，零距离接触哦！

    对于乔巡而言，也不指望南雫瞳帮忙，别打扰自己就好了，爱做什么做什么。

    乔巡专心致志地解析他们意识的行进轨迹。

    外面走廊里，各种各样的争吵声，铁锤声，让空间鼓荡着不安的气氛。精神病人无法用正常的角度去看待。

    南雫瞳闲得无聊，在旁边滚过来滚过去，发出咕噜咕噜的声音。

    最后，滚得无聊了，她又安安静静靠在乔巡旁边。

    外面下着雨。大雨敲打玻璃。远处某座钟楼敲响八声。

    “命理循天”依旧在继续。

    嘎吱一声。

    办公室的门被推开。办公室的主人凯恩走了进来。

    他一眼看到书桌上倒下的笔筒，四散的钢笔、铅笔以及记号笔。

    他揉了揉疲惫的眼睛，走到书桌前，开始整理。

    乔巡心道不妙。不能让他打断自己！

    “南雫瞳！”

    “嗯~”她发出软糯的鼻音，“怎么了？”

    “合着你睡着了啊！”

    “我无聊嘛。”

    “别管那么多了，你看到没，那个人正在整理散落的笔。你想办法吸引他的注意力，不要让他动我。能做到吗？”

    “保证完成任务！”

    凯恩扶起笔筒，挨个挨个将散落在桌面上的笔放回去。

    乔巡和南雫瞳的视角里，他巨大的手缓缓伸来。

    南雫瞳见状，用力翻滚身体。然后，她这只调皮的蓝色铅笔咕噜咕噜地就滚向远处了。

    凯恩没想什么，以为是风吹的，走出几步，手掌跟了过去。

    眼见着又要拿住蓝色铅笔了，忽然，铅笔又换个方向开始滚动。

    嗯？桌子不平吗？

    凯恩的手跟随着蓝色铅笔。

    但，很快他发现这支笔不论他怎么去捡，都捡不到。在要碰到的时候，它总是会换个方向。

    这让他想起之前卡特肖说他的笔动了。

    神奇。

    凯恩变得很有精神。他是一点都不怕的，撸起袖子，准备好好跟这支调皮的铅笔玩一玩。

    南雫瞳谨记乔巡给她的任务，保证不让凯恩靠近乔巡半分。

    她要命地在桌子上滚来滚去。

    凯恩用书本不断阻拦她的可移动空间。

    在书本的连番围堵下，南雫瞳可滚动的地方越来越小。

    不行！照这么下去迟早被抓住。

    南雫瞳看向乔巡那边，大声问：“乔老师，你还要多久啊？”

    “两分钟！”

    南雫瞳“一咬牙”，用出最大的劲儿，猛地一下跃出书本的包围圈。

    凯恩惊了，立马揉眼睛确信自己不是眼睛花了。铅笔居然跳了起来！上帝，我也得精神病了吗？

    南雫瞳跳出书本的包围圈后掉在书桌上，惯性导致她不受控制地滚下书桌。

    然后，咕噜咕噜滚向远方。

    视角快速旋转的南雫瞳大声疾呼：“乔老师，救我！我要死啦！”

    凯恩赶紧迈开步伐，去捡掉在地上的铅笔。

    南雫瞳不受控制地滚进了地板之间的缝隙，然后卡住了，无法动弹。

    她使劲儿扭了扭，一动不动。

    然后，她放平心态，小声嘀咕，“死就死吧，这垃圾人生我一刻也不想多待了！”

    书桌上，乔巡依旧很平静。

    “命理循天”进行到最后一步了。

    五、

    四、

    三、

    二、

    一！

    完成！

    完整的意识行进轨迹坦荡荡地摆在他面前。

    一共两条行进轨迹。一端接在他这支黑色粗钢笔上，另一端接在地板缝里的半截蓝色铅笔上。

    恰是他和南雫瞳的意识。

    而他们的意识行进轨迹的另一端，都接在……书桌的那本关于精神病案的书籍上。

    那本书是这个《精神病患》世界的入口！

    确定了这个后，乔巡立马明悟了。

    外面图书馆的《精神病患》本体是一个入口，而在这个书中世界的凯恩长官看的一本书，是另一个入口。

    两个入口，在象征着“知识”的二十四世界之根“书”的运作下，联通了。

    然后，正在看书的南雫瞳意识跌了进来，自己追寻南雫瞳意识的痕迹，也跟着跌了进来。

    对于“书”的神奇能力，乔巡大为惊叹。

    这可是打破次元壁的能力啊！

    不愧为构成世界的二十四根之一。

    “乔老师，下辈子再见啦！我一定做个好孩子！”南雫瞳要死一般的声音在远处响起。

    凯恩的手指试图把她从地板缝里抠出来，但卡得太紧了。

    乔巡：“……”

    有那么一瞬间，乔巡想把她留在这里算了。

    但……唉，乖张的坏孩子调皮，自己一个成年人总不能跟着调皮吧。

    “命理循天”找到了行进路线，找到了入口，破解了运作逻辑。

    像找寻控制南雫瞳听别人心声能力的办法一样，乔巡同样找到了逆反“书”运作的行进轨迹的办法。

    “南雫！”

    “哎！”

    “大傻子！”

    南雫瞳愣了愣，正准备愤怒反击。忽然，一股力量罩住她，然后把她的意识拖拽出去。

    她感觉自己的视角和感觉正在以奇怪的方式不停变换，就像……坐过山车睡觉。很奇怪，但就是这样的感觉！

    乔巡操纵“命理循天”拽着南雫瞳和自己的意识，逆反行进轨迹，原路返回。

    他们刹那脱离钢笔和铅笔，钻进那本记载着精神病案的书本，离开了这个世界。

    在他们离开的一瞬间，这个世界如同玻璃蹦碎，变成数不清的各种颜色的碎块，最终化为湮粉，彻底消失。

    ……

    乔巡抖了一下，重回自己的身体。熟悉的感觉让他长舒一口气，然后立马向旁边看去，南雫瞳面前的那个荧光图案“书”并没有消失，只不过，越来越微弱。

    他见状，立马上前，手掌直接按住。

    “暴食”毫不客气地发动，试图将其卷进自己的身体。

    但“书”也绝非会坐以待毙，剧烈抖动起来，猛地挣脱了“暴食”的束缚。

    乔巡愣了愣。这还是第一次有东西能逃脱“暴食”的吞噬。

    果然不一般。

    但“暴食”还是消化出了十分稀少的认知信息。

    【“知识”】

    【世界沙盘的一部分，世界二十四根之一】

    【神说，文明要得以保存，得以延续，得以成为世界的生机，于是▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇祂▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇，最后▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇，成为了一本书，久远的时代过去了，书已经成为了偶然瞥见的图案】

    果然是“书”。

    乔巡松了口气，这一趟不算毫无收获。

    着急留住“书”的他没注意到自己正站在南雫瞳背后，为了用手掌拍到她的前面，身体弯向了她。

    吐出的热气拂过南雫瞳的脖子。

    南雫瞳醒来的比较晚，刚醒来就感觉脖子痒痒的。立马站起来，然后一头撞在乔巡下巴上。

    嘭！

    嘶——

    咬到舌头了。

    乔巡捂住嘴闪开。

    “怎么了？”南雫瞳四处张望，茫然地问，“回来了啊！”

    乔巡赶忙给自己上了“疼痛免疫”。一个不留神咬到舌头，还是蛮痛的。

    “乔老师，你怎么在我后面？”南雫瞳转身看着乔巡，眉毛弯弯，“哦，我懂了，你想占我便宜。”

    “滚蛋。”

    “嘿嘿。”南雫瞳笑了一声，然后一脸激动，“好神奇的冒险！变成了笔诶，感觉像是在做梦。”

    换个思考角度，其实就是在做梦，只不过，很清晰，并且是清醒的。

    乔巡看着她兴奋的样子，本来想损两句，但还是算了。

    前两年，这姑娘生活得太压抑太痛苦了，现在就当苦尽甘来吧。

    他微笑着说：“挺不错的嘛你。”

    南雫瞳顿了顿，没说话，轻轻“嗯”了一声。

    “怎么了？”

    南雫瞳转过身，轻松地说：“没什么啦，只是好久没被表扬过了，觉得很奇怪而已。”

    乔巡分明看到，她的肩膀在发抖。

    他没有去安慰她。那不合适，这种情况让她一个人就好。

    南雫瞳恢复得很快，看着墙上的挂钟，才六点五十。

    “还有十分钟就要清馆了！”

    乔巡这才注意到，书里面的时间跟现实不一样。他跟南雫瞳是六点三十五进去的，在书里面待了好几个小时，但外面才过去十五分钟。

    南雫瞳准备收书离开。忽然她皱起眉。

    “乔老师，有问题。”

    “怎么了？”

    她拿起《精神病患》说：“我记得我看到了第54页，但现在，书在58页！”

    “你确定不是记错了？”

    “肯定没记错！而且这两页有明显的卷痕，我翻书很轻，绝对不会翻出卷痕的！”

    乔巡拿过来看了看，的确有明显的卷痕。

    每个人看书的习惯都不同，有的人翻书习惯从一角翻，那样容易在书页角形成卷痕，而有的人喜欢从书页边缘翻，动作轻柔点的话不会出现卷痕。

    “宰阴”发动。

    他手指的触感变得非常精细。细致摸索着，阴面被感受到了。

    从温度、指纹残留度看，这本书近半个小时内的确被两个人翻动过。

    一个是南雫瞳的话，另一个……是谁呢？

    乔巡眼神变得锐利。

    在这个学校里，有藏在暗处的威胁！

    接着，“宰阴”向四周逸散开，试图寻找污染、能量和精神痕迹。

    但，没有任何线索。

    这里很干净。

    这说明，翻书的第二个人绝非在期间用过天赋能力，也可能根本不是进化者。当然，他更加偏向于是进化者。

    不然，怎么谁会这么奇怪来翻别人的书呢？

    甚至于，对方也可能为“书”而来。

    毕竟，“书”之前出现过。说不定也引起了其他人的注意。

    这样的想法让一直比较放松的乔巡立马绷紧的神经。潜在的威胁如果不好好在意的话，是会出问题的，丢“书”是小，丢命才是最严重的。

    想到这里，他看向南雫瞳，不禁夸赞道：“没想到你还挺细心的。”

    南雫瞳仰起下巴，“我可是学霸！高一一直都是年段第一，高二高三状态不好也是前3%呢。”

    管理员走过来，微微鞠躬说：

    “乔老师，还有这位同学，图书馆马上清馆了。”

    “谢谢提醒。”乔巡微笑着点头，然后说：“南雫，走吧。”

    他们快步离开图书馆。

    夜色下，南雫瞳整个人格外放松，好久没有过这么有趣的经历了。

    晚风吹起她雾蓝色的长发。

    十七岁的年纪，理应是萌动着青春气息的。

    “乔老师，谢谢你。”

    “好的。”

    “居然不是‘不客气’……”

    “南雫——”

    “叫瞳不好吗？”

    “不好。”乔巡说：“今天的事，希望你保密。”

    “了解！”南雫瞳神秘兮兮地说：“两个人的冒险对吧。”

    “……算是吧。”

    “我们是搭档！”

    “不，你只是工具人。”

    “好过分。”

    南雫瞳嘴上说着过分，但心里并不在乎。对她来说，乔巡只要说实话她就很满足了。因为，她听过太多太多的假话了。

    “拜拜！”她道完别，愉快地走进夜色之中。

    乔巡回头看向造型很有艺术气息的图书馆。

    “书”不可思议的能力，以及藏在暗处，窥伺着他们的第三人……

    将是这所高中躁动的暗流。

    必须要想个办法，让藏在暗处的人走进光里。

    被动作战不是乔巡的习惯。

    转身，离开。

    ……

    顶楼的风很大，男人的衣袖猎猎作响。

    穿着黑色大衣的女人站在他旁边，点了根细长的女士香烟。香烟入肺，她面色变得微微红润。

    “共和国那边基因熔炉又成功一个，你是怎么想的？”

    “我什么都不想想。听说海上列车的梅花Q和梅花K玩脱了。”

    “嗯。他们的儿子弄丢了那东西。按照他们原定的计划，是要去家畜区寻找‘规则’的象征物‘律典’的，把那东西放在了外面，让他们那个完美基因的儿子去保管。但好像失败了。”

    “太冒险了。”

    “没办法，为了躲避列车方，只能这样做。”

    “东西呢？”

    “丢了。说不好被那三个列车长发现了，尤其是最先提出猎神论的二号。”

    “他们捡漏了？”

    “多半是。黑桃K计划去海上列车跟他们交涉。”

    “他们吃人不吐骨头。”

    “黑桃K会吐吗？”

    “也是。我这边‘书’又出现了。”

    “什么时候有把握收走？”

    “一个月内。”

    “好。完事后立马到阿富汗去，那里出现拾荒人了，还是两个。”

    “可能是什么神迹？”

    “大概率是战争种。我们很需要，目前由红桃K领队。”

    “红桃A呢？她在的话，更稳定才是。”

    “她发疯了。”

    “……”男人沉默了一会儿，说：“好。”

    女人将剩下没吸完的烟扔在地上，转身离开。

    男人看着地上的烟头，略微皱了皱眉，用脚踩灭，然后捡起来带走了。

