    召唤出逸仙那天，石小磊一共开了两个盲盒。

    第二个盲盒里边，开出了逸仙，而在她之前的那个盲盒，却是让石小磊开出了一口‘生命泉水’。

    没错，现在被石小磊取出来，放置在这个刚出炉的山洞里的碧绿色清澈泉水，就是那天被他从盲盒里开出来的生命泉水了。

    “生命泉水？”

    “嗯哼。”弯腰掬起一捧泉水，感受着手心里流淌的丝丝凉意，石小磊解释道：“顾名思义，这玩意具有强大的治愈效果。如果你受伤了，只要过来待一会儿，喝几口泉水，很快就能痊愈。”

    “很快？有多快？”斯塔克并不是在质疑，只是出于工科男的本能。

    “看你伤的有多重咯。”石小磊笑了笑，顺势开了个玩笑：“要不要试试看？”

    “……。”斯塔克翻了个白眼：“你觉得我很傻么？”

    说的不是很具体，没有一五一十的将生命泉水的所有功能全部列出来细说一遍，更没有动手做实验，展示出这口泉水的神效……

    毕竟是亲自体验过‘全面治疗药剂’和‘活力药剂’效果的人，斯塔克可不觉得眼前这口泉水的效果能比那些药剂更好。因为石小磊介绍的太马虎，漏下了至关重要的情报没说，所以，在斯塔克的心中，并没有对这口泉水给予重视。

    “所以，你把它放在这里，是想要给……叫什么来着，港区，对吧？我的意思是，你这是打算给它添一个风景点，多吸引点儿游客过来参观么？”

    “当然不是。”石小磊摇了摇头：“我可没想过对外头来的游客开放港区。”

    “那你这是……”

    “这玩意的效果太魔幻了，放在别的地方容易招来麻烦，只有这边比较合适。”石小磊指了指面前的泉水：“事实上，我本来想要把它放在方舟里的，只是那边的条件差了点儿，不能满足它的要求。”

    “嗯？”听到这句话，斯塔克又忍不住好奇的追问起来：“什么要求啊？你可别告诉我，这玩意需要连接地下水源。”

    山洞里，视线可及之处，全是玻璃状的结晶体，和岩浆凝固后形成的板岩。

    就算原本有个地下水的出水口，也已经被晶状体和板岩给堵瓷实了。再加上余热尚未彻底散尽……别说泉眼了，这个洞里连点儿潮气都没有，可以说要多干燥有多干燥。

    进洞之时已经用钢铁盔甲将周围扫描了一遍，斯塔克很清楚‘在这一汪泉水下方，根本没有连上水脉’的事实。

    “确实不需要连接地下水源。”石小磊笑着解释道：“严格说起来，泉水只是表象……”

    生命泉水出自于《魔兽3C》，设定上，自然也要参考《魔兽3》里的那一套规则。

    简单来说，就跟暗夜精灵族的月亮井、血精灵的太阳井一样，生命泉水其实也是通过汲取地脉中的魔力凝聚而来。跟有没有连接水脉无关，泉里能不能出水，全看魔力是否充沛。

    方舟里的环境虽好，可说到底，那玩意只是一个大型的生态模拟仓。而在看似坚实的地表之下，其实是钢铁铸就的底盘。

    把生命泉水放在方舟里边，根本汲取不到任何一丁点儿的魔力……在没有连接水管的墙壁上装个水龙头管什么用？石小磊又不是傻子，当然不会那么干。

    只能放在地球上。

    那么，放在那儿比较保险呢？

    卡玛泰姬那边的话，安全是安全了，可说到底，那里是别人的地盘。把生命泉水放到那边去，不方便不说，还多少有点儿为他人做嫁衣的感觉。

    放在长岛的庄园里？那地方离纽约太近，显然也不是很合适。

    想来想去，还是尼豪岛这边比较好一点。一来，这座岛的位置比较偏，可以更方便的阻止外人靠近；二来，这座岛已经划到了自己和斯塔克的名下，管理起来更加便利；三来，在港区建成后，会有舰娘陆续入驻，有她们作为守卫，可以更加稳妥的护住这一口生命之泉。

    反过来，把泉水放在港区里边，也能给舰娘们的安全提供两重保障。

    没错，就是两重保障。别忘了，在游戏中，除了可以快速治疗之外，生命泉水还是角色死亡后再次复活的重生点。

    石小磊从盲盒里开出来的这一口生命泉水，也有同样的功效——凡是被石小磊承认的‘战友’，都可以在生命泉水这个绑定资格，然后，是在战斗中死亡也好，是因为意外而丧生也罢，只要不是病死老死的，都可以在泉水边读条复活。

    刚开出来那会儿，因为马上就召唤出了逸仙的缘故，石小磊并没有认真的研究‘生命泉水’的功效，还以为它只能加速恢复，帮助治疗伤势。直到回了纽约，得了空闲，仔细查看了这玩意的属性后，石小磊才明悟过来，这玩意并不是自己想象中的那么简单。

    事实上，没把它放在庄园里或者安置在卡玛泰姬，就是因为它具有‘复活友军’的功能。如果只能提供治疗Buff的话，石小磊还不会如此谨慎，把它看得这么重。

    “除了可以治疗伤势之外，它还能……”想了想，觉得‘复活’这项功能实在太魔幻，即便自己说了，斯塔克也未必会信：“算了。总之它很特别，而且非常重要。你只要知道这一点就够了。”

    “嘿~。”斯塔克不乐意了：“伙计，有什么话别藏着啊。要么别说，要么说完，你这说一半藏一半的，故意吊我的胃口么？”

    “对啊，我就是在吊你的胃口。”挤眉弄眼，石小磊故意做了个鬼脸。

    “……。”瞪着石小磊，几秒钟后，斯塔克悻悻的抗议道：“要不是打不过你，我一定要你好看。”

    正说着，贾维斯的声音响了起来：“Sir，洛克先生，康娜小姐钓到了一条大鱼，正在向你们求助。”

    “是么，你跟她说，我们这就回去。”石小磊笑着回应道。

    再看了看斯塔克，石小磊伸手搭住了他的肩膀：“托尼，帮个忙，带我一程呗。”

