    萧林对于两人的背后议论自然是并不知晓的，而且他也并不关心，他如今最为紧迫的事情，就是探寻出林雪莹的情况。

    他在听到两人的介绍的时候，就知道这位柳仙子，就是当年满雪原追杀自己的那只母老虎柳眉身后的金丹老祖了。

    不过苏青云曾经为了此事，专门去寻找过这位柳仙子，而从那以后，柳眉那女人似乎也没有找过自己的麻烦。

    是以萧林也并不打算寻仇，当然，他更没有与那位柳仙子攀交情的想法。

    数日之后，萧林来到了一片连绵的青山之中，在这连绵的青山山峰，建立着一座座的宏伟楼阁，一道道遁光在山间飞饶。

    只有最中间的那座最高的山峰，从半山腰往上，却是没有一道遁光出现，一副幽静的景象。

    这里就是天潞山脉五大宗门之一的天韵阁了。

    天韵阁是天潞山脉五大宗门之首，浮天老祖自从修成金玄流火剑阵之后，已然是号称天潞山脉第一修士，隐隐中压其余四名元婴老祖一头。

    再加上天韵阁以剑修居多，人数虽少，但整体实力上也是稳稳高上其余四宗一筹。

    萧林远远的虚悬半空，注视着天韵阁，脸上却是闪烁着思索的表情。

    他取出脖子上的玉佩，此刻的玉牌闪烁着淡淡的青光，同时萧林能清晰的感受到玉佩上传来的一阵阵温热。

    这说明林雪莹就在这天韵阁中，只是他并不能确定，林雪莹此刻具体身在何处。

    有浮天老祖这颗大树在天韵阁中镇守，萧林自然不会傻乎乎的杀上门去，且不说天韵阁中的众多弟子，要真的一起出手。

    到时那漫天的法器，恐怕就是淹也能将自己淹死，而一旦浮天老祖破关而出，自己可万万不是对手。

    况且萧林也并不想和浮天老祖撕破脸，说到底林雪莹毕竟也是天韵阁弟子，而且他还曾经听说过，林雪莹在天韵阁也颇受浮天老祖的器重和喜爱。

    望着浩瀚连绵的青色山峰，萧林思索了盏茶功夫之后，周身微微一晃，继而化为了一名二十三四岁的矮小青年，修为也被其压制到了筑基中期。

    做完这一切之后，萧林才落到地面，脚下流光闪烁之间，已然是一步十数丈的朝着天韵阁而去，但在掠过数十丈之后，萧林的身影突然开始淡化，很快就消失的无影无踪。

    ......

    青碧山的后山，两名女修正坐在一块突出崖边的岩石上，双手抱膝坐在上面看着对面的青碧峡。

    两名女子看起来都不过二十岁左右，长的千娇百媚，风格也是迥异，一个看起来朴素典雅，另一个则是充满了灵性，他们都穿着天韵阁内门弟子的服饰。

    此刻那名看起来朴素典雅的女子正满脸愁容，看着身前漆黑的峡谷，许久之后，不禁长长的叹息了一声。

    另一名女子也是眉头微皱，充满灵性的大眼睛，如果仔细看的话，会发现里面布满了雾气，竟是一副泫然欲啼的模样。

    “素心，你说师傅她会不会有事？”充满了灵性的女子眨了眨眼睛，忍住眼泪，轻声的说道。

    被喊做素心的典雅女子闻言，摇了摇颠首：“顾师伯这次做的过份了，师傅虽然以前是他的弟子，但进阶金丹之后，已然是我们天韵阁的内门长老，他...”

    “听说这都是老祖默许的，否则顾长青断然不敢这么做。”

    “嘘~墨环，你可别说那么大声，要是被顾师伯的徒子徒孙听到，回去告我们一状，那我们可就惨了。

    墨环闻言，俏脸上没有丝毫的畏惧表情，反而是更加大声的说道：“我不怕，师傅对我们那么好，我只恨自己境界不够，无法闯入金煞池，否则就算是拼着一死，我也要救出师傅。”

    闻言，名叫素心的女子没有继续劝阻，而是眼角滚落下一滴泪珠。

    “我何尝不是如此，但以我们现在筑基期的境界，去闯金煞池就是一个死，死本也没有什么，但救不出师傅，也只是枉送性命而已。”

    “顾长青还真的是畜生不如，为了区区一粒度厄丹，竟然要将师傅送与血符老祖做妾，血符老祖虽然是元婴老怪，但其心狠手辣，虽为一宗之主，但精修采补之术，死在其手上的年轻女子不知有多少，师傅要真的落入其手中，那还不是生不如死。”

    “哎，真不知老祖是怎么想的，竟然默许顾长青做出如此事情，难道他不知道，师傅身为天潞山脉的唯一天灵根，进阶元婴可是有着很大的可能性的。”

    “素心，这有什么好不解的，顾长青号称我们天潞山脉第一金丹，二十多年前就已经修炼到了金丹大圆满，一身秘术神通更是厉害无比，传闻就算是老祖亲自出手，也未必能够杀死他，也正是因为如此，老祖认为他才是我们天韵阁未来的最合适的继承者。”

    “可是他心思如此歹毒，不惜拿自己的弟子作为进阶的踏脚石，未免让人心寒。”

    “哎，其实师傅也是因为这层原因，才未尽全力，被其重伤，关押在了金煞池，如今已经过去了数月，听说再过一个月，血符老祖就要前来迎娶师傅了。”

    “素心，我不管，无论如何我都不能坐视师傅在金煞池受苦，拼着一死，我也要闯一闯，必须将师傅救出来。”

    叫素心的女子闻言，脸上露出了迟疑的表情，直至看到身边同门脸上显露出了不耐表情，才点了点头。

    “师傅待你我二人恩重如山，要不是她，我们二十多年前已然是死在了万里雪原之中了。”

    ……

    “看来雪莹倒是收了两个好徒弟。”两女子身前突然闪过了一道墨绿灵光，待灵光散去显露出了一名二十来岁的英俊短发青年，正含笑看着两人。

    看到突然出现的萧林，两女同时浑身一震，本能的就要祭出法器。

    但很快她们就绝望的发现，自己竟然无法移动分毫，已然是被萧林施放出的庞大灵压禁锢在了原地。

    “你们不用紧张，我并非是你们的敌人。”

    萧林摆了摆手，转身看着远处的云海，淡淡的说道。

    两女在萧林转身之际，身上的那股如山灵压也消失的无影无踪了，两女不禁面面相觑，都从对方眼神中看到了骇然之色。

    在沉默了片刻之后，叫做素心的女子突然精神一震，俏脸上也显露出了惊喜万分的表情：“前辈可是姓萧？”

    “咦？雪莹跟你提起过我？”萧林闻言，微微一愣，转身看着叫做素心的女子，说道。

    “啊，你...你是师公？”另一名女子似乎也想起了什么，脸上也露出了大喜的表情。

    “冷素心拜见师公。”

    “水墨环拜见师公。”

    在确认眼前之人，正是师傅曾经偷偷跟她们提起过的那位师公，两女顿时大喜过望，纷纷向萧林施起了大礼。

    “不必多礼。”萧林轻轻挥手，两女立刻感到一股无形劲力拖着她们，让她们无法跪下，只得作罢，顺着无形力道站了起来。

    “师公您终于赶来了，还请师公救救师傅。”

    “是啊，师傅她老人家正在金煞池受苦，万望师公出手搭救。”

    “你们不必着急，这次前来，自然是为了救雪莹脱离苦海，你们且和我说说事情的经过以及金煞池在何处？”

    两女闻言，知道自己太过心急，而有些乱了方寸，不禁俏脸发红，她们互相看了一眼，才由冷素心开始述说了事情的经过。

    原来，当年林雪莹从都天小寒境与萧林分开之后，回到了天韵阁，不知为何，就被其师傅顾长青软禁了起来，一直关押在地火洞中，长达半个甲子之久。

    原本以林雪莹天灵根的资质，结丹是大概率的事情，但这地火洞中的环境却是恶劣无比，里面由于和地底火池相通，导致整个地火洞常年烈火熊熊，烟气滚滚。

    别说是林雪莹本身是冰属性，修炼的也是冰系功法，就算是火灵根并修炼了火系功法的修仙者，在地火洞这种恶劣的环境修炼，也会进境极为缓慢。

    顾长青之所以将林雪莹关押在地火洞，也是为了防止其借助天灵根的资质，修为突飞猛进，一举突破金丹，到时凭借金丹修士的身份，他也不能对其如何。

    借助属性相克，林雪莹想要提升自身的境界，可谓是难上加难。

    但他还是低估了天灵根的变态，林雪莹在地火洞中苦修半个甲子，竟然突破了筑基期，成为了一名金丹期高阶修士。

    并且破洞而出，成为了天韵阁第十五位金丹长老。

    在知道林雪莹进阶金丹之后，顾长青可谓是气急败坏，但如今两人名份上虽然是师徒，按照修仙界的规则，实际上已然是平辈。

    那时顾长青虽然已经是金丹后期的境界，但却不敢过份逾越，毕竟浮天老祖还在，他可不敢肆无忌惮的对付平辈同门。

    是以他也只能将一肚子气憋在心里。

    不过，在数十年之后，顾长青竟然再进一步，修炼到了金丹大圆满，而且其金玄剑盾也修炼到了巅峰，并且在一场斗法交流中，同时击败两名金丹中期修士，一时名声大噪，被冠以天潞山脉第一金丹之名。

