    宁妖县驻地，贺虎站在军帐外，忧心忡忡的望着南方，回头询问石原河：“老大人，宋征这一次，能熬过去吗？”

    石原河正在提笔写信，他在朝中已经没有几位故旧，但还想要努力一下，请大家出面，为宋征在陛下面前说说话。

    但是就连他自己，被贺虎这么一问暂时停笔想了想，也是黯然摇头：“难。”

    “西雍王、东阳公主、北平王、广和公、定远侯，这五位是皇党的中坚力量，当年他们商议的瓜分岭南，这么多年来，五家凭借岭南赚的盆满钵满，五家同气连枝、牵一发而动全身，宋征动了禺州，他们岂能善罢甘休？

    况且，宋征想要闯过这一关，就要扳倒西雍王。可皇党最大的依仗是什么？就是天子的宠信。西雍王他们，都是天子的至亲，说起来他们才是天子最信任的人。

    对于大臣来说杀头的罪名，对于他们来说也不过是天子关起门来，自家人斥责两句。”

    他叹了口气，重新落笔，虽然并不乐观，但该做的事情一定要做：“难啊。”

    ……

    已经到了亥时，丽水城内各大销金窟人声鼎沸放浪形骸，大量开采金精矿产造成的畸形富裕，堆积出了城中虚假的繁荣。

    可是龙仪卫衙门内外仍旧静悄悄的。

    眼看着到了子时，黑豆已经瞌睡的不行了，忽然有人飞快赶来，是常顺手下的一名总旗，他喊着黑豆：“黑百户，那个女人要见大人。”

    黑豆不耐烦：“见什么见？大人在修炼，让她在外面等着。”

    妇人就站在中门外，黑豆的嗓门又大，说的话她听得一清二楚。来的路上她也万分纠结，哪怕是站在这里，也还不确定自己是否要对宋征招供。

    黑豆嘀嘀咕咕的骂着：“什么玩意，我家大人是谁，想见就能见了？真以为自己国色天香啊，大胸大屁股就能为所欲为了？切。”

    妇人在外面心乱如麻，对于黑豆的侮辱言语也无暇介意。这一等，眼看着天已经快亮了，她急不可耐，在中门外来回踱着脚步。黑豆火了，嚷嚷着：“蹦跶什么？老老实实呆着！”

    黑豆是真的恼怒，暗怪自己不好这一口，不然一定吃了这不懂事的人。

    又等了一会儿，妇人已经彻底乱了方寸，东方浮现出一抹鱼肚白，静室外的奇阵灵光终于慢慢落下了，宋征整了整衣袖，踱步出了门来。

    黑豆连忙迎上去：“大人……”

    妇人下意识的就想进来，黑豆一直暗中盯着她呢，哪能让她得逞？回头龇牙咧嘴示威吼叫：“后退！”妇人伸出去的腿又收了回来。

    宋征感应到了中门外，那一道熟悉的灵魂气息，总算是暗中长松了一口气：来了。

    他不紧不慢的洗漱完毕，出了门看到妇人，对方盈盈一拜：“罪妇见过大人。”

    宋征瞥了她一眼：“你可用过早膳？没有？跟本官一起来吧。”

    宋征的早膳也是丹食，不过要简单一些。这一餐妇人食不知味如坐针毡。几次偷偷瞄着宋征想要开口，却看到宋征专心致志的吃饭，又把话咽了回去。

    终于等到宋征吃完，漱了口擦了嘴，才不紧不慢的问她：“你来找本官有何事？”

    妇人再无犹豫，竹筒倒豆子一般道：“罪妇要检举我家老爷，我知他的罪证藏在何处，只求大人庇护，罪妇孤苦无依。”

    宋征考虑一番，手指敲了敲桌子，才点头道：“可。”

    ……

    莆十甲每隔三个月，会让跟随他时间最长的小妾，也就是这名妇人苏兰小替他去一趟城中的万利票号，他在万利票号租有一座秘柜。

    他交给苏兰小一只以奇阵封印的盒子，苏兰小放进秘柜中。里面到底是什么，苏兰小也不知道。

    莆十甲很谨慎，不敢亲自前去，怕留下什么痕迹。所以宋征以虚空神镇全城搜索莆十甲的魂魄痕迹的时候，并没有发现万利票号。

    而他原本觉得，苏兰小毕竟跟随莆十甲时间最长，多多少少会看到、听到一些什么，没想到竟然有了惊喜的收获，竟然直接找到了秘柜。

    宋征抓住莆十甲之后，带他去苏兰小面前转了一圈，似乎是想要找回场子，但实际上是为了打击苏兰小的信心，所以他后来告诉苏兰小，想通了可以来找他。

    苏兰小其实当时已经想招供了，但还有些犹豫，对莆十甲和他背后的势力存着幻想。随后城中传言，宋征即将失势，她当然也就不敢来了。

    可是紧跟着，宋征抓了司邦阙，抄了司家，这哪里像是要失势的样子？她所知道的秘密其实很多，莆十甲只不过是个办事的，司邦阙才是西雍王殿下在禺州的话事人。

    连司邦阙都倒了，莆十甲更没希望了。

    晚上的传言，宋征即将执掌十州，更让她彻底慌了，一直撑到了亥时，终于慌乱不已决定来找宋征坦白。

    在中门外等候的那段煎熬，让她彻底绝望，只想紧紧抓住宋征这最后一根救命稻草了。

    ……

    这中间有个小插曲，李三眼带人去万利票号，对方竟然不准他们搜查秘柜！

    李三眼也知道万利票号不简单，能开遍整个洪武，背后必定有人支持。

    可龙仪卫是干什么的？他本就不是善茬，在宋大人手下当差时间长了，更是嚣张跋扈了。指挥着手下杀了进去，万利票号当即告破。

    龙仪卫拿到了他们想要的东西呼啸而去，顺带着把票号大掌柜、二掌柜全都带走了。后续的恶果其实更加严重：人们对于万利票号的可靠性产生了怀疑，这对于以信誉为生的票号来说，绝对是灾难。

    ……

    冥狱中，洛先生看了看时辰，自信微笑对常顺道：“阁下还有什么问题？若是绞尽脑汁也再想不出什么问题，就不要来打扰我了，再有几个时辰，我就要出去了。

    你这等小人物奉命行事，我不怪你，所以你大可放心性命无忧，不过这千户就不用想再做下去了。”

    常顺的脸色很难看，他跟着宋征，坚定地一直走到了现在，难道真的选错了？

    洛先生轻轻闭上双眼，在冥狱中安然打坐。

    常顺暗恨，咬牙切齿：这一段时间，冥狱威信荡然无存，一个又一个进来好想回家一样，将牢房当成了静室打坐养心，实在可恨！

    他很想拂袖而去，但又不能如此，大人说了这是关键时刻，他还是不放心这里。

    ……

    司邦阙进来之后，不似洛先生那般泰然自若，他身上有着一种桀骜，负责审问他的是常顺手下的百户，三言两语就被他顶的说不出话来，纷纷出了牢房，只是吩咐手下严加看守。

    天一亮，司邦阙便在牢房中叫喊道：“时辰到了，早膳呢？本官养尊处优许多年，口已经养刁了，一般的饭食就莫要拿来了，本官要吃丹食。

    本官不是犯人，只是来配合你们调查，是你们龙仪卫的客人。你们出去打听打听本官的身份，还有你们那位宋征的前景，想要日后不被清算，还是要巴结好本官才是。”

    他大刀金马的坐在牢中，宛如此地主人，手中掌握着龙仪卫中人的生死。

    几个校尉在外面，见他如此笃定，忍不住询问百户：“大人，怎么办？”

    百户心里也没底，但事已至此只能一条道走到黑，咬牙道：“理他作甚！”

    百户连带手下，皆是不安，彼此相视，心中惴惴，暗忖怕是难以闯过这一劫了。

    ……

    司邦阙和洛先生被抓，消息自然很快暗送京师。

    京师城西，一片古老的王府当中，已经四百多岁高龄西雍王刚刚得到了手下的报告。他惊起、洛先生身份特殊！

    但旋即又坐了回去，深思熟虑起来。

    到了他这个年岁，经历了太多的事情，不会冲动而简单的去处理一件事情。哪怕是宋征抓了莆十甲，驳了他的面子，他也还是暗中命令莆十甲，跟宋征最后谈一下，能休战最好。

    而现今，局面对于宋征来说危若累卵，他怎么敢如此胆大妄为，抓了司邦阙和洛先生？

    他按下心中急躁，又等了几个时辰，从丽水城传来了进一步的消息：；丽水城中谣言四起，言说宋征不但不会丢失江南，还会将岭南收入囊中。

    他哑然一笑：痴心妄想。

    看上去是宋征想要借此倒逼自己，他抓了司邦阙和洛先生，摆出鱼死网破的姿态，想要让自己投鼠忌器。

    再往深层次想一下，宋征可能不会这么天真，应当有别的计划。

    不过他前后考量许久，最后还是断定：宋征大势已去，不管他在丽水城做了什么，自己只要请来皇命，把江南五州从他手中夺来，他就必败无疑。

    老王爷看了看时间，天已经黑了，宫门落锁，于是决定明天一早进宫，完成最后一击，请皇帝下旨。

    肖震远在武侯关，只能用同音骨符和皇帝联系，劝阻力度不够，他有八成把握。

    于是西雍王命人去了东阳公主府上，约好了明日一早一同进宫。

