    　　“我的意思是，不如我们先生一个，然后你学会照顾孩子，我们可以再领养嘛！”陈旭笑呵呵道。

    　　“闭嘴……”白亦清俏脸绯红的狠狠吐出一个字。

    　　陈旭哈哈的笑：“我说的是正经事，爷爷都催促好多回了！”

    　　白亦清没好气白了眼陈旭，不在搭理，心想，想要孩子，跟你那些莺莺燕燕生去。

    　　陈旭见状更乐了。

    　　而此时，逃窜出密林的亨利，脸色铁青一片，他上车后低头看了眼自己胸口，胸膛上一个明显的拳印。

    　　“没想到这家伙死里逃生不仅没有变弱，反而更强了……咳咳！”

    　　亨利自语到一半，再也忍不住胸口的气血翻涌，极速咳嗽两声，一口鲜血喷出。

    　　之后，他随意的用手绢擦掉血渍，扔出窗外，阴冷掏出手机，拨通一串号码。

    　　“王爵，真的是他，我碰上了！”

    　　“你是说战神至尊没死？”电话中的男人吃惊道。

    　　“没有，游戏应该可以重启了！”

    　　“赶紧回来，我们好好的商议！至于这消息，先别告诉任何人，这可是条大鱼，他没死的消息，我们若能利用好，或许能为屠神教带来天大利益！”

    　　“知道！”亨利撂下这话，挂断电话，驾车而去。

    　　而此时，陈旭刚将白亦清送回到九曲，白亦清去了办公室后，陈旭就将电话打给了李云扬。

    　　“你是说屠神教的上帝之手亨利出现了？”李云扬听到消息后，很是吃惊。

    　　按照他的盘算，消息不该传的这么快才对！

    　　显然是有什么地方出了纰漏。

    　　陈旭道：“的确，让这老小子逃了，居然能准确找到我行踪，你之前撒网的效果看来是很不错，一来就是这么条大鱼，只是消息传得太快，咱们老对手这会儿恐怕已开始布局了！”

    　　李云扬道：“知道该怎么做了，我会让一部分人回来，同时，会做得看上去云里雾里些，尽量在时机到来前拖延时间，不过，这屠神教消息倒真是灵通！”

    　　“据亨利自己说的，消息是从菲洛克家族那得知的！”

    　　“好，我会动用情报网络，好好查查，看菲洛克家族是无意间透露的消息，还是故意，若是故意，我们也可以针对他们先动动手脚！也警告那些在暗中自以为聪明的人！”李云扬说。

    　　“嗯！怎么做你看着办！”

    　　陈旭撂下话，将电话挂断。

    　　之后，陈旭在白氏溜达一圈，检查安保，确定无事后驾车去了九曲。

    　　此时九曲总裁办公室内，萧一妃正看着目前销售报表。

    　　自从滨海医药推出几乎跟九曲产品一样的乙肝药后，九曲的销量就急速下降。

    　　有几家一直合作良好的经销商，虽嘴上说这漂亮话，但实际也已开始降低对九曲乙肝药的采购，这说明滨海医药的策略已经很奏效，销售报表上的图标，几乎所有的经销商的提货量都是极速下滑。

    　　此时副总侯建正在萧一妃办公室内，他刚刚看到数据就拿来给萧一妃了。

    　　“萧总，如果继续这么下去，我们乙肝药很可能很快会被挤出市场，我们是否也要做相应的对策？例如降价？”

    　　萧一妃道：“我觉得暂时不必！”

    　　“可是，乙肝药对九曲很重要，如果被打压时间过长，人家用顺手了滨海的药，就算滨海之后将价格调整回来，我们再竞争也很难争赢了！”侯建焦急的说。

    　　萧一妃正想说点什么时，门口传来声音：“伤敌一千自损八百的事儿，我们不能做！钱不是问题，但亏损也要亏的聪明！”

    　　侯建一愣，扭头就见陈旭，正色道：“陈先生您来了，您先跟萧总聊，我下去了！”

    　　陈旭微微颔首后，侯建退出办公室。

    　　萧一妃笑看陈旭：“我的大财主，你是可以不担心财务损失，你手上的产业，样样财富惊人，但姑娘我可只有一个九曲，你就真忍心看它就这么沉沦？乙肝药是九曲的重中之重！”

    　　陈旭好笑道：“萧一妃，别跟我演了，难道你没看出他们的问题？傻逼逼上来将自己的药卖到一成价格，亏本的又不是咱们，我们脑子又没被门挤，干嘛非上赶着跟着降价？”

    　　噗嗤！萧一妃忍不住笑了：“你个狡猾的狐狸！肯定想到歪点子了！”

    　　陈旭呵呵道：“彼此彼此！你不也看出了这点么？否则你为什么刚刚不让侯建动？而且一脸不着急的样子？”

    　　萧一妃深以为然的点头：“看来，你很了解我啊！”更新最快

    　　陈旭呵呵一笑接着说：“既然他们有钱，那就让他们亏去，多亏点，亏干净才好！”

    　　萧一妃说：“我不知道你又想了什么坏点子，虽说让他们多亏点是肯定要做的事！但长期下去也并不是法子，滨海是大厂，且背后盘根错节，他们这么大张旗鼓上来就降价，绝对不会是一两天的事儿，我们也得有准备！”

    　　陈旭道：“那是自然，不过在这之前，咱们应该先做点别的！”

    　　萧一妃一愣，知道正题来了：“作什么？”

    　　“他们不是低价策略么？不是以本伤人么？咱们就放消息，说我们要做活动，价格战打不了，别的方面却能做很多，比如买一送一，比如押款进二结一！这都可以，他们应招么？应招不就进了咱们的节奏么？嘿嘿！”说到这，陈旭坏笑起来。

    　　萧一妃忍不住扑哧一笑：“你这家伙是真坏！我懂你意思了，他们应招，那就会亏损更多，不应招咱们就正好稳固下市场是么？”

    　　陈旭呵呵笑着点头：“跟聪明人说话就是简单！不过我觉得他们九成九会应招的，前期投入这么大，这会儿不应招，不仅没了面子，前期投的钱也打了水漂，达不到他们预期的效果，等于是里子也没了！”

    　　萧一妃道：“我即刻着手做计划，让人去制定活动策略，且买一送一或许还不够，我倒要看看他们能亏多少！”

    　　说到这，萧一妃小狐狸般的笑了。

    　　陈旭知道萧一妃已经明白他的意思，想起上次善媛的事儿，顺口一问。

    　　“那善媛怎样了？”陈旭问。

    　　“哟！你还记得那女人呢！怎么，是惦记她的丰满！”萧一妃坏笑问。

    　　陈旭无语苦笑。

    　　这是送命题，不能答！

    　　“自从上次的事后，她就消失了，没辞职，直接就是不来了，我故意让人事部同事按她应聘时留的住址去找，可没找到人！”萧一妃道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“看来我判断是准的，明着不行他们就暗着来，或许在酝酿更劲爆的计划！”

