    墨夜笙见她哭的很伤心，赶紧上前把人给抱进怀中。

    轻轻的拍了拍她的背，哄道：“你这么可爱，没人会不喜欢你。乖了不哭，爹爹帮你跟她说说，好不好？”

    小荔枝抽哒哒点头，看了眼站在一边的顾新妃，凑在墨夜笙耳边吗，捂住小一嘴神秘兮兮的低声说：“爹爹，妃妃妈虽然可能不喜欢我，可是对我好温柔，我好喜欢她。你跟她说说也喜欢我好不好？小荔枝可乖了，能文能武，琴棋书画，样样精通！”

    墨夜笙一看她的傲娇样儿，忍俊不禁。

    这小丫头这样子，都不知道像谁？！

    “好，爹爹帮你美言几句。”墨夜笙宠溺的揉了揉她的秀发。

    顾新妃盯着眼前这一幕，乌黑的双眼眯起深意。

    怎么办，明明她对小丫头就有所好感，可是看到抱她的人是墨夜笙，喊墨夜笙爹爹，她就觉得刺眼。

    真的很不想在看到这一幕！

    她仓皇的转身想逃，手却是被墨夜笙给抓一住。

    “新儿是不喜欢小荔枝吗？”

    身后传来墨夜笙询问的话，顾新妃浑身一颤，随即心头涌现出无限的苦涩。

    她该喜欢他的孩子吗？

    如果这小丫头不是墨夜笙跟其他女人生的孩子，她肯定会喜欢，毕竟这小丫头太可爱了！

    可是没有如果不是么，想到这儿，她用力的甩开他的手。

    转过身，目光极其不悦的看着墨夜笙：“新婚第二天，阁下就送我这么一个大礼，还真是受宠若惊！我没兴趣当人后妈，更加没兴趣当你孩子的后妈！”

    余光瞥见小荔枝脸上受伤的神情，她心头一紧，浮上些许愧疚。

    她知道对小丫头说这些，会伤小丫头的心，可是她真的忍受不了墨夜笙竟然有个私生女。

    而且，还瞒到婚后的第二天才让她知道！

    “小荔枝很抱歉，让你听到这些话，如果你是他的女儿，我就不可能喜欢你！”

    说完，她再也待不住，跑走了！

    “妃妃妈，妃妃妈……”

    身后传来，小丫头哭喊的声音，顾新妃脚下步伐微顿。

    心痛的无法呼吸，她咬了咬唇，最后还是毅然决然的跑走。

    宽阔的停机坪上，墨夜笙抱着哭得很伤心的小荔枝，目光深深的盯着她远去的背影。

    微风吹过，掀起男人的衣角，这幅场景竟显得萧瑟和凄凉……

    “阁下，要不要去追夫人？”唐狄见顾新妃跑走，眉心紧蹙，刚刚还好好的，怎么就又吵架了？

    看来阁下的顾虑是对的，让夫人忽然看到小公主，真会不能接受！

    “不用了，她需要冷静！”男人开口的声音多了几分沙哑。

    小荔枝哭了几下，主动的抱着墨夜笙的脖子，靠在他的胸口，抽泣着说：“爹爹，你叫我来华国，说给我找到了妃妃妈，可是好像妃妃妈是真的不喜欢我！”

    墨夜笙从唐狄手中接过纸巾，给她擦了擦脸，回答道：“妃妃妈不是不喜欢你，而是你忽然出现，她暂时不能接受。这样，爹爹带你回城堡住几天，这期间你跟她好好相处，用你的可爱征服她，好不好？”