
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬韫闻言怔忡了一下，但这个理由倒是令他脸色缓和了几分。

    她习惯，可姬韫却只觉尴尬又别扭。

    他拍了拍她的肩臂，避开与仰面的她呼吸交错，便开始板起脸一本正经地教育道：“娇娘，女儿家该是端庄有礼、遇危不乱，以后在外人面前切不可如此不知体统！”

    “但姐夫不是外人啊。”

    陈白起很自然地顺口接过，但见姬韫掉转头面色不善地看着她，却还是咧了咧嘴角“端庄”地松开了他。

    嗳，她怎么忘了她的这个灵魂年下的“姐夫”是一个地地道道的孔老夫子贯彻者啊！

    不过，她什么都没有做，却一眨眼就升到5级，这种天上掉馅儿饼的事，简直不要太幸福！陈白起笑眸弯弯，抑不住地面染桃粉暗喜窃笑。

    姬韫见她当真是欢喜，亦忍不住摇头轻然笑了一下。

    果然还是一个喜乐于颜的孩子啊……

    就在他们都以为危机终于解除之际，这时，如平地一声雷，平静的大地再一次像被踏碎了一样震动起来，只见在那山峦叠起、天地相接之处，一支黑漫如潮水般的部队整齐划一寒光照铁人奔腾而来。

    旌旗猎猎，战蹄雷鸣，虎狼之师，这明显是一支赵军的正规部队，其数量粗略估计绝不亚于五百人。

    这时脑海中“叮”了一声，陈白起心中一紧，只见系统在这时发布了新的任务：赵国猛将戚冉携军杀意腾腾来者不善，限时十分钟内带着你的临时队友一道入城，接受‖拒绝？

    戚冉竟不惜千里追凶亲自赶来了？！

    陈白起方才面上的喜色一扫而光，她立即查看了任务列表。

    任务名称：整队撤退（可自行修改）

    任务描述：赵国猛将戚冉携军杀意腾腾来者不善，限时十分钟内带着你的临时队友一道入城。

    任务奖励：经验值400，可选职业的白色套装一身。

    这奖励看起来不俗啊，除了经验之外，还多了一套白色装备服，陈白起赶紧接受了！

    系统：你已成功接下任务，奔跑吧，谋士！10分钟限时倒计时开始——9：59、9：58……

    明显现在的情势已不允许她再浪费时间查看系统了，想到两次系统赠送的福袋礼包都金光闪闪地还原封不动地锁在包裹内，她便有一种拜堂后偏在准备洞房花烛的时刻被人拽去打仗一样的憋闷感。

    为毛危机总是这样一波一波地赶来，就连让她扑倒“新郎”来一发的时间都不给她，是想活活憋死她的节奏吗！

    “巨——快！”

    陈白起一把拽住姬韫，便开始奋力奔跑起来。

    风呼呼刮耳面，她这副久经娇养的弱质身体根本承受不了这种亡命奔跑，她感到她的体力正在急速下降，呼吸越来越急促，胸腔也开始闷痛起来。

    明显巨也看到赵国的正规狼虎之军赶来了，这可不是先前那一群从赵国被临时招徕的普通剑客，光凭他一人之力只能是螳臂当车。

    他面无表情却脚步如飞地跑到陈白起身侧，见她跑得双腿打软，两眼发黑，东倒西歪地明显快要累厥过去了。

    于是巨俯弯下身一个公主抱抄起陈白起便抱在怀中，陈白起已累得脑袋缺氧，脑袋因巨的奔跑而无力地左耷右晃，根本就没回过神来，娇小柔绵的她窝在巨的怀中，就像一个孩子一样。

    巨只管他家女郎，被抛到一旁的姬韫虽看似文弱书生一样单薄，但体力跟耐力却出奇的好，他跟在巨跟布身侧奔行之间，眉目沉寂却不见任何狼狈，走行如飞，袍似渺渺烟波渚渚风，倒比习武的两人都行动流水。

    终于，四人一番拼命奔跑，终于赶在赵军围截之前进城了，听到城外那恐怖如波涛海啸般淹没而来的军队马蹄声，城墙上的平陵士卒被惊动后，醉熏熏地接一连二跑了出来。

    他们嘘着朦胧醉眼，待看清是赵军结队而至时都瞪大眼睛，惊惧交错，醉意乍醒后，连忙朝空中放预警的空响炮，并尖声切切吆喝底下的人关闭城门。

    而陈白起终于缓了过气后，便攀过巨的肩膀，下巴顶靠着他的肩，看向离城外十里开外的地方，或许已知阻拦不及了，那黑森蕴含着凛杀之意的赵军蹄落嘎然而止，齐整地停了下来。

    装甲着轻铠的马匹分出一条道来，一人横若无人般策马而至，一袭威严精良的银铠，一脸胡子拉杂的脸已剔刮干净，肤黑而眉浓，方脸鹰鼻，虎背熊腰，长相虽不英俊精致，却是一张野性粗旷男性十足的面庞。

    空气似乎凝固了，狂怒中的将军的气场强大得让人无法喘息，令人毫不怀疑这个男人是一头钢铁与鲜血中灌铸而成的猛兽。

    此人，正是戚冉！

    血红的晚霞正在渐渐消退，陈白起与戚冉双方就这样准备无误地接对上视线，像两头猛虎凝视对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，但谁也不能先前脱离战场。

    城外黄土荒野之上千的士卒像一头蓄势待发的黑蟒兽盘尾不动，而城内那些慌乱攀上城墙的楚国平陵兵卒则恐惧地打着摆子，搞不清赵军突然大军临城的意图，仅屏息着瞪大眼睛，专注着赵军的一举一动。

    戚冉面容覆了一层寒意，远远地看着陈白起，视线仿佛穿过遥远的距离，死死地刀瞪着她虚假的面目。

    “陈——三——！”他一字一顿地喊着她的名字。

    “戚某生平乃第一次遭一女儿戏耍至此！尔狡诈欺滑，愧担公子赏识之福份，今日戚某再次令尔逃脱而去，但事不过三，吾戚、冉——绝不会就此善罢甘休！”