
　　【完蛋了，今天突然间断网了，好像是线路出问题了，现在村里不准出去，电信那边也不营业，没人来修，都不知道怎么办了，今天只有一更，明天想想办法，没网就太糟糕了。】

　　门内已经专门准备好酒席，这里的喜宴自然远比凡俗要珍贵的多，用的肉都是凶兽灵兽身上的肉，蕴含浓郁的灵气与营养，更加的美味可口，烹饪的厨师，同样是技艺高超，不仅色香味俱全，同样，一旦揭开，都能绽放出美食之光，令人食指大动。还有酒，这酒可不一般。是一种灵酒，叫做梦千年。

　　喝下去，不管你是什么样的修为，都能感受到一种飘然如梦，遇见内心中最美好事物的独特感觉，如同置身于幻境中，让人不忍醒来，对于无数修士而言，简直就是最美妙的感触。

　　这一番盛宴，自然是宾主尽欢，云天青与夙玉前来敬酒，易天行也是微笑着喝下。

　　体内美食细胞更是不断散发出逾越的欢呼声，品味着美食的味道，汲取天地元气，在不断增长，而且，因为身处在昆仑山脉中，汲取到的天地元气中，蕴含着万灵祖脉之灵机，让肉身增长的幅度更大。而且，血肉中更增添一种平时没有的独特活性，壮大着身躯。环境的不同，果真具有不同的效果。

　　“很不错。”

　　易天行也不由暗自点点头，表示赞叹。昆仑山脉果然不愧是得天独厚。能够受到无数宗门的喜爱，这并不是没有理由的，没有道理的。M.23sk.com

　　唯一可惜的是，这里只是法身，法身虽然与正常身躯没有区别，可问题是，法身增加的修为，带不回去。这可不是仙游时凝聚出的身躯。但感知还是相同的。依旧能够品尝美食的滋味。

　　以云天青和夙玉的身份地位，举行道侣之礼，自然是十分热闹。各种灵果不断，美食如流水，可谓是宾主尽欢，都是十分尽心。一些修士在宴席之后，纷纷离去。不过，没多时，又有一道道遁光进入琼华仙门。

　　“易圣王，宫主请您过去。”

　　一名年轻的女弟子来到易天行身边，开口说道。

　　“好，前面带路。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　随后，在这名女弟子引领下，来到一座宫殿。易天行抬眼看了一下，上面悬挂着牌匾——幻虚宫。

　　走进宫殿中，赫然能看到，大殿中，站立着不少的修士，能看出，每一个都是位高权重，身尊体贵的，不是等闲之辈。

　　“易圣王。”

　　这些修士看到易天行进来后，纷纷拱手见礼，开口呼喊。

　　“易圣王，让本宫为你介绍一二，这里前来的，都是周边各大仙门中的掌教，听闻圣王前来昆仑山脉，于我琼华仙门暂留后，纷纷前来觐见。这是金光仙门掌教，这一位是太华仙门掌教，这位是离火仙门掌教，还有这一位是乾坤仙门掌教..........“

　　夙瑶开口向易天行介绍道。

　　面前在这里的掌教，不下几十位。

　　每一位至少都是六星仙门的掌教，位高权重，天生养出来的一种气势与威严。

　　只是，这些威严，在易天行面前，完全没有任何作用，反而露出一种不经意的敬畏。

　　大易圣庭晋升圣庭后，足以与宗门中的圣地相媲美，甚至是还要高出圣地一筹。

　　他们哪里能不敬重，敢不敬重。

　　见礼时，都是毕恭毕敬，不敢有丝毫的懈怠。

　　“诸位掌教无需多礼，这一次前来，我不过是以一个作为哥哥的身份而已。”易天行淡然一笑，平静的说道。随即，众人一起在大殿中落座。说是那样说，却没有人会忽视礼数。

　　“这次诸位掌教前来，一来是想要见见圣王，二来，是想要了解一下大易圣庭对于我等仙门的态度。毕竟，在座的，都是人族仙门，以人族修士为主。大易为人族第一圣庭，第一运朝，关乎人族族运。”

　　夙瑶也没有迟疑，开门见山的将这次诸位掌教前来的目的说了出来。

　　大易作为人族圣庭，在人族中占据的地位，自然是毋庸置疑的。堪称是无可替代。而且，根据从人族祖庭中传出来的消息，人族族运正在不断增加，而且，这增加的原因与大易有关。可想而知，大易在人族中的重要性。

　　运朝与仙门虽然是两种体系，可一笔写不出两个人字。

　　终究都是人族的一份子。

　　“我大易如今占据五大界域，渤海，瀚海，加勒比海，死海，恶魔海域，拥有人口六十多兆，我大易的国策，是以仙城镇压荒野，人族为尊，异族并存，每座仙城，镇压方圆三千里区域。如今，大易境内，安定繁荣，一切都已经步入正轨，气运米日剧增。”

　　易天行笑着说道。对于大易的情况简单的诉说了一遍。

　　跟着说道：“大易对于仙门并没有任何敌意，不管是仙门还是魔门，只要遵守大易律法，都可以共存。仙城外，有的是荒野，有的是灵山，宗门驻地不可在仙城内，但弟子门人，可进出大易仙城，可录入户籍，成为大易子民。一切都可一视同仁。”

　　易天行继续说道。

　　大易对于仙门，从来没有什么另眼相看的做法。既不惯着仙门弟子高高在上的脾气，也不会可以打压，仙门可以招收弟子，大易百姓若是愿意加入仙门，完全没有问题，谁都不会阻拦，只是，仙门弟子更加没有特权，一视同仁，真要违背天条律法，照样要被镇压，送入天牢，甚至是当场击杀。

　　一句话，你要跟大易作对，找不准自己的位置的话，那就直接送你去死。

　　诸位掌教听到，心中都是暗自一凛，都从易天行的话语中领悟到其中的潜台词。天大地大，天条最大。大易天条下，一视同仁，你遵纪守法，那就是易人，不遵纪守法，那就是敌人。

　　随后，又聊起一些大易的事情，也询问了各大宗门的一些事情。

　　不知不觉中，双方都有了一定的了解。

　　突然间，易天行笑着说道：“这次本圣王乃是法身前来，没有携带太多杂物，不过，既然能与诸位掌教相见，诸位也是我人族栋梁，抵御外敌的底蕴。既然相见，不能没有赠礼，这些铸币炉，就赠送给诸位掌教，权当是日常把玩之物。”

　　说着，挥手间，赫然能看到，一座座金光闪闪的永恒铸币炉出现在面前，飞向那些掌教，连夙瑶也不例外。足足数十座，在大殿中，映出一片金光，有种金碧辉煌的感觉。

　　“这就是传说中的永恒铸币炉，据说，一尊就需要上千万永恒币才能有机会购买下来。在各处区域，都是稀缺无比，能够送入各种材料，就能铸造出相应的数量的永恒币。”

　　“这........这也太珍贵了。”

　　一名名掌教目睹下，眼睛都在冒光，这东西在外界有流传，可问题是，就算是有钱都买不到。一旦出现，就会被人抢购。根本轮不到他们。

　　永恒币成为永恒世界主流货币后，其地位已经发生改变。

　　所以，面对永恒铸币炉，诸位掌教，谁都没有拒绝的念头，拒绝了这一次，下次要想得到，还不知道要等到什么时候，何况，这是来自易天行释放出的善意，他们要拒绝了，无疑，也要担心是不是会恶了大易。那才是糟糕。

　　“多谢圣王厚礼，吾等就愧领了。”

　　诸位掌教纷纷开口道谢道。

　　“区区小事，不足挂齿，不过，本圣王确实有些事想要烦劳诸位。”

　　易天行笑着说道，话音不仅一转。

　　“圣王请讲。”

　　各大掌教听到，相互对望一眼，心中知道，这次收了东西，只怕不是随随便便就可以敷衍的。

　　“本圣王对世间的各种典籍道经等等，都是十分感兴趣，不管是游记还是寻常野史都可，毕竟，我大易圣庭建立年限有限，收集到的典籍，谈不上全面。若是诸位掌教能够允许的话，我想从各自的藏经阁中抄录一批典籍，当然，这些典籍不涉及修炼与神通。不涉及诸位传承。其余的，不管多寡，随意即可。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　本来只是打算从琼华仙门中收集一批典籍，现在来了这么多的仙门掌教，哪里能错过，有没有功法不要紧，重要的是肯让抄录那就是最好。

　　仙门传承悠久，收集到的典籍数量庞大，真要能抄录，那就是一次大丰收，与之相比，区区几座永恒铸币炉又算得了什么。完全不值一提。

　　“不是要功法典籍与自身传承。”

　　听到易天行的话，诸位掌教顿时就松了一口气。寻常的典籍与功法比起来，又算得了什么，那些，在藏经阁中，只是杂书而已，平时观看的人就很少。一般修士，平时抓紧时间修炼还来不及，哪里会去有闲心观看那些杂书经义。

　　顿时一个个就露出轻松的表情。

　　金光掌教笑着说道：“圣王太客气了，之前赠送我等那般珍贵的永恒铸币炉，我们怎么也得回个礼，不过是一些典籍而已，根本不足挂齿，我金光仙门藏经阁内，除去功法典籍，各类传承，其他经卷有一百零三万卷。随后我就传讯宗门，让门中复制一份，赠送于圣王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1978章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 