    第355章怎么会有这样的爹啊？

    老太太一脸惊愕的眨了眨眼，才意识到自己说漏了嘴。

    聂灵儿却是忍不住轻笑出声，看着宝儿说到：“你反应倒是快。”

    谁知宝儿非但没笑，竟是急了起来，面色急切的看了看聂灵儿，又看了看老太太，才道：“这……这怎么回事啊？二大娘给倩儿姐订了亲事吗？”

    “可是……可是她喜欢启臣哥啊！”

    不明真相的宝儿哪里会知道两家人已经订了亲，当下只顾着为倩儿着急不已。

    从小到大都不对付的姐妹俩，自今年开始日日在一起相处，如今也是将感情培养的十分深厚。

    见她为倩儿着急，聂灵儿便想着不瞒了，不禁对着老太太说：“奶奶，告诉宝儿也无妨，反正这事儿定下了，也不会再出什么变故了。”

    之前刻意隐瞒是因为怕王启臣和倩儿知道了，两人又都在镇上经常见面，会因为彼此关系的转变而觉得尴尬。

    另一方面是顾虑这倩儿前面还有个坤哥，若是妹妹先定亲，会影响哥哥说亲。

    而如今王启臣在家里养腿，两人见面的机会并不多，而坤哥也走上了仕途，亲事自是不急的，所以聂灵儿觉得倒是不用再瞒着了。

    主要是现在两人是双向奔赴，若是知道其实已经定下了亲事，想来他们两个也会非常高兴的。

    听姐姐这么说，宝儿更是急的不行，催促道：“奶奶，到底怎么回事啊？倩儿和谁定亲了？”

    老太太慈祥一笑，放下手里的缎子，语气缓缓的对着宝儿说到：“还能是谁，当然是你启臣哥了。”

    “啊？”

    闻言，宝儿面色先是一惊，而后便忍不住惊喜的尖叫起来：“真的吗奶奶？倩儿姐和启臣哥定亲了？”

    “啊——太好了！！”

    犹如自己和喜欢的人定亲了一样似的，宝儿激动的直接在炕上蹦了起来。

    “哎呦，你慢点。”聂灵儿见她这般跳脱兴奋，一脸无奈的笑着说：“快坐下，别摔着。”

    璃儿裹着小被子靠在墙上也跟着笑了：“倩儿姐知道了肯定又要哭了。”

    如今连璃儿都知道倩儿是个爱哭的小哭包了。

    宝儿一下子扑到老太太身上，问：“奶奶奶奶，什么时候的事儿啊，我怎么一点没察觉到？”

    老太太笑道：“有几个月了，铺子刚开业没多久，你二伯二大娘和王家就把这事儿给定下来了，之前是故意不说的。”

    “竟然瞒了这么久。”宝儿闻言一噘嘴，只是心下越想越兴奋，她都能想象到倩儿知道这件事之后的反映了。

    末了，一脸期待的看向聂灵儿：“姐，那现在能说了吗？我特想让倩儿姐知道，她肯定心里盼着能嫁给启臣哥呢。”

    聂灵儿闻言，不禁莞尔：“你若憋不住便告诉她吧。不过这件事我觉得还是应该在一个正式一点的场合宣布，启臣哥和倩儿以及长辈都在的时候，更合适些。”

    聂灵儿既是这么说，宝儿又岂会擅自把这件事说给倩儿听，当下只能压制自己的冲动，撇嘴道：“那好吧，那还是听姐的吧。”

    不过转而宝儿又忍不住暗戳戳的笑了，这个消息实在是让她太兴奋了，一想到就忍不住的替倩儿姐开心。

    这一说起亲事，也就顺其自然的想到了坤哥和仙儿姐。

    之前沈有德将这件事宣扬的整个村子都知道了，但聂家二房包括老太太都为曾亲口承认过，只是也没否认罢了。

    后又去了淮阳，也不知道这些日子沈有德安不安分，有没有做其他的事儿。

    如此，聂灵儿不禁开口问老太太：“奶奶，沈家那边最近可消停？”

    突然提起沈家，老太太怔愣之余不由冷哼一声：“就你沈有德，岂会安分？”

    “他现在已经把自己当成了坤哥的老丈人，逢人就说坤哥是他未来的女婿，如今全村人都知道了。只不过鲜有人信罢了。”

    之所以沈有德闹出这么大的动静却还鲜有人信，主要是因为沈有德这个人的口碑在村子里就不好，其次聂家没松口，那自是让人存疑的。

    所以大部分人都觉得这沈有德是仗着自己女儿长的漂亮，硬要往聂坤身上贴。

    因为大家也都知道两人一起长大，青梅竹马，若要成亲倒也不是什么意外的事儿。

    可不早不晚的这个时候宣扬两人要成亲，聂坤刚刚高中，大家伙自是觉得沈有德居心不良。

    宝儿这个时候道：“仙儿姐姐挺好的，长的那么漂亮，坤哥也是真的喜欢她。”

    老太太却看着聂灵儿问：“灵儿，你说这亲事能成？”

    “如今坤哥入仕，将来去了都城能遇到好姻缘的机会很多，若是将来有所作为，保不齐会被将门侯府这样的人家挑中为婿，对他的仕途也有帮助。”

    家里的长辈，自是会多为坤哥的将来考虑。老太太想的这些都是情理之中的，因为聂灵儿一开始也曾这么想过，想必二伯和二大娘也是如此想的。

    但事实是，坤哥若不娶仙儿姐，她就要嫁到苏家去，给一个垂垂老矣的老头子做续弦。

    这事儿沈有德没说，大家都不知道，聂灵儿想了想，还是把其中的原因告诉了老太太。

    末了语气也有些无奈的道：“坤哥本就喜欢仙儿姐，也是仙儿姐如今唯一的退路了。之所以让坤哥高中之后回来娶她，就是因为沈大伯这人太过势力，坤哥若不能入仕，哪有资格和江城县的大户人家相比？”

    “而今坤哥怕是主意已定，我太了解他，他不会不顾仙儿姐的。”

    老太太知道了事情全貌后，竟是被惊的哑口无言，半张着嘴好半晌都不知道该说什么了。

    宝儿则气愤的道：“怎么会有这样的爹啊，仙儿姐姐长的那样漂亮，他竟是舍得让她嫁给一个快要死掉的老头子，心也太狠了！”

    老太太缓过来之后才道：“我就知道这沈有德没安好心，收了那苏家的聘礼，却又拖着等坤哥科举结束，原来中间是因为这个原因。”

    “也是可怜了仙儿这丫头，要模样有模样，要才情有才情，却被亲爹当成攀附荣华的棋子。”

    (本章完)

