
    修士退下，火凤拍着翅膀上前攻击着，口一张，一道火焰猛然喷出，那魔主闪避不及，黑色衣袍被烧着，他当机立断的以手掌为刀削断那燃烧着火焰的衣角。
　　
　　    看着那火凤喷出的火焰形成一股气流窜来，他手掌弥漫出一股黑色气息，将那喷来的火焰包住，再以掩耳不及的速度将那火焰击出。
　　
　　    “呼！”
　　
　　    “咻！”
　　
　　    火焰自半空中飞过，火凤一见连忙闪避，却没想到当它避开那攻击时，那魔主的手掌已经来到它的身边，狠狠的抓下了它的一把羽毛……
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    火凤嘶鸣一声，只见那魔修抓着它的一把羽毛往天空一扬，一时间，一身火凤羽随风飘荡而开，看得它有些傻眼，更气愤不已。
　　
　　    “竟敢拔我的毛？真是岂有此理！”
　　
　　    火凤果断怒了，被激怒的它横冲直撞的撞向那魔主，周围的人远远的只见那一兽一魔在那里一来一往的交战着，空气之中，全涌动着他们强大的气流。
　　
　　    在与火凤的一战中，魔主被撞击了好几下，身上的黑色衣袍也渐渐破裂，露出了里面的衣服。
　　
　　    看着火凤与那魔主一战，凤九抿了抿唇，心念一动，青锋剑咻的一声再度飞回她的手中，她一手垂落着，一手即握着青锋剑加入战斗中。
　　
　　    这一次，谁也没再去阻止，只是静静地看着，心下很是心疼。
　　
　　    她再强，也不过是一名女子，可如今，他们却要一名女子来保护他们……
　　
　　    然而，很快的，他们就发现了有些不太对劲，一个个顿时来了精神，低呼着：“你们看，凤九身上的玄力气息似乎在变？”
　　
　　    “不仅是玄力气息，就是灵力气息也是一样，看她那样子，是又要进阶了？”混元子扯着胡子惊呼着，双眼呆呆的看着同九，只觉得不可思议。
　　
　　    她进入仙帝级别才多久？又要进阶了？
　　
　　    就在他的声音刚落下，就见天空中云层翻涌，一片乌云遮住半边天，隐隐的传来闷雷声的轰鸣，他们只看到凤九手中长剑往天空中一指，一道闪咔嚓一声击落在她手中的青锋剑之上。
　　
　　    伴随着那一剑的袭出，那道闪电所夹带着的威力也猛的击向那魔主，一时间没想到她竟能引动天地之力的魔主生生被那一击击中，整个人轰隆一声飞出几十米之外……
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    两道天雷声一声传开，似从九天之上传下来一样，声音之强大，震得地面微微颤动着，那两道天雷一前一后的打落在凤九的身上，强大玄力气息散开，原本攻击着魔主的凤九在这时闭上了眼睛，整个人就那样凌空站在半空之中，接受着天雷的淬炼。
　　
　　    “嘶！她竟在战斗中进阶了？”
　　
　　    那些宗门的人倒抽了一口冷气，惊呼不已。然，更让他们震惊的是在后面。
　　
　　    当他们看到凤九那一刻尽数展现出来的实力时，不由的叹了一声：“鬼才就是鬼才，也只有这般变态的鬼才，才有资格被称为鬼医凤九……
　　
