    三人回头拔掉中路外塔，姗姗来迟的牛头毫无办法，牛头被当面牛头人了！

    ANX六级前没有给到OMG太大的优势，结果下路一波大节奏以后，被OMG一连串的攻势打的节节败退，毫无还手之力，短短十五分钟不到, 就已经落后OMG七千多经济了，跟上把差不多了！

    而且跟上把不一样的是，虽然上路领先没有上把那么可怕，但是OMG其他路比上把优势大啊！

    Smurf虽然比上把好的多，但是队友们全崩了啊，好像这把比上把还难！

    “好惨的ANX, 下把要不然还是扳杰斯吧, 别拿辛德拉了, 中路搞个游走的，你看拿个辛德拉，自己也没能压制对面，队友崩了也没办法做事，跟坐牢没什么区别，这把中路一塔掉的好快，辛德拉完全没什么用了！”

    “但是扳掉杰斯上路就能打吗？中路辛德拉可以拿，但是打野应该围绕中路做事，别再去上，就让上路一个人玩，说不定还能好过一点！”

    ANX看上去又是被暴打的局面，搞的两位解说都在帮他们出谋划策，不过场上的ANX已经越打越迷了，换谁这样被吊打两把都得神志不清！

    女警换到中路来防守中路线，利用夹子阵防备OMG来抓，纳尔换到下面, 辛德拉去上！

    但是OMG可以无限进ANX野区的, ANX根本不敢进野区看一眼，进去可能就没了，现在这个时间点，OMG的伤害太爆炸了！

    唯一对ANX的好消息就是第二条小龙是条风龙，他们可以毫无犹豫的放掉，换取自己一点点的发育时间！

    队友打龙，林焱直接后撤，不给对面抓单的机会，他看上去的打的浪，但并不是真的浪！

    双人组过来，帮下路二塔兵线推出去，不过也不敢推的太远，毕竟OMG就在打小龙，带远了会出事！

    在草里等待的林焱叹了口气，他还想来个大变活人，把女警瞬秒了，可以对面没有靠近！

    ANX一直避战，给C位发育，但是架不住OMG掠夺的资源更多，ANX只有兵线进账，远不如OMG经济的起的快，刚刚十九分钟, 双方经济差就来到一万了！

    也就是说ANX想要拖延发育，结果经济止不住被拉开，这样的发育毫无意义，因为雪球只会越滚越大，因为野区资源和公立资源都被OMG拿到了，ANX越拖下去，胜算越少！

    不过这时候世界妹妹给了一点点机会了，野区想要抓个排视野的牛头，被ANX五个人包夹了，虽然小五过来支援了一个大招，但是世界妹妹被顶到女警夹子上了，逃无可逃，一堆控制接上，闪现都交不出来就没了！

    好在是对面也只能拿到干燥的人头，什么事都做不了，对于翻盘的筹码来说还差的太多！

    而且OMG这把打算速战速决，不想继续拖延下去！

    “集合，大龙！”林焱虽然还在下路带线，但是已经开始指挥队友打大龙了，这是ANX完全没有想到的，因为世界妹妹才刚刚复活，这边OMG已经开打了！

    马哥在中路清完线直接往大龙去了，ANX第一时间看到马哥，也没想到这一层！

    林焱看打到快一半了，直接TP蓝buff口子的眼位，等到ANX意识到的时候，远见改造一丢，才发现龙坑里五人齐，大龙只剩一千血，完全来不及了！

    牛头和蜘蛛拼命往龙坑赶，但是世界妹妹惩戒落下，这一刻ANX五个人都绝望了！

    “留人，留人！”Smurf大叫着，他怒气快要变大了，如果能够留下两三个人，那还有一丝希望！

    可惜的是，五个人都加速回城了，根本留不住，ANX很清楚这条大龙意味着什么，这本比赛对他们来说已经结束了！

    ANX反推掉中路一塔，但是没有什么用，OMG四一分推，ANX毫无办法，纳尔完全守不住，下路二塔，高地，被林焱一步步蚕食，而正面也很艰难的放掉了中路二塔，纳尔又吃了林焱一炮，血量掉到一半以下，下路高地只能弃守，被林焱轻松拿下！

    正面OMG也在给着压力，上中路高地是最基本的，他们最想的还是跟对面打起来，只要把人杀了，是可以有机会一波的！

    林焱推掉下路高地水晶，从侧面开炮给压力，接连两炮都有收获，ANX已经扛不住了！

    突然冷少暴起，一个E闪将半血辛德拉打成丝血，虽然被推开，但是Q已经出手了，然后一个火箭腰带，直接将辛德拉灌死，血池规避对面的反手！

    林焱开W连点，OMG一拥而上，小五大招分割，林焱锤形态QW直接收下蜘蛛，马哥大招洗脸，对面溃不成军，被OMG追到门牙塔下强杀！

    对面想换冷少没有成功，冷少利用吸血顽强的活了下来，一波0换5，将对手团灭，OMG轻松一波结束比赛，2:0拿下赛点！

    “恭喜OMG轻取ANX，拿下赛点！”米勒一脸激动！

    “这两把都是气势如虹，没有给对手任何机会，展示了LPL一号种子的风采，打的太好了！”

    “是的，而且捷拉这个英雄又是获胜了，现在胜率非常的高的，我觉得ANX一直抢女警，不如试试抢捷拉，因为OMG这两把已经证明了，捷拉还是可以搭其他的AD的！”

    “确实ANX需要一点改变了，让我们休息一下，期待双方的第三把，如果OMG能够一鼓作气，就可以前往纽约了，跟等待那里的三只LCK队伍争锋！”

    ANX这把是红色方，OMG依旧是不变的扳位，火男和波比不放，不过对面自己扳掉了豹女，OMG第三手是扳掉了烬，本来想一抢捷拉的，因为小五的捷拉手感不错，但是对面第三手扳掉了希维尔，居然还是没有扳掉杰斯！

    那还是那句话，你不搬我就拿了，OMG把选择题给到对面女警，捷拉都放了，结果对面拿了女警，犹豫了半天拿了奥拉夫，那OMG自然是将捷拉收入囊中，不过这把冷少可以拿辛德拉了！

    对面又是铁头娃纳尔，在没有波比的情况下，Smurf确实没有什么英雄能够应对，辅助还是选择相信了自己一手巴德，毕竟之前没有想到过八强的版本的答案是捷拉，他虽然突击训练了几把，但是效果并不好，所以OMG放出来也没有信心拿，毕竟已经被2：0了，实在是没有试验错的机会了！

    OMG最后选下卢锡安加盲僧，整个阵容依旧保持不变，小白算是看出来了，对面压根没有想过能够小组出线，完全没有在版本上深入研究过，这个阵容依旧是他们能够拿出最好的版本答案了，那小白自然不会选择变阵，我前两把这个阵容打对面效果非常好，对面不变我也不变！

    而且中路换成辛德拉比吸血鬼更好打出前期优势，毕竟ANX很难坚持到后期，拿辛德拉是更好的选择，还能给对面中路抢了！

    ANX这边就难受了，因为他们不仅没有针对杰斯的选项，中路面对辛德拉也没有好的应对办法，只能选一手时光来混！

    但是这样一来，女警压力就大了，输出压力非常大，但是队友这个鸟样他又确实没有办法！

    ANX下路蓝色方再次选择先打蛤蟆，这样又给到马哥线权了，因为卢锡安虽然手短，但是在没有压力的情况下，清兵是非常快的，也就是说ANX下路已经放弃清线了！

    而中路冷少在拿到辛德拉的情况下，终于是站了起来，一改前两把的猥琐，直接将时光打的灰头土脸，开启走位练习！

    世界妹妹上半野区开，刷完上面三片野区，直奔河道蟹，奥拉夫清完下路两组野怪，虽然直接就赶往上路河道，但是因为路途遥远，还是世界妹妹的盲僧先一步赶到，因为中路冷少的线权，PVPStejos也没有勇气过来争夺，只能回头刷自己上半野区！

    不过他这波因为发现了盲僧的位置，上路纳尔也很懂，本来就已经在塔下了，还往后退了两步，不给林焱消耗的机会！

    林焱无奈，这家伙越打越猥琐，现在想要消耗可太难了，不过林焱依旧在补刀上取得了领先！

    但是这时候中路出事了，冷少一个WE推掉时光，本来就被消耗了很多血量的时光瞬间丝血，冷少开启疾跑平A时光！

    时光给自己加速，然后闪现进塔，冷少A出一下，再闪现跟Q，拿下一血！

    嗑药拉出塔外，冷少没有被小兵配合防御塔击杀，丝血锁住了！

    “哇，中路这一波单杀，没有想到第三局是冷少先发出声音！”

    “前两把对面拿辛德拉，这把冷少直接告诉对手，辛德拉应该是怎么玩的！”

    “野区世界妹妹也在干扰奥拉夫打红，奥拉夫没有任何办法，中路已经阵亡，上路杰斯把自己家纳尔逼在塔下已经往野区赶了！放掉了，只能看着盲僧把红收下，太难受了啊！”

    “盲僧往自己家下半野区赶，下半野区还是没有刷过的，这样可以领先奥拉夫两组野怪，这个开局太舒服了，下路还有河道蟹，应该先拿河道蟹，双河蟹开！”

    PVPStejos确实没有任何办法，第一局已经让他们很清楚的知道了，杰斯加盲僧是要比纳尔加奥拉夫战斗力更强的，所以知道杰斯过来了，他也没有办法来守护自己的红，只能放给对面，这样是最难受的，而且中路又被单杀，可以说局势又是开始倒向OMG了！

    而且下路马哥把线硬顶着送了进去，虽然被对面逼出了治疗，但是选了个很好的时机回家，而女警多推了一波线，但是草丛里回城的时候被小五打断了，这让他非常难受，因为辅助已经回去了，他已经丧失了回城的机会！

    马哥已经上线，他一走肯定会亏一波兵，但是不走下路就没有优势了，因为马哥是补完装备上来的，下路肯定是打不过的，这样马哥还能继续推线！

    而且世界妹妹也在下半野区，还能保着马哥把线送进去！

    不过中路时光才是最难受的，这把他带的闪现和传送，现在闪现没了，在没有大招的情况下，他必须非常的小心，不然被盲僧踢到或者辛德拉推掉就必死了！

    但是这个东西不是说防就防的住的，因为阵亡一波，所以冷少肯定是先于他到6的，冷少早就盘算好了，升6的同时，冷少一个WE，再次推到，接上大招，一个平A加Q，轻松带走五级时光！

    时光确实没有办法，因为他给到了这个距离，自然神仙也救不了！

    “一个朴实无华的单杀，我们都知道辛德拉到六可以杀，但是对面这么给机会我是没想到的！”

    “确实没什么好说的，没大没闪，还被推到了，那就死了呗！”

    “这把冷少舞台很大啊，中路TP已经交过了，上线要被压等级了！”

    林焱笑了一下，他这边虽然把纳尔打回家了，但是确实还没有撕开口子，但是这把冷少居然站出来了，那他好像可以躺一把了！

    这就是一瞬间的事，PVPStejos也来不及过来，姗姗来迟只能含泪吃兵，杀了这些该死的小兵，给我兄弟时光报仇！

    纳尔从家里传送出来，迎接他的就是一炮，林焱突然打的很暴躁，因为冷少回城直接往上路来了，想要杀人，林焱肯定要配合的！

    而且世界妹妹也进了对面野区，正要去刷对面石头人，虽然林焱想躺，但是队友们要来上路杀人，他自然是要配合的！

    纳尔不这么想，刚刚补完装备他不觉得自己打不过，跟林焱对拼几下，发现好像还真不好打，因为林焱不给他打三环的机会，自己往草丛一钻，他根本不敢去探，只能在小兵身上叠着怒气！

    但是林焱突然一个QW跳了上来，然后将纳尔往旁边一敲，因为进草的时候就切了锤形态，所以R已经冷却了，直接切炮形态W连点，纳尔这时候才变大，但是发现已经打不了，赶紧往后跳嗑药！

    可是林焱回头清兵去了，他这把就想躺，冷少已经就位了，世界妹妹也打完石头人了，纳尔已经没了！

    世界妹妹为了更保险，选择从二塔口子出来，世界妹妹从一塔后面草里出来，纳尔无路可走，只能选择回到塔下！

    林焱刚把线推进来，心里无奈，这怎么又回来了，世界妹妹Q了上来，林焱一个EQ，将人头拿下，确实不能让，纳尔有大招的，不给他自己秒了世界妹妹可能就被换掉了！

    不过冷少挺难受的，千里迢迢的，一个助攻都没有！

    好在时光还没有把线送进塔，中路亏不了两个兵！

    世界妹妹配合林焱推塔，打了几下又跑了，林焱有点忧伤，这又是人头，又是一血塔的，这都拿了让自己怎么躺？

    要是拿了经济不做事，观众怕不是认为自己是混子，一血塔到手，加上人头小一千的经济入账，林焱又不得不打起了精神，C就C吧，早点打完好下班！

