    牧灵星上。

    这一刻诸族无数人目眩神迷，别说是年轻一辈，就算是老一辈的强者，也差一点沉沦进去，如非是神魔角斗场隔绝一切，很多人都要失态。

    来自羽化皇蝶一族的妖女，纤足点尘不沾，她身姿婀娜，肌体比玉石还要莹润，根本寻不到一丝瑕疵，宛如天地雕琢而成，红尘间根本不可能诞生这样绝丽的画卷。

    与之相比，哪怕是诸族闻名的那些所谓的天女、神女转世，也黯然失色，天地间只剩下一道九色迷蒙的身影，仿佛要取代诸强眼中的整个世界。

    “妖颜祸水！不！是天灾！”

    有年轻至强者喃喃道，瞳孔都快要迷失了，只觉得这浩瀚星空中，再瑰丽的东西，也及不上眼前之人的万一。

    战王齐天蹙眉，这羽化皇蝶一族，是人人如此，还是只此女一人有如此风姿，即便他身为无上战王，更兼成道之身，刚刚一瞬间，也不禁心生摇曳，这还是隔着神魔角斗场，不用说那众多意志修为不如他的无上生灵，以及数以百万计的诸族强者。

    不过，从另一个角度看，这神魔角斗场倒悬九天，将两人放大了何止千百倍，神山之巅，纤毫毕现，此女可堪颠倒星空的姿容，也无疑更加惊心动魄。

    只不过，相比于诸族中人的迷醉，一群妖王的脸色，说多难看，就有多难看，羽化皇蝶啊！若非是这位坚持，他们是说什么也不会同意将其带来的，妖族几乎撼动了根本，才将这位勉力孵化出来，这可是羽化皇蝶，妖族传说中最接近天妖的存在。

    从孵化到现在，才不过短短二十载，这一位就成长到了令他们瞠目结舌的境地，若是再给其一甲子，就算是成帝，他们也不会有丝毫怀疑，毕竟古老的妖族传说中，这是一旦年满百岁，就能立地成王的恐怖妖脉，遑论角斗场中那一位，在羽化皇蝶中，都算是至高的皇族嫡血。

    该死！

    一群妖王无比焦虑，因为上一个纪元的种种变故，这浩瀚星空第三纪元，妖族无皇，鲲鹏妖帝这样的立在大帝绝巅的存在，可以说是妖族这个纪元，最有可能踏足至高皇道领域的存在，现在偏偏消失无踪，且极有可能与那位年轻的锁天战王有关，还有妖塔，这个纪元由鲲鹏一脉执掌，这可是妖族的镇族至宝，堪称镇压气运的存在，也随着鲲鹏妖帝消失无踪，若是再失去羽化皇蝶这样，注定了在不远的将来，要踏足帝境的存在，那么妖族在这浩瀚星空第三纪元，尤其是眼下诸神国度出世，最难以预料的乱世中，怕是真的要失去先机。

    连续两个纪元无皇，这在强者辈出的妖族历史上，是前所未有的，他们也将成为妖族的罪人，被铭刻在耻辱柱上，被后人所唾弃。

    神魔角斗场，神山之巅。

    迎着那双晶莹若琉璃的眸子，那里面透露出的清明，在苏乞年感来，更像是一种空明，他感受不到任何的情绪变化，说是太上忘情，却又缺少那份冰冷的气质，苏乞年还从未见过，有人能够将情绪收敛至如此境地，就算是佛陀一族，也有贪嗔痴，否则真正的佛，也不会纪元难见。

    这就像是一张白纸，在苏乞年凝望她的时候，这位羽化皇蝶一脉的绝丽妖女，也在看着他，那琉璃般的目光中，渐渐勾勒出他的轮廓，而后又崩溃了。

    “你很特别，我摹刻不了你的命运。”

    那清灵而软糯的声音再次响起，这位羽化皇蝶一脉的妖女琉璃般的眸子里透出几分难明的色泽，而苏乞年自然也感到了刚刚的变化，但并非是某种杀伐，更像是命运的映照，对于诸天之内的生灵而言，无人可避。

    这一位，居然连命运也有所涉猎，且无迹可寻，在苏乞年看来，或许比一些断命师一脉的强者，还要更加深湛。

    “你也很强。”

    苏乞年郑重道，如眼前这绝丽不似凡间的妖女般，令他无法看透的，上一个与之激战的，还是那位暗王光灭，当然那位在第九座角斗场等他的，也算是一个。

    本来，苏乞年以为这最后一座角斗场上，至多也就是与那位吞界圣王相当的人物，毕竟圣王这样的存在，放眼诸天，也寥寥无几，诸族即便有所雪藏，但能再找到一个与之比肩的，已经难能可贵，但没想到，他还是低估了妖族这无数纪元的底蕴。

    闻所未闻的羽化皇蝶，自己就连她的力量本质，也无法窥透，对于接下来的一战，苏乞年体内刚刚沉寂的原始战血，再次有了沸腾的迹象。

    “你的选择是……”

    随着苏乞年的声音响起，那位羽化皇蝶一族的妖女琉璃般的眸子微动：“吾名皇椧，你有资格知道我的真名，如你所念，倾力一战。”

    皇命……不可违吗……

    苏乞年眸光微凛，连真名都如此霸道，以皇为姓，只是不知道那个命字，到底是什么命。

    妖族中，何时走出过如此惊人的妖脉，若是世人皆知，他不可能不知道，那么就只有一种可能，这是已经绝迹的上古妖脉，至少近古，乃至这浩瀚星空不存，葬在了岁月中，至于为何在这浩瀚星空第三纪元出世，在诸神血脉都现世了的当下，一些上古遗族的出世，也就不足为奇。

    由此，苏乞年想到了当初四海人龙世家镇守的那条天路上，隐匿的道族，那一族的绝道钉，最初就曾令他吃了不小的亏，而且那一族的绝道之力，也非同小可，他曾经见识过那老道道六十一的翻天印，疑为天界遗落的天功，霸道绝伦之处，绝不在当世的众多王策帝录，乃至皇经之下，至于老道为何会败，只能说是时运不济，兼之遭遇了暗王光灭，这样不可以常理揣度的存在，方才遭遇大败，狼狈退去。

    很快，他收束心神，看向前方，摒弃一切杂念，整个人再次变得沉静下来。

    玄黄道心通明，与肉身诸天共振，这一刻的苏乞年，精气神前所未有的凝聚，他看向前方，三重神藏大窍无声间洞开，滂沱的原始战血，裹挟着先天纯阳的气息，比天界清气还要盛烈，浓郁蓬勃的生机，几乎要溢出肌体之外。

    苏乞年不动，来自羽化皇蝶一脉的妖女也没有动，只是那一身圣洁的气息，变得愈发浓烈了，哪怕隔着神魔角斗场，众人也能够感受到那股不容亵渎的神圣，不同于神祗后裔的霸道与雍容，这种神圣更倾向于纯净无瑕，仿佛一块纯白的天幕，有无限可能，可以任意挥洒，泼墨出万变的天图。

    嗡！

    一息，两息，三息，随着时间的流逝，神山之巅静谧无声，但两者之间的空气，却渐渐生出了扭曲的迹象，这扭曲的空气中，有斑斓的光芒，光怪陆离，牧灵星上，一众无上生灵眸光沉凝，他们看得出来，那根本就是那片扭曲的空气中，连诸道都被无形之力倾轧，随着空气而扭曲，失去了真形。

    牧灵星上，诸族强者渐渐察觉到了气氛的变化，这是在之前的几场角斗中前所未见的，一群无上生灵全神贯注，凝望九天之上这一战。

    很快，数以百万计的诸族强者噤声，不敢言语，因为一众无上生灵凝神，无形的威仪虽然收敛着，也依然令众人感受到了一股源自心灵的压迫，这是在之前那位年轻的人族战王与那石族少年对决时，都没有过的郑重。

    一些老辈圣人也不例外，他们修行了大半生，眼光毒辣，看得出来，这一战，或许足以媲美真正的无上强者间的征伐，无论是年轻的锁天战王，还是那神秘无比的羽化皇蝶一脉的神圣妖女，都展现出来了令诸族无上侧目的气象。

    这一刻，战王齐天眸光有些深邃，锋锐之气敛去，有时候，当一切尘埃落定之后，才能知道，真正的强者，是怎样的姿态。

    生死于他们而言，都已经不重要，或者说，从来都没有占据过重要的地位，他们更怕的，是黯淡中陨落，不为万众瞩目，只为极尽绽放，璀璨一世。

    而这羽化皇蝶一脉的妖女又不同，从那双琉璃般的眸子中，战王齐天看不到任何的羁绊与牵连，无论是生死、胜负、还是绚烂或辉煌，似乎都未被其放在眼里。

    世间怎么会有这样的生灵存在，还是年轻一辈的强者，不经历万丈红尘，万象磨砺，如何能够养成这样一种眸光，简直难以置信。

    “当命运天翼扇动，一切都腐朽成灰，谁也不能幸免。”

    这是一位年老的妖王，看上去如一名老妪，语气冷冽，很不客气：“如非是这神魔角斗场，这一位注定了要璀璨这个纪元，什么圣王，战王，都要黯淡无光，今日就让尔等见识一下，我妖族上古皇蝶之力！”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

