    十分钟后。

    洛远的办公室里，顾朗看着洛远：“最近《危险夫妻》给公司赚了点钱，勉强回了波血，其他部门的盈利刚好填补之前《第九区》立项的贷款资金还有……”

    顾朗一连说了十几项营收。

    大概意思就是，公司这段时间虽然的确赚了点钱，缓和了一下缺钱的窘境，但赚的这些钱也仅仅是给之前的漏洞给擦屁股了。

    再简单点。

    公司不是很有钱。

    洛远道：“那你说的这些我都知道啊，情况不是在慢慢的改善吗，等我们公司接下来几部作品做出来，一切问题都会迎刃而解。”

    “没问题。”

    顾朗道：“但是刚刚卓念跟我说，你同意公司搞一个视频网站，你知不知道搞出一个视频网站大概要投资多少钱？”

    洛远：“……”

    这顾朗绕了半天弯子原来是在这儿等着自己，有些头疼的揉了揉眉心，洛远开口道：“那这个计划延后？”

    “问题是。”

    顾朗无奈的翻了个白眼：“卓念已经和各部门的其他几位领导商量了，而且大家都欣然同意这事儿，我敢泼这盆冷水嘛？”

    “那你……”

    “当然是老板来。”

    洛远无语：“你唱红脸，我唱黑脸吗，君无戏言的道理你懂不懂啊，反正话我放出去了，他们列出计划书，我就敢批，找钱的事情，你管一下吧。”

    “怪我没找个财政部长。”

    顾朗叹了口气，各部门都有了领导，财政部那边还抓在顾朗手里，因为他对洛远花钱不放心——

    这个老板太随心所欲了。

    有时候想一出是一出，结果随便一个计划都是无数金钱窟窿，就比如这次有人提议搞出个视频网站，都没考虑好公司财政，洛远便直接满口答应，顾朗怀疑老板压根就没过大脑。

    “别急。”

    洛远笑道：“公司有什么能够在短期内能赚到钱的项目，我看看啊，这里的资料堆的好多啊，呵呵……”

    洛远尴尬的笑。

    他的面前，各部门递上来的工作报告日常堆积，顾朗已经基本摸清了洛远的套路，当这些资料累积到脖子高度的时候，洛远会用一天的时间，将之一次性解决，这让顾朗想到自己大学的时候，喜欢把衣服鞋子袜子堆到一起，等他们累积成一座小山的时候再一次性洗掉，然后又可以穿好久。

    “漫威动画？”

    “没什么油水啊。”

    “绯红中文最近没什么大的盈利点。”

    “绯红直播，咦，不错啊，绯红直播最近招了一批游戏主播，而且这批主播的名气也不错，网站观众越来越多了，这样下去，估计发展成某鱼的规模没什么问题，甚至可以更大，因为这个世界暂时没什么竞争对手。”

    “……”

    洛远的话很低，像念经一般，反正顾朗是听不清楚的，直到看完这些工作报告洛远才摇头，吐词清晰了些：“没有能够快速来钱的，硬着头皮做吧，反正视频网站也花不了几个钱。”

    “开玩笑了吧？”

    顾朗无语：“咱们做一个视频，那网站上的视频资源肯定得从全国拥有着版权的各大公司引进，除了绯红自身的作品，咱们的片源库随便买部作品那都是要拿出真金白银的，真当视频网站谁都能做，那国内三大视频网站凭什么屹立不倒啊，想想你平时把他们剥削的有多狠。”

    “剥削人是你。”

    洛远这个锅甩的干脆：“每次各种版权的售卖都是你在负责，我只负责创意和制片的小部分工作。”

    顾朗：“……”

    这种事情很重要吗？

    好吧，这种事情当然不重要，但顾朗明白了洛远的意思，视频网站什么的放手去做，撑到公司下部作品挣钱就可以了。

    那哪部作品先赚钱呢？

    还在制作的《机器人瓦力》吗，用艾小艾的话来说，工作才只完成了一半不到；或者《第九区》吗，这部电影的拍摄倒是接近尾声了，但作为一部需要特效的科幻电影，它的后期注定是冗长且复杂的；《侏罗纪公园》就更不用说了，这是一部拖着绯红资金的大项目，目前连准备工作都没完成……

    倒是有个拍摄很快的《失恋33天》。

    问题是这部几千万投资的电影能干嘛，总不会指望公司给叶哲用来练手的这部电影赚钱吧？

    叶哲毕竟是电视剧导演出身。

    他此前从未有过拍摄电影的经历，唯一一部参与制作的电影就是洛远之前的那部真人电影《忠犬八公》，还只是众多副导演中的一个。

    这种情况……

    一般而言，《失恋33天》只要上映之后把本钱给赚回来，就代表它彻底成功了，想要赚的更多，爆发出什么黑马票房来还是洗洗睡了吧，所以这部《失恋33天》在顾朗的脑海里一闪而过，便被彻底抛诸脑后。

    还是《第九区》靠谱点。

    景宇的导演水平肯定是比叶哲高的，人家好歹也是影皇当年想花大力气培养的年轻代导演嘛——

    况且《第九区》的剧本顾朗是知道的。

    为了这部电影的剧本，洛远连续工作了好久才完成，无论分镜头脚本还是细致的设定，都面面俱到，哪像《失恋33天》，一周时间，洛远就把剧本给写出来了，更不靠谱的是，叶哲竟然在公司刚找的练习生里随便挑了个条件并不出众的出演男主角……

    诶。

    可怜李嘉竟然要和一个新人搭戏，也太辱没她如今的身份了，回头自己得好好提醒老板，注意人李嘉的咖位。

    好在也就几千万投资。

    心疼是心疼了点，但叶哲能够凭借这部作品成长起来，未来肯定能在绯红把钱给赚到手。

    “对了。”

    洛远忽然也想起来《失恋33天》这部电影：“叶哲的新电影啊，不是要上了吗，放心吧，这部电影能赚点钱，给公司回血。”

    “是是是。”

    顾朗敷衍着回答，只道是洛远也急眼了，竟然真指望一部给叶哲这个电影新人练手的作品帮公司回血，他怀疑如果这电影的女主角不是李嘉，别说什么回本了，不把成本亏完就已经阿弥陀佛。

    