
　　拿在手里千百年的权柄，哪会让出去？

　　表面工夫做的再漂亮，也掩盖不了新人类内心已把自己与老祖宗人种割裂开来的事实。

　　所以新人类不愿意看着返祖基因人壮大。

　　他们只想用返祖基因人的基因来解决自身的缺陷。

　　联邦当局碍于律法，不能公然地进行母体孕育的实验，正好借私人之手进行。

　　批准了私人孕育中心的牌照，正是为这事行的方便。

　　浮空城背后的人心照不宣，用来进行实验的都是从帝国或其他不属于联邦的星球掠来的人口。

　　这项实验让权贵豪富阶层的人趋之若鸷。

　　返祖基因人的基因太强大,只有一方是返祖基因人，所生下的后代多半是返祖基因人，尽管实验中对合成胚胎前进行了基因筛选和干扰，但出生后仍有测定为返祖基因人的可能。

　　原主跟蓬帆蓬蕊两兄妹就是这样出生的。

　　他们出生后被测定为返祖基因人，属不合格的“产品”，客户不满意。

　　这些不合格的“产品”都是没有记录的，留在私人孕育中心，只有两个下场,一个是“销毁”,一个是养大后成为实验品。

　　这些客户都是上层人士，不差钱，好歹不合格“产品”跟自己有血缘关系，不能不也愿意这些不合格的“产品”留在浮空城被养成实验品，于是付上一笔钱把他们给接收过来，然后送到了孤儿院里。

　　返祖基因人被新人类说成是基因的倒退，实际上一些明眼人知道，这其实是新人类的另一个进化方向。

　　返祖基因人的基因并不是简单地还原成了老祖宗的基因，而是基础基因跟老祖宗的基因相同的状态下，其中有小部分是不同的。

　　这小部分不同是进化了的。

　　也就是返祖基因人是进化版的老祖宗基因，既稳定又有进阶性。

　　这比变异人的进化方向要好的多。

　　新人类不想承认，但事实就是，返祖基因人的基因才是正确的进化方向。

　　……

　　战斗舰速度快,几天后追上了飞船。

　　这几天内飞船已按时接载到了另一批八千多人，现在飞船上的人数已达到了两万多人。

　　妉华在飞船上察看了一遍。

　　“船长，医疗舱用的各种药剂消耗的太快了，这样下去，会把雪安星给拖垮的。”军师提醒道。

　　“我知道了。”妉华知道军师担心的是什么，从空间移出一堆的药剂来，“以后都换成这种药剂。”

　　她在招工公告里承诺，为每个报名来雪安星的人进行免费体质康复治疗。

　　这种康复治疗不在联邦免费的名单里。

　　而返祖基因人身体出这种状况的人最多。

　　妉华给出的这种药剂是她新研制出的通用型药剂，原料都是雪安星上生长的，成本较低。

　　军师看出了这批药剂不是购买的，但什么都没问，安排下去了。

　　另一边，花头竿子大虫看到了蓬帆蓬蕊两兄妹，有了危机感。

　　他们四个虽然是最早跟着船长的，但他们都是带着镣铐被押上飞船的，而这两兄妹是船长亲自带上来，并一人安排了一间大的舱室，可见对两人的重视。

　　他们四人有失宠的危险。

　　三人干活更卖力了。

　　妉华没一直呆在飞船上，处理好该她来决断的事，她又离开了飞船，驾驶着战斗舰先行来到了雪安星上。

　　看到雪安星上空几颗人造卫星不知被谁给打开了，妉华不客气地又给关闭了。

　　关上是第一步,接着把几颗人造卫星给收进了空间里。

　　这些人造卫星是雪安星原来的主人为了与星网连通布下的，但之后操控这几颗人造卫星的人可多了,连变异人都有。

　　妉华不想留下让人监视自己的工具。

　　她从空间里拿出了新的人造卫星,布到了原先的轨道上。

　　这种功能单一的人造卫星很容易制作，她之前宅在Z-43上的时候制作出来了好几颗，为的正是替换掉原来的。

　　回到地面上，妉华把叶脆放了出来。

　　【真的让我全吃了，一点不剩的？】叶脆出来后先吞了几口魔气。

　　妉华为了不让人看到Z-43上的变化，没让叶脆敞开了吃，只让它动地底深处的魔气。

　　现在告诉叶脆能放开吃了，叶脆都有点不敢相信了。

　　“吃吧，不过，不要让其他的人发现你。要是被他们发现了，会引来很多的人来对你进行研究。”虽然这个星球归妉华私人所有了，但要是这个星球出现了新的物种，她有配合联邦进行研究的义务。

　　【我不想被研究！】叶脆抗议，【这个世界的人对其他种族太不友好了，他们会把我割成一片片的。】

　　它接收到了许多妉华转换给它的有关这个世界的信息，知道这个世界比上个世界的人好斗好了，武器也厉害。

　　【我要当个自由自在的太空星兽。】叶脆想了想，补充道，【不吃人的那种。】

　　“不想被研究就听我的安排。还有，活得干。”

　　【我听话，我干活。】

　　妉华在叶脆身上画了有隐匿功效的纹路，“只要你不主动暴露，不会被人发现。以后尽量呆在地下吧。”

　　【好哒哒】

　　“你把这些东西分解还原到土壤里。”妉华把叶脆在垃圾星上收集来的金属物从空间里移出来，“按照我给你的规划图分解。”

　　为雪安星补足了缺乏的元素，会带动这个星球自然规则发生变化，进行影响到天道规则。

　　叶脆的触手各卷着一堆金属物，庞大的身躯跟流体一样从一个地洞口没入了地下。

　　它的本体进入地下了，但虚拟体伸到了地面上，吞吃着空气里的魔气。

　　安排好了叶脆，妉华开始了先期的布置。

　　两万多人过来，首先要解决的问题是住处。

　　不说别的，雪安星上时不时刮起来的风暴都够把人劝退的了。

　　她已付出了不小的代价，好不容易把人带来，不能让人给打了退堂鼓。

　　上次让花头跟垃圾处理公司谈的时候，买下了几艘报废的货运飞船，让对方当垃圾给拖了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第720章 这个星球归我了（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 