    第88章 第二识海（求票票求收藏！！！）

    做完这一切，伊莱克斯轻呼一口气，低头看向手中的凶刀噬灵。

    此时的凶刀噬灵已经模样大变，原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀给人一种生机勃勃的感觉。

    “好在我的这缕神识之前得到了稳固，不然也不知道能不能坚持下来。”伊莱克斯喃喃自语道。

    “伊老，完成了？”精神之海中传来笑红尘的声音。

    虽然伊莱克斯掌管了身体的控制权，但位于精神之海中的笑红尘依然可以感知到外界。

    “嗯，上面的邪念已经被老夫净化了，此时的样子才是生灵之金原本的样子。”伊莱克斯的意念响起。

    看着已经被净化的噬灵刻刀，笑红尘即便是位于精神之海也可以感受到它内部所蕴含的磅礴生机。

    就是这样一把小小的刻刀，仿佛蕴藏了整片森林的生机。

    伊莱克斯的声音再次响起，“红尘，接下来我就要让这生灵之金与你融合，你记住，稍后无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”

    “明白！”

    听到笑红尘的话后，伊莱克斯没有丝毫犹豫，举起噬灵刻刀，将它贴在了自己的眉心处。

    刹那间，强烈的青光从噬灵刻刀上迸发，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到笑红尘体内。

    在那一瞬间，笑红尘整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。

    一种前所未有的舒适遍布笑红尘的全身，浑身上下的毛孔都仿佛在一瞬间全部打开。

    位于精神之海的笑红尘也被一层青色渲染，之前的所有疲惫顿时一扫而空，脑海中的思绪通达，所有修炼上的不明白顷刻间得到解决。

    那磅礴的生命力就像是一汪生命之水，给笑红尘的身体带来洗礼。

    在这次洗礼中，笑红尘的皮膜筋骨全部得到了强化，经脉变得更具弹性，五脏六腑也随之变得坚韧，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。

    其中感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感令笑红尘完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。

    青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出，就连原主人之前服用丹药的深层糟粕也被清理。

    毫不夸张地说，现在笑红尘的身体就如同白玉般纯净无瑕。

    而过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。

    就在笑红尘享受着这一切时，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。

    感到疑惑的笑红尘看向外界，只见噬灵刻刀已经离开了眉心处，噬灵刻刀一转，锋利的刀刃对准笑红尘。

    还没等笑红尘有任何反应，噬灵刻刀已经扎入了笑红尘的眉心处，剧烈的疼痛令笑红尘意识不禁颤抖。

    令人感到诧异的是，因为刻刀所形成的伤口居然没有半点鲜血流出。

    噬灵刻刀的刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，笑红尘头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。

    庞大的生命气息从笑红尘的额头处瞬间涌入精神之海，此时的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。

    浓浓的生命气息逐渐变得粘稠起来，而笑红尘的精神之海本身则以惊人的速度向外扩张着。

    在精神之海中，笑红尘看到了伊莱克斯现身。

    伊莱克斯对着笑红尘说道：“红尘，虽然我的一丝神识在你的帮助下得到了稳固，但我依然没有根基，太过虚无。”

    “但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，可以让我的神识不断强大，加速我记忆的恢复。”

    “现在老夫要换一个地方了，不过你放心，以后有事要找我，还像原来一样就行。”

    话音刚落，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门，他朝着笑红尘挥了挥手，一步跨入光门之中消失不见。

    与此同时，外界也随之发生了变化。

    刺入笑红尘额头的噬灵刻刀微微一颤，随即它开始融化，没错，它就像是一块寒冰般融化，变成了青碧色的液体顺着那创口流入笑红尘的头部之中。

    笑红尘整个人再次被渲染上了一层青色，浩瀚的生命气息以他的额头为中心不断扩散，冲刷着他的身体。

    额头上的伤口并没有因为噬灵刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像是一个眼睛。

    伤口蠕动，肌肉、骨骼都在不断地重复着外翻和内收，笑红尘的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。

    当青金色光芒稳定下来时，一个灰色的眼珠倏地出现，与周围的肌肉和骨骼开始融合。

    疼痛感瞬间呈几何倍数增加，笑红尘的灵魂和精神本源发出一阵阵惨叫，那种感觉就像是被不断地重复着分解和重组的过程。

    在剧烈的疼痛面前，笑红尘的意识就像是惊涛骇浪中的小帆船，时刻都有覆灭的危险。

    至于神源观想法，现在这种状态下的笑红尘已经没有任何精力去运转了。

    不管那生命气息如何庞大，它带给笑红尘只有痛苦，此时的笑红尘不断地沉沦，就像是被痛苦带入一个黑渊之中。

    不知过了多久，笑红尘已经在痛苦中变得麻木，自己的精神本源就像是被拆解成一份份的。

    就在这时，笑红尘感受到了光亮，那是淡淡的金色，柔和的金光。

    金光将笑红尘破碎的精神本源包裹，那种感觉就像是置身于温泉之中，破碎的精神本源在温泉中软化、融合。

    温泉闪烁着金光，它一边融合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。

    麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，笑红尘的意识也渐渐重新复苏。

    思感延伸，他首先看到了静坐在床上的自己，其次看到了自己额头上的第三只眼睛

    这第三只眼睛的眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。

    这就是生灵之眼，我的第二识海吗？笑红尘心中暗想。

    生灵之眼中的眼珠一转，与笑红尘对视，笑红尘整个人的精神力瞬间回归自己的身体，他看到自己体内的皮膜筋骨上都多了一层青色。

    这层青色正在与自己的身体融合，在短时间里，笑红尘的身体素质再次提升了一个台阶。

    精神力重回精神之海，笑红尘的意识在精神之海的岸边浮现，他的身形变得更加凝实，并且他还发现自己精神之海的不同。

    其变化可谓是翻天覆地。

    (本章完)

