        手链的最奇妙之处，在于它对夏青薇没有伤害，却能将别的鬼魂吸入其中，化为能量，成为她需要的养料。

        刘长青怎么都想不明白其中的原理。

        最后也就不去想了。

        但有一点他非常肯定，必须要保护好这手链，不能让它有半点破损，那么，是不是应该在外面包一层东西？

        夏青薇随后就自己进了手链中。

        一切风平浪静，而之前还在狂啃生鸡的白玉也软绵绵倒在地上，昏迷了过去。

        “长青，长青，怎么样了啊？我过来了哦？”

        门外，苗晓曼有点紧张的喊道，她看见刘长青风一样冲进去，之后就没动静了，自然要问问。

        “啊！！”

        刘长青这个时候却叫了一声，那是他到了现在才看清白玉的状况，怎么看都显得渗人，那一地鸡血，一地鸡毛，还有她脸上嘴上胸口……简直不能直视。

        “啊——”

        一声长长的尖叫，从刘长青身后响起，把刘长青吓的一个激灵，那当然是苗晓曼了，她已经过来了，看到白玉的样子，整个人都不好了，叫完后紧紧抓着刘长青的衣服，“这这这……白玉姐又中邪了，那个女鬼在吗？”

        刘长青见她这样，忍不住想吓吓她。

        就说：“在啊，正盯着你看呢，离你只有半米远。”

        “啊啊啊——”

        苗晓曼大叫着，做了个刘长青始料不及的动作，她居然转过身来，双手死抱着刘长青的脖子，身体紧紧贴在他身上，很用力很用力，仿佛要把身体揉进他的里面去。

        这下，刘长青就爽歪歪了，胸前两团子简直要把他挤死，特别还耳鬓厮磨，脸贴着脸，呼吸间就是她身上的芳香。

        刘长青用力抱了一下，这才哈哈笑道：“村长，你胆子有这么小吗？我骗你的，你还真信啊？”

        “什么？骗我的？好你个刘小二，你太可恶了，我……我咬死你！！”

        苗晓曼居然也跟之前的白玉一样，一口咬下去，只是这女人估计气得炸庙了，居然咬向刘长青的鼻子。

        刘长青就势一躲，然后，嘴唇被咬住了……

        “啊啊啊——”

        这回轮到刘长青叫了，真是疼啊，苗晓曼那是真咬，一口白牙很是用力，嘴唇直接被咬破了，就在刘长青气得也要咬她的时候，旁边本来昏迷的白玉突然醒了过来，看到两人抱着在“亲嘴”，立即跳起来，一把将苗晓曼拉开，道：“你们在干什么？”

        “啊——”

        两人都是惊呼了一声。

        苗晓曼是被白玉的样子吓到，而刘长青是被苗晓曼咬着嘴唇拉了一下，痛得叫出来。

        “白玉姐……”

        苗晓曼叫了一声，然后就看见白玉嘴巴蠕动了一下，呸的一口吐出含血的东西，里面有口水，鸡血，还有几根鸡毛，她紧皱眉头：“什么东西，味道怪怪的？”

        再看见两人一副见鬼的表情，心里更是疑惑，伸手一抹嘴巴，就见到一手的血和鸡毛，顿时浑身一颤：“发生了什么……我不知道的事情了吗？我怎么……在这儿？”

        她明明记得，自己刚刚从刘长青家里出来。

        刘长青道：“你刚刚女鬼上身，吃了一只生鸡，也不知道你是从哪户人家里偷来的，你看看地上，还剩下小半只，鸡头都被你吃下去了，你再照下镜子看看你自己的脸，就知道了。”

        “……”

        十秒钟后，屋子里传来一阵干呕声。

        再然后，白玉直接跑到屋外，大吐特吐……

        最后用井水猛灌，直到……苦胆和肠子都快要吐出来了。

        苗晓曼担心的说：“她不会有事吧？真是那女鬼干的？这……这也太恐怖了，前几天是睡井边，然后撞柜子，今天吃活鸡，下次不会自杀吧？不行不行，这件事必须马上解决，不能再拖下去了，要不然，长青你必须要一天二十四小时片刻不离开她二十米远……对了，你师傅到底去哪了啊，就没有个紧急联系方式？”

        她想到让刘长青口中那个不存在的师傅来救命。

        刘长青道：“真没有……”

        顿了顿又说，“其实吧，我师傅离开前曾经说过，可能时日无多，大限将至，所以要云游四海，找一处合适的地方坐化，让我不用找他，所以，不可能找得到了。”

        刘长青信口胡诌，杜绝她们再刨根究底。

        苗晓曼又问：“那你就没有个师叔师伯之类的？或者认识几个……厉害点的，会抓鬼的大师傅？”

        “没有，我们这是一脉单传，哪里来的师叔师伯？”刘长青道：“村里倒是有几个神婆，但是，最厉害的那个其实是我吧……放心吧，刚才我应该已经把那女鬼打死了，应该不会再有刚才的事情发生。”

        “真的？”

        苗晓曼看看他，将信将疑，忽然看见他的手臂上有很多血，顿时惊呼，“啊，女鬼难道也会流血的？你杀了她，所以沾了这么多血？”

        刘长青一愣，看看自己，立即惊呼：“啊——，村长，你下面血崩了！”

        ######

        原来，这正是之前刘长青以为苗晓曼吓尿的痕迹。

        结果是，苗晓曼没有被吓尿，只是本来粘在股间的卫生巾不知道什么时候掉了，那血，正是她的大姨妈，不仅把她小内打湿，刘长青抱着她的时候，手臂上也全部都是。

        如此一来，苗晓曼满脸羞红，差点一头栽倒晕过去。

        长这么大，第一次囧到想要钻到地洞里去。

        刘长青道：“村长，你这个问题太严重了，难怪要贫血，每月都流这么多血的话，补血都来不及啊！不过你遇上我，有救了，你赶紧躺到床上去，我给你扎几针，然后开一副药吃吃，最多半个月，一定给你治好。”

        苗晓曼对刘长青的针灸有过见识，这时用衣服遮遮掩掩的盖住下身，轻轻点了点头。

        此刻，白玉也终于清洗干净，整个虚脱一样走了进来，靠在门上，红着眼睛，充满杀气的问道：“那该死的女鬼呢？”

        苗晓曼就把刚才刘长青说的话说了一遍。

        白玉惊讶：“杀死了？刘小二，你跑到外面去，试试看。”

        刘长青见她脸色苍白，眼睛却红的吓人，不敢再刺激她，怕她就这么疯了，于是点点头跑出去，一直跑出五六十米远，过了一会才返回去询问情况。

        结果，白玉刚才果然没有再头痛。

        苗晓曼说：“长青，你晚上就再跟白玉姐睡一晚吧，以防万一。”

