
　　在杨锐的帮助下，骑兵连的战士，如今已经是基本上人手一挺歪把子，甚至还有四挺九二式重机枪，子弹也是非常的充足。

　　骑兵连拥有这么强大的火力，在小鬼子不动用重型武器的情况之下，就算是硬刚一个小鬼子一个大队，问题也不会太大。

　　暂时得到了骑兵连的指挥权之后，胡强立刻就开始调兵遣将，排兵布阵。

　　骑兵连的战士，每一个都是精挑细选出来的，战斗素养本就不低，加上又经过了一段时间的魔鬼训练，好不容易有机会在战场上一展身手，自然个个都是摩拳擦掌。

　　他们很快就全部到达了胡强指定的位置，就等着小鬼子的到来。

　　李云龙对胡强的排兵布阵是相当的满意，在他看来，胡强跟着杨锐混，实在是有些屈才了，忍不住开口道：“胡强，老子还真是没看出来，你狗日的排兵布阵，还真他娘的有一手。你在黑牛那小子手下混，肯定是不会有什么前途的，回去之后，还是跟老子混吧？”

　　“团长，你这样做有些不地道吧？不管怎么说，我们大队长也是你的手下，你这样当着大家的面挖他的人，他要是知道了，会怎么想？”

　　胡强要是知道，李云龙是怎么把魏和尚搞到手的，肯定就不会这样说了。

　　用李云龙的话说，“只要他看上的，那就是他的。”

　　李云龙撇了撇嘴，不以为然的道：“这有什么不好的，以你表现出来的指挥天赋，就算做一个营长都够格。是人才，就要重用。黑牛要是知道了，他肯定会同意的。你就放心吧，只要你点头，黑牛那里，我会去跟他说。”

　　“在我们大队长面前，我啥也不是。我还想再跟着大队长多学习学习，你的好意，我心领了。”

　　自从见识到了杨锐的厉害之后，胡强就下定决心死心塌地的跟着杨锐。

　　更何况，狼牙特战大队的伙食，那么好，胡强除非脑袋被门夹了，才会离开狼牙特战大队的。

　　若论挖墙脚，李云龙绝对是八路军里面，最狠的一个团长，“只要答应跟着我干，老子马上让你做连……副营长！”23sk.Com

　　胡强丝毫不为所动的摇了摇头，“团长，这事还是等以后在说吧，我还想多从我们大队长那里学点东西。”

　　孙德胜开口道：“团长，你就死了这条心吧，除非你下命令，否则，我敢保证，没有一个狼牙特战大队的人，愿意离开狼牙特战大队的。

　　当初，要不是你坚决不同意，我都已经是狼牙特战大队的人了。”

　　李云龙瞪了孙德胜一眼，没好气的骂道：“你狗日的，也不知道黑牛那小子是不是给你喝了迷魂汤，居然连骑兵连连长都不想做。”

　　“团长，要不，你换个警卫员吧，俺真的不是做警卫员的料。”

　　一直没有开口的魏和尚，突然冷不丁的来了一句。

　　孙德胜一刀，魏和尚又来一刀，李云龙只感觉自己的大心脏，隐隐作痛，挖人的事，他只能选择暂时放弃，是暂时！

　　“八嘎，加速前进，快快的……！”

　　大岛庆福并不知道，他正一步步走向死亡，为了发泄自己心里的不满，他不断的催促着手下的小鬼子加快行军速度。

　　跟在大岛庆福身旁的一名小鬼子军官有些担心的建议道：“中佐阁下，该死的土八路，最喜欢打伏击，为了安全起见，还是派一支小队去前面打探侦查一下吧？”

　　在大岛庆福看来，高桥大队足以歼灭袭击的八路军小股部队，吉泽明义派他带人过来，简直就是脱裤子放屁，多此一举！

　　他肚子里正逼着一股子火，无处发泄，“八嘎，你是在质疑我的判断吗？你难道不知道，战斗早已经结束，该死的土八路肯定都已经被歼灭了，有必要派尖兵小队吗？”

　　小鬼子军官不死心的劝解道：“不敢，我只是担心，万一是高桥大队被土八路……”

　　不等小鬼子军官说完，大岛庆福就厉声道：“八嘎，你要是再敢多说一句扰乱军心的话，我立刻毙了你！”

　　“哈依！”

　　小鬼子军官看到大岛庆福动怒，不敢再多说，只能是在心里暗暗祈祷，别中埋伏！

　　“狗日的小鬼子，还真是够狂妄的！”

　　胡强担心小鬼子会派出一支尖兵小队探路，为了防止打草惊蛇，所以，才没有在路上装置诡雷。

　　他要是早知道赶来的这伙小鬼子，这么狂妄，连最基本的侦查尖兵小队都不派，肯定会提前在出口处搞一小片雷区。

　　哒哒哒……

　　“开火，给我狠狠的打，杀光这群狗娘养的小鬼子！”

　　等走在最后的小鬼子，也进入了伏击圈，胡强第一个扣动了扳机，开枪的同时，扯开嗓子下达了开火的命令。

　　急促的枪声响起，走在队伍最后的几个小鬼子猝不及防间，相继中弹，一头扑倒在了地上。

　　哒哒哒……

　　随着胡强一声令下，埋伏在三个制高点的骑兵连兄弟，纷纷开火，原本寂静无声的夜晚，顿时被枪声打破，一时之间，枪声大作！

　　几十挺机枪的枪口，都喷射出长长的火舌，从三个方向倾泻而下的密集弹雨，相互交织成一张密集的火力网，劈头盖脸的把下面的小鬼子笼罩在其中。

　　不少的小鬼子，还没有反应过来，就已经被从三个方向急射而来的弹雨击中，倒在了血泊之中，在临死之前，不断的发出一声声凄厉的惨叫声。

　　“八嘎，敌袭，……”

　　一个小鬼子军官刚刚拔出腰间的王八盒子，还来不及打开保险，就被子弹打成了筛子。

　　倒三角伏击阵的最恐怖的地方就在于，没有射击死角！也就是说，处于倒三角阵中的小鬼子，根本就躲无可避！

　　在几十挺轻重机枪的密集火力扫射之下，只是顷刻之间，小鬼子就倒下了一大片。

　　李云龙忍不住感叹道：“这个倒三角伏击阵，还真是他娘的厉害，老子当初怎么就没有想到！”

　　面对突入而来的火力打击，剩下的小鬼子并没有慌乱，快速的做出了反应，他们或趴在地上举枪反击，或就近寻找合适的掩体，躲在掩体后面举枪反击，或者拉过小伙伴的尸体作为掩体，做殊死一搏！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第293章最狠团长免费阅读。https://xs.23sk.com 