    和想的一样。

    【龙岭迷窟】这个游戏世界，上下两段，加上现在正在进行的彩蛋剧情，前前后后已经持续了十来天。

    而游戏世界的时间，跟巨门外，蓝星世界的时间，是一样的速度。

    所以，十多天过去，【怒海潜沙】的游戏世界已经准备就绪，其实十分合理。

    丁泽如是想着。

    因此几分钟后，一等他噼里啪啦回复吴邪的短信发出后，面板再次主动跳出，他也就确实没什么好惊讶的。

    【尊敬的玩家您好，NO.59号游戏世界后，该系列世界中的第二个游戏世界，将于七十二个小时后开启。】

    【您作为通关NO.59号游戏世界的荣耀玩家，拥有率先进入该游戏世界的资格。】

    【如您希望进入，点击确认后，请于七十二个小时后，一百四十四个小时前，进入该游戏世界。】

    【该游戏世界，简单说明如下。】

    【NO.996号游戏世界】

    【本游戏世界主题：怒海潜沙】

    【……】

    丁泽看见，笑了笑。

    笑，主要不是因为这条通知的出现，而是因为，吴邪会联系他，说明鲁王宫那一行，他所做出的努力，确实没有白费！

    无论吴三省和闷油瓶怎么看待他的出现，重点是，天真吴邪同志，认可了他的实力，没有对他产生什么怀疑。

    所以……考虑到吴三省马上都要成为失踪人口了。

    嘿嘿，一切顺顺利利。

    想着，丁泽收起了面板，冲陈玉楼道，“老爷子，刚才忘了问，怎么称呼你？”

    “我姓陈，原名.....你就叫我陈瞎子吧，我就是一个算命的，”陈玉楼到底还是没说出真名来。

    不过无所谓了，丁泽没纠结这个问题，主动介绍了一下自己，“我姓丁，单名一个泽，那陈老爷子，有想好需要我帮你什么吗？”

    陈玉楼扭过头来，沉默了几秒，“丁兄弟，如果可以的话，我确实有需要你帮忙的地方……不过在我说之前，你能告诉我，你为什么想要帮我吗？”

    陈玉楼如是说道，“我虽然双眼瞎了，可心没瞎，我不认为这个世道已经变得这么好了，陌生人会主动帮陌生人，即使咱们算是半个同行。”

    陈玉楼是害怕吗？

    丁泽认为不是。

    毕竟，一方面，陈玉楼以前的胆识在，另一方面，陈玉楼如今已经可以说是一无所有，双眼又已经瞎了，就真没什么好怕的。

    说来，这么问，大约便是真的好奇而已。

    丁泽笑笑，“老爷子不相信我是真的好心要帮你？”

    陈玉楼摇了摇头，“你要是认识我，那好说。主要你不认识我。”

    丁泽点点头，“确实是这个理，那老爷子，你这双眼睛是怎么变成这样的？”

    陈玉楼：“.…..”

    确实聪明。

    也许是刚才等待的时候，就已经想到了丁泽帮他的原因。

    陈玉楼有了声音，“你觉得我知道大墓的位置，想让我告诉你？”

    丁泽笑笑，“差不多可以这么理解，不过我之前也没说谎，我确实诚心帮你一把，因为同行的原因，也因为我不差钱。所以，你知道或者不知道，愿意告诉我或者不愿意告诉我，我都会帮你。”

    “老爷子，我这么说你可以理解吗？”

    又是一阵沉默。

    几秒后，只见陈玉楼忽然笑了起来，笑得很开心。

    “丁兄弟，你真是一个很有趣的人，可惜咱们生不逢时，不然当年我们联手，说不定能干出一番真正的大事业出来。”

    丁泽：“哈哈，那确实可惜了。”

    陈玉楼：“是啊，可惜了。那丁兄弟，我确实知道一个大墓，我这双眼睛就是因为那座大墓没了的，那个地方极为凶险，我可以告诉你，但我劝你不要去，太危险了。”

    丁泽：“没关系，我这人就喜欢作死，一天不作死，一天就不得劲……那老爷子，大墓的事先不急，你想要我帮你什么忙？”

    陈玉楼：“好！好！丁兄弟你真爽快，那老头子我也不墨迹，就直说了，我听你那几个朋友的口音，是背京来的？如果可以，把我带上吧，我在这鸟不拉屎的地方呆了这么多年，早就呆腻歪了，也去大城市看看。”

    和原剧情一样，不值得惊讶什么的。

    丁泽没犹豫，立即点了点头，“没问题，他们是在潘家园倒腾古玩的，正好以老爷子你的口才，去了还能帮忙忽悠忽悠那些人傻钱多的所谓收藏家。”

    “哈哈，丁兄弟你说的一点都没错，老头子我忽悠人，保管能把他们忽悠的找不着北。”

    “行，那就这么定了，我现在要去吃饭，要不然你到村口等我们，晚点先跟我们去古蓝县。”

    “好。”

    说好，丁泽起身准备走，没走，因为想起来了一个问题。

    “老爷子，你听到我刚才说我不差钱对吧。”

    “听到了。”

    “那你不要点钱？”丁泽问。

    陈玉楼听见，笑着摇了摇头，“丁兄弟，我是骗人的算命神棍，可那也是凭本事挣钱……要钱的是乞丐，我不是。”

    丁泽：“.…..”

    “对不住，是我说错话了，那我们晚点见。”

    -------------------

    饭间。

    和原剧情一样，孙教授开始先简单说了一番棺材铺下那个大洞的情况。

    “那条地道是先秦遗址，但那张石床，石床上的玉匣，匣子里的六尊玉兽，还有那口怪缸，跟先秦没什么关系，而是后来有人放进去的。”

    吧啦吧啦吧啦。

    “那套石匣，从我的角度来看，那是价值连城，因为它极有可能来自一个传说中的失落国度，云南古滇国。”

    “匣子里的六尊玉兽，乃是古滇国的祭祀用品……当然，是缩小版的。”

    吧啦吧啦吧啦。

    “传说那口缸里的鱼，食用后可以延年益寿……”

    说着说着，孙教授说到了当年在云南被陈教授救了的往事。

    往事重现。

    胡八一逮着机会，一等孙教授说完，便让雪莉杨赶紧将陈教授如今的情况，尽可能往惨了的说了一通。

    雪莉杨说完，将鹧鸪哨从通天大佛寺里废了一条手臂才弄到的那块龙骨天书拿了出来。

    “孙教授，您不认识我们，可您认识陈教授，请您就算看在陈教授的面子上，也破个例，帮我们解读一下这块龙骨天书上的秘密……”

    孙教授看到了龙骨天书，脸色当即一变。

    跟着半晌不说话，只将龙骨天书仔仔细细打量了一个遍……

    最后，像是经过了一番无比艰难的挣扎。

    孙教授终于开了口，“也罢，老陈当年救我一命，要是没他，我早就没了。如今他有难，我怎么也不能再管那些破规矩……不过这里不是说话的地方，等明天我回古蓝县的招待所后，我再跟你们好好说说。”

    话声入耳。

    齐唰唰。

    胡八一和雪莉杨两人脸上，激动的意味，溢于言表。

    至于胖子…….

    丁泽看了一眼，都不能说是怀疑了，而可以说是确定。

    ‘这家伙绝对是等不及想要知道我从陈玉楼口中套出来了什么重要信息，恨不得这顿饭赶紧结束！’

