    这肯定是不对劲的。

    连陈宝参都看出来了。

    “昔年哥，我们去给大夫们敬一下酒吧。”江筱端起了面前的茶杯，其实她根本就没有倒酒，只是倒了一杯茶。但是现在她端起来的也就是这杯茶。

    “好。”

    孟昔年也端起了茶杯。

    两人朝杨志齐那一桌走了过去。

    “杨叔叔。”江筱走到了杨志齐身边，“我跟您碰一杯？”

    “这可不是你们的婚宴，怎么就轮到你俩来敬酒了？”杨志齐没有起身，也没有端起杯子，只是对江筱和孟昔年有些冷漠地说道：“别胡闹，回去坐好吃饭。”

    江筱的心头也是一跳。

    连杨志齐都不对劲了的话，事情就严重了。

    但是现在她也不能够肯定他是真的出了问题，还是说故意这么做的，是不是故意做给什么人看的。

    正是因为有这个怀疑，江筱没有贸然出手。

    孟昔年拉住了她的手，说道：“既然杨盟官不想喝，我们就别勉强他了。”

    江筱觉得孟昔年很有可能是看出了什么，便点了点头又跟着他回了座位。

    孟昔年给了陈宝参一个眼神。

    于是陈宝参也没有再多说什么。

    这一顿饭就这么略带点儿诡异的感觉吃完了。

    快散场了的时候，江筱走到了陈宝参身边，突然脚下一崴，看似有些慌张地抓住了旁边的人的手腕，稳住了身子。

    然后她才定睛一看，对被她抓着手腕的洪大夫道歉。

    “对不起大夫，我是不小心的。”

    她松开了手。

    洪大夫面无表情地看了她一眼，也没有回一句话，直接走到了洪夫人身边，“回家。”

    洪夫人冲江筱抱歉地笑了笑，跟着丈夫出去了。

    走出了一小段，她才忍不住对丈夫说道：“刚刚孟夫人明明就是不小心的，也就抓了一把你的手，人家跟你道歉，你怎么能理都不理她？”

    洪大夫自顾自地往前走，也没有回答她的话。

    “老洪，她可是黎总盟官的侄女，崔盟督的外孙女，孟盟官的妻子！咱们这辈子可还是第一次有这样的机会，跟身份这么高的人一起吃饭呢。你说说，你怎么就能对人家这么冷漠？”

    洪大夫不耐地说了一句：“行了！”

    然后他加快了步伐往前走，竟然不理会她了。

    洪夫人愣了一下，有些不敢置信。

    以前他们夫妻感情挺好的，她家老洪虽然也是沉默寡言的人，但私下跟她还是有话说的，也不会冷脸对她，现在怎么竟然成这样了？

    孟昔年看了江筱一眼。

    江筱微一点头。

    她转向了陈宝参，“陈爷爷，您先回家吧，我们想跟杨叔叔回一下安布镇。”

    “行。”

    陈宝参知道他们肯定是要去查问什么了，没有再停留，携了夫人赶紧回家去。

    “你们别去了，回家去吧，我还要很重要的报告要写。”

    杨志齐转过身来，对他们二人说道。

    “老杨，我在安布镇还有宿舍呢，我回宿舍也不行？”孟昔年有些痞气地反问了一句。

    “行。那我先走一步。”

    杨志齐匆匆出门，上了车。

