 “嘟……嘟……嘟……”号码拨出去，直接就通了，这让陆亦轩紧张的心情稍稍稳下了点，铃响三声，话筒另边传来一个沉稳男子声音：“你好，这里是华联高科，请问你要办理什么业务？”

华联高科其实就是宋小宁幕后团队的对外掩护身份。

没错，陆亦轩要主动跟宋小宁联络的话，一切流程，尤其是这种打电话联络的方式，就是跟007电影里面的特工那样，需要说出准确的业务代办码，对上暗号，然后才能有后续。

这电话打一次真的相当不容易。

前些日子在京城市，陆亦轩按捺不住有打过两次，反正就是一个挺麻烦的。

打电话是一回事，联络过后，还有一堆的审查之类事情，总之那种感觉不是很美妙。

毕竟在真正的国家机器面前，那是绝对不讲究任何的私人情分，尤其像他一旦要跟宋小宁联络，那绝对就是一些高度敏感级的家国大事，影响范围大是一回事，被审查敌特一样的那些条条框框手续，真的能把人整出神经质毛病来。

更何况他自己也是一直处在那种游离体制圈外的特立独行身份。

原本就是属于被有关特殊机关重点关照的这么一号人物。

那感觉，反正能少经历一回，他绝对不想多一回。

报了代码说了事由，对方冷冰冰一句“稍等五分钟再联络你”便挂了线。

陆亦轩只能在村委的院里干等着，有值班的村干部跟他来打招呼聊天，也是压根没心思理会，很是煎熬等了刚好五分钟，电话铃声响起，抓起接听：“喂～～你好！”

“亦轩，是我……”宋小宁的声音传来。

“宋师姐，老天爷，终于听到你的声音了……你，你还好吧？”

陆亦轩按捺住了情绪的激动，他的声音其实已经很不自觉在颤了起来。

“亦轩，你父亲的事……我，我真的很抱歉……”“不不不不不，”陆亦轩急忙道，“宋师姐，无论我父亲出了什么状况，你也根本用不着向我抱歉什么。

真的，我是很认真在说这件事。

我父亲给组织上已经添了太多麻烦了，无论他现在怎么样，我这个当儿子的，我代表我们全家，我们都表示接受。

事情已经发生，我们都能接受，我们自己承担一切相应后果……”陆亦轩很真诚在说着自己的想法。

实在是亲爹老子搞出来的这连串事，真的有点自作自受，怨天怨地怨空气，他也不能再去怨怪宋小宁。

“亦轩，你先听我说完，这次的事情，的确责任在我，是我事先判断失误，我也没有意料到，最后的关头，那些南疆猴子突然会用你们家人的生命安危当面要挟你父亲，然后你父亲束手就擒跟对方回了南疆部落……”电话之中，让陆亦轩既惊又讶地一个新情况，不是听到了铁柱同志惨死的消息，居然是铁柱同志被对手要挟着，真是被当作人质抓回了南疆部落。

这通电话，讲了有十多分钟。

宋小宁说故事一样，给陆亦轩讲述了铁柱同志在南疆山林与十二名敌人生死相搏的威风史，并且也直言不讳跟他讲了蛇女那番举族不分男女老幼誓死复仇，与他陆家人誓要纠缠到底的狠辣威胁。

居然是意外招惹上了一个近万人口的南疆小部族。

居然，铁柱同志在南疆山林深处持续二十天，一直在面临着十二名那南疆小部族战士的生死相斗。

这才真的是光脚的不怕穿鞋的。

他陆亦轩这是被那群不可理喻南疆小部族的疯子视作了香江的狗大户，人家如今就是拼着烂砖破瓦罐来硬碰陆家这等精致又值钱瓷器的架势，硬生生要讹上他陆亦轩了啊！不过他也听得出来，这背后只怕还有一些别样内情，宋小宁不方便在电话中说出来。

事情怎么可能这样的简单。

当初蛇女这些人，究竟真的只是以被雇佣国际杀手身份出现还是什么另外内情，一帮子冷血无情国际杀手，现在偏偏不要命了开始死命纠缠他们陆家。

还有就是，铁柱同志前些日子人在老家，这又是什么内情，会让他直接奔赴了南疆而去……陆亦轩很想说自己已经另做了安排，花重金请了一票海外雇佣兵去找那些南疆猴子的麻烦。

想想还是没说出口。

无他，这毕竟，宋小宁身份在那儿摆着，这种事情，她要不知道也便罢了，知道了之后，想不干涉都不可能，到时只会让她两头难做人。

不管真正内情到底怎么样。

他现在，已经下决心，要把这事件，当做陆家的私人恩怨来处理。

拿一个近万人南疆小部落的人多势众来威胁老子？

还特么随时随地都会有部落的男女老幼拿起武器报复陆家上下？

而且还特么又一次抓了我亲爹老子做人质？

很好很好，比狠毒？

比无底线报复杀人？

老子还真就特么不相信了，如你们这种永远喂不熟的白眼狼，居然也真有胆子玩报复杀人？

结束通话，宋小宁没提及现在身在何处，陆亦轩便也没多问。

不过可以很清楚地断定一件事，那就是亲爹老子陆铁柱当初在香江被卷入国际杀手事件之中，尤其是被劫持离开的那一晚，第二天就被宋小宁顺利带回，那事情的背后一定有着他所不知的别样内情。

陆铁柱现在二度被抓了人质。

这不管将来会怎样，至少的一点，人没死，这就相当值得安慰了。

至于其他杂乱内情，他不想去考虑那么多，这种拿杀人当职业的杀手，他们的命，一万条加在一起也抵不上亲爹老子一条命，对方有手段能让宋小宁都投鼠忌器，但这对他不存在。

他陆亦轩现在只是个要用一切力量守护家人安全的有钱人。

能花钱解决的事，何必让宋小宁她们去担负不必要的责难。

村委的电话没有开通国际长途的功能，想给项仕强去电联络一番都不成。

不过，联络不联络的，其实也不用太着急了，之前在京城市就已经跟项仕强定了一个基调，一旦发现事态超出正常的绑票勒索范畴，不惜一切代价，他要看到所有当初的国际杀手团伙成员覆灭。

相信以项仕强的手腕，办这件事，应该不成问题。

 