    “尊敬的领主大人，艾丽娅向你报道，自然女神在注视着你。”

    小姑娘板着一张脸，语气也非常冰冷，似乎非常不好接近一般。

    不过郭修文却忍得很辛苦，因为哪怕他没什么看人的经验，也看出来这小姑娘是在故意装高冷。他大概能猜测到对方的动机，因为他以前认识很多女同学。

    喜欢在十六七岁的时候穿黑丝和吊带高跟鞋装成熟，但是一旦过了二十五六以后，打扮和语言就会越来越少女化，又想要变成小仙女小姑娘。

    面前这位明显就是这样，明明还未成年，却想要展示自己的成熟风范。

    “日安，艾丽娅法师！”

    他配合着对方的态度，看着一个小姑娘努力装出成熟稳重的样子。

    如果不是对方之前趁着还有光芒时，睁着一双忽闪忽闪的大眼睛四处打量，他倒是更加能相信对方是一个成熟的大人。

    “啊，日安！领主大人！”

    艾丽娅听到郭修文的话，绷着的脸差点就要失效，于是稍微低下一点头。

    只是她紧紧攥住的小拳头轻舞的动作，暴露了她内心之中的真实想法。

    “这个领主大人这么尊重我，他还称呼我为法师，真棒！”

    “如你所见，艾丽娅法师，我们领地现在百废待兴，而且连今天的食物都还没有着落。”

    “等下我们准备去进攻一群占据着我们资源的邪恶存在。”

    “我能否相信你的能力呢？”

    郭修文心里很高兴。

    不止是收获一个小萝莉和一个法师。

    还有降临到现在已经六天了，他总算是遇到一个可以说说话的人.......精灵了。

    嗯，在他的眼里，不管是哥布林还是豺狼人。

    其实都被开除智慧生命籍，因为和他们交流多了，容易让自己智力也跟着变低。

    而现在艾丽娅不仅是精灵，还是一个法师。

    和这样的人多说说话，总是不错的。

    在这里郭修文要声明一下，他和艾丽娅的交流只是因为人是群居动物，很久没有遇到能交流的，才会这么激动。

    绝对和艾丽娅长得漂亮没有一毛钱关系。

    毕竟对方那宽敞平坦的机场，就不可能让他生起任何念头。

    他可从来都没有见过和听过什么声娇体柔易推倒，养成什么的变态东西，也完全不理解这些。

    “领主大人，我们要去进攻敌人嘛？义不容辞！”

    艾丽娅听到郭修文的话，也显得非常兴奋。

    连稳重的性子都差点装不下去，整个人显得非常兴奋。

    “很好，有了你的加入，我想这次战斗会变得非常轻松。”

    郭修文点了点头，这点倒不是他故意配合对方演戏商业夸奖，而是因为艾丽娅的属性确实夸张。

    他原本以为森林守护者是一个种族，没想到竟然是一个职业。

    而艾丽娅竟然是精灵族出身，别的不说，单单是对方四个技能，单独一个都可以算得上优秀了。

    就这还不算对方最强大的地方，最强大的地方在于对方的种族天赋。

    成年后，可以直接进阶到白银。

    这可是白银啊。

    郭修文手底下目前一个白银阶士兵都没有。

    而且可以预见，如果没有其他奇遇的话，他很长时间都不可能有得到白银阶士兵的机会。

    也就是说，很可能艾丽娅就是他的第一个白银阶士兵。

    对于这种强大的手下，他当然要区别对待一点。

    收拾妥当，众人开始上路。

    “领主大人，你竟然还招募了可恶的亡灵族加入你的领地？”

    艾丽娅在看到四个骨架子和一头飘荡在半空的幽灵时，精致的小脸上，顿时有一些变化。

    郭修文一愣，他这会儿才发现，原来手下太智能，貌似也不完全是一件好事。

    而且看情况，不同种族的士兵混合在一起，竟然还会有互相排斥的事情。

    他立刻就想到了一个东西，那就是士气。

    在很多战略游戏之中，兵种都会有一个士气的存在。

    士气低的士兵，往往在战斗中会发挥不出自己全部的实力，或者容易叛变逃跑什么的。

    士气高的士兵，面对劣势也会死战不退，甚至可能爆种。

    别在这个世界，也会有这么一个设定嘛。

    郭修文有些不确定，所以他没有乱说，而是直接问了出来。

    “怎么，你不喜欢它们吗？”

    亡灵族不管是骷髅还是幽灵，都是不能交流的，比灰狼还不如，但是郭修文却非常喜欢它们。

    因为亡灵族不需要任何食物消耗，又悍不畏死，完全是最好的兵种。

    他承认自己看到艾丽娅这么一个长相精致，气质非常纯洁的小姑娘时，那颗本就骚动的心跳得很快，可总不能因为对方的不喜欢，以后就不要亡灵兵种吧。

    所以他准备确认清楚，艾丽娅对亡灵族的厌恶，到底是因为她本人性格的问题，还是整个精灵族或者森林势力的态度。

    “这些骨头架子和黑黢黢的东西难道会有人喜欢吗，而且正是因为它们的入侵，才会把荒芜森林搞成这样子。”

    艾丽娅说出来的话让郭修文心凉了半截。

    因为从对方话里面的意思，明显是她自己不喜欢亡灵族，而且森林势力很可能也会和亡灵族是敌对状态。

    “可是现在我的领地还非常弱小，急需增强实力，这些亡灵本身并没有任何智力，它们只是打手而已。”

    郭修文想要抢救一下，诚然亡灵族的生物不需要后勤，悍不畏死的特性很好。

    但是精灵这种成年就是白银阶的生物也非常香啊。

    他已经是一个成年人了，还是一位领主，并不想做选择题。

    “我知道，领主大人之前还为森林出过力，不过你还是不要太过沉沦于亡灵势力，它们只会带来死亡，沾之不详。”

    还好，预想之中最坏的结果的罢工没有发生。

    看来艾丽娅也好，森林势力也罢，虽然他们对亡灵生物有意见，却也不是水火不相容。

    看来他全都要的想法也不是不能实现。

    当然，这也可能和亡灵族这边的骷髅和幽灵，都没有智慧有一定的关系。

    郭修文松了一口气，然后就和对方讲起这一次进攻的目标信息来。

