    池婉清只感觉到自己脖子火辣辣的疼，就连呼吸都不能呼吸了。

    夏繁星满意的欣赏着池婉清那一张缓缓涨成猪肝色的脸，她轻飘飘的将池婉清拉到了自己的面前。

    “池婉清，想死的话，我现在就可以成全你。”

    不，不想死。

    想活着。

    “不想死就眨一下眼睛。”

    池婉清听话的眨了一下眼睛。

    夏繁星从容的将手微微一松，腰带落到了地上。

    “池婉清，你别以为凤凰学院会成为你的庇佑所，我要是想杀你，谁都拦不住，懂吗？”

    池婉清摸着自己泛红的脖子，瑟瑟发抖。

    面对这一幕，楚有惟却一直未曾上前帮助池婉清。

    就好似完全不认识池婉清和夏繁星这两个人似的。

    夏繁星悠闲的找了一个位置坐好，池婉清大概是害怕了夏繁星又突然间来那么一手，吓的连忙跑到楚有惟的身边坐了下来。

    池婉清和楚有惟坐在一起完全不会影响夏繁星的心情。

    三分钟后，考试铃声响起。

    有两名穿着职业装的老师走了进来，将手中试卷分发到了考场里的每位同学手上。

    和试卷同时发下来的，还有铅笔和橡皮擦。

    夏繁星扫了一眼试卷内容，便用铅笔开始答题。

    她发现试卷上的题目并不算简单，她做题时，她瞄了一眼其他的考生，似乎并没有发现有人在作弊。

    整个考场，夏繁星是第一个人做完试卷的人。

    她收好试卷，拿递给监考老师。

    监考老师赞赏的看向夏繁星。

    “这只手表上，有接下来一轮的考试内容。”

    有趣！

    夏繁星接过智能手表，直接给智能手表开机，并将智能手表带到手腕上。

    智能手表大概是有摄像头的装备，夏繁星一打开智能手表，手表上便显示出来的是夏繁星准考证上面的所有信息。

    “请夏繁星同学转到第二考场。”

    智能手表上同时还有一张第二考场的示意图。

    夏繁星跟着示意图，前往第二考场，她的脑海里同时在想，倘若这所有人的文化考试都能成为入学考试的标准。

    那应该有很多人文化考试的内容不过关。

    除非，每个人的试卷不一样，或是提前给某些人准备了答案。

    夏繁星想着，等见到秦十三她们，一会对对题，看看他们四人的试卷是否一样。

    夏繁星来到了智能手表上的第二考场。

    第二考场的门口，并没有贴第二考场这四个字。

    一推开门，夏繁星便看见这是一间空空如也的房间。

    第二考场里面，空无一人。

    没有课桌、没有老师、除了天花板和地板，大概就是灯和窗帘便是仅有的物件了。

    此时，夏繁星的手表中，出现了一组题目。

    “在第二考场变成密室的情况下，要如何脱身来到第三考场？”

    密室？

    夏繁星一走到门口，用力一拉门，果然，门从外面上了锁。

    夏繁星走到窗户前，窗户也锁的死死的。

    同时，考场里的空气也渐渐变得稀薄。

    夏繁星查觉到了对方的意图，一言不发的直接踹开玻璃窗户。