    “这一道王剑气，不在九域之中，不知道是去了哪里，不过我现在掌控了两千数字，遥远不可及。

    而另一个办法，去猎杀其他仙将，吞噬其他仙将的精血，也是无比困难。

    仙将强者，都是得到了无数机缘，大气运之人，有着自己的底牌，手段，想要斩杀一名仙将，无比困难。

    楚风眠能够斩杀鬼武老祖，天圣剑帝，也是尽心策划好了陷阱，将他们二人引入其中，最终才成功的。

    而对其他的仙将强者来说，这一招，可就未必行得通了，因为楚风眠能够斩杀鬼武老祖，天圣剑帝最为重要的一点，便是找到了他们二人的弱点。

    就是夏公子跟无上剑气。

    楚风眠先擒下夏公子，才将他们二人引到归墟天之中，又以无上剑气，将他们吸引到混沌墟之中，困住他们，借助混沌墟的力量，去削弱他们二人的实力。

    天时地利人和，缺一不可。

    想要去猎杀其他仙将，楚风眠虽然有想法，但是他也清楚，这无比困难。

    想要快速冲击天人境，对楚风眠来说，只有得到一些惊天机缘，才可以做得到。

    机缘……

    “对了，那一张古图？”

    楚风眠突然想到，之前从夏公子的手中，得到过一张古图，其中记载的乃是一个虚空坐标，就是鬼武老祖，天圣剑帝所发生的那一方小世界的入口。

    那张图，显然是一张残图，还有着另一部分。

    楚风眠仔细寻找，果然是从鬼武老祖的空戒之中，发现了一张类似的古图，这两张古图，都被拿出来的一刻，顿时融合在了一起，显现出了一个完整的地图。

    楚风眠看了过去，这地图，可不再是只有一个入口，甚至其中还描绘了一部分，小世界内部的情况。

    “这里面，是一个宗门？”

    楚风眠仔细打量着地图上的图像，按照描绘，这一方小世界，应该是一个宗门。

    可说是宗门地图，其中记载的又是无比模糊，让人无法看清内部的情况，神秘无比。

    也怪不得鬼武老祖，天圣剑帝，在得到了这一张古图之后，不敢贸然前去，这其中处处都透露着古怪。

    “上剑执令图？这东西你怎么得到的？”

    楚风眠观察的时候，星玄靠了过来，突然认出了这一张古图的来历。