    夜幕降临。

    金陵帝豪大酒店，此时聚集了不少人。

    这些人中，全都是君澜有限公司的合作伙伴，以及臣服杨君澜的黑市势力，有大肚便便的豪门大老板，也有赤膊纹身的帮派扛把子。

    众人聚集在一起，议论纷纷。

    杨君澜，面色阴沉的端坐在主位上，虽然俏脸依旧迷人，却少了平日里那种自信的微笑。

    “杨总，公司的股份都快跌到底了，你得想想办法呀。”

    “对啊，之前和佟家那边合作的渠道，现在都已经关闭，再弄下去，我们得喝西北风去了。”

    “岂止是佟家，余家伊家那边的合作，也全部终止了。”

    “我听说，佟家余家和伊家，都已经被玄天集团吞并。”

    “玄天集团……”说起玄天集团，不少人都缩了缩脖子。

    他们虽然不知道具体的大战，可都是人精，或多或少都从其他渠道得知了消息。

    “杨小姐。”

    粗犷的嗓音响起。

    一名眼角有断眉刀疤的壮汉，起身大步而来，在他身后，跟着好几名戾气横生的彪汉。

    “杨小姐，答应你的事已经完成，不知道我们的酬劳可以先发下来吗？”

    刀疤脸沉声开口：“按照约定，我有六名兄弟的手掌被人剁掉，工伤赔偿，也请杨小姐一并结算。”

    “王彪，钱会给你的，但不是今天。”

    杨君澜蹙了下柳眉：“今天召集你们，是有个计划想要告诉诸位，三井集团那边即将派人来金陵，我需要遏制住玄天集团的运输渠道……”“杨总！”

    话还没说完，就被人打断。

    一名大肚便便的男子，皱眉起身：“杨总，这段时间我们为了针对玄天集团，付出的已经够多了。”

    “可结果呢？”

    “玄天集团依旧矗立，反倒是我们损失惨重。”

    男子沉声开口：“我觉得，可以适当放弃与玄天集团争斗，毕竟我们家业小，经不起太大的波澜。”

    这话，倒是引起不少人的附和。

    先前说话的王彪，此时也踏前一步：“杨小姐，我希望尽快支付酬劳，拿到钱后，我要出去避避风头。”

    “说实话，杨小姐以前的谋略王某佩服。”

    “可唯独这次针对玄天集团，针对唐玄天这件事，恕我直言，有些不自量力了。”

    不自量力？

    杨君澜闻言，内心陡然涌出一股难言的愤怒。

    “哪里不自量力了？”

    “我们拥有黑市超过半数的帮派势力，也有数十个豪门大族支持，这股力量下，金陵黑市还有谁是我们的对手？”

    “就算是现在，我们也不是没有反击之力！”

    杨君澜胸膛起伏，就连她自己都不知道，为何愤怒。

    好像。

    仅仅是因为别人说了句，她不如唐玄天……“反击之力？”

    王彪眼眸中闪过一道惊恐，还有怒火。

    “杨小姐，你莫要把我们当做傻子。”

    “不说其他，单说地下帮派，从昨天晚上开始，青帮涌入金陵城，一夜之间，上百个场子被强行霸占！”

    “风雷帮、天狼帮，还有侯家堡和惊龙会，尽数被覆灭。”

    “就连我亲弟弟，也被抓住剁了手掌！”

    王彪攥紧双拳，压抑着怒火：“要不是你让我们去打砸玄天集团，会有这么多事吗？”

    “你坐在办公室，轻描淡写一个计划，送死受伤的却是我们，现在我要来拿回属于我的钱，你还要拖沓？”

    “杨君澜，你这是把我们当做炮灰！”

    哗啦！其余人，也纷纷皱眉起来。

    这段时间，杨君澜的计划让他们损失惨重，以前过来参加聚会的同盟，加起来几乎要包下酒店三层。

    可今天。

    来的人连一个大厅都坐不满。

    一部分破产，一部分逃窜，还有一部分已经覆灭。

    ……听着众人的指责。

    杨君澜面无表情，眼眸逐渐冰冷，直至无情。

    呯！将手里的高脚杯摔在地上，杨君澜缓缓起身。

    “王彪，三年前你不过是一个街头亡命徒，身无分文，是我收留你，给你钱财让你发展起来！”

    “还有赵大海，你当初不过是濒临破产的手机走私贩，是谁投资你的？”

    “田东鸣，你那家地下赌场要是没我，能够起死回生？”

    “还有你徐永利……”杨君澜扫视全场，语气犹如万年寒冰：“你，你们所有人，若是没有我杨君澜，你们确定能有今日的财富和地位？”

    场面沉默下来。

    王彪攥紧拳头，沉声道：“我承认你对我们有帮助，但这些年为你出生入死，干了多少龌蹉事，早已还清了！”

    “杨君澜，你也别在这故作冰清玉洁。”

    “你当初帮我们的目的，就是为了找人给你干一些违法勾当，这些年为你谋取的利益，是你投资的十倍百倍。”

    “欠你的，早就还清了！”

    王彪语气愤怒：“几十名弟兄被斩断手掌，你闻所未闻，是不是我们全部死了，你也不会有丝毫反应！”

    杨君澜没有说话，只是冷眼盯着王彪。

    清冷的美眸中，闪过一道杀机。

    她是杨君澜。

    是金陵城天子娇女，是众人奉为冰山女神的神明。

    她。

    不可能有错！有错的，只可能是这些白眼狼！“王彪，说话要过过脑子。”

    杨君澜语气淡漠下来：“你今天过来不是为了商量事情，而是过来逼宫的？”

    “逼宫又怎么了？”

    “老子都是被你逼疯的，你冰清玉洁高高在上，根本不知道我们这些底层人的感受！”

    王彪所幸也撕开伪装，蓦然从后腰抽出一柄砍刀。

    身后几名壮汉，同样如此。

    场中哗然一片，谁都没想到王彪这些人竟然都随身携带武器，不过却也没人上前喝止。

    毕竟。

    杨君澜的确伤他们的心了。

    “呵呵，当真是喂不熟的白眼狼。”

    杨君澜嘴角微翘，勾勒出一抹迷人的微笑。

    她，杀意已决！“既然你找死，那今日此时，你就别怪我心狠手辣……”杨君澜抬起玉手，正要挥手的时候。

    突然。

    “唰！”

    一道寒芒骤然掠过。

    精准无比扎在王彪持刀的掌心，力道极为强劲，直接将两百多斤的王彪带飞，然后狠狠扎在地面上。

    “啊……”王彪发出惨叫。

    但紧接着，他的惨叫声就噶然而至，双目死死盯着贯穿手心，扎进地面的柳叶飞刀。

    飞刀把柄处，拴着一条青色锦布，锦布之上，绣着青龙底纹。

    “是青帮！”

    “青帮来了！”

    王彪双目瞪圆，就如同见鬼了一般。

    

