    林烨走后，淼淼心情仍旧久久难以平复。

    双胞胎？双倍快乐。

    不过如果是双胞胎的话，那所需要的营养也要更多一些。

    淼淼觉得自己得多吃一些，哪怕现在孕吐严重，也要逼自己吃一些东西。

    不为自己，为肚子里的宝宝能够多获取一些营养。

    林烨并不知道淼淼的想法，若是知道，肯定会让她不要这么做。

    吃的东西多，不代表着营养就会被胎儿给吸收了。

    有些孕妇，孕期增肥了30-40斤，结果小孩出生也才五斤，全胖自己身上去了。

    ...

    做完月子还得减肥。

    林烨烧完酸辣大白菜，又多烧了几道菜，一个海带排骨汤。

    清淡爽口。

    淼淼晚饭不由得多吃了两碗。

    “多喝点排骨汤。”饭后，林烨为淼淼盛了一碗汤。

    “这汤咸淡刚好合适，很美味啊。”淼淼喝了一口，感觉烨哥煲的汤还是有水平，比小红煲的要好喝不少。

    那种感觉，就像是有灵魂的一样。

    淼淼自叹不如。

    吃过了晚饭，淼淼便去睡觉了。

    睡前，玩了会虚拟头盔。

    虚拟世界里，小白和小红按照现实世界的比例，还原了三山五岳，还有全世界各个著名的风景区。

    淼淼现在喜欢上了在虚拟世界里旅游。

    那种足不出户，就可以身临其境，领略世界各地的风光，不要太爽。

    但淼淼看过了各国的风景，仍旧对华夏的大好河山情有独钟。

    外国的那些景区，一些异域风情，只是作为调味料罢了。

    看山山水水，历史文化的沉淀，还得是华夏。

    林烨今天也陪着淼淼去埃及的金字塔转了转。

    小白解说旁白。

    “烨哥，这金字塔和狮身人面像，太逼真了。”淼淼站在虚拟世界的金字塔前，感慨道。

    而且头顶着烈日，有种口干舌燥的感觉。

    这其实和望梅止渴是一个道理。

    意识感觉到了四周的环境，会给人传递一种错误的感受。

    林烨带着淼淼进入了金字塔内部。

    有几个npc正在维持秩序。

    “我们真的不是在埃及吗？”淼淼不禁问道，这场景还原，简直可以以假乱真了。

    林烨笑而不语，打了个响指，外面突然天黑了。

    “场景切换，走，我们去金字塔顶，看看外国的月亮是不是更圆。”林烨拉着淼淼爬到了金字塔顶。

    这在现实中，是不可能的。

    在虚拟世界，一般人也不可能，林烨可以篡改数据，成为bug级别存在，想去哪就去哪。

    “好漂亮啊。”

    茫茫无际的沙漠，星河万里，头顶是一轮明月，意境深远，美轮美奂。

    “流星。”林烨双手做喇叭状，对着天空大喊道。

    下一秒，流星出现了。

    “太神奇了。”淼淼心情激动。

    在这虚拟世界，林烨就像是造物主一般。

    说要有光，下一秒，林烨身边就会亮起来。

    “淼淼，你要不要体验一下当上帝的感觉？”林烨对淼淼说道。

    “那我要...一株可以通天的豌豆。”淼淼想了想，说道。

    “安排。”林烨打了个响指。

    下一秒，他们旁边的地面，一株豌豆生根发芽，悄然生长起来，逐渐超过了金字塔，并且飞快的朝着半空中爬升。

    淼淼...

    “走。”林烨带着淼淼爬上了豌豆，豌豆藤蔓环绕他们四周，形成了一个座椅，还有安全带。

    而他们也随着豌豆的长高，冲向了天际，灯火璀璨的金字塔，成为了地上的一抹缩影。

    “烨哥，这也太奇妙了。”淼淼惊叹道。

    “特效和场景确实可以带给人无与伦比的震撼。”林烨眼里浮现出星辰大海。

    不是他的想象，而是虚拟世界真实呈现在了他的眼前。

    因为虚拟，才有无限可能。

    那些电影特效虽然也可以做到，但代入感和沉浸式的体验，和虚拟现实比，简直弱爆了。

    所以林烨冰雪奇缘2都打算直接上线虚拟世界。

    那种身临其境，作为旁观者一般，参与电影的剧情，和主角一起打怪升级，经历各种磨难，最后圆满，这种体验感是电影院无法带给观众的。

    约莫20分钟后，林烨和淼淼便回到了地面。

    “今天晚上太开心了，畅游了星空。”淼淼打了个哈欠：“有些困了，烨哥，我们返回现实吧。”

    摘下头盔，淼淼很快便去睡了。

    林烨和淼淼在第二世界里畅玩的时候，小红和小白也没有闲着，正在测试各种数据，完善虚拟世界的代码。

    “烨哥，今晚便是冰雪奇缘的大规模上映了。”小白对林烨说道。

    现在各大电影网站，已经可以看到预售的票房。

    这次不是节假日，好莱坞大片却扎堆上映，影迷们虽然不解，但也是大呼过瘾。

    称这两天可以把今年的电影，轮番看个遍。

    冰雪奇缘最早开启预售，所以票房排在同期第一。

    其它几个电影公司的电影预售票房，紧随其后。

    他们都是续集电影，有前作的粉丝基础，不过冰雪奇缘的口碑和评分都比他们要好，等到大规模上映之后，还是要靠电影的实力说话的。

    “小白，和华威的工程师合作的怎么样了？”林烨并没有过多关注首日票房。

    电影上映，至少一个月，像那些现象级的电影，大船，阿凡达都是上映了好几个月。

    有些电影高开低走，有的电影低开高走。

    看首日没有意义。

    林烨更关注，第二世界什么时候才可以上线。

    “很好。”小白言简意赅。

    林烨？？

    “咳咳...”小白意识到不对，连忙补充说明。

    林烨听完之后，对任老的格局很佩服。

    在见识到小白展露的冰山一角虚拟技术之后，对方直接开放了他们的实验室，共享了他们的大数据和系统。

    他的原话，一切有利于华夏科技发展，他们都会无条件支持。

    这份格局和情怀，让林烨深有感触。

    企业家心怀国家，心怀天下的太少了。

    “小白，咱们也不白拿他们的，到时候头盔可以交给他们代为发售。”林烨对小白说道。

    华威的线下渠道，遍布全国，乃至全世界大部分国家。

