    等罗婉儿的拔丝山药出锅后，她又从土罐中夹了两小碟的泡菜，大伙儿围坐在桌上，又说起了适才没讲完的故事。

    罗婉儿起初讲的时候，也没想到会将青姐儿吓成那样，就怕她晚上做噩梦，她便轻描淡写的讲起了结局。

    此刻，屋里点着油灯，罗婉儿刻意避了吓人的内容讲，故而，故事末尾听上去也没那么吓人。

    只是，青姐儿听完之后，忍不住问道：“就没了？”

    罗婉儿嗔了她一眼，给她夹了一块拔丝山药，笑道：“还嫌不够吓人？我怕你半夜梦魇，把我吵醒。”

    青姐儿吐了吐舌头，有些不好意思。

    毕竟刚刚听故事时，叫的最凶的就是她。

    双喜则诧异的朝罗婉儿和赵怀安看了去，双喜自来敏感，刚刚的话，她也听得清楚，此番不免讶异。

    婉儿姐是和青姐儿歇一起的？她不是应该和怀安哥歇在一起吗？

    双喜毕竟是没嫁人的姑娘，再来，又当着这么多人的面，她心里虽是觉得古怪，却也没有多问。

    倒是罗婉儿给她和她娘一人夹了一块拔丝山药，又朝她催了一声：“快些吃，别愣住了。”

    “好吃。”双喜娘咬了一口拔丝山药，觉着好吃，下意识就想递给双喜，可一想到那是自己吃过的，忙又收了回去，重给她夹了一块新的。

    “双喜，你快尝尝，好吃！”

    耳旁传来她娘的催促声，双喜依言咬了一口拔丝山药，顿时，唇齿间全是甜香味。

    “好吃吗？”罗婉儿问了一句。

    “好吃！”双喜重重的朝她点了点头，目光落到了她娘碗里的拔丝山药上，她眼底涌满了感激之色。

    婉儿姐是村里少有不嫌弃她娘的，她真好！

    青姐儿和业哥儿也格外喜欢拔丝山药，罗婉儿见他们吃着拔丝山药，就不肯去碰棒子骨炖山药，不由皱了皱眉，拿过两个孩子的碗，就给他们盛了汤，装了肉骨头。

    “你两别挑食，正长个儿呢。”

    罗婉儿说着这话，意有所指的看了业哥儿一眼。

    此番，一想到那日田狗剩和业哥儿站在一起的样子，她就忍不住头痛。

    早晚有一点，她家业哥儿一定会长高的！

    两个孩子倒也听话，将她盛的汤和肉都吃完了，末了，还不忘用筷子戳了戳棒子骨里的骨油。

    她今日买的棒子骨是完整的，赵二叔炖的时候，只简单将棒子骨剁成了两半，后来虽炖煮的久，可棒子骨里面的骨油也依旧是鼓囊囊的。

    只要用筷子一戳，再用力一吸，就能吸上一嘴的骨油。

    看着青姐儿和业哥儿吸的满嘴流油的样子，罗婉儿忍不住轻声一笑。

    赵二叔给自己倒了小半杯酒，又说起了白间酒席上的事儿，只说遇上了涨席，亏了罗婉儿多做了点金丝油塔，不然，他还得寻东西替代。

    寻东西倒不要紧，要紧的是怕客人不肯。

    罗婉儿笑了笑：“够了就好，往后我也照旧多准备些。”

    赵二叔点着头，又嘬了一口小酒，这才从兜里掏了一袋子钱出来。

    “一共三十多桌的金丝油塔，一桌我给你算的八文钱，你且收着。”

    罗婉儿也不客气，毕竟这是她和赵二叔早早商量好的，只不过，拿过了钱袋子，她才发现重量不对。

    这钱袋里装的全是铜板，不过，却远远不至两三百个铜板！

    赵二叔看出了她面上的诧异，微微一笑：“还有大甲虫的分红，县里人都很喜欢，婉儿，你且收好。”

    罗婉儿只稍稍愣了愣，就明白了。

    当下，她也不再推辞，收了钱，她咧嘴朝赵二叔道了谢，又忍不住去想，若是赵二叔经常都有席办，那她应该会更早些攒够钱。

    饭后，双喜帮着罗婉儿收拾了灶间就要回去，罗婉儿打算出门送她，芸娘又柔声说了一句：“怀安，你陪婉儿一起送送。”

    罗婉儿还没反应过来，赵怀安已经快步出门，推着木板车走了。

    她看的一阵哑然，终是什么都没说的跟了上去。

    双喜毕竟是小丫头，走夜路也多有不便，若有个男人一起，自会好很多。

    双喜家离赵家极近，不过才说没一会儿话，就到了。

    赵怀安将木板车推到了双喜家中，又朝她道了谢，这才和罗婉儿往家去。

    圆月高悬，凉风阵阵。

    罗婉儿跟在赵怀安身后，亦步亦趋的走着，此时，他们谁也没有说话，这气氛，平白的就有些尴尬。

    罗婉儿来的时候也没想这么多，如今，她看着前面那高大挺拔的身影，忍不住去想：早知道，就该让业哥儿一起来送人了。

    她觉得尴尬，他肯定也很尴尬吧。

    哎，都说这古人重孝道，赵怀安可不也是吗？

    他明明那么讨厌自己，可芸娘让他和她一起来送人，他还是二话不说的来了。

    她真的怀疑，若他当初不是身子不济，芸娘让他和原主圆房，他也是肯的。

    想到这种可能性，她面色就古怪了起来，连着脚步也满了下来。

    走在前面的赵怀安注意到了身后的异常，不由停下了脚步看她。

    而此时的罗婉儿正皱巴着一张小脸，震惊于自己的猜测中，自也没有发现他停了脚步，直到她快步走上去，脑袋撞在了一个坚硬而宽大的背脊上，她整个人都懵了。

    痛，鼻尖传来阵阵痛意。

    她忙伸手捂着鼻子，探究的朝他看了去。

    “你！”

    他怎么忽然停了下来！停下来好歹打声招呼啊！

    罗婉儿心里不断腹诽，眼瞅着赵怀安正一言不发的望着她，她不由一愣。

    他这是？

    月色清冷，披洒在两人身上，一时间，四目相对，周遭越发寂静。

    赵怀安挑眉看着眼前的女子，她长了一张极精致的小脸，虽穿着打扮已经素的不能再素了，可也掩不住她那色弱芙蓉，眉如远黛的浓艳之美。

    许是因为被撞的疼了，此刻，她正轻咬着唇瓣，眼中也溢出了点点水光，瞧着，竟有种说不出的楚楚动人之感。

    无端的，竟有些像那温室中精心养护出来的娇花一场大雨，就能将之摧毁折断······

