    “小凡，这是怎么回事？”

    “有点急事，墨馨姐你的车借我一下。”宁凡说。

    “那你自己路上小心点。”

    “嗯！”

    宁凡开车离开，长生盒怎么就落在齐欣妍的手中了，还招引来了杀手？

    一个小时后，来到了齐欣妍所说地方，不远处就是机场，也就是说齐欣妍是被一路追杀到这里的。

    “这可怎么找？”宁凡尝试打电话询问情况。

    可是这一次手机根本就没有接听，这让宁凡有些着急，如果摆脱了追杀不至于不接电话。

    只有遇到了危险，才没有时间接电话。

    宁凡刚刚走进丛林中，便听到自己的手机震动了下，是一条信息。

    正是齐欣妍发来的，她现在的位置在南方，已经躲起来了。

    与此同时，齐欣妍穿着一身的休闲装，嘴角带着一丝血迹，以她的能力顶多就是跟外劲的人交手。

    下一刻她立即紧紧地靠着岩壁，两个一直追杀她的人已经来了。

    两个穿着黑色夜行服的黑衣人，他们联手将齐欣妍打受伤，目的就是长生盒。

    可是显然在密集的丛林中他们行动不及齐欣妍，迟迟没有找到。

    齐欣妍不敢喘粗气，手中握着用黑布包裹起来的长生盒。

    没想到这东西会给自己引来杀身之祸。

    两个黑衣人扫视了一眼四周，相视一眼之后慢慢地离开了。

    一直到感觉不到对方的活动之后，齐欣妍才吐了一口气。

    “呵呵，你很能躲啊。”这时黑衣人冰冷的声音传来。

    齐欣妍立刻拉开距离，他们根本就没有离开，只是让自己放松警惕。

    “将长生盒交出来，不然你会死在这里！”另外一个黑衣人说道。

    “哼，休想！”

    “那你就去死吧。”

    两个黑衣人直接对齐欣妍展开攻击，而齐欣妍退无可退，只能迎战，

    她学习的是格斗和搏杀，练不出内力，在力量方面不是两人的对手。

    刚刚交手不到几招，齐欣妍难以抵挡，一只手更是被打得脱臼，不断的后退。

    “嘶......”

    齐欣妍已经无法挥动右臂了，心想难道自己今天就要死在这里吗？

    “你可以安心的死了。”一个黑衣人掌心运力，冲出就要结束齐欣妍的性命。

    可下一秒他看向自己的右侧，瞳孔迅速的收缩，立刻躲开。

    咻咻咻！！！

    三枚银针破空袭来，逼退了要杀死齐欣妍的黑衣人。

    “何人？”黑衣人怒斥。

    齐欣妍知道是宁凡来了，没想到关键时刻这个家伙赶到了。

    “啧啧啧，两个大男人欺负一个女人，不脸红吗？”宁凡出现在三人的视野中。

    两个黑衣人眼睛微微一眯，心想竟然来了一个高手。

    二话不说，黑衣人不想跟宁凡打一场，而是想要第一时间抢走长生盒。

    宁凡早已经洞察到对面两人的意思，手中银针飞出，速度堪比子弹，而且无声无息。

    咻咻咻！！！

    想要抢夺长生盒的黑衣人再一次被宁凡的银针逼退，无奈的放弃了攻击。

    黑衣人抬起自己手掌一看，上面扎着一根银针。

    “既然你也要找死，那就成全你。”

    将手中银针取出，两人一起攻向宁凡，一个年轻人也敢让他们吃瘪。

