    要说洪非是在故意显摆、折腾或是戏耍布鲁斯，那是绝对是谈不上的。

    至少，他没必要对布鲁斯搞这些虎头八脑的东西。

    “韦恩先生，请坐。”

    一间稍显空旷的书房里，洪非招呼着布鲁斯，他的神态看起来就像是真的在招待一位贵客。

    布鲁斯也不动声色地点了点头，接着直接坐到洪非对面。

    洪非伸手在桌面上轻轻拂过，空旷的桌子上顿时显露出一套茶具。

    再轻轻对着茶壶一点, 内里的泉水顿时咕嘟嘟地响动起来，转眼便冒起袅袅的热气。

    泡茶对洪非来说已经轻车熟路了。

    说实话他以前可没有这般闲情雅致，只是在接触过古一之后，才渐渐学着喝茶。

    不过，他一直都更加喜欢纯净的冰水。

    所以, 给布鲁斯倒了一杯茶后，他一转手直接握住一杯寒气四溢的冰水。

    这一幕幕变化, 都被布鲁斯分毫不落地看在眼中。

    洪非端着冰水, 朝布鲁斯挑了挑下巴：“请吧，没毒，我就是最近有点燥热，所以总喜欢喝点冷点。。”

    布鲁斯默默地看了他一眼，转手端起茶杯抿了一口。

    他当然知道洪非不会搞下毒那套，至少如果洪非要弄死他的话，他尸体早该凉了。

    放下茶杯，他又开始看着洪非。

    洪非迎着他的目光笑了起来：“你的眼神让我感觉非常奇怪，怎么了？”

    布鲁斯的目光怎么说呢？

    很淡然。

    淡然得像是根本没有发现洪非的真实身份，根本没有被眼前这个人打了两顿。

    从养气镇定这方面来说，布鲁斯确实甩了托尼好几条街。

    那个屎大颗动不动就耍嘴皮子，心高气傲跃然纸上，所以过去才会天天被某人按在地上摩擦。

    布鲁斯张口，语气听起来也非常平缓。

    “我调查过你，你应该知道。”

    洪非点头：“这不奇怪。”

    “虽然我没有找到直接的证据，但我想你过去的行动已经表露，你应该还有一个非常精通计算机网络的助手, 或者更大胆一点, 也许是一个人工智能。”

    洪非笑了笑：“嗯哼，你这个切入点倒是非常新奇，连我都没想到你会先说这個。”

    布鲁斯追问：“所以，有吗？”

    洪非笑得更开心了，他感觉自己似乎从布鲁斯的问题中抓到了一些线索。脑中迅速过了一边，他直接开口呼唤：

    “亚瑟，出来跟韦恩先生打个招呼。”

    “好的，先生。”

    头顶响起亚瑟的声音，布鲁斯第一时间抬头观望。

    旋即，位于天花板上的一个极细小的黑色圆点突然迸发出一束蓝光，光芒打在地面后，光柱在旋转中逐渐放大，一道光柱迅速分化为成百上千的光线，光线迅速跃动收缩，最后变成了一个半透明的蓝人。

    是的，蓝人，从特征上看应该是个男人。

    亚瑟出现后，第一时间朝着布鲁斯躬身行礼：“韦恩先生，很荣幸能够和你见面，你的精神令人钦佩。”

    至此，目睹全程的布鲁斯·韦恩先生已经忍不住轻轻握起拳头，连眉毛也似乎不受控制地抖动起来。

    看得出来，他很激动。

    洪非含着冰块默默地看着。

    好一会儿，布鲁斯回过神来，他张口回应道：“你好，亚瑟先生。你是什么？人工智能？”

    “是的。”

    布鲁斯微微点头，他又盯着亚瑟身上闪动的光点看了好一会儿，这才转头对洪非说道：“他是你的作品？”

    “不，不是，他诞生于我的下属手中，其实一开始他不是男性，我那个智障下属在完成创造之后居然花了大量的时间给她捏脸和塑身。亚瑟，让韦恩先生看看你之前的模样。”

    “好的，先生。”

    亚瑟的回应很快，以至于布鲁斯根本来不及拒绝。

    光影闪动，眨眼之间亚瑟变成了一位女性。

    现在的脸庞和身材都是大头那个坑货花费大量时间综合人类世界审美后精心雕琢后设计出来的，那是近乎完美的身材和颜值。

    连洪非当初看到后都不禁愣了愣，布鲁斯也没有例外。

    洪非笑道：“怎么样，不错吧？”

    布鲁斯立刻收回目光，他皱眉道：“对于人工智能来说，形象应该没有太多的意义。”

    “嗯，有道理，我当时也是那么想的，不过后来我的想法又有了一些变化。”

    “为什么？”布鲁斯趁势询问。

    “因为如果我能给她制造一个身体，那么容貌接近完美的女性应该比男性更加优秀，至少养眼。”

    布鲁斯闻言顿时摇头：“制造身体也没有意义。这或许反而会成为它的弱点。”

    要不是猜到布鲁斯的来意，洪非差点以为他跟布鲁斯是好朋友。

    蝙蝠侠居然会给大劫匪提建议帮助其减免弱点？

    说出去狗都不信。

    “好了，韦恩先生，我们还是继续直接一点，你这样让我感觉浑身都不自在。”洪非伸手擦了擦身上的鸡皮疙瘩。

    布鲁斯再度看向亚瑟，直接道：“我想跟你合作。”

    “嗯，内容？”

    “你只需要提供人工智能来帮助我对付一个外星人，过程中人工智能从我这里得到的一切都属于你，事成之后，我可以给你付报酬，也可以答应你一些其他的条件。”

    克拉克，有人要打你的注意！

    洪非挑眉：“外星人，你说的是超人？”

    布鲁斯没有直接承认，只道：“我很有诚意。”

    谷鞥

    沉默。

    好一会儿，洪非开口：“如果你想对付超人的话，不如直接找我。”

    “我付不起价钱。”从表情上看，布鲁斯对此似乎丝毫都不觉惊讶。

    洪非笑着说：“万一呢？也许我很便宜？”

    布鲁斯摇了摇头。

    “我不敢找你，我不确定你到底是什么人。”

    “你放心，我绝对是纯正的地球人类。”

    “人类，我没见过一伸手就变出一堆东西的人类。”

    “那只是魔法而已，你别告诉我你不知道魔法。”

    “但你的过去很有问题。”

    “有吗？”

    “你的所有信息都很完善，从小到大的轨迹都能查到，但是你的亲人和朋友大部分都死了，剩下的也成了植物人，这未免太巧合了。”

    洪非耸了耸肩：“我运气不好，命中带煞，专克身边的人。”

    布鲁斯面上波澜不惊地继续说道：“也许吧，就算这些都是真的，也无法解释你为什么突然从一个普通人，变成了一个会用刀剑的魔法师，还有你那个研究出人工智能的下属，全世界有能力的科学家我都认识，他們当中没有任何一个跟你有交集。”

    “你查得还真仔细。”

    布鲁斯不再接话，转而又问：“我刚才的提议，你可以再考虑考虑。”

    “不用考虑了。”洪非大手一挥。

    布鲁斯心头一跳，正要再度劝说。

    却听洪非直接说道：“我同意了。”

    这一下，布鲁斯虽然暗自松了一口气，但又莫名地感觉更加不安了。

    “人工智能借给你没关系，不过有一句话我得说在前头。”

    布鲁斯压下心中的异样，点头道：“你说。”

    洪非眼神一变，眸中尽是认真肃然：“我见过克拉克。”

    布鲁斯眉毛一动。

    “他其实是个好人。”

    布鲁斯立时面无表情。

    “而且，他很善良。”

    布鲁斯嘴角一扯，皮笑肉不笑。

    “你本来可以直接借人工智能，但你非要告诉我自己的目的，一方面是因为你知道瞒不过人工智能，另一方面，你还想试探我是不是外星人，或者干脆跟超人有没有什么关系。是吗？”

    虽然被洪非一语道破，但布鲁斯还是处变不惊，直接点头认下。

    洪非继续：“现在你知道了，我跟超人没有什么关系，我也不是外星人，当然这一点你好像还有疑虑。不过这不重要了，以后你自然会明白。现在我最后再说一次，克拉克真的是一个善良的好人。”

    “我刚才就听清楚了。”布鲁斯不为所动。

    “但你好像没有听进去。”

    布鲁斯深吸口气，道：“相信我，我做过详细的调查，我知道他过去的人生轨迹。我不会用我的调查结果来试图改变你的想法。”

    言外之意，也希望你不要用你的想法来改变我。

    “好吧，但我也得告诉你，我对他很感兴趣，接下来我的行程里就包括去跟他见面，或许我还能交到一个新朋友。”

    “你想帮他？”

    “当然不是。现在我突然又觉得，与其帮助你们其中任何一个，倒不如坐下好好看着你们会打成什么样。”洪非笑了起来，随后蹙眉看着布鲁斯：“不过话说回来，就算有人工智能帮忙，以你的实力恐怕连靠近他都做不到，你准备怎么打？”

    布鲁斯沉着脸：“那是我的事。”

    洪非笑容不变，眼神一动，忽然变得热情起来：“别那么冷漠嘛，其实除了人工智能以外，我还有另外一个好东西，怎么样，有兴趣吗？”

    布鲁斯表情微动：“什么？”

    洪非挥手，身旁空间自下而上波动起来，数秒时间内，一具钢铁战甲完整出现。

    “这是什么？”

    “你不知道？”洪非愕然反问。

    布鲁斯拧着眉头看了他好几眼，才道：“钢铁侠的战甲？”

    洪非两手一拍，“对呀！就是钢铁侠的战甲，Mark43，金红配色，原厂原漆，别说事故了，穿都没人穿过。它包含激光制导跟踪部署、分解部署和远程控制等功能，武器类型也非常完备，甚至以你的能力，在战甲基础上开发出更多类型的攻击手段也不是难事。诶，等等，你站起来干什么，不能摸哦，摸了要给钱的哦！”

    布鲁斯站起身来，竟然转头就要离开。

    洪非道：“你不要Mark43直说啊，人工智能你也不要了？”

    布鲁斯头也不回地道：“洪先生，你没必要这样戏耍我，既然你不愿意借我，那就当我没来过。”

    “你误会了，我没有那个意思。”

    布鲁斯一言不发直接拉开房门。

    下一秒。

    只听咻地一声轻响，一道亮白色的脉冲直接落在布鲁斯身旁的墙壁上，墙面瞬时被轰开一个大洞。

    布鲁斯脚步蓦然一顿。

    他先是炯炯有神地盯着墙壁仔细看了看，而后才缓缓转头。

    身后，只见方才如模型一样站立不动的钢铁战甲此时姿态一变，两腿前后分开，右手手臂向前伸得笔直。它的眼眶、胸口以及掌心同时亮起，看起来像是内部真的有人在操控一样。

    一旁，洪非缓缓收手。

    战甲的手臂也跟着放了下来。

    终于，布鲁斯的眼中还是泛起了难以掩饰的震惊。

    再看洪非。

    只见他抱其双臂，神色肃然，语气低沉。

    “事到如今，我也不瞒你了。其实……我是钢铁侠！”

