
　　“这白好腿！”萧羽眼神轻轻一瞥，看到云韵的背影后赶紧收回了目光，偷窥可不是君子所为，萧羽一边想着一边擦去了嘴角并不存在的一丝口水，只不过脑海中还是不受控制的闪现刚刚看到的大长腿，赶紧摇了摇头甩出了那些邪恶的念头。

　　瀑布下，已经准备下水的云韵看了一眼山洞的方向，又扫了一眼周围，凭借她斗皇的灵魂力，即使是实力被封印了，但是灵魂感知还是可以的，确定没有什么危险之后，便踏入湖泊当中。

　　过了许久，云韵终于在湖泊中起身，穿好衣服之后便准备回去了，转身一想，不如摘一些果子回去，便朝着旁边的山林走去。

　　“这是什么果子？”云韵有些疑惑的看到一棵碧绿色的小树上挂着两颗像是苹果一样的果子，虽然不认识，但是她感觉这和之前萧羽摘得果子长得差不多便伸手摘了下来，然后又在山林中找了一些果子就回到了山洞之中。

　　萧羽盘腿坐在石床上修炼着斗气，一股淡淡的斗气能量从空气中凝炼出来，顺着萧羽的全身毛孔被吸收进去，斗气在萧羽的经脉当中不断的循环着，最后朝着丹田的方向涌去。

　　丹田处的生命神树就扎根在此，原本旋转的气海此时都如同一团团白云一般将生命神树的根茎包裹住，随即斗气便在生命神树中再次经历了一个小循环，萧羽能够感受到从生命神树当中反哺回来的斗气要更加的精纯，同时还裹挟着浓郁的生命气息滋养着萧羽的经脉！

　　感受到云韵回来了，萧羽便停下了修炼，睁开双眸，一道淡绿色的光芒从眼底深处一闪而过，云韵看到萧羽结束了修炼，便递过去刚刚摘下的一个果子。

　　萧羽也没有多想，直接就伸手接了过来，一口咬下去，甘甜的汁水溢满了整个口腔。

　　“嗯，这个果子好甜！”云韵也咬了一口说道，萧羽也是点了点头道：“是不错，以前怎么没有发现呢？”

　　刚刚吃下果子不久，萧羽便感觉身体似乎有些不对劲，急忙运起斗气在经脉中运转了一番后，却没有发现什么不对的情况，可是就是感觉体内好像有一团火在烧一样！

　　“嗯哼！”这时旁边传来一道闷哼声，只不过听起来有些软绵无力。

　　萧羽诧异的看了一眼身旁的云韵，却发现她似乎跟自己的情况一样，俏脸嫣红，白皙的皮肤升起了一层淡淡的绯红，身体不自然的扭了起来，灵动的眸子也开始变得迷离了起来，“这，这是怎么一回事啊？”云韵还是有着一丝的清醒，颤声问道，话语中带着一股羞恼！

　　萧羽敏锐的察觉到应该是刚刚的果子有问题，便连忙问道：“你刚刚找的是什么果子，长什么样？”

　　云韵有些疑惑的问道：“难道你认为是刚刚那个果子有问题？”

　　“不然呢，我们可没有吃什么其他的东西！”萧羽压制着体内升起的一股邪火，脸色微微有些涨红了起来。

　　云韵赶紧形容了一下刚刚那个结果的果树模样，萧羽很快就在丹典中找到了和云韵口中相似的果实，顿时脸色一变，“我靠，你还真是个天才，什么事情都能让你碰上，这他么是合欢果！”

　　“啊？”云韵惊讶的叫了一声，随即因为体内紫晶翼狮王的封印，一股从灵魂深处升起的欲望窜入了她的脑海之中，目光瞬间变得迷离了起来。

　　“热，好热！”

　　轻声的呢喃声在云韵的口中不断吐出，一时间恍惚了萧羽的心神。

　　萧羽的头也很炸，这合欢果是一种奇异的果实，分为一公一母两颗，只要两颗果实被吃下，那么都会产生反应，唯一的解药就是两者结合，最要命的是，这合欢果的药力就连斗皇级别的强者全盛时期都不能压制，更不要说现在的萧羽和云韵两人，一个才不到斗师的境界，一个斗皇实力被封印！

　　刚想到这的萧羽正要说话，谁曾想云韵直接抱了过来，萧羽的嘴巴瞬间便被迎面而来的香唇堵上了，两条洁白的玉臂，也已经揽住了他的脖子。

　　萧羽脑海中压抑的药力骤然炸开，“不管了！”随手不忘一道斗气匹练笼罩住还在一旁看好戏的小白。

　　一时间山洞之中便是：红罗帐暖度春宵！

　　。。。。。。。

　　一夜无话，清晨。

　　萧羽便感到一阵冰凉之意从脖子处传来，随即便睁开了双眼，只见云韵此时已经穿好了她原本的素裙，头发也已经挽成了高贵的凤凰头饰，而手中的青色长剑却横在萧羽的脖子处。

　　“你实力恢复了？”萧羽有些诧异，这一晚上的时间就恢复了？云韵反客为主了？

　　“我要杀了你！”云韵没有回答他的话，而是面色冰冷，眼露杀意的看着萧羽道。

　　“喂喂喂，你讲不讲理了，是你带回来的果子，现在我是受害者，你还要杀我？”萧羽忍不住大声呵斥道。

　　“这就是你夺我贞洁的理由？”云韵美眸含满了水雾，脸上带着羞怒！

　　“得，说不通那就不说了，要杀要剐随你便！”萧羽知道这事说不清，索性便不再说话，闭上眼睛直接等死！

　　“你！”云韵看着萧羽这副模样顿时气急，可是手中的长剑却怎么也下不去手。

　　云韵看着眼前这个清秀的少年，美眸中滑落一滴泪珠，冰冷的说道：“今日之事，就当没有发生过，永远不要让我见到你！”

　　说完，云韵直接拿着紫灵晶转身走出了山洞，背后的青色双翼一振，整个人拔地而起，斗皇的强大气息展露无疑，霎时间，原本在魔兽山脉寻找不断寻找这他们踪迹的高阶魔兽顿时被吓得匍匐在地，不敢触怒高空上这个浑身散发着冰冷气息的人类！

　　“人类，你终于出现了！”一道狂怒的咆哮声从山峦顶峰传来，随后便是紫晶翼狮王巨大的身躯显现，朝着云韵飞速掠去！

　　此时萧羽也来到了山洞之外，看到高空上展露气息的云韵，让他忍不住为云韵捏了一把汗，却不想接下来的一幕让萧羽直接惊掉了下巴！

　　只听云韵冰冷的叱道：“风之极：陨杀！”

　　紫晶翼狮王那硕大的紫色兽瞳豁然睁大，一股极为强烈的死亡气息朝着它急速掠来，咔嚓一声，紫晶翼狮王头顶上剩下的半颗尖角再次被云韵削去，剧烈的疼痛让紫晶翼狮王发出一道狂暴的狮吟。

　　“人类，你突破了！”紫晶翼狮王惊恐的发现云韵此时已经晋级四星斗皇巅峰，距离五星斗皇就差一线，这才过去多久？

　　云韵看到紫晶翼狮王没有再过来找死，冷哼一声后，眼神不着痕迹的最后看了一眼山洞的方向，最后决然离去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第34章：意外免费阅读。https://xs.23sk.com 