    炎国总代理目前没有头绪，但除了炎国之外，之前提到的中部国家他却有人选。

    这个人满足所有特质，并且他也十分信任，甚至信任程度上要超过奥古尔。

    因为这个人，是真正会用实际行动来诠释“盟友”这两个字的真男银。

    .....

    回到屋子里，夏风再次拿起电话，拨通了之前银灰留给他的号码。

    或许是谢拉格的通讯很差，电话打了好几次才勉强接通。

    “喂，您好，这里是喀兰贸易，请问哪位。”

    接电话的人明显不是银灰，夏风清了清嗓子，十分正经的说道。

    “我找喀兰贸易的董事长，银灰先生。”

    “抱歉，老爷正在开会，你可以留下姓名，等下我会转告老爷。”

    这一声老爷直接暴露了身份，夏风刚才就觉得耳熟，这下终于想起来了。

    “角峰！”

    被叫出了名字，电话对面的角峰明显一愣。

    很快，他也听出来了对方有些耳熟，试探性的问道。

    “你是.......夏风？”

    “是啊，我是夏风，角峰，好久没见了。”

    当初为了照顾在烧烤店接受矿石病抑制的崖心，角峰可是尽心尽责的陪同了好几个月，和黑羽的大家关系自然很好。

    黑暗时代爆发后，夏风第一时间便安排崖心和角峰离开了维多利亚。

    因为他无法顾及到所有人，特别是除黑羽成员以外的人。

    当时的情况太混乱了，如果出现闪失，他无法向银灰交代。

    .....

    时间过的很快，一转眼，曾经轰动全世界的维多利亚黑暗时代已经结束，角峰和他也已经有接近1年时间没见。

    电话点，角峰的声音很感慨。

    “夏风，那起事件结束后，维多利亚帝国官方宣布你死了，说实话，当时崖心哭的很伤心。”

    夏风已经不是第一次听到这种话，便没心没肺的说道。

    “假的，都是假的，我怎么可能那么轻易死掉。”

    “恩，后来我问了老爷，他也是这么说的，他从始至终都不相信你死于矿石病，他坚信你还活着。”

    “嘿嘿，那必须的”

    随后，角峰又和夏风聊了很多，由此可以看出，他真的拿夏风当朋友了。

    过了一会儿，他才想起正事。

    “抱歉，一激动闲聊了太多，夏风，你这次打电话来应该是找老爷有事吧。”

    夏风并不着急。

    “没关系，也不是什么要紧事，银灰什么时候开完会，我到时候再打过来吧。”

    “不用。”

    电话另一边，角峰大声的招呼道。

    “讯使，你去会议室叫一下老爷，就说有十分重要的电话。”

    .....

    没过几分钟，银灰浑厚的声音传来。

    “喂，我是银灰。”

    听到这个熟悉的声音，夏风不自觉的就生出一种十分安心的感觉。

    “银老板，近来可好。”

    确认了对方是夏风，银灰发出欣慰的笑声。

    “呵，一切如往日般美好，我的盟友。”

    .....

    银灰不是一个婆婆妈妈的人，男人之间，也没有太多肉麻的话需要说，有时候，一个动作，一个眼神，便已足够。

    当然，现在通过电话他们看不到彼此的动作，但这并不影响什么。

    电话中，夏风简单介绍了一下现在的状态，并把沙虫养殖的事告诉了银灰。

    和奥古尔不同，银灰在贸易方面是真正的专家，也是了解全世界市场，真正精明的商人，只是听到夏风的描述，他就已经明白了七八分。

    电话中，银灰十分简洁的确认了几个重要事项。

    “产量？”

    “一个月10万只保底，明年春天应该会翻倍，目前的市场有维多利亚，哥伦比亚。”

    “稳定吗？”

    “我的养殖技术和设备都是世界上最先进的，十分稳定。”

    “运输怎么解决？”

    “目前只走海运，维多利亚方面正在与云天集团取得合作，未来完全可以实现空运。”

    “好，我知道了。”

    因为彼此的信任，银灰对夏风提供的信息完全不会怀疑，甚至都不需要实地考察。

    喀兰贸易的客户群体很庞大，在中部国家几乎都有合作的本地商会，对此，银灰很快就会给出准确的代理方案。

    .....

    合作中，信任是最重要的，就像夏风和银灰，只要有信任这个前提，一切都会简单到让人难以置信。

    生意聊完后，夏风对银灰同样提出了邀请。

    “银老板，如果你最近不忙的话，可以来我这里坐坐，正好我们兄弟也好久没见了。”

    “坐坐么，这件事先不急。”

    银灰的声音并不放松，好像是话里有话。

    “夏风，你刚才说你的准确位置是？”

    “东国，西川地区，南海岸中部。”

    “东国么.......”

    银灰沉默了一下，像是在回忆一些最近了解到的情报。

    片刻后，他的声音有些低沉。

    “夏风，据我所知，现在的东国好像并不太平，东国的政治局势有些畸形，弹丸之地，三足鼎立，树大招风，难免会受到波及。”

    夏风听出了银灰的意思，这种话，估计也就只有银灰会对他说。

    “我知道，但我的沙虫养殖场很远离内陆，目前好像没什么影响，我也不会参与这件事。”

    “夏风，有些东西不是你不想参与，就可以置身事外的。”

    ....

    君子不立危墙之下，银灰或许透过东国纷争的表像看到了这件事的本质。

    可是没办法，沙虫岛无法移动，沙虫在先，纷争在后，现在他只能硬着头皮立在这里。

    面对银灰的忠告，夏风没有表现的很轻松，而是严肃认真的对待。

    “我知道了，我会小心的。”

    “恩，如果有什么需要，随时联系我，我是指任何事情，包括最坏的情况。”

    .....

    最坏的情况会演变成什么样，夏风现在无法预测，但他知道，再坏也不会坏到超过曾经的维多利亚事件。

    那时面对帝国四大军区中的三个，只以南方军区苦苦支撑的他和维娜可谓是陷入了绝境中。

    但是，在明眼人都不看好的局势下，银灰却从遥远的谢拉格，硬是带着8万精锐部队赶到了国境线外。

    在他成功刺杀特雷西斯之后，银灰直接带人杀了进来。

    .....

    银灰在对待敌人时冷酷无情，但对待盟友，却十分仗义，毕竟在这个世界上真让他当成盟友的人并不多。

    因为，此刻站在顶峰的银灰始终清楚一点。

    要不是当初夏风冒着巨大风险，在皇家学院帮他暗杀烈奇，喀兰贸易就不会取代伊洛家族，垄断与乌萨斯的边境贸易。

    而之后，要不是夏风在后续提供庞大的源石支持，他也不会有底气发动雪山事变，成功一举拿下整个谢拉格。

    成为雪山之主。

