    “不知你是否想与我合作对付叶炎？”

    陈昊天微笑说道。

    “哦？”

    闻言，刘畅微微眯起了眼睛，道：“合作？”

    “不错。”陈昊天笑意盈盈的说道：“我从排名表上高一一班和二班同时变化的成绩上推断出，这两个班级是在一起的，他们联合起来，力量不比单一的我们弱，只有我们两个班级合作起来，我们才能吃掉他们。”

    “他们两个班级确实是在一起的。”刘畅回答道，他就是这么随意的一说，但却暴露了自己已经和高一一班二班接触过的事实。

    这意味着，刘畅很可能确实和他们发生过冲突，总不能说三个班级撞在一起，先是寒暄了一半，然后笑谈着将高一三班分掉了吧？

    于是陈昊天笑容更灿烂了，他说：“如何？只要我们两个班级合作起来，吃掉他们不成问题。”

    “为什么要找我？”刘畅费解的问。

    “贵班之前应该与叶炎和江辰撞上了吧？”陈昊天答非所问的道。

    闻言，包括刘畅在内，不少高二一班的学生脸色都是有些不好看，这更是论证了陈昊天之前的猜测，刘畅的确和高一的两个班级有过冲突，而且八成是吃亏了。

    “是有如何？”刘畅脸色不悦的道。

    “难道你就甘心让他们分走本应属于你的一杯羹么。”陈昊天耸了耸肩，道。

    “陈昊天，你不用激将我，我们都不是小孩子，有什么可甘不甘心的，我们无论做什么事情，都要从自身利益上出发不是？否则，凭着一腔热血，早就让人吃的骨头渣子不剩了。”刘畅沉沉的说道：“而且，我并非是吃亏了，现在我们班有四十八分，而你们班，却仅仅只有四十分！”

    “是的，正因为我们班分数低，所以才想吞掉其他班级的分数，从而壮大自己的班级，而叶炎和江辰这两个班级就是最好的选择。”陈昊天点了点头，接着他诱惑道：“刘畅，我们从现在从利益的角度上去探讨这个问题，首先，叶炎和江辰两个班级，人数最少，力量最小，但他们的分数却最多...”

    “叶炎班有六十分，而江辰班有四十八分，加起来一共一百零八分。”陈昊天微笑道：“哪怕你真的不会不甘心，但你难道就不动心么？一百零八分，我们光是平分，每班也有五十四分啊...”

    听得此话，刘畅明显是有些动心了，脸上浮现了一抹意动之色。

    五十四分意味着什么？这意味着若是有一百人存活，光是任务完成奖励，全班就有五万多学分（54×10×100）。

    这还不算原本的四十八分，算上最初的四十八分，己班就有一百零二分，这意味着任务完成之后，全班将要奖励十万学分。

    如果刘畅将这十万学分吞掉大半的话，那他手里的学分怕是就要突破六位数了...

    想到这里，刘畅觉得，似乎赚到一百万学分，也不是天方夜谭了。

    他自从接着此次任务除掉自己最大的竞争对手萧博之后，高二一班基本上就沦落为他的掌控了，他可以凭借着自己的权力，剥削己班学生的学分，如果有机会，他甚至可以抢夺外班学生的学分。

    这样的话，虽然距离一百万学分依旧遥不可及，但刘畅有这个信心，一次任务不行，那就两次，两次任务不行，那就五次，十次...

    迟早有一天，他刘畅会攒够一百万学分，离开学校！

    想到这里，刘畅的呼吸都是有些微微粗重了起来，正好他之前与叶炎等人爆发了冲突，有了不小的恩怨，何不趁此机会，将其一举歼灭，这样既报了仇，又能赚的盆满钵满，何乐而不为呢？

    不过刘畅作为高二一班的老大，也不是那么简单的人物，他自然是不能因为陈昊天画张大饼就陷了进去，他皱着眉，沉声道：“合作对付叶炎与江辰倒也行，不过，我凭什么信任你？我怎么知道，你会不会背后给我一刀？”

    “刘畅兄果然谨慎。”陈昊天笑了笑，说道：“我们双方班级的王和贵族，甚至一些没有身份的高层，可以不用参战，派出没有身份的平民上去即可，没有利益的事情，肯定是不会做的，这些平民身上一积分都没有，我不可能会对他们下手。”

    “派出去的人数我们可以平分，你看这样如何？”陈昊天淡笑着道。

    “天兄，合作这件事，事关重大，我无法立即给你回复，给我一点时间吧，我考虑好了之后，会通知你的。”刘畅沉声说道。

    “好。”陈昊天笑着点了点头，接着，他递给身后男生一个对讲机，道：“把这个对讲机给刘畅送去。”

    闻言，这名男生脸上顿时浮现了一抹不情愿之色，不过还是拿着对讲机，独自一人走到了刘畅班，将对讲机交给了刘畅。

    刘畅倒也没一时脑抽直接留下了那名学生，而是接过了对讲机，见状，陈昊天微微一笑，道：“刘畅兄，你若是想好了，就用这个对讲机联系我吧。”

    “行。”刘畅点了点头。

    “那么，静候佳音，我们先行告辞了。”

    说着，陈昊天便挥了挥手，于是高三三班一大群学生就跟着陈昊天退下，然后离开了这里。

    别看两个班级聊的不错，但要是聚在一起，怕是谁都不放心谁，所以说，陈昊天直接就走了，刘畅也没有拦，而是看着手中的对讲机，眼神不断的闪烁着，似乎在权衡利弊...

    .....

    我刚才已经对距离胡威班级最近的那几个眼线下了命令，让他们去接触一下胡威，并说明一下我的意思。

    “胡威那边我已经安排人去接触了。”我说。

    “值得拉拢的对象难道只有胡威一人不成？”张新宇挑了挑眉，道，他之前一直在八中修炼，周五才刚回来，接着就是多人任务了，所以说学校这几天发生的很多事情他都不知情。

    “不止是他。”林薇回答道：“高三四班的陈诗梦当初我和她谈的也挺好的，她也可以拉拢，除了她，其实萧博原来和我们关系也不错，不过...”

    我们都知道林薇未说完的话是什么，那就是萧博已经死了，死在了他的竞争对手刘畅手里。”

    这陈诗梦我也认识，是高三四班三派之中一派的领头人，一个女孩子能在这么残酷的环境中脱颖而出，极为不易，这也侧面证明了她的能力。

    作为五中凤毛麟角的女性高层，她自然是成为了我们选择的目标，当初是林薇去和她接触的，据林薇所说两人聊得很愉快，而陈诗梦更是直接表示，愿意和我们班合作。

    陈诗梦爬到领头人的位置也不容易，平时接触的也都是男人，难得遇见了林薇这样一个女孩子，我猜，可能是有惺惺相惜的因素在里头吧，所以她才当即表示同意合作。

    但是，就是不知道陈诗梦是否还活着，我记得高三四班也缺了四分...

    还是得派人过去，确认一下陈诗梦是死是活。

    “那我再安排一下距离高三四班近的眼线接触一下他们班。”我一边说着，一边拿起了对讲机。

    陈诗梦那边安排完毕之后，接下来就坐等那边有没有好消息了，而我们则是继续商量如何能除掉陈昊天以及接下来的打算。

    “要想除掉陈昊天，首先我们得确定陈昊天的位置，不然的话，我们不论有什么计划，都很难执行。”江辰沉声说道。

    “可是，陈昊天他有鬼气，眼线如果靠近他，他会感觉到眼线头上的黑气，并确定对方的大概位置，这样我们要怎么监视他们呢？”张新宇皱着眉说道。

    之前派出去的三批眼线都让陈昊天拔除了，还损失了一个对讲机，派眼线监视他们是不可能了，只会去一个死一个，一时间，我们陷入了为难的境地。

    “我倒是有个主意。”半晌后，安阳打破了沉默。

    我们纷纷望向了他。

    “其实，陈昊天发现眼线，是因为他能感应到眼线头上鬼气的缘故，那么，只要我们派一个头上没有鬼气的眼线，不就得了！”安阳笑着说道。

    “你是说...”我微微睁大了眼睛，脑海中有了些明悟。

    “没错，我们可以把头上的黑气封住，然后亲自监视他们，没有了黑气，陈昊天就无法感应到我们了。”安阳点了点头，自告奋勇的道：“这个任务可以交给我。”

    的确，这是一个办法，我们封住鬼气，且不释放自己的鬼气，那不光是鬼师发现不了我们，陈昊天也无法凭着对鬼气的感应发现我们。

    “这个办法倒是可行，不过...”我面露为难之色。

    这同样存在极大的风险，因为，虽说陈昊天无法用鬼气感应，但是他们有眼睛啊！万一安阳被发现了，他就要面对一大批人的追捕。

    真到了那个时候，安阳能逃掉吗？

    “我知道你在担心什么。”安阳笑了笑，道：“放心好了，我没那么容易被发现，即便真的被发现了，我也能逃得掉。”

    说到这里，安阳半开玩笑的说道：“相信我好么，好歹我也是个即将触碰到二星初期的大佬啊...”

    “相信你倒是相信你，但是，还有一个问题，如果你被发现了，你要再度将黑气放回头顶，以免被对方头上的黑气察觉到异常。”我提醒道。

    “我知道。”安阳点了点头，道：“这事儿，就交给我吧，我能办好。”

    事到如今，也只有这个办法了，放任陈昊天不管，难保会出现什么幺蛾子。

    于是安阳再度悄悄地离开了队伍...

