 一月过后，石林间，一道澎湃凛冽的仙威横扫席卷！只见秦逸尘浑身沐浴在金耀之中，气息强悍，星眸如电。

经过这些天的苦修，秦逸尘终于是达到了七重天小成！虽然只是一个小境界，但对于实力的提升，也是颇为显著。

此刻的秦逸尘信心十足，如若陷绝城一战，他乃是七重天小成的话，那幽岚怕也逃不掉，甚至，他有把握让后者都来不及逃跑。

突破过后，秦逸尘心情俨然不错，而这澎湃的仙力，也是引来了蝶千裳一众的注意。

浑身金耀虽迅速收敛，可那越发强横的气息却是瞒不住，蝶千裳一众赶来时，不禁眸光一颤：“秦公子，你又有所突破了？”

“一点点精进罢了。”

秦逸尘微微颔首，并未得意忘形，反而关心起一众同伴的境界：“千裳姑娘你们这些天进展如何？

可否有族人突破？”

蝶千裳微微摇头，略显讪然，短短一月，恐怕也只有秦公子这样的存在，才能够有所精进吧。

而他们这一月时间，虽然修为有所提升，可离突破还有着一段距离。

蝶千裳美眸中泛着些许崇拜，说来她要比秦逸尘早成就金仙，可是如今，却已被对方反超。

不过，这一月时间，明光蝶一族倒是难得感到发自内心的喜悦，这是亲自感受着自身境界提升，才有的欢喜。

毕竟，以明光蝶一族如今的窘迫，众人可没多少机会能长时间不必在意资源的全心修行。

“老大，你又突破了？”

正说话间，便见紫云一脸笑意地走来，而秦逸尘也打量着前者，颔首笑道：“是小有长进，你呢？”

紫云挠了挠头：“我哪能和老大比啊。”

看得出来，紫云虽距离七重天小成很近，但仍然慢了秦逸尘一步。

紫云的功法，是秦逸尘前些天亲自传授，基本上，只要是不会遭天妒的仙术一类，秦逸尘自己修行的法门，都不会对前者吝啬。

不过，真龙印记和饕餮法身却是无法传授，注定了秦逸尘的修行速度令一众同伴望尘莫及。

“对了紫云，你对修神有没有兴趣？

我教你啊。”

紫云讪笑道：“以后安逸了再说吧，反正有老大你在，我们从不缺丹药，嘿嘿。”

如今化龙后，紫云完全可以开辟识海，不过俨然有秦逸尘这位丹道天骄在，他从未考虑过这方面的问题。

而对于紫云的婉拒，秦逸尘也没在意，毕竟紫云不同于他，他前世少年时，便钻研丹道，又经过层层磨砺，才有今日之成就。

有这时间精力，紫云俨然更愿意提升武道。

随即，秦逸尘又是望向了蝶重山：“重山长老，我闭关这些天，裂天豹神迹可有什么进展？”

蝶重山颔首道：“回公子，各方势力还真是有不小动作。”

“继幽狼族之后，第四枚神迹信物，也是争夺落幕。”

“噢？”

秦逸尘剑眉一挑：“是谁抢到了信物？”

“天毒蜈一族。”

“天毒蜈？”

秦逸尘剑眉微蹙，虽然没听说过此等种族，但能抢到信物，想来绝非泛泛之辈。

而蝶重山见状，解释道：“公子所想不错，天毒蜈一族此次领队的，乃是族内长老吴常，在争夺神迹时，便已是九重天小成巅峰。”

“抢到神迹后这些天，怕是又有所精进，没准还得到了大机缘，就算没有突破，恐怕也只差一步了。”

“即将九重天大成么？”

秦逸尘轻喃，金仙之后，从入门到小成的提升，可比不上小成至大成的蜕变。

这天毒蜈一族此次进到诸神之墓的实力，似乎有些强横啊。

不过想想也对，若是不强，又如何能夺得神迹？

随即，秦逸尘又想到什么，问道：“对了，据说千皇盟上一次就找寻到了一枚信物，如今信物在谁手上？”

即将得见裂天豹族宝藏的乾坤，自然要将情况打探的清楚些。

蝶重山捋着银须，思索道：“据说，是千皇盟袁门一脉，门主麾下一位得意弟子所持有。”

“袁门？”

蝶重山笑着解释：“袁门，又称辕门，是千皇盟内，一众猿猴大妖组成的派系，而那袁门门主，亦是一方猿妖成神。”

秦逸尘颔首，暗道千皇盟内部倒是够庞大而又复杂的。

随即，竟见蝶重山笑道：“不过此事背后，还有一段插曲，这枚信物，本不是袁门所得，而是千皇盟一位实力与天赋都颇为强横的年轻强者上次在诸神之墓中夺得。”

“不过，那年轻强者，年少时曾受过袁门门主的恩惠指点，方才有今日之成就，所以，为了还这人情，便将信物交予袁门。”

蝶重山讲述道：“而袁门门主已是神境，无法踏足诸神之墓，所以此次干脆挑选麾下得意弟子，赠予其这一场大机缘。”

“此妖名为袁彻，那枚信物，便在其手上。”

“袁彻？”

秦逸尘轻喃，虽然未曾交手，不过想想此人能让袁门门主把此番机缘交给他，可见也绝非寻常人物。

“能夺得信物的，都不是寻常人物啊。”

秦逸尘感慨一句，当然，他也没把自己刨除在外。

“可不是么。”

蝶重山附和一句后，却见秦逸尘突然想到什么，抬头问道：“对了，那最开始夺得第一枚信物的千皇盟年轻强者，这次也来了诸神之墓么？

可是和袁彻在一起？

实力又当如何？”

提到此人，蝶重山脸色也泛起些许凝重：“公子，老朽正想说此事，这位大妖，咱们可要多加留意。”

“据说那位存在，也进到了诸神之墓当中，不过未曾谋面，但其上一次夺得第一枚信物时，便几近九重天巅峰！”

“九重天巅峰！？”

此话一出，饶是秦逸尘闻言，脸色都显得凝重。

这种踏足仙道巅峰的强者，每一位都市极其强横可怖的存在。

这也是秦逸尘为何要打听的原因，若是此人和袁彻在一起，那他还真得小心应对了。

不过蝶重山随后的话，让其暂时松了口气：“不过公子无需担心，此人既然肯将裂天豹族信物当做人情送给袁门，那说明其多半是眼光极高，看不上这般机缘。”

 