    要是让人看到凌笑撞墙这一幕，一定会惊掉下巴的。

    因为他们看到那里明明有着高阶阵法护持着，而且城堡更是用万年石岩砌成，哪怕是玄帝都不可能轰破得了，就算是圣者也得紧谨一二。

    可是凌笑居然朝着那阵法和城堡墙壁撞过去，这绝对是疯子所为。

    凌笑会是疯子吗？

    那自然不是了，他本来就看穿了这些只不过是幻境罢了，根本没有什么阵法和城墙所在。

    凌笑进入了那通道口处，发现周围没有什么异状，便朝着那通道入口走了下去。

    这通道入口是往下伸延，想必下面是一个地下室。

    不管里面有没有什么收获，凌笑决定走上一遭之后便离开这里，返回中域去。

    只是凌笑不知道，当他进去之后，有几道人影悄然出现在另一外方向注意到他的动静。

    这几人赫然都是一方圣者，实力最强大者居然已经达到了高阶圣者的境界，模样已经是老态龙钟了，其他几人也都入了古稀之年，唯有在最中间的那女子才显得无比年青。

    这女子不仅年青，而且还非常美丽动人，那妖媚的脸蛋，那如同剪水的秋眸，那细腻如水的肤肌，那魔鬼一般的身材，无一不散发着最原始的诱惑。

    她穿着异服，眉心上有着一点菱形的蓝点，特别得高贵典雅。

    “圣女，他应该发现了秘道所在！”那高阶圣者在那美丽女子身边恭敬地说道。

    “嗯，没想到这个异族人还真有些本事，一般圣者来到这里，都难看出这里的幻境，可是这人只来了两次便能找到入口，身上或许有某些能看破幻境的灵物呢”那美丽女子轻启玉唇淡淡道。

    她的声音如同黄莺鸣叫，又如山里清泉涓涓细流，让人听得如同天赖之音，舒服自然。

    “难道就任让他如此进去吗？”高阶圣者道。

    “这异族人有些古怪，先后有两位圣老折在他手上，说不定他可以将里面最后一道障碍除掉，成全我们圣教呢，先等会我们也跟过去看看吧”那美丽女子说道。

    “圣女英明！”高阶圣者应道。

    ……

    凌笑入了通道之后，瞬间闯入眼帘的赫然是无穷无尽的黑暗空间，他如同坠入了无底的黑洞当中，让他迷茫不已。

    凌笑心神差点失守，立即聚起了绿眼瞳，看破一切虚无的存在。

    果然，眼前这一切无穷无尽的黑暗空间仍然与外面一样是幻境，在他脚下也只是一层层阶梯而已。

    凌笑喃喃道“这圣阳教的前人真是恐怖，居然连连布下幻境，稍有不谨只怕都要被吓得不知如何自处了”。

    凌笑心里不禁警惕了起来。

    他这些年来不知道经历过多少生死，可是面对这里的幻境也不得不小心应付。

    如果他没有绿眼瞳能看破虚无，只怕真要迷失在这里了。

    这梯阶很高，足足往下有九百九十九层，如同通往地狱之门一般，让人觉得恐惧。

    像这种如此深的地下室，空气无法流通，里应是存在着各种阴寒煞气才对，可是凌笑越往下，越感觉到灼热，一点阴寒之气都没有。

    “圣阳教，圣阳拳，可能里面有什么至阳之物也说不准！”凌笑猜测道。

    当他走完了阶梯之后，他将绿眼瞳收了起来，发现在他眼前的幻境居然是一片炫耀的玄晶，一块块地随意摆放着，还有诸多数不胜数的灵器灵草……

    实际上这里只不过是一片空荡汇的空间，只有一些乱石屑在这里，别无他物了。

    这个幻境是针对那些鬼迷心窍，贪焚的人而设置的。

    如果凌笑真的没有看破这幻境，以他的性格肯定会大肆敛财，他庆幸自己看到的只是一堆乱石头罢了。

    “狗日的，你这个破地方，还设置这么多幻境，闲着没事做了啊！”凌笑暗骂道。

    接着，他再继续往前走去。

    紧接着的是一个迷魂境，各种妖姬舞动着如蛇一般的水腰，那一件件轻纱绸缎不停地脱落，那如玉脂的肌肤水灵动人，那饱满的酥胸平坦的小腹，圆浑修长的双脚，无一勾动着任何一个男人的原始欲望。

    迷魂境之后，又是一个充满着无限诱惑的幻境。

    那到处摆放着的圆浑丹药，一阵阵药香味不停地飘散出来，给人一种飘飘欲仙的味道，任何一个追求武道力量的人，只怕都难以抵挡得了这些高阶丹药的诱惑。

    随后还有几个幻境，都是根据不同人的性格，设置的贪嗔痴……的幻境，当真是让人防不胜防。

    一路过走，凌笑全身也都是被冷汗所浸湿完了。

    这些幻境一个比一个要人命，设置得环环相扣。

    不管意志多少坚定的人，走过这么多幻境，只怕都有其中一关能诱惑得住他的。

    刚才有一关，凌笑还看到了云梦琪出现在了他身边。

    他差点都心神失守，痴迷在幻境的云梦琪身上了。

    连过了数个幻境，终于是没有再出现其他幻境了。

    如今凌笑又到了一处比之前面都要空阔的空间当中，他赫然发现在这四周的墙壁之上刻有一图图人体图。

    这些人体图似乎是一图接一图，构成一整套连贯的动作似的。

    凌笑目力凝聚，发现这里确确实实不是幻境所至，便走了过去观看。

    “九阳焚天功？”凌笑诧异地看着这些刻在墙壁上的人体图轻呼道。

    他发现这些人类图每一个动作与使出九阳焚天拳差不多，而且四周还带动出一轮轮颜色不一样的艳阳，这不是九阳焚天功又是什么？

    凌笑看着这些人类图，体内的九阳焚天功不自觉地运动了起来。

    凌笑的气势也是瞬间爆涨，身子不由自然地随着这些人类图而舞动。

    他发现自己一直以为修炼得完美的九阳焚天拳居然比之这里的还差上不少，还有许多破绽存在，而这墙壁上的人体图无疑才是最完善的拳法，每一招每一式都行云流水，艳阳一轮接着一轮乍现，威力比他之前所使出的提升了一筹不止。

    一套拳下来，凌笑陷入了顿悟当中。

    他脑海不停地播放着那墙壁之上那些人体图的九阳焚天拳，将其深深地烙印在了脑海当中。

    不知过了多久，凌笑龙目迸发出异样的神彩喃喃道“看来九阳焚天拳正是圣阳教的镇宗绝学圣阳拳了！”。

    随后，凌笑又将目光放到了其他的人体图上去。

    他发现这里所刻录的招式居然都十分强大，一点都不亚于九阳焚天拳。

    只可惜他不知道其修炼口诀，所以也不知道这些是什么功法招式。

    不过其中有一些人体图他还是认出来是不灭金身功的招式了。

    那人体图上所刻录的那人遭到诸多兵器攻击，那些兵器居然直接被碎成粉末，化为乌有，万道金光闪烁，护体金钟包裹于身。

    这不正是不灭不坏的金身又是什么呢？

    这可是中域其中一处王朝的传承功法，没想到也是来自这个圣阳教。

    可以想像得出，当年鼎盛一时的圣阳教是何等地威面八方，震威天下！

    凌笑没有心情去追究圣阳教的历史，他只是在想要是能弄到这些墙壁上的玄技心法，让他宫内的弟子修炼，不出百年绝对会独占鳌头，千年之后要取代灵武阁的地位是必然的事情。

    凌笑搜索了一番，知道在这里不可能有玄技存在，便朝着那唯一的洞口走了过去。

    那里是散发热量的地方，凌笑怀疑那里是不是有着至阳之火的存在，但是他识海之中的魑魅天火根本没反应，便打消了这个念头，或许那只是普通的火焰而已。

    凌笑仗着天火傍身，没有半点拖泥带水，直接走入了洞口当中。

    蓦然间，一股滚滚热浪朝着他冲击了过来。

    砰！

    凌笑身子顿时如同断线的风筝被轰了出去，身子变得焦黑不堪，鲜血不停地狂流，胸前已经是凹了下去。

    凌笑身子堪比圣器，居然不堪一击便造成了这般重伤，这简直是太过可怕了。

    凌笑只觉得骨头都要散掉了，他想也没想立即服下了疗伤丹药，古皇神功全速运动修复伤势。

    他分明都可以对火焰免疫了，居然还被灼伤，这让他想破脑袋也不明白是怎么一回事。

    当凌笑重新站了起来之后，他的状态又恢复了七八成。

    这次，他不敢冒然直接闯进去了，而是走到洞口之处，聚起绿眼瞳希望能将里面一切看得清清楚楚。

    这下子，凌笑的神色变得无比惊呆了起来。

    他居然看到了一道人影在那里打拳，那惊人的拳意带着毁天灭地之威，震慑九天十地，给人一种莫大的浩瀚威严。

    凌笑深深地被这人影使出的拳影给吸引住了。

    他长期以来触摸不到的空间波动终于是有了启发，有了收获。

    因为他看到这每一道拳意居然都带着空间之力，将那一片片天地都打得崩裂粉碎，一切都毁灭殆尽！

    凌笑全身冒出了火焰，他闭起了眼睛，拳式开始舞动，在他周边的空间力量居然被他的拳劲给搅动了起来。

    从一开始能搅动些许空间之力，渐渐变为在他周边的数方空间都为他所用，那惊人的力量，将这片空间都弄得扭曲了起来，地下室都开始晃动了。

