    林凡转身离去后不久，霍老等人也是从走廊一边走了过来。

    因为最后一件拍卖品交易数额太大，霍老等人在贵宾间内交易花了不少时间。只有林凡，说自己有事，就急匆匆一个人先带着冰株走了。

    “霍老！轩哥！”霍老等人经过王经理众人的时候，王经理赶忙一个深深鞠躬无比恭敬的喊道。

    跟在他身后过来的几个大汉也都是脸色大变，赶忙跟着一起鞠躬喊道：“霍老！轩哥！”

    霍老等人却是看都没看这几人一眼，径直走过，只有跟在他们一旁的一个小女生，有些受宠若惊的看了看几人。

    霍老走后，王经理才喘出了一口粗气。

    徐晨阳等人却都是又惊又莫名，还待再问，王经理却是已经不想再多说了，脸色有些惨白的带着人灰溜溜离去。

    今天他差点就犯了大错，得罪了一辈子都得罪不起的人。好在福哥之前特意有过交代，一个叫林青玄或者林凡的人，是霍老请来的贵宾间一号贵客，必须好好招待。否则的话，他今天就交代在这里了。

    以霍老的身份地位，很简单就知道了林凡的真名以及身世，林青玄只是别名。自拍卖会前酒店门口林凡被拒的那次事件发生后，何振轩就立刻告诉了徐海福，让他注意林凡和林青玄这个名字，千万别再出差错！

    这才会后来王经理听到林凡这个名字的时候，满脸的惊恐。

    徐晨阳等人一脸呆滞，刚才的一切已经完全超出了他们的想象。互相对视望了望，看向林凡消失的走廊尽头，默默不语。

    林凡出来后，就直接去了霍老送他的万都豪庭别墅，打算在那里炼化冰株。

    有冰株做主材料，加些霍老给他找来的其他珍贵药材做辅材料，足够林凡炼制一枚真正的灵丹。

    之前林凡炼制的小回元丹、聚灵丹、凝神丹都是修仙界最基础的底层丹药，这一次林凡打算炼制稍高一点的化气丹。

    化气丹可以巩固蕴养炼气期修士的气海，使气海产生更多的气海的真元。对于底层修士来说，气海真元十分重要，是法力的源泉，底层修士斗法往往都是法力耗尽而败。

    服用过这化气丹，炼气期修士在法力上相当于扩充了三成，是直接提高实力的丹药。

    虽然此丹药品阶不高，但因为其功效，即使是在修仙界，也算的上是比较贵重的了。

    林凡在别墅内先布置了一个小型幻阵，以免被人打扰，紧接着便闭目凝神，双手一团火焰放出，开始炼丹！

    ……

    此时在万都豪庭的另一幢别墅内，正激烈的讨论着。

    “霍辉这是摆明了要挑战我们许家的地位啊，一定是想抢了我许家在兴昌市的根基！如此挑衅我们许家，我许家绝不能让步！”一名瘦骨嶙峋的老者愤愤说道。

    “可霍老也不是好对付的，他虽背景家势不及我们，但比较也有自己的一股不弱的势力。真要斗起来，就算我许家胜了也是元气大伤，我看还是再谈谈的好，或许其中有什么误会。之前霍老还不是给我们送来了拜礼吗？”另一名白须老者沉吟片刻道。

    “不错，此人做事向来谨慎，即使对我许家有偏见，也断不会这么轻举妄动的，我看还是谈一谈的好。”另一名胖老者附和道。

    “哼，你们两不会是收了霍辉的好处，被收买了吧！他如此抢夺我许家看上的物件，不是挑衅我许家，还是什么？”另一名老者冷哼道。他正是在拍卖会上的那名老者四家老。

    “四家老，那是你办事不力，你还有脸说？我看恐怕是你引起了什么误会吧？才导致霍老如此相争。”白须老者讥讽道。

    “你！”四家老闻言，脸色一阵青，但却不好辩解，此次确是他办砸了事情。

    “咳咳！”坐在中间主位上的一名满头银发气质不凡的老者干咳了两声，说道：“不要争了，此事我已有定论。”

    两边立时都静了下来，洗耳恭听。

    “不管霍辉与我许家有何误会，但他此次相争却是事实。我看不如派人去霍辉处，谈谈冰株。若有前嫌，也好及时化解。如果真是与我许家作对，我许家也好摆明姿态，让他知难而退。”

    四名老者闻言，连连点头，齐声道：“家主英明。”

    这四名争论的老者，正是许家的四位家老，地位极高。除四家老外，其余三人都是内劲小成的高手。四家老因为身兼俗物，不能专心修炼，才在修为上矮了一头，只有内劲初期。

    四家老许芝玉是许家在兴昌市明面上的代言人，管理许氏集团。许氏集团极为低调，只有一些有过合作的大集团董事长才有所了解，能看到许家的冰山一角。

    许氏集团行事低调，但在财力上十分雄厚，不少大型集团企业都能看到许氏集团的影子，甚至有高层传言说，许氏集团是兴昌市的首富。

    有许家这种盘根多年的地头蛇在，许氏集团自然一帆风顺，财源广进。

    而坐在正中的，正是许家的家主许中祥，内劲大成的大高手，与霍老一样的境界。在真武界赫赫威名，即使放眼整个江南省都是泰山北斗一般的存在，能与之相抗者没有几人。

    也正是因为许家有这名强者坐镇，在地下势力上才能站得住脚跟。

    “老四，就麻烦你再走一趟吧。”许中祥看向四家老说道。

    “是。”许芝玉点头恭敬应道，“这次一定完成差事！”

    他原本办砸了事，是要处罚的，但家主一心护他，他才在另外两名家老的围攻下，幸免了下来。因此他对家主不由多了几分感激，这一次心中暗下决定，怎么也要把冰株给带回来，不辜负家主信任！

    “呵。”另外两名家老却是一声冷哼，十分不看好许芝玉。

    家主许中祥看在眼中，不由摇了摇头。一个家族太过庞大，族中内斗，也是无法避免的，他只能做到尽量平衡。

    “希望此次顺利，不要再起波澜吧。”