    朱楹把精兵安排好，统一被郑健和郑辉训练。

    多尔衮在朱楹的营地里面四处观察着，接着走进了营帐里面。

    “怎么样将军，我这个营地还不错吧？”朱楹淡淡的说着，不紧不慢的给多尔衮端了一杯水。

    多尔衮走到了朱楹的面前，毫不客气的说道，“朱楹，你别以为你自己很厉害，在我这里，你什么都不是！”

    朱楹无奈的笑笑，一句话也没有说。

    多尔衮看着朱楹，气不打一处来。

    “大将军，我知道你讨厌我，你要是真的有能耐，你回去告诉皇太极，你不愿意留在这里，如果你没有办法，那么就只能每天都看着我这张讨厌的脸蛋了。”

    见朱楹这样说，多尔衮愈发气不打一处来。

    “好啊朱楹，皇太极不知道你的把戏，我还不知道吗？你当真觉得我以为你有这么好的心要帮助皇太极收复朝鲜吗？我可不信！”

    “信不信随你了。”朱楹看着远处，压根没有把多尔衮的话放在心上。

    朱楹越是不在意的样子，多尔衮越是生气，但毕竟自己是一个大将军，要是抓着这件事不放，未免也实在是太小气了。

    多尔衮说完就走了出去。

    就在这个时候，诸葛龙急匆匆的跑了进来。

    “不好了朱楹，外面的野人部落朝着我们进攻！”

    朱楹皱了皱眉头，那些野人确实是有些难对付，毕竟他们的力气很大，体格也大，而且兵器很锋利，不过朱楹倒也不担心，毕竟现在多尔衮的精兵已经进来了，要是有他们的帮助，一定是可以帮助他把这些野人给收复了。

    朱楹看着诸葛龙，轻声道，“你先别着急，我去找多尔衮将军借一些兵力。”说完朱楹走了过去。

    多尔衮正在练剑，朱楹走过去问道，“多尔衮将军，外面有野人进犯，我想问你借用一千兵力，可以吗？”

    多尔衮没有反应，俨然是不愿意答应这件事。

    朱楹瞬间急了，赶紧说道，“多尔衮大将军，我知道你怨恨我，但是要是那些野人攻打进来，我们就麻烦了，既然大家现在都在这里，也就是一家人了，互相帮忙大家也都有益处。”

    多尔衮却毫不放在心上，放下自己的剑看着朱楹，笑着说道，“我知道你现在心里面很着急，但是跟我有什么关系呢？皇太极调遣了这十万精兵给你，是要你攻打朝鲜的，不是用来攻打这些野人的。”

    朱楹立马反驳道，“话是这样说没错，可是要是我们有危险了，你们就眼睁睁的看着吗？要是我们出什么事情了，你觉得皇太极会不会怪罪你呢？你要知道，皇太极是相信我，所以才会调遣这十万兵力给我，而不是你，如果我这里这里出事了，多尔衮将军也难逃其责的!”

    朱楹的话多尔衮根本就没有放在心上，继续练剑。

    朱楹知道自己在劝说下去也没有任何意思，既然这样的话，那自己也没有必要继续和多尔衮说下去。

    朱楹对着十万精兵怒喝，“你们跟着我出去杀敌！”

    所有人都愣住了。

    多尔衮见状，也大声说道，“谁要是跟着朱楹去了，后果自己承担！”

    朱楹继续说道，“要是你们不出动的话，这次的事情，我会禀告皇太极，皇太极既然把你们交给我，如果你们不听使唤，我自然是有惩治你们的办法！”

    话音刚落，城门打开了，十万精兵毫不犹豫的冲了出去。

    多尔衮愣住了，看着这一幕，不敢相信自己的眼睛，这些兵都是自己带出来的，怎么这会儿忽然间就听从朱楹的安排了。

    “朱楹，好，你真是有一套！”多尔衮生气的走到了自己的营帐里面。

    朱楹依稀听得见，营帐里面摔杯子的声音。

    朱楹无暇顾及，带着自己的兵冲了出去。

    这些野人是来自密林中的一个部落，人数也多，异常的凶横，要是没有十万精兵，自己对付确实是够呛，但是现在是这么多的兵，几乎是不费吹灰之力，直接就把这些人给制服了。

    看着野人们被缴了兵器，朱楹走过去看着他们，笑着道，“我不会杀你们的，如果你们愿意的话，就加入我们，如果你们不愿意，后果只有死路一条，你们自己选。”

    野人们倒也惜命，所以全部选择了投降。

    很快，朱楹的兵力又增加了。

    诸葛龙见状，很是激动，这样一来的话，他们离目标越来越近了。

    多尔衮在营帐里面听见外面欢呼的声音，就知道是成功的收复了野人，很是生气，但是也做不了什么。

    这时候朱楹走了进来，看着多尔衮板着脸，笑着说道，“恭喜大将军帮助我们收复了野人，等见到皇太极，我一定帮多尔衮大将军进言。”

    多尔衮诧异的看着朱楹，“这件事跟我有什么关系？你别在这里虚情假意了。”

    朱楹对多尔衮到不生气，现在的他们，是朋友，未来是什么不知道，但是此刻，是朋友，朱楹不想得罪这个朋友，对自己没有什么好处。

    “多尔衮将军，我知道你很生气，你以为我在耍你，但是事情不是这样的，你仔细想想，要是到时候我们真的可以打败朝鲜，我会让皇太极把这功劳算在你的头上，到时候，你依旧是你骁勇善战的大将军，其实我们之间，没有竞争，只有合作，合作才能共赢，如果我死了，将军你不是什么也得不到吗？”

    多尔衮仔细的思量着这句话也不是没有道理。

    “朱楹，你的真实目的到底是什么？”多尔衮问道，“你费尽心机的见到了皇太极，费尽心机的让皇太极给了你十万精兵，你到底是要干什么？”

    “你看见了。”朱楹看着外面，嘴角带着淡淡的笑意。

    多尔衮瞬间明白了，朱楹的要的是皇太极这颗大树，可是多尔衮不相信朱楹只有这么一点野心。

    “老实说，你是不是惦记着朝鲜？想要收复朝鲜？”

    “这倒没有，钥匙朝鲜收复了，十万精兵是你的，我也拿不走，我对那个不感兴趣，我只想守护好我的子民。”

