    “我们给师父准备的礼物还差很多积分，现在这个形势，咱们两个想要继续大笔刷积分，就会很吃力。”

    “现在整个象州边界处大能越来越多了，我们的机会也越来越少。”

    “我想着是首先为师父把那个蕴含仙文的重宝兑换出来，至于天极灵丹，以后找机会吧。”

    “我这里还有木之本源，师父炼虚期以下，都能用到。”徐月仙说道。

    “好，听你的，出来的时间不短了，还真有点想师父。”

    “兑换完仙文重宝之后，我们就回宗门，师父没人保护，我很不放心。”徐钢说道，

    “你就不想灵台和嫂子。”徐月仙笑着说道。

    “当然想，我只是不说。”徐钢淡淡道。

    “好吧，再去伏击几波妖族，赚够积分我们就回家。”

    “好。”

    千灵宗，两位合体期长老的脸色很不好。

    自从得到这套傀儡之心，到现在为止，还没有损坏过一架，但是天骄级别以下的弟子，几乎没有挑战成功的，最多是个平手。

    只有一位绝世级别的弟子，仗着自己超快速度，砍掉了那架傀儡的手臂，随后就被击飞出去。

    然后傀儡拿着自己手臂又安装上去了，在炼制傀儡之初，徐凡就已经考虑到了傀儡损坏的问题，所以他炼制的所有傀儡一般受到高强度攻击后，会自动分离被攻击的位置。

    战后如果胜利，傀儡会自动召回掉落的位置，没坏就自己装上，不能用的话，就换新的零件。

    这时候，整个千灵宗的弟子体会到了隐灵门弟子的痛苦。

    “今天发现，这些晚辈是真的废，难不成派天骄去挑战这些傀儡。”青衫合体修士说道。

    他其实心中也在衡量，自己在元婴期的时候能不能战胜这挑战傀儡。

    说话的功夫，又有一位金丹期的弟子被击飞出挑战区。

    “哎，发布一条宗门规定，炼虚期以下的弟子，每年必须挑战傀儡十次。”

    “挑战傀儡的者必须留影，如果五年内没有一丝进步者，自动划分到平庸级别。”

    “同时把晋级天骄的规矩改了，只有战胜六种同级别傀儡后，才允许晋级宗门天骄。”

    看到这些挑战傀儡真正的战力后，他才知道为什么张寒的战力可比天骄。

    常年在这种傀儡的蹂躏下，那怕是庸才也能被锻炼成一块钢。

    “遵命。”

    旁边化神期的执事擦了擦自己头上的冷汗，那元婴期的傀儡，他看着都头疼。

    这时候，青衫合体期修士旁边的小跟班说道：“这么说，这套挑战傀儡我们是定了。”

    “定，必须定，另外再买两套，这样勉强够宗门子弟用。”青衫合体期修士说道。

    “既然这样，要不要把价格往下谈一谈，毕竟快到大宗采购线了。”合体期小跟班说道。

    “按原价走吧，后边说不定还有事求到那小子头上。”青衫合体修士想了一下说道。

    有些东西急不得，他现在已经确定，那个像看门童子的筑基小修士就是他们要找的创灵师。

    “行。”合体期小跟班点头说道，这是他的职业习惯，这点灵石对于每月宗门采购灵石简直是九牛一毛，更何况还是用灵矿和灵材异宝交换。

    .....................

    此时，在时间小屋炼制傀儡之心的徐凡收到了来自千灵宗的订单。

    “哈哈，还要在定两套，不错，不枉装这么长时间的孙子。”徐凡笑着说道。

    “在炼制两个傀儡之心，三座宝器五阶的试练塔，至于傀儡，以前炼制的傀儡翻新一下就行。”

    “这样我是不是可以再扩建两条元婴期傀儡生产线。”徐凡摸着下巴琢磨道。

    “建议主人扩建一条，这样刚好，后期主人晋级金丹期，这些生产线就会落后。”葡萄的电子音响起。

    “好吧，那就生产一条，毕竟挺贵的，最近物价长得厉害。”徐凡说道。

    虽然赚了灵石，但是他并没有膨胀，后期他所需要炼制的道器、星舟都是无敌洞，这点灵石只能打个水漂听个响。

    ......................

    飞羽界外，正在伸展的巨型锁链突然紧绷。

    在旁边守候万星舟上的尊者慢慢的睁开了眼睛。

    “两界已经链接，剩下的就是慢慢往回拽。”

    “相信那些妖皇看到妖灵界被拖向人界会感觉不可思议。”

    “但到最后它们就会知道，自己原来是一盘菜。”

    随着巨大的锁链蹦到最紧的状态后，整个飞羽界都震了一下，随后那数万条巨型锁链开始以极慢的速度收缩。

    “终于要开始，飞羽界升华那一刻，就是我成仙之时。”

    万星舟顶层，星眸少年看着正在慢慢回收的巨型锁链说道。

    妖灵界外，一只展翅千里的鲲鹏看着连接在妖灵界的锁链后笑了起来。

    “活着不好吗，非要来送死。”

    “既然这样，我给你加把劲。”

    鲲鹏看着的锁链说道。

    “小宝贝，出来吧。”

    随着一声呼唤，隐藏在暗处的身影出现。

    一只长有万里的虚空巨蟒，出现在妖灵界外。

    一双堪比日月的金色蛇瞳盯着鲲鹏，仿佛在等后边的命令。

    “你加把劲，我想和那些作死的小可爱抓紧时间见面。”鲲鹏说道。

    ‘呼~~’

    虚空巨蟒点了一下头，向着链接在妖灵界根部的锁链飞去，开始用力向着飞羽界的方向拽。

    此时锁链回收的速度竟然快了一分。

    “那边也开始行动了，让我猜猜，应该是那只臭鸟。”

    “总想带着他的小宝贝阴我一回，思路挺对，就是脑子不好使。”

    想起曾经化身妖皇与那傻鸟称兄道弟的日子，星眸少年嘴边浮起一丝微笑。

    “也不知道你的小宝贝长多大了，可不要到我接手的时候还不到万里长。”

    “那样就没意思了。”

    在确定链接两界的锁链没有问题后，万星舟便钻回了飞羽界中。

    象州与盛灵州交界处，刚剿灭完一群妖族的叶逍遥，正在带着剑王宗弟子收拾战利品。

    “老剑，是不是又有古妖出来了，我刚才感觉整个空间都震动了一下。”叶逍遥在心底问道。

    “不是古妖，这是功德的声音。”老剑笑道。

    “没想到你们修仙界的那些大佬手笔这么大，小子，你赶上好时候了。”

