    小哀听完了柯南的分析，点了点头。

    这时候阿笠博士也说道：“柯南，你真的是太聪明了。我看到这个题目还在一脸懵逼呢！”

    小哀眼角抽了一下。

    拉了一下柯南小声的说道：“等等，要是还是这些题目还是这样子的话。我们快点抢答，等等那个红子再一次错的话，我真怕她等等发飙。博士这年纪可不能扣寿命什么的了。那个生命之水效果也会逐步递减的。我怕他吃不消！”

    柯南听完看了小泉红子还有阿笠博士一眼，点了点头。

    算是同意了小哀的提议了。

    而这个时候题目也再一次的出现了。

    【第六题，第二小题：我说你猜！】

    银色子弹以暴毙，

    谁知逢场在作戏。

    一头长发很飘逸，

    碰瓷开车真无语，

    只为把妹套信息。

    此人就是一挂B，

    开着八倍在呼吸，

    700码外打窃听器！

    【请问这些形容的是谁？】

    系统的声音刚刚落下，这时候就再一次的响了起来。

    【抢答者：灰原哀（原宫野志保）】

    柯南有点错愕：“这是一个什么人啊！你怎么抢的这么快，上面的内容透露的很少啊！你是怎么知道的！”

    这时候的小哀脸色不是特别的好，“前面那个暴毙，为什么还是在做戏。我是真的不知道。甚至是那个开着八倍镜居然不屏息。而且是在700码外面打中窃听器我也不知道，他为什么会这么强。”

    柯南这时候就更加不解了。拉着小哀低声问道：“你不会因为害怕他们答题，所以就这么抢答了。”

    小哀这时候的脸色真的确实蛮阴沉的。

    “我说的那些，我真的都不知道是什么原因，但是我知道一条。那个碰瓷的混蛋，碰瓷开车的是我的姐姐。”

    柯南这时候眼皮一跳。

    他现在很识趣的选择了闭嘴，他觉得再说下去，这个腹黑的家伙谁知道会怎么整我。

    这时候的小哀直接开口说道：“组织的卧底诸星大。代号黑麦威士忌。”

    【回答错误，本道题目回答对一半，不扣除奖励。】

    这个时候小哀但是就不干了。

    “系统，为什么？？之前这个大侦探，也只是回答了琴酒！算对的，为什么我的算是错误的。”

    【如果你只是回答代号。算是正确的。】

    【但是你多此一举，回答出了错误的名字。】

    【所以本道题目半对半错！不奖励，不惩罚。】

    听完系统的解释之后，本来就不是很好看的小哀，脸色变的更加的阴郁。

    这简直是眼睛中，还有身体的周围都出现了一丝丝黑色的气息了。

    气温都有微微降低的趋势。

    站的比较近的柯南，听到了小哀咬牙切齿的声音。

    “这个混蛋！这个混蛋！居然敢这样欺骗我的姐姐，你给我等着吧，直播结束之后，我要好好的让你感受痛苦！”

    这时候的柯南后背一凉，已经在开始为这个在黑衣组织卧底的友军默哀了。

    看灰原的表现，那个家伙以后就不要了想着对抗会黑衣组织了，现在应该要想着怎么在这个女人的手里活着吧！

    这个时候系统的声音又一次的响了起来。

    【本题抢答者：大蛇丸】

    这时候的大蛇丸微微一笑：“形容的是FBI安排在组织的卧底，代号黑麦威士忌。原名赤井秀一。”

    到了说赤井秀一的时候语气还加重了语气，显然是故意说给小哀听的。

    而这个时候灰原哀不知道应该怎么说，是特别的生气，但是还是觉得那里有不对劲的。

    最主要的是这个姓——赤井吗？

    为什么我有一种耳熟的感觉，总是觉得在什么地方听说过。

    到底是什么地方？看来直播结束之后，看来要去姐姐那里套套话。

    这个时候系统也给了大蛇丸发送了奖励。

    【回答正确：获得奖励，霍格沃兹旅行卷！！】

    霍格沃兹旅行卷：可开启去往霍格沃兹的旅行。不用完成任何的一个人物，只要你愿意，在那里干什么都行，系统不加以干涉。时间一年！最多人数三人！

    （注：一个不错，很有意思的世界。你们可以去试这玩玩哦！）

    大蛇丸看着自己手中的卷，有了那么一点无语。

    记得之前系统就说过要送他们去旅游的。

    这就给安排上了？

    这是和我们闹呢！！！

    不是应该免费送他们去玩玩的吗？为什么是以奖励的方式给我们的？

    系统我们可是你的员工啊！你不要这么扣好不好？

    真的是，就算不给我们任务送我们去一年，我们得到了奖励回来，还不是给你完成其他的任务的。

    真是抠搜啊！！！

    而这个时候有一个人已经盯上了这个卷轴。

    那就是红子。

    红子直接走到了大蛇丸的身边说道：“不是可以带三个人吗？你能不能带上我？霍格沃兹应该是一座魔法学校吧！我正好需要一根魔杖！”

    大蛇丸看了一眼红子：“带上你吗？那你能给我带来什么呢？”

    红子这个时候智商突然上线。

    “魔法的力量，应该和你们身体里面的能量完全不是一个概念。你带上我怎么算都是对你们有利的。要不然一些魔法的陷阱，你们去了也破解不了，带上我可以让你们更加快速的了解，甚至得到你们需要的东西，不是吗？”

    大蛇丸这个时候低头思考。

    红子也只是看着大蛇丸，也没有着急。

    她还是对于自己是有信心的，去到全是魔法的世界。要是没有自己这个魔女。

    他们应该是寸步难行，只要他们还有点脑子的话，肯定会带着自己的。

    带上我这个会魔法的，我只是需要魔杖还有顺便学习一些高级魔法。

    他们得到的我的帮助一定会得到更多的资源与能力。

    这完全是一本万利的买卖。

    这个时候的大蛇丸也开口了。

    “我同意了。等直播结束之后，我们会找你一起去到那个世界的。当然我们有一些小要求，需要你帮忙！这个之后会和你说的。”

    红子听完之后也是微微的笑道。

    “没有问题！”

    果然一切都在她的意料之中！

