    翌日，姬长生从睡梦中苏醒。

    这是他穿越过来第一次睡的这么安稳。

    一切都踏上正轨，不出太大的岔子，那么一定十拿九稳。

    洗漱，换上了一身青色道袍，姬长生迈步踏出了房间。

    一出门，姬长生便碰见了九弟子姬如烟。

    看见姬长生，姬如烟立马上前，躬身行礼:“师尊，早！”

    “嗯，早！”姬长生点了点头。

    “修为进展如何？”看着姬如烟，姬长生开口道。

    “突飞猛进！弟子已经踏入了炼气八层了。”姬如烟脸上露出了灿烂的笑容，很开心说道。

    “释放法力让为师看看。”姬长生开口。

    “是。”姬如烟点头，法力一动，灵光闪耀，周身风声呼起。

    姬长生上前，一手抓住了姬如烟的小手腕，仔细感受了一下，开口道:“法力波动很大，应该是刚刚突破吧？”

    “师尊圣明，弟子的确刚刚突破。”姬如烟收起法力点头。

    “万不可骄傲，还得继续努力知道吗？”姬长生看着她道。

    “弟子明白。”姬如烟点头。

    “师尊，您……”抬头看着姬长生，姬如烟欲言又止。

    “怎么了？”看着姬如烟欲言又止的样子，姬长生皱眉道。

    “您今天是要教大师兄练习剑法吗？”姬如烟鼓起勇气道。

    “是。”姬长生点头，开口道:“法术神通，也是修行，光有修为，没有法术，这不算一个合格的修仙者。”

    “师尊，那太好了，我可以去看看吗？”姬如烟眨眼道。

    “可以。”姬长生点头。

    四季剑法，他肯定会传授给他们，提前观摩一下，也没有问题。

    “先去吃饭吧，吃完之后，为师再去教。”姬长生开口，姬如烟一脸兴奋的点了点头，蹦蹦跳跳地向着厨房而去。

    ——

    厨房，用餐区。

    长条桌，姬长生端坐在椅子上吃着早餐。

    弟子也有灵石，伙食也改善了不少。

    修仙者虽然不需要吃饭，可那是高级。

    当然，还有一种特殊丹药，服用之后可以不用吃饭，辟谷丹。

    一粒辟谷丹，半月都不需要进食。

    不过姬长生还是习惯吃饭。

    虽说吃五谷杂粮会让体内产生杂质，不过他还是习惯吃饭。

    特殊情况除外。

    长条桌两侧，八名弟子分别落座吃着饭。

    姬长生扫视一眼，皱起眉头:“长卿呢？”

    “师尊，大师兄在练习剑法！”陆妍说道。

    “这么早就去练习了？”姬长生微微诧异。

    “不是，大师兄一晚上都在后山崖上修炼剑法。”陆妍摇头道。

    “糊涂！”姬长生皱眉，一拍桌子。

    ？？

    大师兄如此勤快，师尊不该感到高兴吗？

    为何要生气？

    八名弟子看着姬长生，都停止了动作。

    吴清风率先回过神来，看着姬长生道:“师尊，您……您怎么好像很生气的样子？大师兄如此修炼剑法，您应该高兴才是啊？”

    姬长生:“劳逸结合懂吗？有些时候，不是盲目的去做，要适当的放松一下，这样自身的状态才会更好，修炼也会有更好的结果。”

    “原来如此！”八人恍然大悟，齐齐点了点头。

    “师尊懂的真多。”八人齐齐开口。

    “行了，继续吃吧，吃完了一起去看看他。”姬长生淡淡道。

    ——

    一炷香后，姬长生带领着门下八名弟子来到了青云道宗的后山山崖上。

    开阔的山崖平地，无数剑气纵横。

    地面上都是深浅不一的剑痕。

    山崖上，苏长卿不断练剑，反复修炼着其中的每一招。

    比起昨日，进步沛然。

    “大师兄的剑法提升了不少啊！”几名弟子喃喃自语。

    虽然他们其中有几个并不是太懂剑法，可真的明显的差距，是个人也能够看出来。

    剑气罡风吹动，比起昨日强大了不少。

    “还不错。”姬长生也满意的点了点头。

    没有出声打扰，静静地看着正在练习四季剑法的苏长卿。

    半响，纵横的剑气罡风消失，收剑，苏长卿徐徐吐出一口浊气。

    擦了擦额头上的汗水。

    “长卿拜见师尊！”苏长卿快步上前，走到了姬长生的面前，恭敬行礼道。

    “练了一夜？”姬长生开口。

    “是。”苏长卿点头，开口道:“弟子资质愚钝，唯有苦修。”

    “方向是好的，不过也要劳逸结合明白吗？”姬长生淡淡道。

    “没事的，师尊，我也是脱胎境了，这点强度，没有任何的问题。”苏长卿抬头，露出了憨厚的笑容。

    “……你啊！”姬长生叹了一口气，倒也不好说什么了。

    弟子勤快，他当师父的也自然高兴。

    振兴宗门，也不能只靠他一个。

    除非是仙人。

    有勤奋的弟子，姬长生也看到了振兴的曙光。

    “嗡——”

    一手点向苏长卿的胸口，姬长生打入了一道法力，瞬间，苏长卿全身上下的疲惫消失了。

    “多谢师尊！”苏长卿开口。

    “四季剑法，领略多少？”姬长生开口询问。

    “弟子目前只领略了春季剑法，其他三季，还差很多。”苏长卿老老实实地回答道。

    “春季十二招都会了吗？”姬长生问道。

    苏长卿:“有其形，不过精髓弟子还需要一些时间爆头。”

    “那不错了，既然如此的话，为师就先给你演练一次春季剑法的融合精粹。”姬长生点头说道。

    “记住其中的精髓和要领，明白吗？”看着苏长卿，姬长生开口道。

    “弟子明白。”苏长卿点头。

    其他弟子也都亮起了光芒，个个都充满了期待。

    昨天大师兄说过，师尊的剑法已经达到了超神境界，他们可是期待许久的。

    姬长生也没有废话，一步跨越，便来到了山崖平地上。

    看着不远处的姬长生，众弟子屏住呼吸，生怕错过什么，个个眼睛都瞪的贼大。

    凝神，静气。

    下一秒，一股无上锋芒的气息从姬长生的体内冲出。

    强悍至极的剑意冲天而起。

    众弟子不由自主地后退几步。

    恐怖的剑意爆发，霎时间，百米天空风云变动。

    身体慢慢地腾空而起，愈发可怖的剑意散出。

    姬长生的头顶，隐约可见一柄神剑虚影。

    凭借强悍至极的剑意，直接凝聚出一柄剑意神剑。

    青色的剑意神剑。

    风暴炸响。

    抬手。

    汇集的剑意神剑如实质般的落在了姬长生的手中。

    不是亲眼目睹剑意神剑凝聚的过程，恐怕还以为姬长生真拿着一柄绝世神剑。

    “一剑春雷动！”

    “咔嚓~”

    苍穹一声霹雳炸响，天雷之音爆炸天穹。

    恐怖的青色剑气缠绕纵横，凝聚成剑气风暴。

    “呜呜呜……”

    凶猛的剑气冲天而起，青色的剑气风暴瞬间冲上天穹，隐约可见青色闪电蕴含其中。

    “轰——”

    一剑击出，天空一暗，仿佛天塌了一样，露出了一个黑洞。

    下一秒，黑洞便消失。

    奔腾的青色剑气也随即消弭于无形之中。

    “卧槽！！”

    看着这一幕，八位弟子齐齐爆了粗口。

    苏长卿也呆了一下，不过昨天见识过了姬长生的剑法演练，倒是没有和其他弟子那么震撼。

    身影飘散落地，缠绕的无上剑意和剑气也收入体内，姬长生回头看着众弟子:“刚刚为师这一剑，便是春季剑法的精髓，蕴含春季十二剑法，融为一体……”

    不仅现场演练，还带着解说。

    不解说不行，光看的话，只有懵逼状态。

    “师尊的剑法果然是超神境界！”

    “不可思议啊，这太不可思议了！”

    众弟子回过神来，内心跳动。

    想起刚才的那一幕，简直就是直击心灵深处，留下了不可磨灭的印记。

    本以为大师兄是夸大事实，可现在，这尼玛哪里是夸大啊，简直是缩小了事实。

    

