    炼妖界。

    一处平整的山顶上，立着一块残破的石碑，而采盈、壶老等人都在石碑边上修炼。

    这些年他们都是这样做的，说不出具体为什么，但每个人都这么想，既然是圣人书，就算看不懂，只时刻在边上感受，也能被圣人意志潜移默化，而事实上，他们的修炼速度也的确比之前快了不少。

    那就够了。

    他们都没在外面打架了，一方面周舒用不着，另一方面，这几个家伙，对轮回有兴趣的只有相如，在他自知没有机缘放弃后，也就没再出过炼妖界。

    周舒偶尔也会来，但和他们不一样，周舒不可能在这里修炼，他只能看几个时辰，再多时间就会受不了，因为他是确确实实的看进去了，感受到了圣人意志，或接受或反驳，都是很大的负担。

    静立了一会，周舒就离开了。

    现在炼妖界比之前热闹了些，收纳进来的十几个异族都在忙碌，做着他们最擅长的事情，他们不知道这里是哪里，能接触到的人只有壶老，而壶老是绝对不会告诉他们真相，其实他们都很感激壶老，因为他们觉得是壶老拯救了他们，帮他们脱离了魔族的魔爪，于是都很认真的为壶老工作着。

    不知道以后会如何，但现在能活着，能做自己想做的事，那就够了。

    那两个木家妖族也在其中，周舒时常附身在一些树木身上，和他们交流，得到了不少知识。

    主要是关于神树的知识，各大神树，他们说得头头是道，而听到建木这几个字的时候，他们眼中熠熠发光，无比虔诚的光，他们信誓旦旦的发誓，如果建木出现在他们面前，他们会毫不犹豫的舍弃一切，而且会把整个木家都召集过来，一起守护建木。

    这让周舒很动心，但暂时还没有这么做。

    不是时机，还不能太信任别人，其实能信任的话，木家妖族是照顾神树的最好选择，木家都是神树的子民，他们知道神树的习性，能自如的跟神树交流，知道神树需要什么。

    但现在周舒不能冒险，在建木没能接受自己之前，他不会把建木交给其他任何人。

    重阳真人恢复得很好，按照周舒的要求，他以自身血脉为引，辅助周舒做出了几张符箓，专门探寻火麒麟血脉的符箓，只要在一界内都有机会找到。

    很好的东西。

    小青会说话了，这算是个值得庆贺的事情，炼妖界里第一个自己说话的生灵，可惜接受的是慈心之道，可惜了，不太重要的事情说两遍就好，如果自己的界第一个生灵学习的是其他人的道，那周舒就会很生气的，好在炼妖界不是周舒自己的界。

    不过舒之道在炼妖界里也算有传人了。

    就是天池边上的那群猴子，跟着小石头一起打闹的那些，被小石头嫌弃以后，周舒就拿了过来，放在一座山上，每天灌注舒之道的内容，效果良好，隐隐有拜周舒为师的意味，但周舒也不知道它们能不能修炼，虽然灵根之类的东西是有，但灵智能不能完全解开，谁知道呢。

    走出怡静的炼妖界，回到那小小的魔界。

    了解轮回法则后，看这里的一切都不一样了，周舒每天观察，得到了很多有趣有用的信息，而最值得一提的就是，在血池底部，轮回之力最为浓郁的地方，有一个通道。

    只有轮回者才能看到才能进去的通道。

    类似于只有灵魂法则的强者才能进去的黄泉之门。

    不知道这后面是不是有一个类似于魂界的轮回界呢？

    所谓轮回者，就是了解了轮回法则的生灵，和创造者有点类似，但轮回者要更少，少得多，相似的还有命运者，因果者等等，之所以用很模糊的“者”来说明，是因为这类生灵在诸天里任何地方都可能存在，绝不仅属于仙界，也不仅仅是指修行者。

    因为它们都是最高法则，是任何人都阻隔不了的存在，魔界这等特殊地方可以阻挡大多数法则通行，连创造法则也能禁绝，但魔界也阻止不了最高法则，于是在魔界也可能出现轮回者，那也许是一个根本不会修行的魔族，但不代表他不能了解轮回法则，更不代表他不是强者。

    这种情况很少见，但不是没有。

    和很多天前一样，周舒再次犹豫了一会，还是没有选择进入通道。

    他不怕堕入轮回，他还觉得可能在那里他才能更好的领悟轮回，但现在不是时机，他带着炼妖界，带着建木，带着一群信任他的同伴，炼妖界已经很久没有扩张了，再继续下去甚至会缩小，而建木迟迟得不到提升，对壶老和周舒的信任也会慢慢降低……

    这些同样是他必须重视的。

    力量，什么时候都可能得到，而这些，错过就不会再有了。

    想明白了这点，周舒的心情好了许多，通道的诱惑力很大，但他已经不在意了。

    他忙于收集魔兵，这池里的魔兵，无论哪一件，都有古老的历史，都有厚重的底蕴，光是了解它们，周舒就可能得到意想不到的财富，还有力量。

    同时也在尽量的吸收轮回之力，不是自己吸收，而是魔兵、昆仑镜等一切能蕴藏轮回之力的东西。

    这里的轮回之力这么多，而到别处可就找不到了。

    任何事物，只要能容纳轮回之力，都会成为周舒这类轮回者的至宝。

    可惜的是，周舒寻遍了身上，除了它们，就只有两件仙器可以容纳轮回之力，一个是六难甲，一个是仙缘戒。

    六难甲可能是个特例，因为周舒研究后发现，只有七品以上或是无品阶的的仙器才可能容纳最高法则之力，但也不是所有的这类仙器都能容纳，至少周舒手里的几件都不行，（这一点，其实是从鬼头锤里有因果之力推测出来的），而作为六品仙器的六难甲却可以，里面能储存的轮回之力很少，但让它身价百倍，在周舒手里能发挥出更强大的效果。

    而仙缘戒，不得不说这是种奇物，它应该算是仙界智慧的结晶。

    看起来炼制简单，但其中的道理，周舒现在都没有完全弄清楚，他可是罕有的炼器大师啊。

    为了得到更多轮回之力，周舒试着做回老本行，利用这里的轮回之力来绘制符箓……

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）