    在和切尔西的比赛结束后，帕尔马回到了联赛里面，用一场2-0，轻松地战胜了那不勒斯。

    状态有所恢复的米利托，在比赛中梅开二度，向全联赛证明了，就算是今年他的状态来的有些晚，但是只要他恢复了，他就依然是全意甲最为可怕的球员。显示一个在禁区前沿的远射，然后是一个角球中的前点争抢头球成功，两个漂亮的进球，他也彰显了自己的状态，真的开始恢复了。

    那不勒斯对于输球倒是还可以接受：他们是升班马，实力本来就是要略逊一筹的，在遇到了帕尔马这样的强敌的时候，自然无力为继，只输了两个球，对他们来说，已经是很不错的局面，他们对此也是非常满意了。

    米利托的状态开始恢复，也让整个意甲联赛，更加关注于他的状态了。他现在的实力已经开始恢复了，那么，他就是整个意甲最为可怕的人之一：虽然金球奖大名单的评选，他因为国家队表现不行，同时年纪过大，踢得也不够抢眼而进不去，但是，谁都清楚，一个对阵强敌能够屡屡进球的前锋，比起来技术好，年龄小，潜力足的球员们，威胁可是要更大的。米利托面对强敌屡屡有上佳表现，他的状态恢复，比起来其他人，也是更为可怕的。

    李彬倒是并不奇怪，米利托这么快就能够调整过来了：米利托的实力并没有问题，身体也没有问题，他就是因为在国家队不受重视，影响了信心，以至于回到了联赛之后，也是一样无法打起精神来，才在赛季开始的时候显得萎靡不振。不过，在对着切尔西打进了那个精彩绝伦的入球之后，他的信心基本上已经全然恢复了，现在也找回来状态了。

    李彬也相信，这一次过后，应该不会有什么事情，再对他的心理构成什么太大的伤害了。作为一个大器晚成的球员，他本来就够成熟了，这也只是因为成为国家队成员这种梦想，才让他发挥有些失常的。但是，这个坎也已经迈过去了，还有什么事情，能够对他造成伤害呢？

    他是今年自己争夺欧冠的道路上最为重要的一个帮手，让他踢出来好状态，是李彬必须做的：记忆中，2010年的国际米兰三冠王的时候，米利托就是居功至伟，两场决赛三个进球，关键战对阵罗马进球，赛季后被评为欧冠最佳球员，同时也是联赛最佳球员，绝对的三冠王第一功臣，相比之下，被热捧为金球奖争夺者的核心球员斯内德什么过硬的个人荣誉都没有，个人表现差了他很多。这样的大赛发挥好的球员，永远都是可遇不可求的，自己遇到了，可不能够用不好。

    而现在，李彬需要的也就是让他找回来最佳状态。现在自己的好球员已经不少了，他在找回来最佳状态，自己还有什么可发愁的？

    和其他人不同，米利托属于是那种宠辱不惊，面对强敌绝对不会脚软，踢逆风球也不会有心理压力的人，这一点上，他做的再好没有，阿尔沙文有的时候踢球情绪波动大，亚亚图雷踢球则很难爆发起来，相比之下，米利托的恢复状态，对帕尔马意义重大。

    而在帕尔马结束了这一场比赛之后，他们也迎来了一场比较特殊的比赛：他们的下一个对手，是博洛尼亚：作为同一个博洛尼亚大区的球队，这也算的上是一场德比战了——帕尔马是小地方，没有同城球队，博洛尼亚是距离他们最近的球队，因此也是他们的死敌。

    只不过，德比战这种比赛，只有在双方的实力对等的时候，才算的上是吸引人的比赛，既然现在帕尔马的实力强出来了太多，那么，这样的比赛也就不是很吸引人了。而这场比赛，在开始之前，就只剩下了一个问题了：帕尔马这一场比赛，能够打进几个球？

    “帕尔马能够攻进几个球，很大程度上，是取决于帕尔马对这一场比赛，有多么重视。帕尔马这个赛季，对于意甲比赛实在是不够重视，但是，这一场比赛好歹也是德比战了，给我们一场好球看看吧！”

    这话可以说是一点错也没有的，帕尔马和博罗尼亚的比赛，根本就是一个完全不对等的比赛：帕尔马差不多是全联赛全强大的球队之一，而博洛尼亚，则是上个赛季升级的三支球队之一，而且还是三支球队里面最弱的一支——因为另外两只升级队伍尤文图斯和那不勒斯都是真土豪，尤文图斯不必说，那不勒斯也是老板有的是钱的土豪，和他们比起来，博罗尼亚是最弱小的一个，而作为最弱小的球队，却又偏偏和帕尔马是死敌，而两个球队相遇的时候，帕尔马又正好赶上了这周只有一场比赛，这也只能够算是他们的运气不好。

    “好吧，伙计们，这一场比赛，我们好好踢踢，充分的享受一下欺负升级队的乐趣吧，因为另外的那支升级球队，可不是那么好欺负的……”

    想了一下之后，李彬也安排了一下，让球员们好好踢一场：踢切尔西的比赛赢了之后，球队已经树立了信心了，现在自己需要趁热打铁，让他们燃烧起来的星星之火势成燎原，从而真正的坚定他们必胜的信念。

    而且，李彬也注意到了，战胜了切尔西之后，媒体也都期盼着帕尔马再踢出来一场漂亮的比赛。而李彬心里也明白，现在是自己不花费任何代价，收买媒体的时候了。

    因此，比赛前，李彬对着球队们，做出了鼓励，而这一场比赛，很快就向着他想要的方向发展了。

    帕尔马在这一场主场对阵博罗尼亚的比赛中，一反前面和切尔西比赛时候的保守，而是几乎把全部的力量放到了比赛场上。

    “这个赛季，在联赛里面，还从来没有看到帕尔马踢得这么卖力气呢……”

    比赛解说员们的话其实也就说明了这一场比赛中，帕尔马的状态是多么惊人了。

    比赛开始不久，阿尔沙文就靠着一个远射，攻入了帕尔马的第一个球，这也让帕尔马的攻势，一下子变得不可限制了。

    可怜的博洛尼亚完全没有想到帕尔马竟然会如此疯狂，他们本来还打算靠着稳稳的防守来力求一场平局呢，但是在比赛中，很快他们就知道自己想的有多么离谱了。

    这场比赛演变成了一场完完全全的屠杀，帕尔马在阿尔沙文进球之后一发不可收拾，光是上半场就攻入了三个进球，而到了下半场之后，博洛尼球员在防守犯规之后，被接连罚下了两个球员，也让帕尔马踢得更加疯狂了，到了比赛最后，他们的分数已经变得不可思议。

    一场8-0成了这一场比赛的最终分数。米利托攻入两球，阿尔沙文攻入两球，亚亚图雷远射破门，卡瓦尼破门，再加上阿格的头球破门和替补上场的克雷斯波的进球，他们把这场比赛，变成了一场8-0的比赛。

    这样的分数，成了帕尔马这个赛季，也是李彬接手帕尔马以来，分数最高的一场比赛了。

    这也是意甲很久以来，都没有出现过的高分数了。虽然8-0确实是有运气成分在里面，博洛尼亚自己罚下了两个人是自找的，但是，帕尔马自己的表现也是不可忽略的。在对阵切尔西之后，还有人为帕尔马选择了防反战术而有些不满，不过现在，他们已经全都无语了：这样的分数，一点都不像是意甲的比赛。

    “帕尔马的状态已经彻底打出来了，”很快，媒体就做出来了评价，“我们都看到了帕尔马的进球很多，但是我们需要注意的是，帕尔马的进球，八个进球是由六个球员打进的，他们的战术点更加分散了，进攻变得更好了——现在的帕尔马，攻击力其实是不降反增的。我们看到了在欧冠里面，萨巴莱塔的出色的助攻，我们看到了，他们现在攻击更加变幻无方，越来越让人捉摸不透，这样的帕尔马，比起来我们这两年看到的任何一只球队，都是只强不弱的，这样的帕尔马，是意甲的希望！”

    一场8-0，帕尔马挑动了整个意大利对他们的期待：北方三强现在一个刚升级，一个老龄化，一个长年欧冠打酱油，已经是不可以指望了，欧冠里面最值得期待的球队就是帕尔马了，而帕尔马踢出来了这么出色的比赛，整个意甲，又有什么理由，不支持他们呢？

    能够取得成绩，又能够打出来精彩的比赛，这样的球队，是让任何人都会为之倾倒的。帕尔马在意甲里面不去争夺名次，就已经消除了他们被媒体针对的隐患了，而现在，在战胜了切尔西之后，又踢出来了这么好的比赛，他们也被全意大利都视为意甲最后的希望了，媒体的舆论也就全都倒向了他们了。

    而且，媒体说的也没有错，经过了这么一段时间，帕尔马的战术也开始轮转起来了，虽然他们依然是以以前的压迫战术为主，但是中场球员的跑动增多，互相之间的换位更多，球员们踢的更加灵活，攻击点更分散，他们的实力，是又进了一步的。

    现在的帕尔马，没有媒体在一旁捣乱分心，球队内部也是众志成城，再加上他们的目标明确，一路向着欧冠直奔而去，天时地利人和，帕尔马都已经拿到手里了，他们也将更加的不可阻挡。

    而随即，在下面一场比赛里面，帕尔马的对手是桑普多利亚，在经过了象征性的对抗之后，帕尔马直接就放弃了比赛。这一场比赛，他们只拿到了一场平局，但是，他们却收获了极为宝贵的体力——而下一场比赛，帕尔马将会携带者信心，重视，体力，造访斯坦福桥。