    复仇者在索科威亚的失败行动，只是《索科威亚条约》的导火索，真正的原因是世界各国想要制约这支超强的小队，不想让他们再在他们的国土上跑来跑去了。

    打击恐怖分子，各国有特种部队；打击犯罪，各国有警察部队...除了超级罪犯，大概是需要复仇者们出手，其他事情根本不需要复仇者。可超级罪犯可遇不可求，于是乎，其他时候，复仇者的存在就显得很碍眼，也很多余。

    没有外星人大军，九头蛇表面上也被清理的差不多了，再不需要复仇者了，自古就是飞鸟尽良弓藏、狡兔死走狗烹，无敌就是复仇者最大的罪过，团队实力太强了。

    强到地球上没什么事情给他们做，强到让上位者担心自由行动的他们是不是一枚枚不知何时引爆的炸弹，全球找不出任何一支部队能和复仇者们对抗，一旦复仇者想要搞事情，完全是想怎么搞怎么搞。

    所以《索科威亚条约》应运而生，外面找不到对手，复仇者内部的矛盾也被激化了，但格瑞尔觉得这个世界应该不会这样了，地球失去了阿斯加德，再没有神域挡风遮雨。

    阿斯加德才消失半年，九界的其他种族就蠢蠢欲动了，未来肯定会有大量想要占据地球的外星人前来九界，占据这一片宽阔、富饶的区域，地球再不会平静。当地球需要复仇者时，荣耀自然加身，当地球不需要复仇者时，非议自然遍地，无一例外。

    当然这还只是格瑞尔的美好畅想，剧情早已暴走，工作的未来会发生什么，当下最重要的就是打败入侵的黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人，而后才能去想如何增强复仇者们的实力，以及如何让复仇者不分裂。

    身后传来一阵脚步声，扭头看去，只见一个穿着作战服，身上挂满武器弹药的中年男子快步走过来，对着沉思中的美国队长，说道：“队长，空天母舰二十五秒后达到预定高度。”

    “嗯，朗姆洛，让特战队最好战斗准备。”罗杰斯伸手将背上的盾牌拿在手中，扭头对着旁边的格瑞尔点了点头，道：“送我们过去吧。”

    布洛克·朗姆洛的目光跟着瞅向了背对着他的少年，满眼遮掩不住的好奇，他接到了命令：复仇者会带三艘空天母舰到达战场，这让他十分不解，空天母舰本来就会飞，有卫星导航，全球任何一个角落都不会迷路，还需要带路吗？

    “我知道了，队长。”格瑞尔抬起右臂，腕部瞬间浮现出一个复式风系魔法阵，轻风聚集而来，托着格瑞尔凭空飞了起来，停在空天母舰前方二百米的位置。

    布洛克·朗姆洛还是第一次见到格瑞尔，万万没想到，不穿那身高科技装甲，竟然也能飞起来，这和情报里完全不同啊，简直就是第二个托尔。

    在船头两人的注视下，格瑞尔双臂指向前方，快速的画起圈来，虚空中迸发出明亮的火花，只是十分的稀少，在晴空下几乎看不到。

    布洛克·朗姆洛愕然的看着远方的格瑞尔，不明白他要干什么，不由得扭头看向了身旁的罗杰斯，道：“队长？！”

    “一会就好，”罗杰斯已经进入到‘战斗模式’，吩咐道：“让所有的飞行员最好起飞的准备，我们马上就要正面对上外星人大军了。”

    “马上？”布洛克·朗姆洛张了张嘴，很想说离得很远，但最后选择了执行命令，对着耳麦向‘船长’传达了美国队长的命令，三艘空天母舰的甲板上的战斗机队当即进入到战斗状态，只要美国队长一声令下，就会立刻起飞。

    而在后方的大楼里，亚历山大·皮尔斯拿着手机，对着屏幕上的人说道：“我要看清楚，他到底怎么把三艘空天母舰运过去。”

    “是，长官。”

    格瑞尔在万众瞩目下，继续画着他的圈，魔力不要钱似的涌出，使得虚空中的火花数量不断的增加，密度也在迅速的增高，空天母舰的探测器也捕捉到了异常的能量波动，不仅仅是格瑞尔身上散发的，他面前的虚空中，也出现了莫名的能量波动，并且强度在迅速的增加。

    在第十秒，虚空中迸发的火花已经到了肉眼可见的亮度，而百米的光环也初具轮廓，如此庞大的光环挂在天际，让看到的人无不瞠目结舌，尤其是见证了首尾的布洛克·朗姆洛，更是看的眼珠子都快瞪出来了，差点没伸手拧自己一下，看看自己是不是在做梦。

    格瑞尔还是第一次开启如此庞大的空间门，哪怕距离并不远，但耗费的魔力却极大，全程更是要小心翼翼的控制，稍有差池，就会导致空间门崩溃，聚集的魔力爆炸，产生的冲击波，绝对能把身后这三艘空天母舰给击落，虽然他挺想这么做的。

    当彻底完成的一瞬间，格瑞尔有种如释重负的感觉，长长的舒了一口气，满意的看着自己的劳动成果——巨大无比的空间门，已经彻底成型，中心万多平方米的空气如显示屏一般，突然转换成另外的景象：连绵不断的丘陵和山地，以及更远处的天空中一艘艘刀刃状飞船。

    “完成了。”格瑞尔不由得露出了欣喜的笑容，率先冲进了巨大的空间门里，还在中途就从口袋里掏出了Neo decade驱动器，放在腰间，从骑士卡盒里抽出decade卡，插入驱动器里：

    “Kamen Ride decade！”

    伴随着洪亮的机械合成音，格瑞尔四周出现了九个幻影，齐刷刷的冲向了格瑞尔，刹那间就变为品红色的decade装甲，覆盖在格瑞尔的身上。

    后方的空天母舰好似被格瑞尔的空间门给惊到了，十来秒后才有昆式战斗机试探性的从甲板上飞起，冲入了空间门里，于是乎很多人都看到了令人震惊万分的一幕：卫星图上，这架战斗机的坐标瞬间出现在了三千多公里外的加纳大。

    绝大多数人的第一反应是：“太神奇了。”

    而亚历山大·皮尔斯却在说：“威胁太大了。”

    自雷神托尔降临地球后，神话里的彩虹桥是否存在就成了热议，直到半年前，大量的阿斯加德人跟随彩虹光柱出现在地球上，才给彩虹桥定了调，即大规模运兵方法。

    而现在他亲眼目睹了‘人造彩虹桥’，首先想到的是这在战争中实在是太可怕了，再坚固的防线、再多的武器也无法阻止敌人瞬移到后方，还有只要格瑞尔愿意，他能无声无息的杀掉世界上任何一个人，再多的保镖也没用。

    仅仅一手空间门，亚历山大·皮尔斯就将格瑞尔的威胁程度调到了浩克之上，托尔之下，因为他听说托尔拿到了新武器，也能召唤彩虹桥，加上阿斯加德人，托尔的威胁度是最高的。

    在亚历山大·皮尔斯思索威胁度的时候，第一艘空天母舰已经飞跃空间门，来到地广人稀的加纳大西北地区，根本看不到人烟，有的只是一望无际的森林，没路没人没摄像头，若非古一法师帮忙，任神盾局再努力也别想找到这个空间通道。

    远方地平线上的黑暗精灵飞船在空间门连通后，就察觉到了异常，第一时间派出了三艘飞船前来探查，然后就发现三艘庞大的人造飞行物缓慢的从光环里飞了出来，并且还有一架架人类的战斗机从上面起飞，扑了过来。

    一枚枚导弹和一道道光束，以极快的速度相互靠近，一部分碰撞在一起，双双爆炸，在数千米的高空中形成一个个火焰球，更多的则扑向对方，击打在对方的飞行器之上。

    一时间，数万平方公里的空域沦为了战场，黑暗精灵的飞船和人类的昆式战机混杂在一起，导弹、激光，不要钱似的往对方身上砸去，但往往不等你打完携带的武器装备，就已经被击落。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸声回荡在天际，产生的冲击波将大量的云山撕碎，使得万里无云，只是天却不朗，气更不清，天空被爆炸的火焰和导弹，光束所占据，空气中更是充满了硝烟味。

    三艘空天母舰不断的起飞昆式战斗机冲向黑暗精灵的飞船，就连三艘空天母舰上的速射机炮和主炮也都开火，疯狂的攻击冲过来的刀刃状飞船，无数炮火形成弹幕，铺天盖地的砸向了黑暗精灵的飞船。

    如此凶猛的火力，哪怕是黑暗精灵也挡不住，不断的有飞船被击落，冒着黑烟坠毁在森林里，引燃枝叶树木，让丛林也跟着燃烧起来。但更多坠毁的是昆式战机，黑暗精灵的飞船挨个十几发导弹依旧能坚持飞行，可人类的战斗机，一发光束就足以将其炸成碎片。

    空天母舰更加不堪，庞大的体积决定了它闪避的困难，但凡对准空天母舰攻击，那是百分百命中，一道道光束炸裂开来，在空天母舰上开出了一个个往外喷火的窗口，中央控制室的一排排屏幕，到处都闪烁着代表损毁的红光，才参战五分钟，空天母舰已经被炸得千疮百孔了。

    让所有人都见识到，人类和外星人的科技差距到底有多大，还不到一百艘黑暗精灵飞船，就能压着数百架昆式战机加三艘空天母舰打，敌我损失比达到了一比五，要是没有空天母舰的火力，比例怕不是还要再翻一番。

    求援信号疯狂的扩散开来，要求立刻派遣援军，否则这支部队将会全军覆没，也无法完成阻拦黑暗精灵的任务。

    不过这些和格瑞尔没有什么关系，在将三艘空天母舰带到战场后，他的任务就已完成，在甲板上开启了小型空间门，带着美国队长和布洛克·朗姆洛率领的神盾局快速反应特种部队前往火焰巨人所出没的撒哈拉。

    毕竟黑暗精灵派出的都是飞船，快速反应特种部队什么的根本派不上用场，于是被尼克·弗瑞派去阻挡陆地上行动的火焰巨人，至于冰霜巨人，托尔自告奋勇的带着阿斯加德人去阻拦了。

    热气腾腾的撒哈拉，一望无际的沙堆，一个个熔岩铸就的火焰巨人从一个山堆里往外爬出，踩着柔软的沙子，往外走去，从空中往下望去，漫山遍野的都是火焰巨人，一时无法计数到底有多少火焰巨人。

    “目前是五千九百七十八，已经到六千了。”站在格瑞尔旁边的斯塔克说道，中间的全息投影仪正显示着无人机传回的画面，贾维斯在计数火焰巨人的数量。

    “这么多吗？”罗杰斯不由得皱起了眉头，他们所在的地方是一个破旧的小镇，距离火焰巨人的空间通道大概二十多公里，居民早已被神盾局疏散，改造成临时的基地，用于监控这个空间通道，前线发来的消息，由这里发送到总部。

    只是前线的特工全都遇害，于是这个监控基地，就又变成了复仇者们的临时聚集地。一件件钢铁战衣整齐的排列在空地上，旁边则是二十多辆贴着神盾局标识的装甲车，上百个神盾局特战队员正在检查自己的武器装备，而后在布洛克·朗姆洛的指挥下，登上装甲车，朝着火焰巨人的方向驶去。

    “比黑暗精灵多很多啊。”格瑞尔若有所思的点点头，黑暗精灵到现在参战的飞船也只有一百艘，估计还不到黑暗精灵总兵力的三分之一，至于冰霜巨人，托尔带着为数不多的阿斯加德人，守在空间通道好一会了，都没见冰霜巨人从空间通道里冒头。

    三相一对比，貌似只有火焰巨人在疯狂的往地球派兵，其他两个种族，一个隐藏实力，一个到现在没露面，这真的是联合进攻吗？咋感觉只有火焰巨人认真了呢？

    斯塔克已经完成了侦察无人机的部署，方圆千公里范围内的一切全都在贾维斯的掌控之中，斯塔克工业的卫星也在监视这一片区域，不会有一个火焰巨人逃脱贾维斯的监控，斯塔克这才转过身来，脸庞无比严肃的说道：“复仇者，出击！”