    待两边的蛛尸都堆积如山，剩余的尸蛛自知不敌，也就哀鸣着陆续退去。

    众昆仑弟子这才松一口气，有的汗流涔涔，有的衣衫凌乱，甚至有过于心神疲惫的，干脆就一屁股坐倒在地，望着蛛尸发呆起来。

    无论如何，这是在场大多数昆仑弟子的首战。

    黑暗甬道，无边蛛潮，给初入修真界的众人留下了不少阴影。

    而秋师兄和徐师姐的强悍实力，也深深烙在了众人的心底，自此不提。

    歇息片刻，继续前行。

    此时秋长天带头开路，便几乎成了众位昆仑弟子的精神支柱，心里纷纷庆幸请了这位大师兄来，不然大家真要全灭在这漆黑地底。

    【无敌人设，同步率上升。】

    徐应怜默默走在旁边，心中觉得有些不对劲。

    刚才的屠杀尸蛛，我和师兄明明是势均力敌，不相上下来着。

    为什么现在好像师兄反而收获了大部分声望？

    在甬道里前行了数百米，众人便进入了一处类似宫室的宽敞地方。

    此宫室为八角殿式，墙壁上有八处入口，众人正从一处入口进来。

    中央有一不规则大坑，近百平米，无数石棺散乱排列，又有各种尸骨环绕，磷火点点，鬼气森森。

    众昆仑弟子见了尽皆失色，此等景象，分明就是上古邪派遗迹。

    这邪派遗宝，无论如何强力，我等正教弟子又没法取用，还得提防阴毒禁制攻击，当真是极不划算。

    只有先前那尸蛛尸体，对修炼某些克邪灭祟的道法有些价值，可以拿去上交给门派换取灵石。

    想到这里，众弟子便异口同声，开始劝说起大师兄前方如此邪异，千万不要独自冒进，不如就此退去收集尸蛛，赚得一点是一点。

    秋长天看在眼里，心里自然明白众人心思，便佯装沉吟片刻，点头答应。

    见大师兄同意下来，众人也是长长松了口气，纷纷打算转身回去。

    “何方妖邪，暗中伏伺？”秋长天忽然喝道，玉烟剑微微扬起，直指前方某处洞窟。

    众昆仑弟子心里一惊，纷纷回身戒备。

    只见那洞室之内，黑暗之中，缓缓走出一群修士来。

    人人墨袍裹身，银纹滚边，古钗束发，骨牙扣肩，分明和上次那魔道修士一样，都是阴鬼道的弟子装扮。

    为首的乃是一貌美女子，浓妆艳抹，穿着华丽。

    她慵懒地半斜身子站着，缓缓轻启朱唇，吐出的却是沉磁男声：

    “何方道友，闯我阴鬼道故地？”

    秋长天谨慎地盯着他，说道：

    “我等乃是昆仑弟子，此次只为探寻地脉，恰好与你们相遇，并无他意。”

    “只是偶遇？”对面那不男不女的家伙，微微冷笑，“纠十余人，入我地宫，还说并无他意？”

    “若不是我等及时赶到，恐此地坑之中，这些上好的古尸阴骸，都要被你们正教子弟糟蹋殆尽吧？”

    秋长天冷冷说道：

    “此地古尸阴骸，并非你阴鬼道所属，而是上古遗留。我方先到先得，如何处理自有分寸，又与你何干？”

    “笑话，此地非无主，乃是我上古阴鬼道故地，岂是你等昆仑人士能够妄自涉足的！”

    那人杏目眯缝，忽然并指刺来，疾声诵咒道：

    “魑魅魍魉，怨冤咒缚杀!”

    “锦云落雨，玉虹生烟！”秋长天大喝一声，便发动了玉烟剑身上所带道法，同样射出无数光剑，在空中化为大片网状光索。

    从对面那人袖中，忽地涌出无数灰白鬼影，狠狠地撞上了光网。

    碎光闪灭，冤魂凄鸣，这边秋长天神色一变，晓得对方是洗髓阶魔修，立刻示警道：

    “退！”

    就算动用底牌，剿灭这些阴鬼道弟子，谁知道会不会引出更强大的敌人？再说了……

    自己身后这些可爱的师弟师妹，都是他这段时间做任务辛辛苦苦带出来的，能熟练地帮他刷无敌人设的同步值。

    在这里死了一个，他都得心疼半天！

    话音刚落，那边众阴鬼道弟子也纷纷并指举臂，朝着这边遥遥刺来，齐声喝道：

    “魑魅魍魉，怨冤咒缚杀！”

    这个什么“魑魅魍魉”的阴毒招数，威力明显甚大，单发便能将秋长天的剑上道法击溃。

    此时数名弟子齐齐发招，秋长天哪有那么多道法可挡，当下便疾步后退，扬手朝上方壁顶一指：

    “雷光火文，玉枢神霆，破！”

    此法乃秋长天修习《神霄玉枢斩勘五雷大法》，所得之“玉枢雷”是也。

    其光为青，其内为赤，手掌大小的一团雷光射出，便炸中甬道顶壁。

    阴鬼道弟子们只觉脚下地面剧烈震颤，几乎难以保持身体平衡。

    再看前方，已是砖石乱飞，烟尘迷漫，让无数射出的灰白鬼影扑了个空。

    待众人驱散浮尘，才发觉那甬道竟然已被炸塌，竟是完全坍圮堵塞住了。

    “温师兄，怎么办！”阴鬼道弟子齐声问道。

    那不男不女的家伙紧蹙粉眉，半晌才狠狠吐出一个字：

    “追！”

    这边众昆仑弟子正沿来路狂奔。先前眼见得与大师兄斗法的那人，以及后面出招的阴鬼宗弟子，竟都是洗髓阶的实力。

    自己这边一大票的炼气阶，打起来必然毫无胜算可言，当下也就能跑多快跑多快，连落在后面的大师兄也不管了。

    秋长天缀在队伍最后压阵，徐应怜在他身侧策应，低声问道：

    “还有余力？”

    “嗯。”

    “师兄的雷法，威力不错。”徐应怜评价说道。

    长达十多米的坍圮，便是换做她的羽嘉剑来炸，便是发动剑上道法，也不会有那么轻松。

    秋长天不答，待真气回复完毕，便又是扬指朝天，放出一记玉枢雷，再次将后方甬道炸塌。

    那边阴鬼宗弟子万法齐出，好不容易将堵塞碎石轰开，结果追至此处又见坍塌，当真是吐血不已，心中连骂“昆仑贱人”，不得不再次动手清理道路。

    昆仑众人跑到先前战尸蛛处。秋长天扬袖一招，射出玉烟，将其中几具尸蛛裹挟起来，收回袖中。

    趁着自己制造的堵塞，还能拖延对方一些时间，正好多捞点尸蛛以回本。

    见大师兄如此做派，众昆仑弟子也纷纷放出各自飞剑。

    刹那间剑光卷处，大堆尸蛛便消失不见了。

    回收完毕，秋长天便再次掐指放雷，炸塌后方甬道。

    就这样连跑带炸，众人总算是沿来路成功脱出洞穴。

    当下便各自御剑而起，朝着昆仑方向飞去。

    不知过了多久，阴鬼道弟子们才从里头清完废墟堵塞，重见天日。

    来到外头，才发现昆仑弟子们早就没影了。

    “温师兄。”有人神色不安地道，“此事是否要上报宗门……”

    “当然！”那温师兄眯起眼睛，阴狠说道，“那为首之人最后放出来的，分明是雷法！”

    “雷法？”阴鬼道弟子们面面相觑，随即脸色大变。

    雷法，即五雷正法，因为修炼风险太大的原因，如今已经很少在世面上出现了。

    根据宗门里的古籍记载：雷带煞气，天生克制阴邪魔法，因此修习雷法的雷修，向来是阴鬼道修士的对头。

    若是刚才，那人的雷法打的不是甬道墙壁，而是这边的阴鬼道修士，估计能直接杀得他们人仰马翻。

    众人再次回想起来，才知道自己一行人刚才和死神擦肩而过，不由生起强烈的庆幸之情。

    然而，那温师兄似女非女的脸上，却并无半点庆幸之意。

    他知晓阴鬼道弟子这边，无论质量还是数量，都要远远胜过对面的昆仑派弟子。

    所以，若是当时那炼气阶雷修选择留下鏖战，大概率会拼个两败俱伤。

    就算自己这边伤亡惨重，那雷修肯定也会被第一时间集火，身死当场。

    然而，对方并未因为雷法克制阴鬼而选择冒进，反而毫不犹豫地立刻撤退，却大大出乎他的意料。

    根据宗门内的古籍记载，雷修的最大弱点就在于“煞气冲神”，初学者往往会因为修炼雷法而变得暴躁易怒，敏感好斗。

    换言之，这次众人遇到的，却是一个有脑子的雷修！

    若不及早查清除去，怕是将来要成为宗门的心腹大患！

