    陈牧感觉做了个梦。

    一觉醒来，睁开眼。

    旁边是熟悉的高低铺，室友正在用敲击着键盘打游戏。

    脑袋有些疼，陈牧轻轻晃了晃脑袋。

    被子的味道很熟悉，空调吹着纸片沙沙作响，一切都是那么的亲切舒适。

    陈牧悠悠从床上坐起，感觉口干舌燥。

    拿着马克杯到饮水机前，接了杯水。

    我怎么回到地球了，回到学校了？

    难道之前修仙都只是一场梦。

    正想着，忽然陈牧感觉身后有人抱住了自己。

    “别闹！”陈牧不耐烦道。

    可是后面的人却死死不放手。

    这舍友搞什么飞机！

    陈牧回过头，却看到身后是一个肌肉猛男！

    他正满眼**地看着自己！

    “我去！”陈牧大吼道。

    他猛然转身，一掌轰向这个肌肉男。

    肌肉男瞬间化作一滩液体遍满在地上。

    “什么情况？”陈牧努力地回想着，但是总感觉自己的记忆缺失了。

    正想着，地上那摊液体慢慢收拢，重新组合成了原来的那个肌肉男。

    陈牧目瞪口呆地看着眼前的一切。

    那肌肉男一恢复原样，立即又色眯眯地看着陈牧，朝他扑过来。

    “喵的！”陈牧脸黑得像锅底，拔腿就跑。

    他一路从宿舍狂奔，到了楼下。

    这是一片篮球场，平时人都见不到一个。

    此时，操场上站满了人。

    他们猛然回头，全是一个个肌肉男，他们满眼**地看着陈牧！

    这些肌肉男二话不说，就朝着陈牧跑过来。

    这些猛男抓到他该不会把他给爆了吧？

    这场景比见鬼还恐怖。

    陈牧毫不犹豫转身就逃。

    他的速度无比之快。

    但是随着他跑过的地方，周围越来越多的肌肉男加入到追逐他的队伍当中。

    “该死，到底是怎么回事，怎么满街都是猛男？”

    陈牧从学校狂奔到了马路上，又穿过了几条街巷，可后背的人却越来越多，感觉整个城市的人都在追赶着他。

    陈牧匆忙间拐入一条小巷，掀开一个井盖，立即跳入其中，然后把井盖还原了。

    透过井盖的圆孔，他看到那些追逐他的猛男们失去目标后正在仔细地搜查。

    幸好没有发现他所在的位置！

    陈牧躲在井下叹了口气。

    这地球到底发生了什么，怎么感觉变成基球了？

    到底现在是梦，还是之前修仙的是梦？

    陈牧试着在体内运功。

    有真气！

    对了，老子有系统。

    “狗系统！”

    “……”

    “你还装死！老子刚才差点被人爆了。”陈牧恼怒道。“我怎么回到地球了？”

    “你在幻境中。”

    “幻境？”

    一提到幻境，忽然陈牧脑子一阵疼，接着，那些缺失的记忆全都涌了进来。

    他想起了自己与付玉玲跟着瞎爷找到子轩的情景，以及后面发生的事。

    而另一边，陈牧中了幻术之后，付玉玲和瞎爷就紧张地看着陈牧。

    只见他莫名其妙地冲出了子轩的屋子，然后一直在山林中狂奔，似乎在躲避着什么。

    直到他跳到一块巨石后躲了起来才消停下来。

    两人看到陈牧眼神呆滞，仿佛丢了魂一般没有神采。

    对此他们很是担忧，但是又不敢贸然出手。

    子轩则坐在屋中，悠哉地喝着茶。

    通过魂力，感知着外界的一切。

    就在陈牧清楚地知道自己身处幻境中时，躲在石头后的他，眼神忽然明亮起来。

    “不可能！”子轩皱起了眉头。

    通常中了他幻术的人，都会像做梦一般，记不得自己中了幻术，会沉浸在幻境中不能自拔。

    这小子怎么那么快就发现自己身在幻术中？

    从他施展幻术，到此时也就一盏茶的时间。

    不过惊讶之后，子轩轻轻一笑，就算知道自己中了幻术，想要破解也不是一件容易之事。

    子轩拿着茶杯抿了口茶。

    而付玉玲和瞎爷则守在陈牧身边，担忧地看着陈牧。

    幻境中。

    当陈牧记起了一切之后，直接破口大骂了起来。

    “无耻混蛋！”

    这子轩看起来一副前辈高人的样子，表面正经，幻术却如此龌龊，跟狗系统一样恶趣味。

    看着外面满街的猛男在搜寻他。

    这幻术哪里是要他的命，简直是要榨干他！

    此时，环境中的天色已经变成晚上了。

    “糟糕！”陈牧说道。“时间过了这么久，说不定妖僧早就行动了，不知道小晴有没有危险？”

    “这里的时间和外界的时间不一样。”系统说道。

    “什么意思？”

    “这里过了半天，可外界才过了十分钟不到。”

    “那我就放心了。”陈牧舒了口气。

    忽然，陈牧想到了什么。

    “喂，系统。”

    “咋滴。”

    “你是说这里的时间流逝得快，就像天上一年，人间一天一般？”

    “不错。”

    陈牧激动地握住了拳头，心中大叫：发了发了！

    “是不是如果我在这里修炼了很久，现实中才过去了一会？如此我的修炼效率就会大大提高？”

    “恭喜你发现了这个BUG。对于其他人来说不行，但是你可以。”系统说道。

    “BUG？”陈牧疑惑地问道：“为什么只有我可以？”

    “因为你跨越过时空，从地球到了修仙世界，所以你在某种程度上，豁免了时间的约束。所以，只有你能卡这个BUG。”

    “我去！我去！我去！”陈牧我去三连击。

    激动得无以复加！

    这下他就要逆天了，这个BUG太牛了！

    激动了好一阵，陈牧才平复下来。

    “那老子这就开始修炼了。”

    陈牧盘坐好，从腰间拿出储物袋。

    将霞玉全都倒了出来。

    他将心情调整到最佳的状态，接着开始在心中默念起了心法。

    体内的真气开始快速地流动了起来。

    霞气境一阶至二阶，就是要把体内的经络用真气给撑大。

    有如此之多的霞玉支撑，陈牧毫无顾忌地冲击着经络。

    别人修炼，真气都是如细丝般慢慢流动。

    陈牧这如打开的水龙头一样，对着经络一阵冲。

    不过，因此，他身体受到的疼痛也是别人的好几倍。

    但是，为了尽快提升实力，陈牧也不得不如此。

    上次，经过和护法交手，他就知道自己的实力实在是太垃圾了。

    若是不抓紧提升，恐怕之后随时会有死亡的威胁。

    带着这股信念，陈牧忍受着体内经络被撑大的剧痛。

    “老子要成强者！老子要打爆妖僧！”陈牧一遍遍地在心中咆哮。

    经络在不断地壮大，陈牧的肉身也变得更加的凝实，皮肤上过去的伤疤也都渐渐消退，换上了如新生儿般的皮肤。

    此时，幻境外的付玉玲和瞎爷目瞪口呆地看着陈牧。

    这小子在干嘛？身边摆满了霞玉，用霞玉来破解幻术？

    而屋内的子轩也坐不住了，身影一闪，消失在了原地。

    他瞬间到了陈牧的身边，同样瞪大着眼睛看着盘坐在地上的陈牧！

    “这……臭小子在修炼！”子轩瞠目结舌道。

    “修炼？”付玉玲和瞎爷不约而同地疑惑问道。

    “不错。”

    “在幻境中怎么修炼？”瞎爷问。

    子轩摇了摇头，不是没人尝试过在幻境中修炼，只是幻境中修炼的速度极为缓慢。

    子轩和瞎爷通过魂力，探查到陈牧体内的真气正在以一种非人的速度流转着。

    平时修炼，怎么可能让体内真气流转得这么快，必定会走火入魔。

    但是这陈牧竟然安然无恙！

    而且修为以一种肉眼可见的速度在飞快地提升着！

    就连子轩也解释不清楚陈牧的这种现象。

    子轩看了看瞎爷，眼神中分明在说，你从哪里找来了这种怪物。

    瞎爷则摊开了手，表示自己什么也不知道。

    付玉玲自始至终一直捂着小嘴，看着眼前这个经常做出非人举动的男人，久久说不出话来。

    “嘭！”

    随着陈牧身上爆发出一股强悍的气息。

    在众人惊讶的目光之下，陈牧的修为直接来到了霞气境二阶！

    可还没等他们惊讶够，子轩忽然咬牙说道：

    “没完了！这小子竟然没有打算停下，还在继续修炼！”

    只见陈牧依旧源源不断地吸收着霞玉，以此来进行修炼。

    时不时，他脸上还露出了那种得意的欠揍的贱人的笑容。

    看得三人直想冲上去对其一阵猛揍！

