    “不用去了！你们口中的“贾”律师一行人已经被警方给控制了！”

    时听然当然知道他们说的是什么，她淡淡的说道。

    听到这话，时芳和崔佳妮不由得愣了愣，时听然怎么会知道这些？

    “时听然你……”

    “若要人不知除非己莫为！”

    时听然面无表情的看着时芳和崔佳妮说道。

    时听然知道了，还把那些人交给了警察，她们合伙设计的一件重大事件，就这样完了！

    躺在床上的崔佳妮几乎到了崩溃的边缘，她们这几天花费了好多钱，早已经身无分文的她们只能贷款，手机上各种各样的贷款，他们都用了，为的就是，能够拿下洛安集团，到时候，债务就能直接还清，还能拥有一个大公司。

    “咚咚咚！这是崔佳妮女士的病房吗？”

    两名警察站在门口，敲了敲门，问道。

    看到警察的那一瞬间，时芳内心不由得咯噔了一下，双腿瞬间发软，直接瘫软在后面的凳子上。

    病床上的崔佳妮是有些害怕，但是现在这样的情况，警察也是管不了的吧？总不能把她抬到监狱里去。

    “我就是，你们有什么事情吗？”

    崔佳妮躺在床上淡淡问道。

    “我们是洛安派出所的！崔佳妮女士，你在两个小时前，出了一场车祸！”

    “呵，对！我就是受害者！我正要打电话报警呢！你们可来了！肇事者抓到了么？”

    听到是警察是来处理车祸的事情，崔佳妮内心还是放下心来，淡淡说道。

    “受害者和肇事者都已经找到！你开车脚穿高跟鞋之外，还在开车途中接打电话！才酿成了一场无法挽回的车祸！受害者还在重症监护室里……”

    “我才是受害者！我是！”

    崔佳妮直接掀开了被子，露出了那被纱布包裹着的半条腿，激动的继续说道，“我也是受害者，好不好？是他不长眼睛往我车上撞，我还没有告他们呢，他们竟然恶人先告状！”

    警察见崔佳妮极不配合，直接说道，“崔佳妮，从即刻起，受害人起诉已经生效，由他们的法律顾问和医院商议，有你们赔偿损失！”

    “我赔偿？凭什么？我也是受害人之一，你们没有看到我的腿已经被截肢了吗？”

    崔佳妮觉得只要她不承认，警方是拿她没有办法的！

    “是啊，警察同志，我女儿也受伤了，我们心情也不好受！”

    时芳这才恢复过来，小心翼翼的说道。

    “事情是由你们造成的！穿高跟开车，开车打电话，这都是绝对不允许的，现在酿成大错，理应你们赔偿！”

    “我！我们没有钱！随你们便！”

    崔佳妮直接说道。

    “你真的要我们解决？确定？”

    看着崔佳妮这样的无赖，警方表示很无奈，幸亏来之前应调查清楚了崔家的一些情况。

    只见一名民警打开手里拿着的文件夹，看着上面的字体，念到：崔佳妮暂住西华区，仓平街388栋，这套房子市场价估值一百八十万，如果你们没有意见的话，明天就可以让法院那边收回！

    “你们敢！那是我们的房子，岂能让你们做主？”

    时芳瞬间慌了，这是她和女儿唯一的住所，不能没有了，要是这样的话，他们以后就真的成流浪狗了。

    “我们不做主，做主的是国家的法律，国家绝对不会让那些为非作歹之人再逍遥法外！”

    警察的话，让时芳和崔佳妮无话可说，她们只想这只是不要她们出钱就好，现在看来，好像不出钱是不行了！

    “请问你是时芳吗？”

    就在大家陷入僵局的时候，又有两人走了进来，一个穿着法院工装的人，另一个是一名警察，二人直接来到了时芳和崔佳妮的面前，问道。

    时芳再次倒在了凳子上，现在这办事效率都这么快吗？上一秒说法院过来，这一秒就出现了法院的人。

    “是！”

    崔佳妮躺在床上有气无力的说道。

    法院工作人员直接说道，“时芳和崔佳妮母女涉嫌故意伤害罪，敲诈勒索罪未遂罪！”

    时芳：“……”

    崔佳妮：“……”

    “介于崔佳妮暂时行动不便，时芳跟我们走一趟吧！”

    新来的警察看着时芳说道。

    “警，警察同志，你们是不是搞错了？我们母女二人就是柔弱女子，怎么可能犯这样的错误？”

    时芳那僵硬的脸上微微抽动了一下，小心翼翼的说道。

    “七月十五日那天中午，你们和罗安集团内部的一名销售部领导王某在一起吃饭，商议关于洛安集团内部的事情。

    八月二十日晚，你们和一个姓贾的律师以及洛安集团内部的王某在顺兴酒店会面，商议如何拿下洛安集团。

    八月二十一日晚，你们结伴又见了五名逃犯，这五名逃犯正是贾律师给你们介绍过来，当打手用的！

    八月二十二日中午，你们雇佣的打手，其中一名，外号老八的在逃犯开着一辆无牌照的比亚迪在……”

    “够了！你们怎么知道的？”

    崔佳妮躺在床上，浑身都是发抖的，她怎么也没有想到。警方能把他们调查的这么详细，细思极恐啊！

    这个时候的她们是没有办法再狡辩了，也不知道怎么狡辩了！

    一直站在门口的时听然并没有说话，她就静静的看着这一切，还有，她要等人送过来父亲亲口给时芳的那些钱。

    “法网恢恢疏而不漏！若想人不知除非己莫为！现在依法逮捕时芳和崔佳妮！……”

    “等等！”

    时芳猛的起身，打断了法院工作人员的话，她看着警方和法院的人问道，“是不是我哥哥起诉我了？呵！什么情同手足！什么长兄如父！到头来还不是着急吧我送进去！”

    时芳只觉得心口疼的要命，她继续说道，“就算是我和佳妮设计的，但是他不也没有事情嘛！何必要把我们赶尽杀绝呢！”

    “我要找舅舅问清楚，为什么这样对我们！这样不公平！”

    崔佳妮躺在床上哭诉着说道。

    听到她们母女这话，在场的所有人都气愤不已，怎么会有这样的人！伤害别人的时候，不觉得过分，别人只要还手，就指责别人的不是。

