    第242章捕鱼

    “村长，没那么严重吧！说好了要来的，就一定会来。走吧！我们进去商量一下。”

    村长转头对两个闲汉吩咐道：“周二，周四，你们俩分别去隔壁两个村子里找他们的村长来，就说是我找他们，让他们速度快点，快去！回来到我家去吃饭。”

    两个闲汉听回就有吃的，动作就更快了，去通知了两个队长。两人跟约好了似的，齐往村长家去。

    隔壁的两个村子，一个村叫红光，一个村叫跃进，很有时代特色的名字，也符合当下环境。

    周村长跟红光的老吴，跃进的老赵说了捕鱼的事，两人听说后，哪有不同意的。

    李承继见不用他说，周村长已将事情安排妥当。

    “明天早上六点，还是按上次的两层分，其它的两个队是同样的，有什么不明白的吗？”

    周村长见李承继并没有多要，心里松一口气，他都做好准备，要被宰的了。没想到，什么事都没有发生，还是自己小心眼了。

    “小同志，谢谢你！”

    “周村长，你还叫我的名字吧！我叫李承继，事情定了，我也该回去了。”李承继与三人告别后，快速地远去。

    袁辉见事情定了，也不用假装挖野菜了，反正家里够吃的，和李承继兄弟俩一起回了县里。

    袁辉兴奋地对袁爷爷说：“爷爷，明天早上我和弟弟得早点去，这次只带我们两人，其他的人都不带，这次肯定会多分点，过年家里就有吃的了。”

    袁爷爷不禁心酸，自家几代书香，如今为了一口吃的，让孙子如此高兴，真是为五斗米而折腰。

    李承继兄弟俩回家，告诉李小玉一共有三个村子要一起捕鱼。

    “二哥，你去找杨叔，给他说一下我们要去捕鱼，让他约上次的几人一起。明天早上我们一起去，多拿点家伙装鱼。”

    上次能被杨开文叫到一起的人，肯定是跟他关系好，而且人品也是不赖的人。至于李卫国，晚上再给他说，他肯定会去。

    “二哥，我去吧！”李承义喊道，跑腿的事他没问题的。

    李承继拉住他一阵嘀咕，嘱咐了又嘱咐，生怕他把事情闹得人尽皆知。

    李小玉笑看二哥教三哥，半大小伙，一点就通。直到李承义出门后，李承继才松一口气，他生怕小弟关不住嘴，千万别惹麻烦回来。

    “二哥，你完全不用那么担心的，三哥都十五岁了，好多事情你应该放手让他去做。”

    “说是那么说，但总怕他一个不慎搞砸，麻烦就大了！”

    “放心吧，他这点分寸还是有的！我去兑饵料了，这次三个队的量要多些才够。”

    “去吧！我在这儿等小弟回来。”

    李小燕自从杨家来提过一次婚后，就很少在外面呆，大多时间都是呆在她的房间里的，也不知道她在干什么？难道是在做嫁衣？

    李小玉不由得胡思乱想，时间过得真快，大姐都要出嫁了。一家人的人生轨迹已经彻底改变，都不会与前世相同了。

    摇摇头，还是去做饵料最现实。调出三大盆饵料，这些足够三个村子的人收获巨大。

    得到消息的杨开文下班后，就迫不及待地到了李家院子，一进院子见李卫国早已经在这里，还有一个人也是熟悉的。

    “胡建设，你怎么会在这里的？”

    胡建设见是杨开文，也很奇怪：“你怎么会来这里的，这可是我小舅子家。”

    杨开文大步上前握着胡建设的手，爽朗大笑：“没想到啊，我们还成了亲戚。来，我给你正式介绍一下，我与李炎阳是儿女亲家，怎么样，算不算一家人？”

    “算，肯定算！没想到小燕订的是你家儿子，老大还是老二啊？”

    “老大。”

    两人见面有说不完的话，从儿女谈到公事。杨开文不由得问了一句：“建设，你有没有想过调到县里啊，我那很缺人手，你老待在乡下也不是个事儿啊！”

    “说实话，我也想调到县城，把家搬过来，可这不是没有合适的机会吗？”

    “你这事我知道了，就是你媳妇的工作有点麻烦。慢慢来，肯定会有机会的，不急于一时。”杨开文拍拍胡建设的肩。

    李小玉把三大盆饵料一一搬出来，杨开文见了马上接过去：“小玉儿，放在哪里？”

    “杨叔，就放在堂屋外面就可以了。”

    “小玉儿，你就是用的这个啊！看起来就是普通的黑面，怎么会有那么好的效果？”

    “没想到吧，这可是有秘方的，不外传哈！”李小玉一句话就堵住了要刨根问底的杨开文。

    当胡建设从李卫国的口中得知，他们明天要去捕鱼时，他也不准备明天回去了，他得去看看效果如何，如果效果好的话，怎么也得跟小玉儿讨要些回去。

    “小玉儿，这个饵料效果好吗？明天我也跟你们一起去，我想现场看看效果。要是好的话，能不能给我也来一盆！”

    “二姑父，这个饵料有特殊配方，一般是不会给出去的。但看在我二姑的份上，就答应你一次，人千万不要食用，出了事我不负责哈。”

    “你个鬼丫头，拿过手就是我自己负责，不会找你麻烦的。”

    “要得嘛，你自己说的哈，在场的人都可以做证的。”李小玉觉得丑话还是要说在前头的好，虽然是亲戚，但也要说清楚，别到时候出了事来找自己的麻烦。

    杨开文又急火火地回家去，他还得去跟两个好兄弟说一声。这次三个村子一起捕鱼，量肯定大，得借个大车去。

    杨开文去联系车和人，自不提。

    第二日，杨开文开着解放车来到李家院子，早已经等在门口的袁辉兄弟俩见车来了，忙兴奋地拍门：“承继，快开门，该走了!”

    门被打开，李承继一行人出来：“袁辉，你到了多久了，怎么没叫门啊！”

    袁辉跺跺冻僵的脚，搓搓手哈口气：“没事，早了叫门不好。”

    这小子有时候很懂礼节，有时候脸皮厚得相当于城墙垛。

    (本章完)

