    这李副主任确实是好同志。

    以来给大家定了一个高标准。

    开了一个好头啊。

    下面大家敬马主任的酒也不敢含糊，全都的是一杯见底。

    倒少了都不好意思开口。

    几个领导也举杯，祝福马主任喜得贵子。

    马主任诚惶诚恐。

    自己也是一杯见底。

    叶总不知道是什么情况。

    和马主任喝一杯后，就拿了衣服起身，说还有其他有事。

    要走了。

    “叶总这就要走啦。”

    “叶总慢点。”

    众人都是一脸惊讶，表示可惜，表示不舍，然后又不敢阻拦，纷纷起身欢送。

    一直送出到停车场。

    “倒，倒，打左边，回直，对，打右边...”

    马主任还要很贴心地帮我们的叶总指挥一下倒车，殊不知他只要走开，叶总的司机就能轻松地一把到位。

    终于车倒出来了。

    叶总下窗，说了一句：“今晚你们别让林总站着回来啊。”

    “保证完成任务。”

    几个大佬们好像士兵一样敬礼。

    “呵呵，叶总，那明天我要请半天假。”

    林总嬉笑道。

    “你们要能让林总喝醉，我放你们一天假。”

    说完就走了。

    众人目光专注，依依不舍看着叶总的车消失在红绿灯拐角。

    这才兴高采烈回来继续喝。

    这一段狗血的情感大戏。

    让林枫如坐针毡，如鲠在喉，如芒刺背，如履薄冰，如临深谷，如滔水火....

    自己就感觉自己像一个无头无脑的苍蝇，跟着一群人爬上爬下又是难过又是不舍地欢送叶总，经历了人世间各种复杂的情感。

    可是根本不知道这样做到底有何意义。

    不过既然大家都这样做。

    你要是不做，那就不是有没有意义的问题了，可能就要有问题了。

    林枫终于知道为什么叶总要走。

    他一走。

    场面果然完全不一样了。

    因为大家都知道叶总，并不是那种好酒之人。

    而且以他的身份。

    也没必要跟你们这些人喝。

    如果不是真的好酒之人，谁会跟自己的手下去拼死喝酒，谁的肚子肠子都不是大水缸。

    想明白了这一点。

    林枫知道叶总必须要走的原因了。。

    叶总一走。

    倒是彻底解放了林总的天性。

    一把手走了，他很无奈，就变成了全场最大。

    于是一招手。

    让人去自己的车上拿来了三大瓶土炮。

    林枫也不知道这是什么酒，用一个那种灌装的，听他对马主任悄咪咪地说：“马主任这个可以的，喝一杯晚上回去和老婆搞，持久得很啊，包你再生几个儿子。”

    “哈哈哈，还是林总持久，我们不行啦，来来来，我们今天跟林总一起不醉不归。”

    马主任起哄着举杯。

    大家也只能跟着附和。

    林枫才发现，原来领导们说话，也是粗俗得很。

    突然就明白了为什么关师傅总是口吐芬芳了。

    原来都是都是官方话语罢了。

    饭桌上已经硝烟四气，你来我往，你敬我一杯，我回敬你两杯，纯属就是喝酒为乐，以喝多为荣，不喝为耻。

    一开始只是几个领导来来往往。

    慢慢地开始扩大战场了，波及到了几个小弟，就连花姐也不能幸免，被马主任叫上敬了林总一杯，林总还很关心地问了一句：“怎么样，花雨欣，找到男人没。”

    “还没呢，没男人要我啊。”

    花姐如实回答。有点脸红地回答，也不知道喝酒红的，还是真的害羞。

    “要求不要这么高，我们单位还有些不错的小伙，比如我，哈哈哈。”

    林总笑道，喝多两杯，开始调戏下属了。

    “林总，别开玩笑了啦，我那配得上你啊。”

    花姐有点脸红地回答，也不知道喝酒红的，还是真的害羞。

    “喝了这一杯，今晚就有男人了。”

    林总倒满了一杯酒过来，换掉了她的果汁。

    “林总，不要啦....”

    “花姐，跟我们林总喝一杯，马上就有男朋友..”

    “哈哈，酒一杯。”

    花姐没办法，还是喝了。

    在这个社会，就这样，女人，也不能免俗。

    ......

    马主任继续点兵来跟我们的林总喝酒。

    这也让一些酒量差的人。

    造成了极大的心里负担。

    特别是林枫。

    林枫不知道自己的酒量。

    没喝过这样的酒。

    如果是啤酒，那无论多少，自己都不会醉。

    但是就是难受。

    特别是自己的膀胱，好像比一般人的都小。

    反正上一世，跟别人喝啤酒。

    自己每五分钟就要上一次厕所，不然就要炸了。

    看着一个个的都是一大杯下肚的，林枫就害怕，这尼玛一杯下去，不知道撒多少次的尿！

    林枫尽量低头不去看任何人，多吃点花生米。

    如果有头孢就更好了。

    希望不要让自己敬酒。

    ....

    “林总，我也敬你一杯。”

    我们的丁才子，在经历了刚才的失败经历以后，终于重振旗鼓，再次向命运发出了挑战，他酒杯慢慢地，手一抖就要溢出来。

    林枫知道他其实不怎么能喝酒。

    但是依然义无反顾。

    马主任满脸笑容。

    “小丁啊，还有林枫，我也得跟你们俩说两句掏心话。”

    这林总怎么地就把林枫带上了。

    林枫一时没注意，还在吃菜。

    花姐用胸顶了一下林枫。

    “林枫叫你。”

    林枫这才赶紧拿起酒杯站起来，装作唯唯诺诺，洗耳恭听。

    花姐还很贴心把他加满了酒杯。

    这是报胸仇吧，倒这么满？

    “以前我跟你们一样，也是个写稿子的，当年还是你们的关师傅的手下咧，主要有梦想，好好干，就能成功的。”

    林总这个鸡汤！！嗯，真的很好喝啊。

    让我们的丁才子直接醍醐灌顶，脸色动容，眼睛发出亮光，甚至看到一点点的泪花，好像多年的付出有了回报。

    “誓死追随林总！”他说完，一口就干了，没有一丝丝的犹豫，好像英勇就义。

    林枫知道，这家伙又被洗脑了。

    “誓死...谢谢林总！”

    林枫实在说不出誓死追随的话。

    不知道还以为是什么黑社会。

    扫黑除恶。

    知道不。

    .....

    后面又开始新的一轮。

    这林总真是强。

    其他人脸色泛红，有点上头。

    他依然谈笑风生。

    林枫明白他怎么做到这个位置了。

    不得已林枫后面又喝了几杯，开始上头了，有点昏，几次不小心又碰到了花姐的柔软。

    花姐也发现了林枫的情况。

    低头关心说了句：“怎么了。”

    林枫意识还在：“有点晕，想吐。”

    “想走不。”

    “想。”林枫当然想走，想很久了。

    “那个吐我身上。”

    “？？”林枫一脸疑惑。

    “我也想走。”花姐眨眼。

    明白了。

    呕！！

    林枫一抠喉咙，直接吐在花姐的胸口...

    花姐一脸懵。

    让你吐，没让你吐我胸口。

    该死！！

