    对面说道：“现在管的特别严，各个地方都严控把守着，星山学院也封禁了，街道出入都需要身份验证。”

    “楚洛呢？”诡屿直接说出自己最关心的那个人，说到这个名字，他舌尖舔了舔干裂的唇，眼底垂涎欲滴。

    sss级别诱人的精神力啊！

    是他梦寐以求想要得到的对象。

    一个秦白还不够，

    如果两个都在……

    诡屿很早之前就已经在打楚洛的主意。

    无奈，

    对方身份太高，触及不到。

    而这一次，是个极好的机会。

    楚洛和秦白不是恋人吗。

    那就让他看看，他们之间的感情到底有多坚固。

    “因为除了楚洛和秦白之间的特殊关系，所以说他现在也被拘禁在星山学院里，还有星际联盟的人把守，看的比外面还要严，根本就出不去。”对面的人把自己所知道的情况都说了出来。

    诡屿冷笑：“出不来？当楚洛的名声是闹着玩的？”

    他思索了好一会儿，在沉默了将近一两分钟后，开了口：“把楚洛的联络信息给我。”

    “你要做什么？”那人皱着眉开口。

    “你只要负责把他的联系方式和现在的情况告诉我，其他的事情我自己来做就好。”

    那人迟疑了片刻，还是点头了。

    …

    房间内，

    楚洛对外的联讯设备受到了一个匿名的通话邀请。

    年轻长官神情冰冷而漠然，他垂眸，毫不迟疑的点开了同意。

    来了吗。

    果然等到了。

    唐山河已经离开了，此刻房间只剩下了楚洛一个人。

    通信设备已被人接通，

    谁也没有先开口说话。

    “楚少。”最后，诡屿那边桀桀的笑了两声，用着一副嘶哑的嗓子开口。

    “秦白呢？”楚洛现在没有心情和诡屿兜圈子，他单刀直入，干脆又利落。

    “楚少果然是个聪明人，竟然如此，我也不说废话了。”诡屿丝毫不意外的模样，“秦白确实在我这。”

    楚洛一言不发。

    他猜得到，

    只怕是对方一开始的目标就是染白。

    可以吸**神力。

    sss的精神力，那是多大的诱惑？

    没有理由会不打这个主意。

    “说条件吧。”他一直都在等对方的联系，如今通上话，楚洛也没有任何迟疑，直入主题，“怎么放人。”

    诡屿一愣。

    他是真的没想到楚洛会这么干脆。

    看来这个秦白对于楚洛……

    还真不一般啊。

    “楚少，你是不是太小看我了，好不容易到手的人，我为什么要放？”

    “条件。”任何事情只要有一个足够的条件，什么都可以。

    诡屿停了下来，他眯着眼睛，不知道在思考些什么。

    最后，他狮子大开口：“一百批精神力药剂，再加上星际智脑联络器五十批，还有……楚少你。”

    “你也知道一个sss级别精神力的稀少程度，既然你想让秦白回来，那换你来不过分吧？”诡屿：“至于其他的，就当做利息好了。”

    “用我换她，可以。”听着这话，楚洛神情仍旧没有任何变化，他那双细长漂亮的丹凤眼深处覆着一层薄薄的冰，看不真切，朦朦胧胧的危险疏冷。

    “让她回来。”楚洛精致深色的眉梢轻挑，有三分又匪又妖的戾气，眸色浅了很多，一惯雅痞的笑意，“在这期间如果她出了任何事情，我搞死你。”

    听着那几乎渗出来寒意的话，鬼屿眉心一跳，心里算盘打得噼啪响。

    这么重要的吗……

    他知道，楚洛这话绝对不是在开玩笑。

    “你放心，她不会有事。”

    楚洛言简意赅：“时间，地点。”

    “我稍后发给你。”诡屿迟疑了下，最后还是冒险的和楚洛做了这一笔交易，想到什么，又恶狠狠的警告：“你要是敢带着星际联盟或者其他人一起过来，我就敢直接让秦白死无葬身之地！”

    “不过……秦白现在可是通缉犯，星际联盟那些人会不会救她都不清楚呢。”这一切都是诡屿处心积虑做的。

    先毁掉名声，再抢走人。

    “我不会叫人。”楚洛笑得迷人又妖治，几乎冲破骨子里的邪气，深邃的眸像是深渊中迷人又致命的罂栗，“敢动她，你试试。”

    诡屿有几分忌惮。

    这个传言中年轻嗜血的星际少将，果然名不虚传。

    “另外，让我和她说话。”

    诡屿皱眉，“你别要求太多！”

    “我要确认她的安危，再来决定和你的交易。”楚洛一字一顿，不容反驳。

    诡屿看着外面，思量了好一会儿，最后冷哼一声，直接掐断了联络通讯，一甩衣袍，往外走去。

    通讯器被挂断。

    房间再一次陷入了死一般的寂静。

    楚洛眸色细微的变化着，如同凌晨夜色缭绕着的雾气。

    他起身，

    看着还守在外面的星际联盟的人，最后发出了一声意味不明的呵笑。

    时间再回到二十分钟后。

    诡屿盯着染白，最后阴阳怪气的道：“你的小情人惦记着你呢，等会什么该说，什么不该说，你自己心里清楚。”

    染白：“……”

    小情人？

    是个什么鬼？

    这人用词有毛病吧？

    女孩颔首不语。

    最后，诡屿还是当着染白的面，再一次把通讯设备打开。

    下一秒，

    就从里面传出来了一声低磁清冽的声线，平日里如红酒轻旋，撩人的要命，可现在却压抑着所有的情绪，声线有些哑了，低迷的很：“白白？”

    “是我。”染白听到那声音，微顿了顿，应声。

    这件劫人的事情从一开始就是一个意外。

    不在染白的计划之中，只不过是她将计就计。

    所以当时并没有时间来通知楚洛。

    熟悉的声音初入耳，楚洛整个人紧绷的精神都微微松懈了下来，那一根绷的要命的弦轻轻颤着，他攥紧了手，问的小心翼翼：“你现在怎么样？还好吗？有没有受伤？他们对你做什么了？”

    “都没事。”染白干脆利落的说：“你别担心，我好的很。我对他们有用，他们不会对我动手。”

    楚洛听到自己心脏砰砰砰跳动的厉害，是紧张的。

    他这辈子就算是第一次上星际战场，第一次杀人，都没这么紧张过。

    甚至彷徨，

    害怕。

    恐惧。

    所有从没经历过的情绪排山倒海般袭来，几乎将人淹没。

