    “如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着周云生，“要不你还是和我们组成小队吧？”

    赵若也在旁边应和着史江的话。

    周云生眉头微皱，通讯手环上那块地形不明的区域已经被找了出来，如果只是历练，和师兄师姐组队也没什么。

    可是他是要去的地方是雾岛，那个地方对于有着高级战神级精神念力的他来说，也危险的很，更不要说现在的史江师兄，还有赵若师姐。

    周云生索性直接说了，“史江师兄，赵若师姐，我这打算去危险的狩猎，要是能猎杀到领主级怪兽，等生死冒险结束回到精英训练营，我应该就会直接毕业了，所以……”

    “可那样你不就不能待在精英训练营了么？精英训练营的资源对于战神来说，也是很难得的！”赵若忍不住提醒到。

    “战神，我已经是了。”周云生笑道，“与极限武馆签的合同里，达到条件之后就可以拿到一份‘龙血’，之前我已经拿到了。”

    “恭喜你了，小师弟。”史江没有再提同行的事情。

    “恭喜你，小师弟。”赵若有点物是人非的感觉，虽然战神训练营被称作战神训练营，可就一个月，是不是有点快了！

    两人都不再提组伙儿的事，想想周云生精神念师的身份。

    用了“龙血”，身体素质达到战神级别，以周云生的精神念力天赋，应该是高等战神级别。

    两个甚至还没有战神实力的人，与高等战神组队，那样哪里还有来澳大陆生死冒险的意义。

    “史江师兄，赵若师姐，明年放假的时候，欢迎你们来扬州城找我。”面对两人的谅解，周云生也提出了邀请。

    “行，小师弟，到时候你可要亲自下厨，就那天早晨的烤肉。”赵若说着，还擦了一下口水。

    “行。”周云生没有解释，他的厨艺也就是家常菜的水平，到时候让虢给他们做一顿就好，“到时候，史江师兄你也一起来。”

    “说定了。”

    之后，周云生不再停留，脚踩着盾牌直接飞离了这片区域。

    ……

    一天后，周云生躲在一块石头后面，看着不远处的浑身长满不详……红毛的大袋鼠。

    之前看的介绍中，红巨袋鼠是高级领主级的怪兽，而面前的这一小群，一大三小只红巨袋鼠，看体型大的是高级领主，小的三只都是低级领主。

    澳大陆，不愧是澳大陆，昨天周云生还碰到了一大群领主级的土犬群，有组织的围杀了数十只红巨袋鼠群落。

    听人劝的周云生飞速隐秘逃离了那片区域，数百只领主级的犬类怪兽，肯定有狗王的存在，说不定就是王级怪兽。

    周云生并没有用心的隐藏，甚至整个上身都露在石头外面。

    很快一只小的，中级领主的红巨袋鼠向着周云生直接蹦了过来，另外两只小的也连忙蹦过来。

    高级领主级的红巨袋鼠，只是向着周云生看了一眼，就不再关注，也许在它眼里，周云生这个从未见过的不到它膝盖的直立猿，是没有一点威胁的。

    它中等领主级的子女，争夺一个没有威胁的直立猿玩具，有什么担心的。

    “噗！噗！噗！噗……”

    周云生一直表现的真的像无害一样，直到三小只红巨袋鼠争抢着来到周云生不到二十米的距离，只要再一跳就来到周云生这个玩具前，周云生才猛地暴起。

    十二把飞刀直接从收纳袋中飞出，瞬间加速到十数倍音速，三小只中级领主级的红巨袋鼠只来得及动了一下眼珠子，六只眼珠子就直接爆开。

    飞刀直接从它们的脑后飞出，带着血雾直接冲向了百米之外剩下的那只大的红巨袋鼠。

    即使是高级领主，这只红巨袋鼠也只来得及偏了一下鼠头，躲过一把9系飞刀，却没能躲过之后的SS级飞刀，两把飞刀轻易的就穿过了红巨袋鼠的脖颈和胸口。

    不详的红毛，不能阻挡能杀伤王级怪兽的SS级飞刀分毫。

    “臭不要脸，搞偷袭。”

    要是这只红巨袋鼠能说话，肯定会这样控诉，可惜它不能。

    十几米的高的巨大躯干，缓缓倒在地上，走到尸体前，周云生看看红巨袋鼠的前，有他半个身子大的巨掌地下是满满的肉垫。

    “这个家伙，身上什么东西值钱啊。”将尸体上的耳朵割了下来，当做猎杀凭证，看着巨大的尸体，周云生有点为难，“好像就皮毛骨架比较值钱。”

    可看看自己的小背包，周云生最终也只是将四只红巨袋鼠的獠牙去了下来，装进了背包。

    之后的两天，周云生在向雾岛移动时，连一头高级领主级怪兽都没能猎杀成功，像是之前的四只领主级怪兽的小群落，他没再能遇到。

    之后再碰到的高级领主，都是见势不妙直接逃离，周云生的飞刀威力虽大，但是也有控制距离。

    以周云生现在的实力，在领主级怪兽的纠缠下，追杀一个高级领主，太过浪费时间了。

    现在想想，能杀死那只高级领主级的红巨袋鼠，恐怕是因为它真的没见过人类，大意了。

    即使是这样，作战背包已经装满了领主级的材料，这一作战背包的怪兽材料就价值不下百亿了。

    不再猎杀怪兽的周云生开始了全速赶路，除了休息和躲避怪兽，周云生都不会停下来，花了不到一天的时间就来到了雾岛所在地。

    一座方圆百里的大湖全部被雾气笼罩，越往里，雾气就越是浓郁。

    湖边上，周云生看向地图上足有方圆20多里的雾岛范围，草木之灵就在上面。

    “轰！”

    穿破空气的气浪，带动湖面的水波，周云生飞在百米高空上，精神念力时刻发散出去，警戒着可能出现的偷袭。

    警戒之下，也许是周云生离湖面足够远，没有遭到袭击。

    很是顺利的就踏上了雾岛，踩在了沙滩之上，寂静无声的岛屿让他更加的警惕。

    没有任何的飞禽走兽的动静，这已经充分说明了，草木之灵并不是任人宰割！

