
　　司冥寒墨眉微拧，薄唇紧抿。

　　难道不是？还有，我前脚到了那女的住处，你后脚就到，又监视我了吧？你要是不监视我，怎么会发现我和司垣齐见面？没发现，我还是和以前一样回到你身边，跟司垣齐继续划清界限，让我帝宝的话戛然而止。

　　内心渐渐被惶恐取代，因为捏着她下颚的手在颤栗，似乎是在克制着身体里即将爆发的情绪用力过度导致的。

　　吓得帝宝一动不敢动，连话都不敢说下去了。

　　怎么不继续说？司冥寒问，从喉咙深处憋出来的声音带着戾气。

　　帝宝很想回他一句，自己哪一句说错了？

　　然而，多多少少都会顾忌司冥寒可怕的施虐手段，参考以前自己的经历。

　　不过她同时又找死得好奇，忍不住问，如果我继续说了你不想听的，你会像以前那样对我么？像这样绑着我，然后狠狠地折磨我，让我双腿发软，站不住，哭着求你，在你一遍又一遍的折磨中，虚脱无力，甚至昏迷正说着的帝宝忽然无声，不可置信，司冥寒，你

　　司冥寒黑眸闪过一丝压抑的狼狈，身体微微后退。

　　因为他是捏着帝宝的下颚，身体抵着她的。

　　你变态么？帝宝面无表情地问。

　　司冥寒眼神发狠地看着她，你才知道？

　　帝宝用力转开脸，脱离司冥寒手指粗粝的桎梏，细嫩白皙的下颚上留下泛红的指印。

　　司冥寒看着她皱眉不悦的细微表情，问，如果我去找别的女人，你是不是也不会在乎？

　　帝宝的视线盯着别处，一动不动，没有任何表示。

　　我现在就去。司冥寒说完，转身离开。

　　听着脚步声离开，开门，又甩上门的砰地一声。

　　帝宝怔怔地站在那里，仿佛有什么东西在身体蓦然轰炸，那一瞬间都耳鸣了。

　　她似乎不可置信，又觉得理所当然，但是为什么吐出的气息都带着潮湿？

　　用力扯了扯捆绑的领带，除了手腕痛，没有任何的解决办法。

　　就像是男女关系一样，那么复杂，果然是不能乱碰的。简直是狗屎！

　　去你妈的！帝宝刚要用脚去踹浴缸，空气传来异常的涌动，下一秒黑影笼罩，身体被死死扣住，呼吸被掠夺，唔！

　　司冥寒发狠地吻着帝宝柔软不堪一击的小嘴，桎梏着她的身体，那股狠劲似乎要将她揉进身体深处！

　　帝宝脑子嗡嗡的，手被绑着，身体被捆着，腿也抵着，毫无反抗，困在十字架上的耶稣都比她自由！

　　嗯！帝宝被放开时，她觉得自己的嘴是不是已经破了，没用了？大口大口呼吸，头晕眼花，甚至都快看不清面前的人，只能靠感知去接收来自司冥寒的强势和压迫力。

　　连阻止一下都不愿意？嗯？如果你开口，我会高兴到发疯！

　　去找你的女人吧！离我远一点！帝宝稍微恢复力气，便挣扎。

　　司冥寒死死地禁锢着她的身体，只要你阻止我，今晚就放了你，我给过你机会。

　　去找你的女人，别烦我！

　　这是试探！

　　去找你的女人，滚开！

　　我都说了这是在给你机会！

　　帝宝冷笑，我现在给你机会出去找女人！

　　司冥寒脸色紧绷冷硬，我出去找女人，你就可以去找司垣齐了？做梦！

　　对，你找你喜欢的，我找我喜欢的，皆大欢啊！帝宝那个喜字还未说出来，身体被司冥寒直接甩在了杆子上趴着，司冥寒，你神经病啊！

　　你刚才不是说我变态？我还是喜欢你叫我变态，而变态不做些什么事来，不是让你失望了？司冥寒从身后压下，薄唇贴着她的耳朵，嗓音沙哑，如失去理智的野兽，本来我并不想做什么的，不过你刚才的提议让我很兴奋！

　　帝宝浑身一僵，头皮发麻。

　　寒苑里很安静。

　　静到下面的鲍勃和佣人都寒意侵体。

　　因为房间隔音好，除非是贴着门，否则听不到里面有什么动静的。

　　而所有人都避开了房间门。

　　司先生和帝小姐难得回寒苑，鲍勃是开心的，下午就吩咐准备了丰盛的晚餐，尤其是要做合帝小姐口味的。

　　只有帝小姐吃得开心了，司先生才会开心。

　　然而，从白天等到天黑，开饭时间愣是没有定下来。

　　房门口也没有任何动静。

　　想着，晚饭没吃，那么就准备宵夜。

　　结果，宵夜也没有派上用场。

　　接着等第二天的早餐，午餐

　　虽然楼上没动静，可楼下全部严阵以待。

　　鲍勃身上的内线手机响起来，吓得他忙接听，里面传来司冥寒的声音，拿吃的上来。

　　好的司先生！

　　女佣将吃的拿进房间，软的硬的主食搭配各种菜色，全部准备妥当。

　　摆在客厅内的餐桌上，女佣再出来，门关上。

　　然后又是一天没出来。

　　帝宝不知道自己待在房间里几天，有意识之后，因为身体的力不从心又躺了两天。

　　第六天时，她靠坐在床上，冷冷地看着沙发上坐着的男人，就是不说话。

　　司冥寒被她看得并不退缩，仿佛对视颇有情趣。

　　将杯子里的威士忌喝光，起身朝床走进。

　　帝宝看似没反应，实则一颗心都加速跳，紧张地脚趾都绷紧了。

　　司冥寒在床沿坐下，微侧身体，黑眸看着她，感觉如何？

　　外面的女人应该会更喜欢你。帝宝。

　　司冥寒。

　　难道我说错了？不是你说要去外面找别的女人么？我让你受委屈了吧？

　　司冥寒现在，不是，从开口说那句话时，就后悔至极！他到底失控到什么地步才会用那种方式去试探她的心？我不会找别的女人。M.23sk.com

　　你没听说过么？言由心生。帝宝说。我看你是巴不得我去找司垣齐，然后你就可以光明正大地去找女人。大可不必，你找女人我也不会去找司垣齐，放心吧！

　　司冥寒的脸黑透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1081章 去找你的女人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 