    “嗬！话呀呀呀呀呀！”夏翔双手绑满了绷带，扒拉着床头，脸都憋红了。

    夏翔双腿蜷缩，落在地面，然后……站起来了！

    “哈哈！”夏翔双臂舒展，心中有些高兴。

    千树怜都看呆了，“怎么回事？！你你你……”

    千树怜指着夏翔，一时间有些激动。

    夏翔之前明明也只是两条胳膊能动一动，但现在，居然能够直接站起来了！

    活动一番筋骨，夏翔瞥了一眼千树怜，淡淡道：“人饿了，潜力无穷，什么都能干的出来。”

    说到这里，千树怜表情有些尴尬。

    昨天他确实是玩嗨了，竟然完全把夏翔这个病号给忘记了，还好针巢大叔记得他养了这么个病人，准备了小熊饼干和饭团，让千树怜带回来。

    千树怜虽然相信潜力这种东西，但也不应该这么夸张才对，狐疑道：“你该不会是早就能下地了，为了让人伺候你，才装作今天刚好的样子吧……”

    “咳！”夏翔严肃道：“你知道十指相连吗？它们的感觉是基本一样的，我现在是四肢相连，两肢起，四肢并用，差不多的。”

    千树怜用怀疑的目光看着夏翔，伤筋动骨尚且需要一百天，夏翔那严重的伤势可不只是一百天就能好的。

    距离千树怜捡到夏翔，也就过去将近一个月，如此恐怖的恢复力，让千树怜羡慕不已。

    他对于夏翔的神奇能力越来越好奇了。

    其实，要不是夏翔身上的光芒萎靡，能量无法滋生，他的恢复速度会更快！

    夏翔推开门，看着小屋外的场景，有些失神。

    走在屋外的草地上，夏翔跺了跺脚，很真实的感觉。

    但很快，夏翔便被一个浅浅的草坑绊住，踉跄着朝地面上倒去。

    千树怜连忙扶住了夏翔，把他摆正。

    夏翔皱眉，“想当年我夏翔威风赫赫，一抖擞，就是天地变色，没想到现在却迈不过一个小小的草坑！”

    千树怜眨了眨眼睛，原本想要安慰的话顿时卡在了喉咙里，一时之间不知要说什么才好。

    没有理会夏翔的自夸和忧桑，接下来，千树怜专注的为他拆解着一些多余的绷带和纱布。

    最后，一个满头纱布盖脸，皮肤白嫩的匆匆少年站在河边，沐浴着阳光。

    “走吧！”千树怜关上了门，朝着夏翔招手。

    捡到夏翔是千树怜自己的事情，可针巢大叔还有尾白这些日子也为夏翔操了不少心，一块块的小熊饼干让夏翔心怀感激。

    尤其是尾白，每天都特么只送小熊饼干，感动死他了……

    千树怜的小屋离游乐园其实并不算远，但是夏翔走的慢，因此还是耗费了不少的时间。

    这一路，夏翔的意念时刻在观察着四周，他发现，那个记忆警察中的女孩倒是还在暗中一直跟着他们，更准确的说是跟着千树怜。

    但是先前那位黑衣人却不见了……

    夏翔没有过多在意，这两位都没有恶意。

    夏翔此时似乎完全忘记了那如同头顶横着大刀般压迫着的扎基，心情通透，一扫往日躺在床上的颓废，再次散发出蓬勃的朝气。

    游乐园依旧人来人往，游玩着每天都不在少数。

    餐厅中，针巢大叔在做小熊饼干，尾白则在忙来忙去。

    夏翔顶着满头的绷带和纱布，一条胳膊也绑在胸前，看起来就伤的很严重。

    针巢笑呵呵，一眼就看到了千树怜和夏翔，当即打招呼，“哈哈，我们的小病人终于能下床了。”

    夏翔弯腰，“针巢先生，承蒙照顾。”

    ………………

    自由堡垒

    通道中，松永管理官和记忆警察部长首藤沙耶迎面相撞，彼此擦肩，然后停下脚步。

    “瑞生对你有帮助吗？”首藤沙耶明明是询问的语气，可无论是她还是松永，两人都没有转身。

    松永淡淡道：“年轻人还真是可怕啊，因为他们想要做什么都会去做。”

    “但是，管理官你不正是利用了这些吗？”首藤沙耶有些不满。

    记忆警察服务于TLT，其作用正是消除人们见到异生兽的记忆，然后将记忆和负面情绪转移到忘川中去。

    首藤沙耶认为他们的工作其实很单纯，消除记忆，防止异生兽消息泄露而已。

    可是，在松永的引导下，他们现在的工作似乎已经掺杂了一些其他的目的。

    适当的表达自己的态度，才能表现记忆警察全体的立场。

    踏踏踏踏……

    说完，首藤沙耶便迈步离去，不再停留。

    自由堡垒上层

    封闭房间中

    吉良泽优通过监控看到这一幕，不禁叹息，“道路不同，想法不同，心慈手软，只会摔得更惨。”

    其实，真要说起来，吉良泽优和松永的想法很像，只不过吉良泽优更多的冷静，而松永却是自以为是的偏执。

    吉良泽优此时到有些羡慕起夏翔了。

    在吉良泽优眼中，夏翔的来历很神秘，但态度表现的很明确：

    立场简单，我的别碰。

    酷的像风，野的像狗。

    有脾气，还有实力，即使地球毁灭，也有全身而退的能力。

    当然，这只是吉良泽优自己想的，夏翔心中的想法，除了夏翔他自己，谁也不清楚。

    水坝外，一层层台阶自下而上，孤门满头大汗，上下来回跑动着。

    吉良泽优的投影猛然出现在孤门上几层的台阶上，吓了他一跳。

    看着孤门那呆愣愣的目光，吉良泽优道：“我应该跟你说过，不要和千树怜有过多的往来。”

    孤门这时从惊讶中回过神来，听到这话顿时站直了身体，注视着吉良泽优，“请告诉我为什么，预知者，你一定知道很多的事情。”

    “你之前说过，如果和怜走的太近，迟早都会被牵连，你一定知道些什么吧！”

    除了和副队长西条风抬杠之外，这是孤门少有的强势时刻，让吉良泽优满脸复杂。

    吉良泽优不由的说道：“你在TLT中太善良了……”

    松永手腕强硬，是个狠角色，记忆警察部长首藤沙耶也有自己的想法。

    夜袭队中，和仓队长号称只会无条件执行任务，其实是早已表明立场，副队长西条风猎杀异生兽的能力出色，性格强势，可以说是是TLT中最锋锐的利器。

    吉良泽优和来访者们成一体系，不受高层束缚。

    就连千树怜，从M国来到岛国，意外的被光芒选中，如今也将整件事猜测的八九不离十，还有神秘莫测的夏翔……

    这样一想，孤门真的是TLT中独一份了。

