    我的实力，八劫天神，到十二劫神王境，九天之内这个境界跨度实在太大了。

    我没有适应的时间，而直接战斗，的确还没有找到最好的状态，而我与杨流云对战之时，也一点点的找到了自己的战斗状态，这感觉，非常的玄妙。

    这次拳头碰撞之后。

    杨流云立即收拳，一个翻身，一个变幻身形，弓身拔背一拳，冲着我正面袭来。

    而我则是一个侧身，以手臂格挡。

    这格挡挡住杨流云的一拳，而我的另外一拳，则从另外一个方向，砸向杨流云，杨流云直接开启自己的气场，震开我的这一拳，冲我微微一笑。

    我左右手拳头，一同出击。

    一道道拳头虚影，在我这一拳之下，如同暴雨一样，淋向了杨流云。

    杨流云一掌，将我这些拳头虚影震碎。

    我这拳头虚影碎掉之后。

    杨流云以手为刀，冲着我甩出数道虚影，那气场凝成的虚影力量十足，如同巨刃一样，一道道冲着我这边斩了过来，而我一指之上凝成破字诀，反手砸向那些巨刃。

    破字诀在真言太极的加持之下，一道化为十道。

    白色的闪电，将那些巨刃虚影震碎。

    紧接着。

    我的一拳，冲着那杨流云砸过去。

    这一拳，乃是四象拳的第一拳，一拳出的时候，有一道巨拳的虚影，冲着杨流云就砸了过去。

    杨流云凌空跃起，拳头之上，冰雪风暴，爆发而起，冲着那巨拳的虚影上砸去，他这一拳的力量，超乎我的想象，竟然直接破开了我的四象拳虚影，而凝成一个巨大的冰拳，冲我砸来。

    他一拳带着冰雪风暴。

    而最强的攻击，还是后边的那一拳。

    我提起气场，震开四周的冰雪风暴，再去与杨流云的冰拳相抗衡。

    却不料。

    除了这一拳之上力道十足，我凝聚四象拳，四象为一，他却把我震得连连后退之外，我的拳头接触到这冰拳的时候，还感受到了一种极致的寒冷。

    一下子，一道道冰霜冲着我的全身都爬了过来。

    这种冰霜的力量非常凶猛。

    与四周的冰雪风暴结合，几秒钟之内，就把我给冰封了起来。

    但是。

    我体内的火遗珠之力，也在这种极致冰冷的冲击之下，一下子就缠绕了起来。冰封没有持续几秒钟的时间，困住我身躯的冰，就被火遗珠的力量给融化了。

    我展开臂膀，猛得一震。

    那冰封我的冰，全部化为水汽，蒸发而去。

    杨流云看到这个，不由得皱眉。

    “差点儿忘了，你还有火遗珠。”

    “不过，我可不觉得我会输！”

    杨流云战意正盛。

    而我体内的火遗珠之力爆发之后，那土遗珠和木遗珠的力量，也全都随之而觉醒，虽然我现在只是十二劫神王境，但是，我的实力远超元神境巅峰，就是因为，有着三颗五界遗珠的加成。

    之前力量的提升，让我忽略了五界遗珠的力量。

    而现在，三颗五界遗珠的力量，再次与我体内的气场力量完美融合。

    三颗五界遗珠，分别归于五脏六腑的五行之处。

    倒是杨流云的这一击。

    让五界遗珠的力量，和我本身的力量，再次形成了共鸣和融合。

    杨流云那边看着我，自然也知道，我周身的气场发生了变化，而且，有可能是那种翻倍的变化，他几乎没有任何犹豫，而单手之上一动，掌心之中，便掠出了一把剑。

    一把如同冰晶一样，透明的剑。

    剑上的气场，更是强大无比。

    十几日的修复。

    小蛇骨对于蛇骨剑的修复，已经完成了。

    此刻。

    既然杨流云都用剑了，那么我也该感受一下，小蛇骨改造之后，蛇骨剑的强度。正好，以我现在的实力，去适应一下，有蛇骨剑之时的战斗之法。

    “蛇骨！”

    我道一句，蛇骨剑出鞘。

    杨流云看到这个，微微点头。

    但这还没完。

    我还有一种术法，没有使用。

    杨流云剑都亮出来了，他肯定是要用全力了，既然如此，我要是不用全力的话，岂不是显得我太过高傲了，所以，除了拿出蛇骨剑之外，我另外一手还掐诀，直接将四象体之术，提升到了六重。

    当我抵达这种状态的时候。

    周身的气场，冲天而起。

    我还没有出手之时，附近下方的地面，还有后边距离我比较近的结界冰柱，就已经出现了破碎的迹象。

    杨流云眼前一亮。

    他知道，他之前所感觉到的，我真实实力境界的感觉，就是现在这种感觉。

    “小凡，你终于准备开始，认真战斗了！”

    我看向他，反问。

    “你不也是？”

    他则是一笑。

    我手中的蛇骨剑，剑招变幻。

    下一秒。

    我整个人如同一道流光一样，冲向杨流云那边，而杨流云也正面冲向我，他手中的那把剑，如同他常规出手一样，凝成一道道风暴，以改变附近的气场。

    他从那风暴之中而下，一剑刺向我。

    我手中，蛇骨剑猛地一震。

    最近受到损伤，都在休息，加上后来小蛇骨的重新锻造和提升，它也想要一战，战意凛然。

    我觉得。

    与杨流云这样的高手对战，什么七杀剑，四象剑之类的都没有必要用了，我估计即便我在四象体之术的情况下，也不可能是火力全开的他的对手。

    所以，我面对杨流云全力出手时，我直接使用万邪万象剑。

    而且将万象归一。

    一切力量，融于这一剑之上。

    我的四象体之术力量，与蛇骨剑之上的万象归一，完成融合。

    杨流云的那一剑，距离我只有不到五十米的距离。

    我深吸一口气。

    一剑，冲着杨流云便斩了过去。

    这一剑的力量，一出手之时，就已经破碎了附近的虚空，杨流云那冰剑凝成的气场，风暴，被我这一剑给震碎了。

    风暴停下，杨流云剑上剑气，竟也收敛起来。

    这一刻，两剑对垒之时，他那剑上的威力，却发挥不出来。

    我有些意外。

    他在半空中的身影，也停了下来。

    原本他在出剑，但在意识到他面对现在的我，无法出剑之后，他立即以那把冰剑横着挡在他自己的面前，以去格挡我的剑意。

    漫天之下。

    飞舞的雪花，在这一瞬间蒸发。

    附近的这个道场，支离破碎，我这一剑，刺在了杨流云的冰剑之上。

