    “哦～这么巧。”任以诚故作讶然道。

    　　“是啊！”

    　　六子十分自来熟的对众人道：“你们不知道，我是个孤儿，从小在尼姑庵长大的。

    　　我师父在河里捡到我的时候，身上就裹着那半块儿黄布。”

    　　“咦！”

    　　任以诚挑眉道：“那真是越来越巧了，我这个也是半块儿。”

    　　包拯笑了笑，道：“都说无巧不成书，这也算是一种缘分。”

    　　说完，他顿了顿，又道：“对了，老板，你认不认识一个叫秀珠的宫女？”

    　　六子摆了摆手，大大咧咧道：“别叫我老板，直接叫我六子就行。

    　　至于你说的秀珠……”

    　　他沉吟了一下，随即点头道：“认识，认识，她经常来我这里吃面，没事跟我聊聊闲天儿什么的。”

    　　“那她上一次来找你是什么时候？”包拯问道。

    　　六子想了想，道：“我记得，好像是半个多月前吧。”

    　　“那她有没有在你这里留下什么东西？”包拯又问道。

    　　“还真有……诶，你是怎么知道的？”六子诧异道。

    　　包拯道：“实不相瞒，我们就是为了这个东西来的，它可能是很重要的线索。”

    　　“那你们跟我来吧，我给你们找找。”

    　　秀珠的死早已传遍京城，六子闻言也不多问，直接带着众人进了自己的家。

    　　他的家很近，就在面摊的后边。

    　　一阵翻箱倒柜后，六子终于从床底下找出来一个不大的包袱。

    　　“呐，就是这个，本想着改天还给秀珠的，结果她人突然就没了。”

    　　打开包袱后，里面放的是一张画。

    　　而画的内容，赫然正是狸猫换太子。

    　　包拯沉声道：“现在，们可以确定秀珠的目的了，李妃果然是冤枉的。”

    　　庞飞燕道：“可就这么一张画，根本证明不了什么呀。”

    　　“一定还有咱们没注意到的线索。”包拯正色道。

    　　就在这时，任以诚突然开口。

    　　“六子，把你那块儿黄布借我看看。

    　　这世上居然还会有这么凑巧的事情。”

    　　他要再不出声，查案的进展只怕又要陷入僵局。

    　　六子也不疑有他，再次开始翻箱倒柜。

    　　然后，从抽屉里拿出了一块跟任以诚手中那块儿，一模一样的黄布。

    　　黄布里还包着一个银色的手镯。

    　　当看到这个手镯的事后，包拯的心中，瞬间掀起了惊涛骇浪。

    　　任以诚将两块黄布放在桌上，完美的拼凑在了一起。

    　　“这……怎么会这样？”

    　　楚楚秀眉紧蹙，百思不得其解。

    　　黄布是自己父亲的，如今竟然跟千里之外，一个素不相识的人扯上了关系。

    　　“我知道了。”

    　　庞飞燕忽地灵光一闪，道：“六子其实是凌大伯的私生子，因为某些原因将他遗弃。

    　　这块黄布就是他留下来，以便日后相认的证据。”

    　　六子闻言，一脸的震惊，随后将目光看向了楚楚。

    　　“不可能，我从来都没听我爹提起过。”

    　　楚楚神色迷茫。

    　　说好的出来查案，怎么自己凭白无故的，就多出了一个哥哥？

    　　“倘若当真是飞燕说的那样，这种事情自然不好轻易宣之于口。”

    　　公孙策出奇的没有反驳庞飞燕的说法。

    　　“不，事情不会这么简单的。”

    　　包拯想到那个手镯，脸色无比凝重道。

    　　任以诚则是满头黑线，心中暴汗连连。

    　　这事情的发展，似乎有些跑偏……

    　　眼瞅着六子就要变成自己的大舅哥，任以诚为了阻止众人继续脑洞大开，右手一晃，装作不经意间，打翻了桌上的茶碗，将黄布弄湿。

    　　“嗯？你们快来看，黄布上好像有字。”

    　　展昭率先发现了黄布上的异样。

    　　“这是怎么回事？”

    　　楚楚满脸的疑惑，今天的怪事，真是一件接着一件。

    　　任以诚道：“这是用一种特制的墨汁写的，遇水才能显现出来。”

    　　“崇庆年十二月，千波殿，崇庆七鹰……”

    　　任以诚缓缓的将黄布上的内容读了出来，上面详细的记载着换太子的过程。

    　　“那这么说的话，六子岂不应该才是坐在皇位上的那个人。”

    　　庞飞燕忍不住咽了下口水，不可思议的看着六子。

    　　六子则彻底呆住了，脑子里千思百转，比其他任何人都难以置信。

    　　“上面说的崇庆七鹰又是什么人？”公孙策问道。

    　　任以诚道：“黄布是楚楚的父亲交托给我的。

    　　崇庆七鹰就是凌大伯和楚楚的六位叔叔。”

    　　包拯道：“这东西事关重大，纸里包不住火，凌大伯或许早就算到了这一天。

    　　所以，在见识过阿诚的武功后，为了安全起见，凌大伯便将这至关重要的证据，托付给了他。”

    　　“但是，光凭这块黄布，恐怕证据依旧不够充分。”公孙策忧虑道。

    　　“不，足够了。”

    　　包拯摇了摇头，拿起了那个手镯，道：“我曾经在皇上那里，见过一个一模一样的。”

    　　说完，他突然苦笑了起来。

    　　“秀珠的用意，李妃的冤屈，所有的迷题都解开了。

    　　咱们这次，真的摊上大事了！”

    　　“你们……是不是搞错了，我就是一卖面的，什么狸猫换太子，太匪夷所思了。”

    　　六子犹自有些不敢相信。

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，轻笑道：“命中注定的事情，你是躲不掉的。”

    　　包拯肃然道：“现在距离八贤王处斩的日子还有两天半，我会替你们拖延到最后一天。

    　　阿诚，公孙策你们赶紧回庐州，接上我娘她们立刻出关，有多远就走多远。”

    　　公孙策淡笑道：“你又想撇下我们，自己出风头吗？”

    　　不等包拯说话，他又接着道：“没人能左右我的想法，只要我觉得是对的事情，拼了命我也会去做。

    　　我公孙策一生不弱于人，可偏偏总是差你包拯一头。

    　　其实，认识你真的是件很倒霉的事情，状元考不成。

    　　每次有事，最后成为英雄的也都是你。

    　　但就算如此，我还是要说，你包拯是我这辈子最佩服的人。

    　　可能就像阿诚说的，命中注定的事情，是逃不掉的。

    　　公孙策也注定了一生都要帮助你包拯。”

    　　“可是……”

    　　包拯闻言动容，想说什么，却又不知道该说什么。

    　　只得将目光转向了任以诚，希望他能帮自己劝众人离开。

    　　“你别看我，公孙策要做的事情，就算任以诚要做的事情。

    　　你有你的信念，公孙策有他的坚持，而我……”

    　　任以诚说着，右臂一震，屋中银芒一闪，刀鸣声中，‘争锋’凭空上手。

    　　他一身武学源自于金光布袋戏世界。

    　　而布袋戏世界标志性的化纳兵器之术，他自然不会不学。

    　　“而我有的，就是这柄刀，无论龙潭虎穴，刀山火海，我都陪你闯。”

    　　“我陪你！”

    　　楚楚紧紧握住了任以诚的手。

    　　“还有我展昭。”

    　　“我也不走。”

    　　庞飞燕坚定道：“有我在，我爹多少都会有所顾虑，不会妄下杀手。”

    　　“好，此番纵然万劫不复，包拯亦此生无憾！”

    　　“别说的这么悲壮。”

    　　任以诚突然笑道：“有我在，想死也不是那么容易的事情。

    　　接下来，咱们分头行事，包拯你进宫破案救八贤王。

    　　我带着六子他们去城外等你。”

    　　“那包大哥岂不是很危险？”展昭担心道。

    　　“不会的。”

    　　任以诚摇头道：“当一切真相大白，他们在找到六子之前，绝对不会伤害包拯分毫。”

    　　“为什么要到城外？”包拯不解道。

    　　任以诚微微一笑，左手轻轻抚过刀身。

    　　“真要动起手来，在城外比较方便施展。”

    　　此言一出，包拯和公孙策瞬间再度忆起了当日庐州城外的遍地尸骸，和被鲜血染红的大地和城墙。

    　　。。。。。。。。。

    　　京城，城郊。

    　　十里亭。

    　　亭后是一片树林，亭前则是开阔的官道和荒地。

    　　任以诚等人，带着六子在亭中等待包拯前来汇合。

    　　“六子，现在感觉如何？”任以诚笑问道。

    　　六子叹了口气，道：“在这短短的时间里，我想的东西比之前二十年加起来都要多。

    　　我从来没想过，我的身世会这么离奇。

    　　不过，我也庆幸，我没生活在皇宫里。

    　　人生在世，最重要的就是开心。

    　　当皇帝有什么好的，操心着整个天下的事情，累也累死了，哪儿比得上我卖面来的快活。”

    　　说着，他的脸上又露出了一如既然洒脱的笑容。

    　　任以诚闻言一笑，有些感慨道：“似你这般通透之人，这世上恐怕没有几个。

    　　我开始有些佩服你了。”

    　　心无所执，是多少修行之人，求之不得的境界。

    　　时间在心焦的等待中，一点点过去。

    　　差不多一个时辰后。

    　　任以诚忽地心神一动，回头向亭子后的树林看去。

    　　然后，就看到一黑一白两道人影，并肩朝着众人的方向走了过来。

    　　“封先生，咱们又见面了。”

    　　那黑色人影，正是封一寒。

    　　封一寒叹息道：“如非必要，封某实在不想和任少侠见面。”

    　　只一句话，他对任以诚的忌惮之意，尽显无遗。

    　　任以诚缓步走出了亭子，微笑道：“先生此刻仍有机会离去。”

    　　封一寒摇头道：“封某虽不愿与少侠为敌，但你我终究立场不同，此战在所难免。”

    　　任以诚淡淡道：“既是如此，那多说无益。

    　　拔剑吧，我死，六子你带走，你死，万事皆休。”

    　　“早听说任少侠武功盖世，今日李毅请教了。”

    　　李毅同样也是庞太师手下的心腹大将。

    　　他话音未落，身形已飞纵而出。

    　　同时，手中之剑亦悍然出鞘，化作一点寒芒，向任以诚疾刺而去。

    　　剑锋穿透虚空，发出“嗤嗤”声响，眨眼已至近前。

    　　任以诚左手负背，右手抬起，贴着剑身，叠指轻弹。

    　　“铛！”

    　　猛然一声脆响，一股沛然雄力出来，李毅只觉虎口剧震，长剑竟险些脱手。

    　　正当他惊诧之际。

    　　任以诚欺身而上，右手并指如刀，掌缘带着锋锐气劲，直奔李毅咽喉横削而来。

    　　出手之快，无影无声。

    　　不及眨眼间，李毅生机将尽，命在顷刻。

    　　正在此时，又一道破空声响起。

    　　封一寒从侧面出手，一式惊雷快剑，目标直取任以诚右肋，意图围魏救赵。

    　　他深知只凭自己一人之力，绝对不可能是任以诚的对手。

    　　唯有和李毅联手，方才有一线之机。

    　　剑锋似惊鸿掣电，杀意凛然。

    　　察觉到封一寒的意图，任以诚身形一侧，撤招的同时，足下轻点。

    　　整个人就像被一根无形的绳索拉着一般，飘然倒飞出丈许之外，躲开了这一剑。

    　　看着已经汇合到一处的两人，任以诚再次化出了‘争锋’。

    　　眼下，庞太师和八贤王随时会率军前来，他决意速战速决。

    　　“嗡～”

    　　真气灌注之下，刀身发出阵阵轻吟。

    　　苍河星转！

    　　任以诚刀锋一旋，招起星辰变。

    　　霎时间。

    　　刀光闪烁，旋杀而出，携沛然之势，向封一寒和李毅笼罩了过去。

    　　刀气急旋，犹如一道漩涡，将两人的后路尽数封死。

    　　两人心知退无可退，当即长剑疾挥，化出层层剑劲回护周身，抵御刀气。

    　　“叮叮当当……”

    　　任以诚运刀如飞，刀剑碰撞之下，金铁交击之声，不绝如缕。

    　　感受着任以诚连绵不绝的刀势，以及雄浑的劲力，封一寒心中震惊万分。

    　　对方的功力，居然比上次交手时，又精进了不少。

    　　一旁，李毅的武功比封一寒略逊一筹，难以招架任以诚的攻势。

    　　左右支拙间，顿时白衣染血。

    　　他神情骇然，终于明白任以诚武功之高，绝非谣传。

    　　合己方两人之力，竟仍旧处于下风，岌岌可危。

    　　他撇了一眼封一寒，有心想向对方求救。

    　　然而，对方此时亦是自身难保，根本无暇他顾。

    　　忽地。

    　　就在李毅分神一瞬，任以诚招式陡变。

    　　刀锋一转，狼牙破空出手，夹杂着无俦刀劲，似五雷轰顶般，朝着李毅当头劈下。

    　　刀未至，劲先到。

    　　锋锐气劲刮的李毅砭骨生寒。

    　　仓促间，他躲闪不及，只得横剑硬挡。

    　　下一瞬。

    　　就听“乒”的一声，争锋锐利难挡，李毅登时剑断人亡，被劈成了两半。

    　　另一边。

    　　封一寒借此得了一刹喘息之机，见此情形，瞬间亡魂大帽。

    　　再也顾不得什么太师的任务，当即转身欲逃。

    　　但任以诚又怎会给他这个机会。

    　　在解决掉李毅后，他紧接着又是一式狼啸万里出手。

    　　人刀合一，任以诚整个人化作一道刀光，似长空电闪般激射而出。

    　　封一寒见状，大惊失色，然则对方来势之快，让他根本无暇多想。

    　　近乎本能的，他出剑了。

    　　只有这样，才有可能争得那一线生机。

    　　：。：

