    正当杨丰摩拳擦掌在安不纳岛整军备战的时候，尼赫鲁也在摩拳擦掌准备着对另一个地方下手了。

    克什米尔战局进展顺利，巴基斯坦的部落战士们，在英勇的天竺士兵打击下溃不成军，一座又一座城市落入掌握，而卡拉奇方面却始终没有任何动静，巴基斯坦正规军依旧在边境线以内作壁上观。成功极大鼓舞了尼赫鲁的斗志，在他看来胜利并不是因为敌人太弱，而是天竺的军队太强大了，他们曾经在北非打败普鲁士人，打败意呆，在洪沙瓦底打败倭国人……

    呃，虽然这么说有点过于艺术化，但他们的英勇无敌已经完全可以支撑一个大国的雄心，既然这样就没有必要太委屈自己。

    “阿萨姆，我要阿萨姆！”

    这位总理阁下在新德里的官邸，就像四零年时候的小胡子一样雄心勃勃地高喊着。

    当然，大家都是文明人，不会公然搞侵略的，他的好兄弟真纳会玩的东西他当然也会玩。

    就在克什米尔激战正酣的时候，刚刚划定的天竺和阿萨姆边境线上，大批天竺境内的部落战士，忽然间打出了拯救阿萨姆境内印度斯坦族同胞的口号，然后气势汹汹地杀过了边境线。

    可怜的阿萨姆，总共才五百多万人口，至于军队，也就刚刚凑出一个旅来，在气势汹汹杀进来的近十万部落武装面前，这点人根本毫无意义，很快他们在边境的防线就像纸一样被撕碎，紧接着一座座城镇乡村开始陷落。

    这些天竺部落武装，和杀进克什米尔的坦帕人没什么区别，所过之处一片废墟，财物被洗劫一空，房屋被焚烧，没来得及逃走的阿萨姆人被tu杀，就像旱季里的蝗群一样，所过之处赤地无余，一条死亡的烈火带伴着他们的脚步向前不停推进。

    惊慌失措的阿萨姆政府，就像挨了打的小朋友一样，哭哭啼啼地找他们的旧主人了。

    “总理阁下，克什米尔的归属问题的确未定，我可以谅解你们的行动，但阿萨姆的分割是经过国会批准的，我希望你们能够尊重这一点。”

    蒙巴顿又不傻，一得到这个消息，他就立刻明白这是怎么回事了，紧接着把尼赫鲁找到总督府，很直接地向他发出警告。

    “路易斯，你误会了，这件事与我们无关，我也正在联系那些部落武装，要求他们从阿萨姆境内撤出，但你也知道，这时候那里一片混乱，政府的控制力很弱，我可能得需要一些时间。”

    尼赫鲁笑着说。

    “总理阁下，我必须再重申一次，我希望您尊重国王陛下对天竺的分割，阿萨姆现在名字是阿萨姆自治领，未来它会变成阿萨姆共和国，不列颠政府不会支持任何试图改变这一点的行为，如果你们的行为，引来其他未知的后果，不列颠政府不会因为同属于英联邦，而为你们提供任何帮助。”

    蒙巴顿很诚恳地警告他。

    尼赫鲁哪还会搭理他的警告，老子之前在你面前当狗，现在老子已经站起来了，你算老几，不列颠算老几，还以为是过去呀，你们说什么我就得听？

    当然他并不知道，蒙巴顿这么说完全就没指望他听，这是在为以后作壁上观做铺垫。

    “总督阁下，我会立刻联系那些部落武装，命令他们撤出阿萨姆。”

    尼赫鲁微笑着说。

    总督阁下这个称呼，让蒙巴顿嘴角抽了一下，这已经不是尊称，而是一种淡淡的讽刺。

    就在他走后，克莱门特伯爵走了出来冷笑着说：“看看吧，这就是华人说的，恶奴欺主。”

    “不用急，杨丰会教他做人的，威尔，你得立刻回伦敦，你得摆平国会那边，杨丰这个家伙胆子太大，没有什么事情是他不敢干的，我怕他脑子一热会直接轰炸加尔各答，那样会让我们处于尴尬的位置，现在这里毕竟还是英联邦的自治领。”

    蒙巴顿说道。

    “杨丰只有一艘航母，但尼赫鲁还有一百多架战斗机。”

    克莱门特伯爵迟疑了一下说。

    “威尔，我还是这里的总督！”

    蒙巴顿冷笑着说。

    四小时后，阿萨姆共和国首都高哈蒂，这个新生共和国的总理莫兰，正用绝望地目光看着面前的阿萨姆自治领总督，后者刚刚从新德里回来。

    “总理阁下，十分抱歉，对方并不是天竺政府军，尼赫鲁也不承认他在入侵阿萨姆，既然这样蒙巴顿勋爵也没有办法，同样不列颠皇家军队，也没有义务介入自治领内部的剿匪行动，除非得到不列颠国会和阿萨姆国会的批准，但这需要很长时间。”

    依然是由不列颠政府任命的阿萨姆总督，很诚恳地告诉他，这话的意思很明白，不列颠政府不会出兵拯救你们的，要么横下一条心抵抗侵略，要么投入天竺的怀抱，你们自己选择吧！

    莫兰颓然地坐了下来。

    他当然明白，阿萨姆共和国完了，一个只有五百万人口的小国家，不可能抵挡一个几亿人口国家的入侵，尼赫鲁即便是不出动天竺军队，只是让这些部落武装不停地一群群杀进来，阿萨姆也只有屈服这一条路。如果不屈服的话，尼赫鲁是不介意把阿萨姆洗成白地的，他只要一句是部落武装干的，就可以把所有责任撇清，反正现在到处都是部落武装，克什米尔的混战都死了几十万人了，也不多一个阿萨姆。

    那位总督阁下看着他的样子笑了笑然后说道：“总理阁下，这位是东方石油的威尔逊先生，或许您应该跟他好好聊聊，说不定会有意外的惊喜，我还有事，就不打扰您了。”

    莫兰这才注意到，和他一起进来的还有一个中年白人。

    “总理阁下，鄙人是尼德兰东方石油公司的总经理，希望就合作开发阿萨姆共和国境内石油天然气资源的问题，与您进行一下探讨。”

    在总督离开的时候，后者伸出手微笑着说。

    （感谢书友汉骑0，雨天锋，qgaoqi821216，安布=雷拉，帅不起来，扑风的汉子001，法则，hggjchnv，恶魔杀神，特勤761的打赏）