    官方每次公布榜单的时候。

    都是隔一段时间才会公布一次。

    每次公布，都可以给天梯服务器造势！

    也等于是一次非常大规模的宣传了。

    而且，这也可以提升电竞选手的身价！

    毕竟这个榜单，是大数据多方面统计出来的结果，也是最权威的榜单了。

    能够在官方公布的榜单上，都是最权威的。

    就看这个榜单能公布出怎么样的数据了。

    之前已经公布过了上单榜和打野榜。

    这次，官方要正式公布中单榜了！

    而这次的中单榜，很多的职业选手，都是非常有信心的。

    中单榜，意味着对所有的中单玩家进行一个排名。

    这也根据天梯第一赛季的综合评价来评估的。

    很快，官方就先公布了中单榜TOP50。

    能够进中单榜的TOP50，已经非常不错了。

    【中单榜第五十名公布，DRGxiaogao】

    【中单英雄胜率：63%。】

    【中单平均参团率：58%。】

    【综合评分：78分，英雄池评分：81分。】

    【奖励现金50万RMB。】

    当公布这个消息的时候。

    DRG战队的小高，直接跳了起来。

    小高也是一个职业中单，不过他还是在青训里面，这也没有办法，毕竟打职业想要在职业当中出成绩的人，也是非常少的。

    小高在三个多月前，也去打了天梯。

    当他打天梯的时候，才知道天梯当中有多么难打。

    天梯里面都是高手。

    而且双方的实力都是相对均衡的。

    系统不会匹配那种实力水平差距很大的对局。

    除非是在一开始的时候，还没有完成定位赛的时候，有可能会出现这样的局面。

    一旦完成定位赛，经过一段时间的RANK之后，玩家的实力就会趋于稳定。

    到后面，匹配到的基本都是高手了。

    小高也知道，面对顶尖的中单有多么难打。

    可是让小高没想到的是，他居然进了中单榜前五十名。

    除了有荣誉之外，小高还得到了五十万的奖金！

    那可是五十万啊！

    小高是一个青训选手，他的工资，只有6000块一个月。

    如果在青训里面打不下去的话，都没有进二队的机会，更加别说去LPL的一队了。

    打职业这个梦想，对很多人来说，都是残酷的。

    并不是说排位打的好，就可以打职业。

    打职业难如登天！

    能够打职业的人，都是凤毛麟角。

    所以说，打职业的人都是很强的。

    小高进了前五十名，他还得到了五十万的奖金！

    这可是五十万的奖金啊。

    不知道比他的工资要高了多少倍。

    他一个月六千块，一年也才七万二。

    这需要七年，才能够有五十瓦。

    七年啊...

    他只是打了三个月的训练，在天梯服务器里面，就打到了TOP前五十名。

    能够得到这么多奖金，让小高有些喜出望外。

    “哈哈哈哈，妈，我拿到奖金了！五十万的奖金！”

    “我打到了天梯第五十！！哈哈，中单榜第五十，虽然我和顶尖的中单还是有差距的，可我也是中单前五十的人了！”小高激动的说道。

    小高的妈妈也笑了起来，“真好，真好啊，儿子你什么还是回来，妈妈给你做好吃的。”

    听到这句话，小高只能叹息一声，说道：“妈，我暂时回不去了，我想好好训练，争取再变强，然后去打职业，成为一队的选手，就像凡神一样，凡神现在已经是皇族的大腿了，我希望我也能够做到像凡神那样。”

    ......

    不知不觉，中单TOP50名到40名，已经公布了。

    有的是主播，有的是二队选手。

    总而言之，大家们都很激动。

    小高也说道：“哈哈，这次中单榜应该不会和M神有关系了吧，M神已经拿到了上单榜和打野榜，这次肯定不可能再拿中单榜了，我就想知道中单榜的第一名是谁，优秀的中单高手有很多很多啊，我之前听说faker也在天梯训练了很久，不知道李哥可以排到多少名。”

    皇族俱乐部。

    小明说道：“小虎，你这次能上中单榜吗，你在天梯服务器打的怎么样？”

    小虎摇了摇头，“我也不知道，输的也挺多的，但是我也赢了挺多，应该能上一个名次吧，还能拿到一点奖金。”

    小明也有些期待，什么时候可以出一个辅助榜啊，他也想看看自己在天梯的辅助榜上，是什么名次。

    这对小明来说，还是很重要的。

    毕竟，那笔钱，谁都想要啊。

    如果能够拿到辅助榜的前几名，得到的奖金都是千万起步了。

    千万的奖金，可就不是这五十万可以小打小闹的了。

    千万的奖金，足矣让每一个职业选手都心动。

    太多太多的职业选手，都很心动。

    所以他们就拼命的在天梯的RANK里面打。

    现在终于到了公布排名的时候，所有人的心里都非常紧张。

    很多职业选手在打RANK的时候，都会去练习一下英雄，然后打的放松一些。

    可是这些职业选手在天梯服务器打的时候，根本没有一个练英雄的。

    他们练英雄都在韩服和峡谷之巅打。

    来到天梯服务器，就是全力出击，全力以赴。

    职业选手也都不练英雄了，完全拿版本强势的英雄，还有拿自己最自信的英雄。

    每一个人都想要赢，这就导致天梯的排位含金量，其实是非常高的。

    小明说道：“希望能进个前十吧，进入前十，奖金应该就一两百万起步了，那也很多了啊。”

    小虎点了点头，“是的，进前十才是最重要的，但是厉害的中单很多，我不知道我能不能进前十，看命吧，要是能拿个第一，自然是很好的。”

    皇族还有一个替补中单果子哥。

    果子哥说道：“我也打了很多的训练，我也想看看我能够排到多少名，期待啊，你们说，在中单榜上，还会不会看到M神的名字？”

    一提到M神，众人都有些向往。

    M神，可是大神啊！

    M神可是真正的大神！

    M神拿下了上单榜的第一名和打野榜的第一名。

    光是奖金，M神就已经拿了六千万了！

    M神的水平是很强的，恐怖如斯。

    能够同时拿到两个榜单的第一名，足矣说明M神的英雄池有多么恐怖了。

    他上单和打野玩的都一样厉害。

    这也让很多职业俱乐部，到现在还在寻找M神。

    M神只要能够来打职业，对这些俱乐部，也有着很大的好处。

    但是，他们并没有联系到M神。

    或者说，已经很久没有人可以联系到M神了。

    M神的出现，很多职业选手都要仰望。

    能够从上单和打野当中杀出来拿到第一名，足矣说明M神有多么夸张了。

    小虎说道：“不可能的，M神已经拿了两个榜单第一，这中单第一名怎么可能轮得到他？”

    一旁的旮旯也开口说道：“是的，绝对不可能有一个人能够在三个位置上都打的这么好，我承认M神是很厉害，他应该有很多时间上分，所以他在天梯的RANK打的是非常不错的，就算M神是一个天赋出众的人，中单榜的第一名，才是最难争夺的。”

    果子哥也说道：“是啊，你们看看中单的成名英雄都有谁，LCK就有李哥，许秀showmaker，还有chovy，还有管一中BDD，这LCK的四个中单，一个比一个厉害，关键是LCK还有其他猛的中单，并不是说只有这几个，PAWN虽然退役了，但我之前还看到他在天梯服务器里面冲分。”

    “LCK的中单，就先不提了，欧美那边也有中单很猛的，caps，还有jensen，还有啊P，实力都很猛的，比尔森也在打，都是顶尖的中单啊。”

    “外卡赛区，也有一些很厉害的中单，也先不提了，我们LPL的中单都很强！兮夜，牙膏，小虎，angel，左手，rookie，icon，scout，金咕咕....”

    “这都是职业选手，还有很多二队的和青训的职业选手，水平都不差的，加上很多的中单绝活哥，也都去打天梯打RANK了，他们的水平真不菜的。”

    “这么多中单加起来，就有多少个人了？至少有20个人了。”

    “中单的高手太多太多了，M神想拿到中单第一名，很难，他能够超越李哥吗，能够超越rookie吗，scout的中单对线能力也很恐怖啊...”果子哥说道。

    果子哥还想说一句他自己。

    他觉得，他打的也是不错的啊....

    但是果子哥没有说出口。

    他只是觉得，不管是谁拿到中单榜第一名，都不奇怪。

    谁都有机会。

    唯独M神没有机会。

    M神哪有那么多精力去练英雄？

    因为每个位置的考核，比如中单的考核，不仅仅看发挥和胜率，也要看英雄池，综合所有的表现。

    M神精通上单和打野，也正常，毕竟上单玩家偶尔去打野一下，也可以增加上单的防GNAK意识。

    上单选手，很少来玩中单的。

    没过多久。

    已经公布到了中单榜前十名！

    【中单榜第十名公布，TOP10，金咕咕！】

    【中单英雄胜率：66.14%。】

    【中单平均参团率：83%。】

    【综合评分：89分，英雄池评分：87分。】

    【奖励现金150万RMB。】

    看到这个排名的时候，在某个基地里。

    金咕咕站了起来，满脸激动。

    他进入前十名了！

    金咕咕当即在直播间说道：“都说我不行，结果我还是拿到了第十名，怎么样，混子中单也可以进TOP10！！！”

    直播间还是有很多小凤凰粉丝的。

    “666666666666！”

    “牛逼啊！”

    “中单前十了！！”

    中单榜前十名的公布，也是让气氛变得逐渐紧张了起来。

    这就关系到谁能够拿到第一名了！

    【中单榜第九名公布，TOP9，BDD！】

    【中单英雄胜率：66%。】

    【中单平均参团率：67%。】

    【综合评分：90分，英雄池评分：90分。】

    【奖励现金160万RMB。】

    【中单榜第八名公布，TOP8，rookie！】

    【中单英雄胜率：62%。】

    【中单平均参团率：68%。】

    【综合评分：91分，英雄池评分：90分。】

    【奖励现金170万RMB。】

    当公布到第八名的时候。

    全网的目光，都集中在了这个榜单上！

    马上，前七名就要公布了！

    究竟谁能够成为中单榜的第一名！

    至关重要！

    【中单榜第七名公布，TOP7，xiaohu！】

    【中单英雄胜率：64%。】

    【中单平均参团率：70%。】

    【综合评分：93分，英雄池评分：91.7分。】

    【奖励现金180万RMB。】

    皇族说完之后，小虎也是激动的喊了起来。

    “哇，我是第七名，太好了！！还可以啊。”小虎喊道。

    “牛逼，虎哥牛逼！”

    “第七名啊！李元昊第七名！”

    “太猛了，真的太猛了！”

    中单榜已经公布到了前七名。

    马上，就要公布剩下的六名选手了！

    这六名，也是中单榜的前六名！

    一时间，全球的中单职业选手，乃至于全球的目光，都集中到了这个榜单的身上！

    【中单榜第六名公布，TOP6，chovy！】

    【中单英雄胜率：68.4%。】

    【中单平均参团率：70.2%。】

    【综合评分：93.78分，英雄池评分：92.7分，补刀评分：99.13分。】

    【奖励现金190万RMB。】

    【中单榜第五名公布，TOP5，knight！】

    【中单英雄胜率：68.48%。】

    【中单平均参团率：70.28%。】

    【综合评分：93.90分，英雄池评分：92.99分。】

    【奖励现金200万RMB。】

    当公布到第五名的时候，knight也是很满意的。

    他是官方认可的第五名。

    不过，前四名是谁？

    很多解说，都关注了起来。

    所有人都很激动，也很紧张。

    谁才能够拿到这次天梯排名的第一名？

    而且，马上就要公布中单榜的前四名了！！！

