    薛扬嗤笑一声，压低嗓音：“哪有那么简单。

    其中大有隐情，只是爸妈都不敢告诉你，怕吓着你。

    这事你和老三至今都不知道。”

    “什么？”

    程焕崇和薛欣异口同声问。

    薛扬轻咳一声，正色道：“当年外公频频带你参加电视节目，你又童言无忌，想到什么说什么，将咱们家的信息透露了出去。

    很快地，你被一伙儿不法分子盯上了。”

    薛欣：“……”！！！    程焕然接口道：“他们专门绑架有钱人家的孩子，高阶勒索，甚至……甚至曾经撕票，都是一些亡命之徒，凶残又狠毒。

    幸好有人提醒了妈，妈赶忙派人去保护你和我们一家子。”

    “后来呢？”

    程焕崇貌似想起什么，低喃：“当年我们好像还住在小区那边。

    我记得好像一天放学突然家里多了几个保镖，爸妈叮嘱说尽量不要外出，上下学出外都让保镖护送。”

    薛扬拍了拍他的肩膀，点头：“不错，就是那个时候。

    妈接到消息后，麻利让人来家里保护我们，但她压根没想到自己也可能有危险，心里只有小欣。

    她和薛淙阿姨，薛衡舅舅麻利开车回家，谁料他们的车被跟踪，在停车场的时候……薛衡舅舅被打晕，咱妈和阿姨都被劫匪给绑走了。”

    “天啊！”

    薛欣吓得脸色惨白，捂住了嘴巴。

    程焕崇脸色也白了白，眼睛盯着二哥看，手胡乱将妹妹搂进怀里。

    “那——那——后来呢？”

    程焕然皱眉低声：“他们本来是要绑小欣的，后来绑了妈和薛淙阿姨顶上。

    当时的情况非常危急，绑匪要求一天之内要准备几百万现金和几十根金条。

    幸好薛淙阿姨的丈夫背景深厚，立刻派出一队特殊部队前去救援，自己还亲自带人去接。

    咱爸跟着去了……听说现场很残酷。

    咱妈回来后，休息了整整好几天，才总算缓过来。”

    薛欣吞了吞口水，吓得说不出话来。

    程焕崇毕竟是男孩子，壮着胆子问：“很残酷？

    是什么意思？”

    薛扬好笑睨他一眼，道：“这还用得着问吗？

    那些都是早该死罪的惯犯，连薛淙阿姨都敢抓——敢在太岁头上动土，不找死吗？

    ！”

    程焕然压低嗓音：“妈不肯告诉我们，只说没事了，让我们别告诉你们两个小的。

    薛淙阿姨的胳膊受了伤，妈的脚轻轻崴了一下，都算是轻伤。

    不过，现场太恐怖……我问过爸，他说他也吓坏了，比电视上的枪战片要激烈多。

    咱妈绝对算是见多识广的女人，胆识一向过人，她都得缓好几天，可想而知那情景得多恐怖。”

    四人都沉默了。

    半晌后，薛欣嘤嘤哭起来。

    “我……你们为什么都不告诉我？

    我和三哥好长时间里都不喜欢保镖跟着，觉得他们好烦，也总嫌弃他们是多余的。

    我还跟妈说纯粹是浪费人力物力钱力……谁知道原来都是我闯的祸。”

    三个哥哥见她哭了，只好围上前哄她。

    “当年你还小，说出来你可能不懂，更可能会吓坏你。”

    “就是！当时我和大哥也都吓得一愣一愣的，哪里敢告诉你们两个小的。”

    “衡舅舅被揍晕，打伤了腰，在床上躺了好久才总算恢复。

    那些绑匪凶残得很，妈出了事下落不明，家里早就乱套了。

    一个个心里慌得很，哪里顾得上你们两个小的，除了瞒着也只能瞒着。”

    “当年的起因是你泄露了咱们家的住址和信息，吓得爸妈后来一直叮嘱我们要低调，切莫财物外露，更不能嚷嚷家里有钱。”

    “绑匪一开始就盯上了你，所以爸妈后来在很长的时间里，都将你当成重点保护对象。

    只要出门就必须有人跟着，不管你再烦再吵，爸妈都坚持不妥协。

    后来又因为齐家的事情，爸妈又一次被你扎扎实实吓坏了。

    妈说的保护重心是你，其实一点儿也没说错。”

    薛欣扑进大哥的怀里，呜呜呜哭着。

    “我……我刚才还骂了妈……我还骂她偏心……”    程焕然低低笑了，揶揄：“可不是偏心吗？

    爸妈最偏心你。”

    “哈哈！”

    薛扬逗她道：“肯定是偏心呀！家里三个男的，就你一个女孩子，铁定最疼你最偏心你。

    你倒好，贼喊抓贼！下次我跟妈闹脾气，一定骂妈最偏心你！至少我说的是事实，而你是瞎哔哔。”

    薛欣被逗笑了，却仍是眼泪汪汪。

    “我压根不知道还有这么一件事……我害妈身陷危险，可她却只顾着我。

    她不肯我买车，是不想我太自由能单独进出，怕我有危险，怕我再次出事。

    我却怪她给了三哥特例，怪她重男轻女，怪她不疼我。”

    “知错了吧？”

    程焕然轻抚她的长发，温声：“知错了就好好跟妈道歉。

    咱们都是爸妈的心头肉，怎么可能不疼？

    你是我们家的小公主，是爸最疼的女儿。

    我们从来不敢抱怨爸妈重女轻男。

    你倒好，自个跑去爸妈面前说反话。”

    “噗嗤！”

    薛欣笑出声，一边擦去泪水，一边低喃：“我……我一会儿就给妈道歉去。”

    薛扬下巴微扬，挑了挑眉。

    “这还差不多！你这小没良心的！妈早些时候没刮你两巴掌，已经够疼你了。

    你也不想想，咱们家缺买车的钱吗？

    咱家好几辆车呢，缺车吗？

    你要买车，还要自己开车进出——除非你能一口气打赢家里几个保镖，不然爸妈可能同意？

    大傻妞！”

    “她不是傻就是疯了。”

    程焕崇鼻尖轻哼：“敢跟妈吵架，还闹出那么大的动静，胆子够肥的！果然老话说得在理，嫉妒果真会让人发狂。”

    “我……我哪儿嫉妒了！”

    薛欣不满咕哝：“人家才没有呢！”

    程焕崇翻了翻白眼，幽幽道：“我不认识什么‘人家’，人家有没有嫉妒我，我也不清楚。

    但你看到我买车，你也要跟着买车。

    这不是羡慕嫉妒恨是什么？

    纯粹的跟风？

    呵呵！”

    “你——”薛欣涨红了脸，支吾骂：“才不是呢！我——我只是想知道你还没毕业就能买车，那我能不能也买。

    不就几千万吗？

    瞧你给嘚瑟成什么样！”

    

