    罗小北很是感动。

    方云竟然花了这么大气力，将纯阳仙气这个痼疾给除去了。

    并且，还留下了一成纯阳仙气，准备为他重铸塔身。

    无论结果如何，总之，罗小北都必须心存感激。

    所以，当纯阳仙剑没入方云体内，方云凝神而立，好似在消化之时[笔趣阁 www.biqugex.info]，罗小北那是相当的紧张，睁大了双眼，时刻防备着前方的老龟。

    纯阳仙气被收走，这么大的动静，要是惊动了老贼，那可就麻烦大了。

    也不知方云用了什么手段让老贼沉睡，要是这手段不靠谱，那可就糟糕了。

    幸好，老贼依然在沉睡之中，依然在纯阳仙气之上，缓缓起伏，没有丝毫苏醒的迹象。

    直到方云悠然睁眼，罗小北这才长长地呼出一口气，拍拍自己的胸：“小声说道，真是为你担心，怎么样？剑兄还好吧？”

    方云点头说道：“嗯，状态还算可以，但是，一下吃得太多，剑身被撑爆了，需要重新铸炼剑身，而且还有些消化不良，目前处在沉睡状态，估计需要一段时间才能苏醒。”

    罗小北呼出一口气，轻声说道：“只要没事就好，对了，方云，我这边有些九天命运铁，极为特殊的炼材，乃当年匠神之神向北收集的特殊炼材，本为规避纯阳仙气之用，或许能用来给剑兄重铸剑身。”

    方云眼前一亮，朗声问道：“多大一块？”

    罗小北飞快回答到：“北神用去了一些，目前还有尺许直径，一个圆球形的大铁团，够用吗？”

    方云笑了：“够，这么大一团，不仅仅是纯阳仙剑够用，你这重铸，也是不缺主材了。”

    说完，方云又叹息一声，轻声说道：“当年，北神准备得相当充分，如若不是受到天谴，出现意外，搞不好，他真能帮你直接重铸塔身，让你成为天下第一异宝。”

    罗小北唏嘘感叹，有些无奈地说道：“我也是这么想，这么多年来，我这心理也是历经变故，曾经有那么一段时间，我其实是有些恨北神的，毕竟，是他让我觉醒，然后又是他，让我被困在了这个塔内，什么地方都不能去，难受至极，如今想来，他却相当于是我的父亲。”

    说到这，罗小北抬起头，看向方云说道：“现在吧，幸好遇见了你，方云，如若你能给我重铸塔身的话，某种意义上来说，你就相当于我的再生父母。”

    方云扫了一眼罗小北满脸褶子的脸庞，心说，我可没这么大年纪的儿子：“不用客气，我也只是做自己分内的事，毕竟，让你复原，是每一个匠神的毕生追求。”

    罗小北犹豫了一下，还是轻声说道：“方云，我虽然很不想说，但还是需要提醒你一下……”

    方云心中一动：“有什么需要注意的问题吗？”

    罗小北慎重地说道：“当年，匠神之神向北一切准备妥当，一切都还比较顺利，可是，就在我诞生灵智的那一刻，苍天突变，九天神雷从天而降，向北当场陨落，也就是说，我和向北真正地遭受到了天谴，如今，你要给我重铸塔身，会不会也有变故？”

    方云稍稍思考，缓缓说道：“理论上，我认为，应该不存在了，因为，你本身已经诞生灵智，而且，历经了这么多年的磨难，这就相当于你出世之时历经的劫难，按道理，但凡是大劫，总有结束之时，此时，应该到了你时来运转，否极泰来的时候。”

    罗小北大喜过望，脸上浮现由衷地笑容：“那就好那就好。”

    方云微微沉吟，然后说道：“不过，我作为帮你走出困境的修士，可能会承担部分因果，将来，可能会有些麻烦。”

    罗小北啊了一声，轻声说道：“那这可怎么办？有办法规避吗？”

    方云摇摇头说道：“没事，不用想那么多，做就是，因果就因果，不用惧他。”

    罗小北有些不好意思地说道：“方云，这次，我可是欠了你天大的人情，不知怎样才能报答得了。”

    方云笑着说道：“也不能这么说，只能说我们是各有所得，我从你这儿也能得到不少，至少，我将你修复之后，就能成为真正的匠神。”

    实际上，方云的收获远远不止于此。

    纯阳仙剑吸收了足够的纯阳仙气开始进化，未来可期，这是第一个大收获。

    至尊药典正在融合至尊器典，刚刚方云悄悄看了下，收走九成纯阳仙气之后，融合的速度明显加快。

    这是方云的第二个大收获。

    仅仅这两大收获，方云就已经赚大了，承担一些因果，也没什么。

    当然，方云如今在帮玄天塔，一旦真正让玄天塔恢复，或者是能让他更进一步的话，方云就是有大恩于玄天塔。

    这是不争的事实。

    微微思考，方云轻声说道：“小北，我先帮你修复塔身，如若完成塔身凝练，你能恢复的话，那么，我想在你这特殊的空间之中，设置一个火焰之阵，到时候，希望你能帮我。”

    方云做了这么多，罗小北那是真正的感恩于心，闻言立马说道：“现在设置火焰大阵也没问题啊，我一定帮你认真看好，绝不辜负你的期待。”

    方云笑笑说道：“还是先帮你重铸，那样，你才能承受得住我的火焰之力。”

    罗小北笑了起来：“方云，你这就小瞧人了不是，以我的能耐，基本上，这世上，就没有我承受不住的火焰……”

    话没说完，方云手指一抖，兜率真炎出现在指尖。

    指尖一点，兜率真炎脱手而出，落在了罗小北的身上。

    罗小北的话愣是生生给憋了回去，浑身难受，大声怪叫：“方云，这是什么怪火，天，好难受的感觉，这是什么火？怎么找不到，但又烤死个人，烧死人了，烧死人了……”

    方云肃然说道：“小北，你需要忍耐一下，我这神火之力，能帮你清除体内杂质，能帮你熔炼匠神铃铛，你尽最大的能力忍受，实在受不住，那就叫我停下来，缓缓劲了，我们再继续。”

    这就是方云所说的疼痛感吗？

    真是好难受，罗小北在空中不停翻滚，嘴里不时发出哼哼声，但是，方云的话，他记住了，没到极限，绝不叫停。

    这么多年的孤独，这么多年的失望，都忍受过来了，现在的痛苦那就是新生的希望，怎么着，也不能掉链子。

    看罗小北咬紧牙关，在苦苦坚持，方云心中一动，飞身而起，出掌如风，发出一记记掌印，拍到了罗小北的身上。

    罗小北的身躯，象皮球般，被方云拍打得四处狂飞。

    话说，此时的罗小北，竟然没有丝毫怀疑，就这样让方云帮忙治疗，壮大自身。

    要是换个心怀不轨的修士过来，灭了罗小北，他都压根不知道为什么。

    方云倒真是没有其他心思，拍打罗小北，目的就是壮大玄天塔器灵之力，从根本上，让玄天塔的基础打得更加牢固。

    与此同时，玄天塔外，方云也没闲着。

    双掌按在玄天塔上，兜率真炎落在玄天塔下，化为一朵火焰莲花，将玄天塔整个包裹起来，开始熊熊燃烧。

    罗小北的表现倒是也出乎了方云的意外，这位居然忍住了，内外煎熬，里焦外嫩，呼叫连天，但就是没有叫停，坚挺住了。

