    霍殇雪银铃般笑了一声，然后柔声说道：“回去说吧，夜己深了，别感冒了！”

    说着，她伸出如玉葱般的手，“来，抓住我的手，我知道你身体还没有好。”

    陈修刚才由于一直牵挂着霍殇雪，忘记了身上的痛和寒冷，这下见到了她，身体便一下松懈了下来。

    疼痛和寒冷自然一下就有了感觉，那种身上的痛又如万箭穿心吧，不得己，他抓住了霍殇雪的手，被她牵了起来。

    陈修苦笑道：“我现在貌似成了废人了。”

    霍殇雪扶着陈修的胳膊，温柔的说道：“待会儿，我泡了药给你吃了，你明天的内伤会全好。”

    陈修有点愧疚的问道：“你到哪儿采药了，让我够担心的。”

    霍殇雪低头垂眸的说道：“哦，我到我师娘那里求药，由于临时在丹炉里练一种治筋脉的灵药，要花十几个小时才能做好，所以我才担误了这么久的时间。”

    “那真谢谢你了。”陈修说道。

    来到房间，霍殇雪把陈修扶上了床，便去烧煮灵药给陈修喝。

    这时大白和小白远远闻到霍殇雪的气息，知道她回来了，便从小木屋里跑出来。

    霍殇雪从药蓝子里拿出来两只卤熟了的山鸡，分给大白和小白各一块，说道：“好了，你俩回小木屋去睡觉吧，我还要忙了。”

    大白和小白说了声谢谢，便各人叼着一支山鸡，欢快的回小木屋了。

    霍殇雪熬好药后，便送进去给陈修喝，待陈修喝完药后，霍殇雪便给他盖上被子。

    随即，霍殇雪洗刷后，便在地上打起了地铺睡觉。

    陈修一脸内疚，便嗫嚅了下嘴唇，对霍殇雪说道：“要不，你睡床上，我睡地铺吧。”

    躺在地上的霍殇雪，她绻缩在被子里，背对着陈修，柔声道：“不用了，你生病了睡床上吧，我没事的。”

    陈修不再多说话，便闭目入寝。

    灯关了，两人都不说话，不过两人都睡不着。

    霍殇雪的心里一直盼望着陈修叫她上床睡觉，因为她知道自己没多久在世上了。

    或许人在临终离世时，最愿把自己美好的东西和爱献给心上人。

    可是陈修却不这么认为，他希望霍殇雪找到一个好男人，好归宿。

    让她真正有个幸福的家，而不是跟自己。

    但陈修哪里懂得霍殇雪的心呢。

    霍殇雪见陈修一直没有那个意思，没有叫她上床躺在他边上睡觉的意思，她的心开始撕裂般的痛，便骂道：“傻瓜，你会后悔的！”

    陈修以为霍殇雪在说梦话，便试探性的问道：“你在说梦话？”

    霍殇雪听了一下火冒三丈，她腾的坐了起来，想上去揍陈修几下，但想到陈修有伤，她忍住了，然后又钻进了被子，不想理陈修。

    陈修不明其意，便讪讪的问道：“你刚刚想干嘛呢？一下坐起来，一下又钻入被子里。”

    霍殇雪刚忍下了怒火，旋即又被陈修给调了起来，于是她吼道：“我刚发神经病好不好？你再吵我试一试？我立马到小木屋跟狐狸睡觉了。”

    陈修感觉她确实是个神经病，好端端的半夜一声吼，吓得谁敢睡觉？

    然后，陈修再也不敢搭讪她了。

    女人莫名的发火，尤其是在这个时候发火，说白了霍殇雪己爱上陈修了。

    但陈修哪里懂的霍殇雪的心。

    就算陈修明白霍殇雪的意思，陈修也不可能做的，他最多就是装糊涂。

    这就气杀了霍殇雪的苦心。

    一会儿，霍殇雪冷静了下来，也发现自己不对，她便说道：“对不起！我刚心情不好。”

    陈修听到装没听到，他便打起呼噜装睡。

    霍殇雪摇摇头，气死了，她呼的站了起来，披上皮草到处面去散步了。

    霍殇雪走到门外，恰好金枝叶和她用魔境神识传音视频了。

    金枝叶笑问，“殇雪，你深更半夜跑出来干嘛？干嘛不跟帅哥睡觉？”

    霍殇雪苦笑了笑，道：“帅哥看不上我，我也没办法啊。”

    金枝叶哈哈大笑道：“他看不你，你就一脚给他踢犊子啊，再说那个陈修又有老婆还有个拖油瓶，你图他什么？”

    霍殇雪叹息了一声，没作声。

    金枝叶又正色说道：“陈修，这个人我很了解的，他不可能和你有结果，你别犯傻了，离开他吧，反正你也没欠他什么。”

    霍殇雪没作声，她在思考着问题。

    金枝叶继续挑拨离间的说道：“我妈的九重天界里又来了个接替施然华的侍卫长，此人的修行，己进入仙界的仙帝水平了。关键是他人长得英俊帅气，风流倜傥。

    殇雪，我明天就把他带来给你见个面，然后你一脚踹了陈修去，或者把他直接送回新月去吧。”

    霍殇雪叫道：“不要带他来，我现在想通了，我谁也不嫁！我一个人过好了。”

    金枝叶哼了一声，怒道：“我也是你的表姐，你的事我可以管你！我的出发点，一切都是为你好。再说陈修又不会和你有结果，难道我们眼睁睁的看你嫁给施然华吗？

    不过，我也提醒你，施然华己经到处在打听陈修的下落了，倘若他知道陈修在你那里，他半夜都会到你那里把陈修杀掉。

    还有一点是，施然华这个人很会吃醋，恐怕他到时给你来个先奸后杀，谁也保护不了你！你自己好好想想吧。”

    霍殇雪听到这里头痛欲裂，心乱如麻，她破口大骂，“你给老娘滚！”说完，她把魔境用力抛在了地上。

    这时陈修突然走了过来，他从地上捡起魔境，然后用力咳嗽了几声，他怔怔的看着霍殇雪。

    霍殇雪一惊，慌乱的问道：“你怎么跑出来了？你…你不是睡着了吗？”

    陈修紧拧着眉毛，原本他一双深邃明亮的眼晴，此时却覆着一层朦胧的雾水，他怔怔的看了霍殇雪约有三秒钟后，便苦笑道：

    “师傅，你太难了！可我目前还真保护不了你。刚才金枝叶说的很对！如果我留下来，会连累你，所以我决定马上离开你。”

    霍殇雪一脸惨白，她倒退几步，颤抖的说道：“你…你都听到了？”

