    .

    简凡其实也在头疼。准确地说是职业生涯里第一次为了工作的事头疼，再准确地说，是为了一堆电脑头疼。本以为安防暑期大检查就是一件例行公事，可事实却是大大出乎意料。第一天报到就现所里两个办公室堆满了国产联想电脑，赛扬2．o处理器，256m内存，十七寸纯平显示器，就简凡这电脑外行也知道这机型差不多就是淘汰机型了，不过一听任务心里暗自打鼓，居然是要把这堆破烂当监控终端配给辖区的旅社、小ktv以及中型的饭店，这美名其曰要和派出所联网，综防综治。

    再一听要向清查户收的价格就有点傻眼了，每家配件连电脑终端带线路，要交一万六千块，差不多比市价翻了几番。在刑警队可没有经历这种上级单位搭车收费搞创收的事，简凡有点心虚地问所里几个同事，不过听人说好像这还不是第一遭了，言语之下，虽然这事有点不合理，不过符合国情，这年头那个有点权的单位不得巧立名目收俩钱。正常，非常正常。

    正常倒正常，简凡不无担心这事的可行性，毕竟五一路辖区差不多都是商户，都是精似鬼地生意人，那能这么老老实实地把钱给你交了。不过结果又一次让简凡大跌眼镜，派出所带队的老福，领着三人组了一组，四个干人就凭着一身警服，一个红头文件，费点唾沫星子，还真就每天收好几万回来。

    丫的，这钱来得可真快，每天一大摞现钞入库，让简凡心里暗暗咂舌不已。只不过这趟公干出得，实在有点牙疼，就觉乎着自己好像跟电影里看过那抽丁收粮的主一个得性。

    好容易熬到了周五下午，眼摆着到五一路裤裆巷胡同里的高升旅社，基本就最后一家了，带队的老福，随队所里的大成、治安队一位姓廉的，加上简凡四个人，基本是老中青三代齐活了。相处了几天都不算太熟悉，毕竟三代人，估计支队这么配给人，也是防止那个小单位做手脚。

    进了高升旅社门，照例把店主的身份证、户口登记、营业场所以及其他必要掌握的信息登记留存一下。派出所的大成就讲上政策了，敢情对胡同里开旅社的俩口子也熟悉，先是嘘寒问暖，身体无恙、生意可好？然后是讲一讲治安的严峻形势，现在这偷抢嫖吸乱七八糟的案子太多，这旅社属于高危单位，需要大力防治。看着这俩口不住地点头，表示一定支持民警工作，这老福跟着就撂牌了，得，综防综治，上监控，交钱，一万六。

    一般情况下都是，等你表示大力支持民警工作，然后就亮底牌收钱，你说你支持不支持？总不能自食其言吧。坐在一边的简凡对这一套听了一周，熟悉得紧，直咬着嘴唇想笑，看着开旅社那一对四十多岁的夫妻，老婆不像本地户。长相实诚的老板本来笑吟吟地伺候着几位，一听交一万多，脸霎时蒙上了一层茄色，男人结结巴巴看着四个警察虎视眈眈，嘴翕动着：“交交交交………”

    一连几个交字，老福乐了，笑着说了句还是张老板识大局啊，觉悟高啊……不料话音未落，那张老板憋了半天交交交，最后却说了句，交不起！

    简凡憋得差点笑出声来，那老板娘更有意思了，撇着嘴说上了：“老福，俄们俩口，就用手电筒的水平，你弄个电脑，谁会用呀？你看俄家老头，脑子都不好使，还用电脑？”

    说话怪里怪调，几个干警八成都要被逗笑了，不过在这个场合都是虎着脸，气势不能丢，一嘻嘻哈哈，这事就没法办了，老福第一天上班就打过招呼。一听这话，大成虎着脸说上了：“老张，你这旅社开五年了吧？光住你这儿犯案的有几次啦？光嫖宿**在你这儿查住过几次啦？我都不想管你……这还用查，看看你一天垃圾桶里扫了多少套套就知道你一天挣多少黑钱，让你们花钱办点正事。就说怪话了。”

    大成一教育，老板一听，撇着嘴应道：“这个不赖我家吧？我又没干。”

    老板娘帮腔了：“现在那女滴都愿意干那事，俄们也不能给人家裤裆上把锁呀！？”

    俩口子看来是一对软钉子，这种场合遇见过，简凡一如既往地保持着缄默，治安队大廉也是瞎凑热闹主要还是靠派出所的片警们办事，而且四十多岁的老福和三十挂零的大成，对付这等人还真不缺办法。

    “嗨……还越说你们越有理了。”大成瞪着着叫嚣上了：“一点法制观念都没有，这是违法滴，对于这类违法犯罪的信息，我们有义务掌握，这也是在保护你们的安全，现在这组织**的都团伙，背后都有黑势力，万一这里头有因为个嫖资打架动刀啦，你们能盖得住呀？早交早办事啊，别让我再给你磨一回嘴皮……”

    这口气不善了，老板颇有磨劲，恬着脸求道：“大成，少点少点，咱这小门小店一年才挣多少，你张口一万六。不能这样把人当牲口宰吧！？”

    老板娘也在试探，带着几分鬼祟地商量：“老……老福，要不，少交点，俄们不要收据行不？”

    一听这话，不用猜也知道这干片警平时估计这么干过，治安队大廉笑而不答，简凡也笑着心照不宣，这大成讪讪地有点脸上挂不住了，看了一眼扮黑脸的老福，老福这见多识广。站着身子坐都没坐，声若洪钟训斥着：“老张……我们不多给你废话了啊！………你这个治安隐患不是一点半点，我就跟你明说啊，没身份证明你留的有多少这是小问题、嫖宿有多少，我也懒得查你………你看看你后头胡同口扔得针头针管有多少？这是啥性质知道不？容留吸毒，就你这俩蔫货，好事没有坏事干得多，抓进去关两年都不冤……今天你看好了，治安队、刑警队都在，审查你的问题，很容易………干脆别交了，小凡、大廉，挨门挨户查查，给他下个处罚通知单……”

    “别别……福叔，咱多年老朋友啦，你不能翻脸比翻煎饼还快吧？”老板吓住了，求了句，老板娘蔫了。老福听得这软话，话锋一转又来回说上了：“唉，早点这态度不就没事啦？我们也为难，好说咱好办，上头任务下来了，我们不照着干，你让我们咋办？你爱办不办啊，回头关了你门，别哭丧着脸来所里找人啊，那时候你想给钱都没人要………给个痛快话，办不办吧？”

    一黑脸这事就好办了，这是代表上级表明态度，你办都好说，你不办拉倒，我还不待求你了。老板被别住了，嘴里不迭地说着：“办办……”。

    “三天以内，到派出所交钱，给你安装监控，逾期不候啊……走……”老福挥着手，懒得废话了。三个人一前两后出了门，也不在意有没人送，简凡收拾着东西慢了几步，刚出门就听得老板小声滴咕：“日他先人，城管一群狼，公安赛蚂蟥，满街地痞加流氓，这还让不让人活咧……”

    老板娘心疼钱，悻悻地骂着：“你看你蔫样，死去吧，一个月又白干咧。”

    简凡没有生气，却是觉得有点脸红，逃也似地离开了小旅社………

    跟着大队，听着派出所一干得意商量着这下一家、下下一家是谁，经济条件如何，这老板咋样，有没有什么违法乱纪行为，然后再商议着对策，对策就是咋个样子才能直接有效地要出钱来，但凡这做生意，那家屁股也干净不了，派出所这片警找谁的茬，那肯定是一找一个准。

    这是任务，上级下达的任务，照章办事这没有错，可不知道为什么，简凡只觉得有一种隐隐的反感萦绕在心头挥之不去，不知道队长这次为什么把自己派出来，不过这次干得确是有点憋气，感觉自己如同唐大头一伙上街收保护费一般，处处遭得冷眼，家家要戳着脊梁骨骂娘，现在倒不觉得这身警服穿在身上能把自己衬托得多高尚了。

    我错了吗？没有啊。派出所老福、大成他们错了吗？好像也没有。支队和治安大队错了吗？好像也没有。那么，谁错了？或者说，根本都没错，事情就该如此呢？

    诈完这一家，唬完下一家，从周一唬到周五，收获颇多，派出所那堆电脑，一多半有主了，辖区里七十多家，已经有一半老老实实交钱了。周五下午所长还特意要请几个组的组员们吃饭，简凡却推托着队里有紧急任务，告了个缺，溜号了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    早点跑，下周不来了，省得让人家戳着脊梁骨骂咱，谁爱来谁来。简凡悻悻地想着，步行着往队里走，背着个挎包是一周来的工作成绩，差不多就是辖区统计到一起的资料表格，好歹也算交差了。

    刚走到队门口，值班室的小李喊着有人找，周五了，内勤差不多都已经下班了，刑警队要说忙还没有派出所那帮人事多。简凡刚到值班室，杨红杏和梁舞云从技侦办出来打着招呼，都知道简凡出勤去了，还打趣着问感觉如何呢，三人说着话，都凑进了值班室。

    一进门愣了下，一男一女正坐在椅子上，小李示意着俩人，简凡一看，不认识。再细看，西装裤、白衬衫，大夏天挂着领带的一个男人和一身o1职业装的女人，都不认识。梁舞云和杨红杏凑进来，看这女人三十不到，风韵不错，像个职业女性，梁舞云打趣着问：“谁呀？谁呀？简凡你女朋友啊。”

    “瞎扯……不认识……你们谁呀？”简凡回头斥着俩人，对面斥着那俩。

    “简先生，鄙人姓李，名庄成，铭门装饰公司的……昨天就来过了，今天我们等了您三个小时。这是名片。”那男人二十**岁，打扮得精干之致，不用说是满大街跑得那销售员了，这营生简凡干过。狐疑地接着名片，这才注意倒俩人都别个了微章，上面是铭门装饰的名字。

    “我不认识你们啊。”简凡抬着头，实在不知道为何而来。

    “一介绍就知道了嘛，这是我们公司席装修设计丽娜小姐，您委托的室内装修设计已经完成了草稿，具体风格得您看一下定好了，我们才能开始下一步精细设计……你看一下草图。”那人说着，那女人已经把四份草图递上来。

    简凡还没反应过来咋回事呢，梁舞云不信地指着简凡的鼻子诧异地问：“哇！简凡你买房子啦？还请专业装修设计师？拽死你呀！”

    “我看看……”杨红杏一把夺过来，展开了。眨眼巴就是一句：“哟……不错不错，大手笔……这是欧式的吧？”

    “对……您真有眼光。”那位叫丽娜没注意到正主张口结舌，倒说上了：“这张欧式的，客厅和阳台通道处可以进行烛光晚宴，卧室最好使用欧式的铜床家仫……这一种是复古式的，最好用红木家俱装点，能彰显出主人品位的高雅，如果在正面墙上挂一副名人字画就更完美了……这一副是温馨浪费式的，适合八零后的小夫妻，以红、黄等暧色为主基调，客厅的沙、茶几以及电视墙做得比较俏皮一点……这是豪华式的，把门口做成了吧台式，小卧室有一面酒柜墙，显得身份尊贵……”

    “哟……不错不错，这欧式的好……”梁舞云表着意见。

    “少来了，什么眼光，复古式好，古色古香，多有氛围，这个隔断展架设计的不错，能做出来吗？”杨红杏也在评价着。

    “当然可以。”女设计师笑着，回头看真正的主人傻不拉叽地看着，压根插不上嘴了，仨个女人说着简凡反应过来了，插进来了，指着梁舞云手里的说着：“舞云，大卧室装成欧式的，你喜欢不是，以后专门招待你成不？”

    “哟……是不是啊。我得怎么谢你呀？”梁舞云笑得乐开花了。

    “红杏……”简凡一脸正然侧过头指着中卧室：“这儿装修成复古式的，给你做个展架，专门招待你，够意思吧？”

    “这还差不多。”杨红杏没省得简凡下套，笑吟吟地答应着。

    “噢，对了，还有个小问题，你们帮我参考一下。”简凡正色无比，看着引起俩人注意了，谑笑着爆了句：“两个截然不同的房间，我该选择与谁共眠呢！？”

    这话偷换了概念，俩人一怔，一个扇头一个踢腿，嘴里却是异口同声地嗤了句：“你想得美。”

    装修公司和值班的小李都呵呵笑上了，被简凡说得有点脸红耳赤，杨红杏拉着梁舞云直出了值班室，不理这货色了。挨了两下，缩头笑着的简凡一回头再看装修公司这俩位，那女设计师很客气地问着：“简先生，您喜欢那一种。”

    “都不喜欢。”简凡摇摇头，有点可惜地把装修草图扔回去。实话实说，这三维设计确实不错，入眼就是一个温馨的家，奈何囊中羞涩，这么高档的装修却是不敢想的。

    简凡一扔，那俩位却是一点都不生气，女设计师很有风度地收拾着图纸说着：“那没关系，我们重新设计。”

    “嗨，还没完没了是不是？你们出来……出来……”简凡看值班室小李在不好意思说。示意着俩人出了大院里，扭头就训斥上了：“俩位，不管你是干什么推销来了，咱不要，咱也装不起，而且没准备装修……我说你们这些装修的也太过份了吧，一点**都不注意，我才买上房几天，你们倒都知道了，还摸单位来了，这……不管你设计什么，我不要啊。”

    俩装修公司的倒诧异了，男的辨着道：“喂喂，咱们之间有误会啊，你是简凡吧？一大队有几个简凡？”

    “是啊，这还有错。就我一个。”

    “是住平安小区4o幢三单元四零二室么？”

    “是啊，没错。”

    “噢，这就没错了。”男装修师一听放心了，解释着：“是这样，您大哥，三天前到我们公司预订的装修设计，您女朋友大致挑了几个款式，是他们让我们来这儿找您确认一下。”

    “什么？我大哥，我哪有哥？……还有女朋友？你瞎扯什么呀？”简凡云里雾里，不过想着猛地一惊，拉着那男的惊声问了句：“你……说我大哥，长什么样？”

    “这么高……留撇小胡子，大脑袋，挺豪爽……”女设计师比划着。

    “我知道是谁了……”简凡有点哭笑不得了，不用说是唐大头了，这体貌特征太过明显，一省得此处笑着摆手道：“他跟我闹着玩呢啊，俩位别当真，就当没这回事，我暂且不装房子，您二位，自便啊。”

    “啊！？喂喂喂………”男装修师看简凡扭头要走，立马拦下了，解释着：“简警官，初装设计都出来了，地板石材也预订了，这要是退了可赔大了啊。”

    “活该。”简凡嗤着鼻子，不理会这人了。

    “嗨，您搞清楚，不是我活该，是您赔大了，钱都交了，让我们怎么退。”男的一脸急色说着，一说也把简凡说毛了，不信地问着：“什么，钱都交了。”

    “啊，讨论和初装保证金五万，一次性全交了。”男的点点头。

    女设计师又在加砝码：“简警官，您别辜负了您女朋友的一片好意，现在石材都已经运到了楼下等了三个小时了，再不运进家里，物业和住户该找你麻烦了，她一直在那儿等着呢。要不您亲自到现场处理一下？我们也好有个交待……”

    “哎哟……嗯，我……呵呵……”简凡想了想，嘿嘿把自己想乐了，这几天躲着唐大头还以为没事，谁可知道这货色回头搞了这个小动作，还真让你无计可施了，想了想确实也不想再难为俩位装修公司来的，摆摆手：“走吧……看看去，我也好长时间没看我那房子了………”

    这倒让俩位高兴了，坐着装修公司的车，直驶平安小区。

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    好一派繁忙着的景象，到场简凡暗赞了句，四辆厢式大面包车载着装修材料，有两辆连尾门都没关，远远地看着那辆红车停在楼下，曾楠的车。车里出来正是曾楠。只见得曾楠仅穿着牛仔短裤，上身着一个黑色丝质恤衫，一头微蜷的型活力无比，多日不见，让人有点眼前一亮的感觉，见了简凡笑吟吟地迎上来，劈面就是一句：“怎么谢我吧？我找了个冤大头给你装房子。”

    话里轻松之极、戏谑之极，简凡听得却是怪异之极，无奈地劝着：“曾楠，这是干什么嘛？你真不知道他想干什么？这么好的事，你让谁相信呀？”

    “看你这人，这么矫情，说好了，不附加任何条件，他愿意，他活该，不抓他当冤大头抓谁呀？”曾楠得意地笑着。简凡却是更有点心里不安了，劝了句：“那算了，这钱我先出了，铺地就铺地吧，别让老唐掏钱了，他刚赔了，正肉疼呢。”

    “好啊……”曾楠伸着手。

    “要钱呀？我没带。”

    “谁要钱呀，钥匙，你让工人们一直支这儿等着呀？”

    “哦。”简凡一听答应了，解着裤子上的钥匙，曾楠接到手里，嘴里呼哨一声，手一扬钥匙，红车里探出个大脑袋，接着钥匙，扯着嗓子喊：“嗨……上货上货，四楼啊……给你们开门……”

    说话着招呼着一干工人吆五喝六的一人搬着一箱地砖直往楼上走，好似给自己装房子一般，根本没看简凡一眼，简凡正待上前，却被曾楠伸手拦住了：“给钱。”

    “给什么钱？”

    “你刚才不是说你付钱吗？”

    “多少？”

    “装修设计费，一平米175，别嫌贵啊，这是大原**设计师里的金牌；地砖是佛山产的优质一等品，一块315，一共要用七八十块吧，还有刚订的乳漆、墙线、吊顶、卫浴，初步核算，不带家俱先需要九万出头吧……别告诉我你真有啊。”曾楠历历数着，捉狭似地注意着简凡的表情，看着简凡难为，忍不住就快笑出声来了。

    “曾楠。”简凡却把这话当真了，正色说着：“我有多少钱办多少事啊，不够这么多，先退一部分材料，车借给我，我取钱先还了你们。”

    “不借，上次借了车都不亲自来还。”曾楠故意道，一看简凡脸色不太好了，嗔怒地推了一把：“你这人怎么这样？讨厌……一句玩笑也开不起，又不是我掏的钱，上次你不过拿了十万而已，就算他们给你补偿了，有什么不好……真是。哎，丽娜、庄成，来来，你赶紧安排着开工啊………”

    曾楠说着，不理会简凡了，找个空喊着俩装修师攀谈上了，俨然一副女主人的派头。简凡有点悻悻然地摇摇头，回身直上四楼自己那个只来了几次还没有入住的家。

    七八个工人人多力量大，你来我往搬着地砖直进了家里，唐大头却在指挥着人往这里放、往那儿放，一看简凡表情古怪地站在门口，咧着嘴笑着上来了，先等简凡开口先堵嘴了：“喂喂，别跟个娘们样，心里乐得开花想上床，脸上还装不乐意……嘿嘿，一步给你装修服务到位，以后想干嘛干嘛，看这房子，连我那狗窝都不如，带个妞回来打*炮都没地儿下家伙……哈哈……”

    唐大头几句流氓话逗得送砖的工人呵呵直笑，简凡有点糗，拉着唐大头直到了后阳台，正色说道：“唐哥、唐哥，您真是大哥，出手大方，咱兄弟可受不起啊……这样，我先还你一部分钱，剩下的我打个条成不？我实在不能欠你这个人情，这么多钱，我心虚。”

    “咂，看你这人，你既没权又不是官，这么大个小屁警，我还行贿收买你呀？”唐大头斜忒着眼，不屑道：“我还明跟你说，既然你叫我哥，这哥就值这么多钱，不说了，我包圆了。”

    “别别，唐哥、唐哥，你别这样，这真不合适，我知道你想什么，可那事，我真没办法，有办法我早告诉你了，咱们好歹兄弟一场，就真帮你这么点小忙，我也不至于要你这么多钱呐。”简凡诚恳地说道。

    不料这话起作用了，唐大头一看屋里无人，小声道：“你不已经教我办法了吗？”

    “什么？我教你什么了？”简凡吃惊地道。

    “咂，看你这人，天生就是贵人，多忘事，上次见面你不告诉我了吗？直接把他家妞绑回来要钱……嗨，这办法好啊，二勇、黑蛋、炭锤，一帮小子早等那儿了，嘿嘿，我告诉你啊，没准今天就把这小妞给绑回来了，回头看货色怎么样，要不错，哥们先上了再说……还是兄弟你出的这办法好啊，直取要害，哈哈……”唐大头缠杂不清地说着。

    “啊！？喂喂……唐大头，你别胡来，赶紧停下来，你是不想活了？”简凡吓了一跳，看唐大头说得这么轻松，没准这货真敢干。

    “停什么停？那不干咋办涅？哟，天快黑了，没准都动手了。”

    “啊！？喂喂……唐哥唐哥，你别胡来，没那么简单。

    “能有多难，真是少见多怪。”

    “你听我的，容我再想想，千万别胡来，这事一胡来把你们几个折进去，你让我怎么交待，黑蛋炭锤他们还小呢。”

    “想想！？想什么呀？还能有什么好办法。”

    “那你总得从【31 31xs.】长计议吧，非要立马要钱呀？你得有个稳妥的办法再动手不迟呀，你急什么嘛？”

    一个是非要动、一个是非要劝，动者神情坚决、劝的谆谆教诲，俩人抬杠一般，不过看得简凡确实也关心唐大头和黑蛋炭锤几人，还怕唐大头这群货色胡干。不过一听得到简凡说想想，想个稳妥的办法，一脸绝决的唐大头神情一变，突然嘿嘿傻笑了，拍着简凡笑着说了句：“我不急，你说想个稳妥办法啊，没事，我等着，老爷们说话算数啊，别蒙我啊……嘿嘿……”

    唐大头谑笑着迈着公鸭步子，大摇大摆地进了客厅，这一下倒把简凡说怔了，一省过来，一拍前脑门，心里暗骂了句：“我日，被这诨人给套住了。”

    …………………………………………………

    …………………………………………………

    砖搬完了，曾楠在楼下和装修师商量了许久俩人才离开，又和唐大头瞎扯了许久才见得简凡悻悻地下了楼，倒没说别的，直坐到了曾楠的车里，怪怪地看着俩人，曾楠得意洋洋，一副妙计得逞地样子，唐大头却在傻乐呵着。隔了一会简凡才无奈地说了句：“哎，你们这非要拉我上贼船呀。”

    “什么贼船，你们雷子那才是贼窝呢？这两天你干什么你以为我不知道？挨门挨户收人家钱，一家一万多，不交还不成，那钱就合情合理就该交那么多？这有什么呀？这年头有票子才是硬头货，谁还和钱有仇？”唐大头凑上前来，伸着脑袋说道。

    简凡不置可否地笑笑，敢情唐大头注意自己也不是一天两天了，不过说到收费还真如他所言，想了想正色说道：“唐大头，我有几句丑话得说到前头，你必须答应。”

    “你说……”唐大头笑着向曾楠使了个眼色，俩人都得意了。

    “第一，别胡来，上门挑恤、公然打架闹事扰乱治安的事千万别干，绑架勒索那烂事更别干，让警察盯上你，那没好。别以为你那帮人厉害，就治安队协警们都整得了你。”

    “没问题。”唐大头深以为然，心里暗自打鼓，能干得早干了。

    “第二，我可给你出主意，可我不能掺合在里面，谋事在人、成事在天，至于能不能真把债要回来，那就看运气了。”

    “这个……没问题。”

    “第三，别给我使脸色，我不是你雇的，如果成不了事，我不让你吃亏，装修花的钱，我照付，咱们两清；如果要回钱来，那这装修就当报酬了，咱们也两清。中间如果咱们俩说不到一块，也各走各的，同样也是两清。”

    “这个更没问题。装修我作主了啊。”最后一句却是曾楠笑着替唐大头说的，拍着手欢欣雀跃，好似房子是自己的一般。

    “好，那走吧，我请二位吃饭，替**心了好多天了吧，不谢谢你们我还真过意不去……”简凡笑着说道。这笑里有脱，是那路既然却之不恭，那么何如坦然受之的脱，唐大头再诨，可有一句说到简凡的心里了，这年头，票子才是硬头货。

    这一句也是自己的切身感受了，刚毕业时候为了一日三餐的奔波，为了穿这身警服的跌跌坎坎，四处打点；为了个房子和香香的分道扬镳；为了还债和老三街头卖饭，所有的一切根源俱在于此，潇洒地活着和委曲地活着，那是截然不同的俩个概念，连所里、队里包括支队都在变着法找硬头货，我自己干点什么，又有什么错呢？

    没错，早该如此。坐在副驾上的简凡这样想着，侧眼看着曾楠忽灵灵眨着的大眼，几乎蹭得着方向盘的前胸，暗暗生起的绮念中夹杂了几分感激，这主意估计出自她手，出得真好，解决了一个大难题，直接想到自己的心坎里了…………

