    看到贝利亚一副不痛不痒的模样，赛罗啧了一声，内心有些焦躁起来，因为他们完全没有办法伤害到贝利亚。

    但如果是奈迦来的话，说不定可以解决掉贝利亚这极其坚硬的外表，可是……

    赛罗看了一眼被黑暗洛普斯团团围困在了中间的奈迦, 也有些头疼，看来奈迦想要突破包围还需要一些时间。

    贝利亚巨大的爪子又朝着赛罗抓来，他的目标是相当的明确，就是要抓住赛罗，先将赛罗这个有可能威胁到自己的不稳定因素给解决掉。

    但如今赛罗的速度可没那么容易就被贝利亚给抓住，即使贝利亚现在的爪子相当的巨大，但完全就像是在打蚊子般的就是抓不住。

    贝利亚也有些烦了。

    更何况在他抓赛罗的时候，火焰战士，钢铁武士和镜子骑士都在一旁骚扰他，虽然他们打在自己身上的攻击一如既往的挠痒痒，但也还是让他觉得很烦。

    贝利亚当即转换了攻击，不耐烦的往火焰战士等人那边拍了一爪子，巨大的爪子直接以迅雷不及掩耳之势的速度拍到了火焰战士三人的身上。

    就宛如普通人被大型卡车撞到了一般，剧烈的疼痛和五脏六腑全部移位的感觉直冲大脑，他们忍不住闷哼一声，身形快速的倒飞出去。

    看到钢铁武士三人被贝利亚的攻击击飞出去，赛罗只觉得一股火气直冲脑海，他朝着三人的方向大喊一声，仿若失去理智般的往贝利亚的身上撞去。

    贝利亚随意的扫了一眼被自己拍飞出去的钢铁武士三人，转眼就看到了赛罗朝着自己飞过来，身上带着一往无前的气势。

    然而对于赛罗的这种行为，贝利亚毫不客气的在心里评价一句不自量力，随后抬起手抓向赛罗。

    赛罗身形一侧，很是轻巧的避开了贝利亚抓向自己的爪子, 紧接着他加速接近着贝利亚。

    在赛罗极速接近着贝利亚的时候，他头上的冰斧一闪而过莹莹的绿光，冰斧脱离卡槽飞出盘旋在赛罗的手上。

    两道冰斧接近，光芒一闪，两道冰斧融合成了一把闪着冰冷光芒的大刀，赛罗一把握住中间的把手，猛的砍向贝利亚。

    贝利亚只看到赛罗由黑点逐渐变大，而后看到他来到自己的面前，对着自己狠狠的挥出了手里的斧刃。

    一声锵鸣隐约响起，斧刃砍在贝利亚的表皮，划出一片转瞬即逝的火花，留下一条白花花的砍痕后，无法再砍进贝利亚的身躯一点。

    嘁，这皮可真是够硬的。

    赛罗在心里骂了一句，收起冰斧快速后退。

    只是贝利亚也对赛罗的攻击反应过来，抬起自己的爪子只是屈屈一弹指，弹在来不及闪避的赛罗的身上。

    赛罗快速后退的身形宛如装了加速器般，直接在宇宙中划出了一道模糊的残影。

    此时被贝利亚拍飞出去的钢铁武士三人，也终于停了下来，稳住自己的身形，只是浑身传来的剧痛，还是让他们难以动弹。

    但当他们看到赛罗被弹飞出去时，他们还是忍着身体的剧痛往赛罗的方向飞去。

    没有跟上赛罗的超越号停留在贝利亚的视角盲区, 小越淡然的将贝利亚锁定，然后按下了攻击按键。

    “奈奥麦克斯炮，最大功率开启。”小越清冷的声音在超越号的主控室响起，只是这句话其中蕴含的危险性让坐在后面的三只小家伙猛的看向小越。

    小金看向皮古蒙和圆滚滚：“最大功率的奈奥麦克斯，威力很恐怖的吧？”

    皮古蒙淡定的喝了一口饮料：“嗯，原先的奈奥麦克斯炮已经是歼星炮了，经过希卡利升级的奈奥麦克斯炮，应该可以在贝利亚的身上开个洞。”

    “真可怜。”圆滚滚发表了一下自己的感想，很明显，圆滚滚不觉得贝利亚能抗住最大功率的奈奥麦克斯炮。

    超越号伸出奈奥麦克斯炮的主炮口，开始凝聚起能量，宇宙中飘逸的能量被吸入到超越号的能量转换器中，继而于炮口凝聚。

    金色的能量柱在贝利亚庞大的身躯还未转身来查看突如其来的强横的能量来源于哪里时，就以摧枯拉朽之势从炮口发射出去直击贝利亚。

    突然闪耀在宇宙中的金色光柱吸引了被团团包围在黑暗洛普斯的包围圈里的奈迦的目光，同时也吸引到了钢铁武士三人的目光。

    赛罗也觉得眼前一亮，只见贝利亚的身后亮起光芒，他立刻在宇宙中调整自己的身形稳住。

    “这是……”

    赛罗等人望着这道能量柱，上面散发着令人心悸的恐怖威能。

    “最大功率的奈奥麦克斯炮……”奈迦抬手在黑暗洛普斯隔开，双目盯着奈奥麦克斯炮看了一下，而后手里凝聚能量炸裂开来。

    将包围在自己身边的黑暗洛普斯大范围的直接撕裂了数不胜数的黑暗洛普斯，奈迦神色不虞的看着这些仿若杀不尽的黑暗洛普斯。

    再度凝聚起大范围杀伤的能量，虽然这些围在周边的黑暗洛普斯很烦，但是奈迦在其中却是以惊人的速度掌控着快速增长的力量。

    就连沉睡过去的雷杰多也被惊醒，而后观察了一下奈迦现在的情况后，欣慰的点了点头夸赞了一句，便再度沉睡过去。

    奈迦快速的解决掉这些黑暗洛普斯，脱离开黑暗洛普斯的包围圈，反手划出一道光刃朝着黑暗洛普斯横推过去。

    在奈迦突破黑暗洛普斯的包围圈的同时，奈奥麦克斯炮也轰击在了贝利亚的身上，强悍的能量灼烧撕裂着贝利亚的背部。

    突如其来的剧烈疼痛让贝利亚嘶吼起来，他猛地一回身体，而后挥出手直直的拍向正在输出的超越号。

    小越淡定的看着贝利亚那巨大的爪子朝着自己袭来，只是三只小家伙就有些不淡定了。

    皮古蒙喝了一口饮料，强装镇定：“这爪子要是结结实实的拍下来了，咱们可就成肉泥了。”

    “他肯定拍不下来。”小金冷静分析，随即放弃分析，现在这情况完全不用分析，风野信和小越肯定不会让他们死的。

    “阿信和小越不会让我们死的。”圆滚滚很直白的说出了自己的想法，然后很快冷静下来，甚至想要拿出爆米花来看戏。

    “嗯。”皮古蒙和小金深以为同。

    果然。

    贝利亚的爪子完全没有落在超越号的身上，甚至超越号还未停止输出。

    谷骻

    只见超越号的大屏幕前，闪烁着一道紫极星双翼的图标，淡淡的金色光芒在其上流转，三百六十度无死角的将超越号保护在里面。

    贝利亚的爪子抓在保护着超越号的星翼盾上，奈奥麦克斯炮直接穿透了贝利亚的爪子，轰击在了贝利亚的脸上，强大的冲击力将贝利亚掀翻。

    奈迦看了眼淡定的超越号，看着她将奈奥麦克斯炮的能量全部发射出来后，收起了星翼盾变回星翼镯戴回自己的左手腕上。

    而后身形一闪，来到了躺倒的贝利亚的身上，手上凝聚能量准备直接了结掉贝利亚。

    还未等手里的能量凝聚好，奈迦只觉得自己眼前一闪，再聚焦目光的时候，周围的环境却是发生了变化。

    超越号也停在不远处。

    奈迦一脸复杂的看着面前的诺亚的神像，这座诺亚的神像和镜子之星地下神殿的神像几乎是一个模子刻出来的。

    “嗯……是你们。”面前的诺亚神像突然亮起一道光芒，随后凝聚出微弱的光团飞到奈迦面前。

    他并没有凝聚出具体的样子，但奈迦知道他就是诺亚的意识。

    “你成长的很好。”诺亚的意识很微弱，像是随时都会散掉一样，“雷杰多也在，看来时候到了……”

    “诺……亚前辈？”奈迦想要知道为什么诺亚为什么会把自己突然拉进来奇怪的空间，难道是阻止自己把贝利亚消灭掉吗？

    诺亚显然知道奈迦的疑问，他的意识闪了闪，道：“他的身上，有着无限的可能，我想要考验他一番，看看帕拉吉是否适合他。”

    “你无需插手，你也有自己的事情需要做。”诺亚接着说，“在这里待一会吧，你也可以在这段时间里面继续突破你的封印。”

    “可是……”

    奈迦有些担心赛罗他们，虽然赛罗如今实力今时不同往日，但是他们在体格上完全占不到好处，更何况赛罗的充电宝还被诺亚一块拉进来了。

    赛罗没有能量补给，分分钟可能完球在这里，他答应过赛文会照看好赛罗的。

    “放心，我会看好他。”诺亚的意识闪了闪，光芒又微弱了些许。

    看到诺亚意识的光团逐渐黯淡，奈迦心里有点不好的预感：“诺亚前辈，您现在是什么情况？”

    “不用担心，我留在这里的只是微弱的意识，真正的意识还在别处，只是如今我对他的感知很弱，无法给你们指明所在。”诺亚解释了一下。

    “你们应该留了我的光，我在你们的身上感觉到了，你们确实可以以此来寻找到我的意识。”诺亚继续说道。

    只是每说一句话，诺亚微弱的意识愈发的黯淡起来。

    看到诺亚的意识越来越黯淡，奈迦下意识地闭口不言，想要诺亚的意识消散的慢一些，只是诺亚的意识完全没有自己要消散的自觉，仍在拉着奈迦喋喋不休。

    似乎是在这数十万年内被憋坏了一般，要把所有的话一次性在现在说完。

    奈迦拗不过诺亚，在听了诺亚叨叨几次后，干脆装死的坐在原地，看着诺亚专门放出来的外界影像，突破着体内的封印。

    看到奈迦一副不想谈话的模样，诺亚可惜的在奈迦是耳边唉声叹气，一直在喃喃着自己多少年多少年没有和人说过话等等……

    奈迦放弃挣扎：“诺亚前辈，您的本体意识会像您一样的唠叨吗？”

    “说不定呢。”诺亚只是一笑，悠悠的道：“好了好了，我也不烦你了，专心突破封印吧，时间已经不多了。”

    奈迦看了诺亚的意识一眼，有点不相信诺亚真的会闭口不谈任何事，但是现在情况确实很紧急，他专心的突破起体内的封印。

    诺亚悠然的看着奈迦，见他很是认真的模样，欣慰的点了点头。

    当年应劫而生的希望之光没有长歪真好，看来这次他们消灭掉卡拉法尔是很有希望的。

    只是这实力还是太弱了，也不知道在卡拉法尔破除封印前，他能不能先卡拉法尔一步将自身的枷锁解开。

    诺亚把视线移到光幕上，超越号也慢悠悠的飞到了诺亚的身边停好，看到超越号飞过来，诺亚饶有兴趣的研究着超越号。

    小越完全没有被诺亚研究的眼神打量的尴尬的感觉，她非常淡然的看着光幕。

    只见光幕里。

    赛罗和钢铁武士，镜子骑士，火焰战士看到奈迦和超越号突然消失不见，都是怔愣了一下。

    “怎么回事？奈迦和超越号呢？”

    赛罗下意识地问出声，眼看着奈迦都要把贝利亚给解决掉了，结果奈迦和超越号却是突然的在眼前消失。

    而且一点消失前的预兆都没有，就这么突然的在自己的眼皮子底下消失了。

    赛罗并没有怀疑是奈迦和超越号临阵脱逃，他了解奈迦和超越号的智能小越的性格，不是能扔下伙伴临阵脱逃的人。

    更何况奈迦的实力那么强，那就更加不可能会突然逃跑了，唯一的解释就是，奈迦和超越号被迫消失在这里。

    只是他们不知道在哪里。

    看来这次只能靠自己，还有在这里遇到的伙伴们了。

    赛罗深呼吸一口气。

    但其他三人，也就钢铁武士和奈迦还有超越号的相处时间较长，但也没有很了解奈迦和超越号，对于奈迦和超越号突然的消失，他们表示很懵。

    “我们也想知道。”

    听到赛罗下意识问出的问题，火焰战士忍不住吐槽一句：“该不会是你那个朋友怕了，躲起来了吧？”

    赛罗摇摇头：“奈迦不是那样的人，而且奈迦的实力要比贝利亚强太多了，怎么可能会躲起来，可能是遇到什么情况了，我们先自己解决贝利亚吧。”

