    第395章立个女户

    “都是意外得到的方子，不是我写的，我没那个本事。”慕容妤赶紧摇头。

    “方子是意外得到的，那你给娘调理身子骨也是？”李氏看她，“太子打你主意的事，我从你爹那听说，也从你成王妃婶婶那听过，是不是你也知道了，所以才出此下策的？不要瞒着娘，跟娘说实话。”

    慕容妤看了看她娘，没办法只能承认了这个事情。

    “是，我的确听说太子竟然有意于我，不用说也知道是看上我的脸，所以我干脆就把自己脸毁了，这样他就会断了心思！”

    李氏一听还真是，又是心疼又是着急，“你这傻孩子，就算被太子盯上，咱们也有的是说法推掉，慕容府不至于一点办法都没有，你怎么却用了这个最不能行的，你知不知道脸蛋对于姑娘家来说有多重要？又知不知道，现在京城大多数都在看你的笑话，我还以为你的脸真出事了，你老娘现在挺着个大肚子你也舍得这么吓唬我！”

    “做戏要做全套了。至于她们，要看笑话就让她们看去，反正我不在意。”慕容妤不在意。

    李氏道，“以后能不能恢复？”

    慕容妤点头安了她的心，“可以恢复的，娘不用多担心。”

    “你打算什么时候恢复，这都多长时间了？可别生出什么意外来，女儿家的脸蛋可不能玩笑！”

    “短时间内不会考虑，况且我现在恢复，太子难免又容易生出心思来。”

    李氏真是焦心，“那太子要是一直在，你就打算一辈子都这样当一个无盐女？”

    “又有何不可。”

    李氏沉着脸，“你这样谁会愿意娶你？你就真打算一辈子都待在娘家当老姑娘？”

    “娘放心，我不会一辈子待在娘家的，等我年纪大了，我就走得远远的，自己立个女户，找个能容得下我的世外桃源度过余生。”

    李氏头都大了，也想不明白，“别人家的姑娘到这个岁数都恨嫁，怎么你一提到嫁人就这样？你看安阳，她现在跟蒋慎多好，都定亲了，还一起外出去游玩，要不是她母妃想多留些日子，都可以嫁出去了，今年出嫁，明年就能生孩子当娘！”

    慕容妤，“……”

    “别的男人你不信，担心会纳妾。但你三表哥你是最熟悉的吧？他以后就绝对不会纳妾，你们又是青梅竹马，嫁过去一点不担心，那个时候恢复容貌也不担心了，太子就算惦记你可那时候你也嫁人，他做不了什么。”李氏道。

    “娘别说了，我跟三表哥不可能的事，太熟了，我们都是亲兄妹一样相处，你要我嫁给自己兄长？”慕容妤忍不住道。

    李氏气得直瞪她。

    “我的事暂且不说，阿锦跟卫姑娘的亲事倒是真的该定下来了。”慕容妤转说道。

    李氏也才缓和了脸色，“阿锦跟胜男可比你懂事多了，他们的日子也挑好了，这个月下聘，年底就嫁过来。”

    慕容妤没有多言，但这位弟媳妇年底是嫁不过来的，卫家老太爷跟老太君前后仙逝。

    (本章完)

