    商营军威甚盛，将士英雄，天心效顺，四方归心，豪杰云集。

    赵公明等人正商议军情，忽探马报入帐篷：“魔家四将来了。”

    赵公明立刻聚将上殿，并亲自前往迎接。

    只见四名英俊潇洒，气质不凡的青年神仙落下地来。

    哈哈哈！

    我们兄弟在金鳌岛过得好生清苦，不像赵师兄等人，在这人间如此热闹，每日杀伐果断，大权在握，尽享人间荣华富贵，真是让我们兄弟好生羡慕啊！

    说话的正是大哥魔礼青，他的相貌颇为威武雄壮，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，善使一根长枪，步战无骑，有秘授宝剑，名曰‘青云剑’。

    上有符印，中分四字‘地、水、火、风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢成为齑粉；若论火，空中金蛇搅绕，遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。

    赵公明带着杨戬等人，连忙上前，脸上陪着笑容，挥了挥手，旁边立刻有士兵向前迎接。

    师弟说笑了！

    这里是战场，哪有什么人间富贵可享受？

    我等每日和士兵同吃同住，生活甚为艰苦，反倒每日还要为战争烦恼，我等的辛苦，几位师弟不知便罢了，如今知晓却还要说此话，可就颇为不讲理了。

    旁边一名青年对着赵公明拱手一礼说道：赵师兄莫怪我，大哥历来爱开玩笑，我们自然知道你们辛苦，这次过来就是为了帮助你们。

    想来有我们四兄弟出手，那什么云中子不过是棺中枯骨。

    旁边说话的是老二魔礼红，曾被飞蓬秘授一把伞，名曰‘混元伞’。

    伞上有祖母禄、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字‘装载乾坤’。

    这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动！

    大师兄可真是厉害！

    我们听说大师兄仅凭着三寸不烂之舌，竟然说动了杨戬哪咤来投，本来还不信，今日一见，佩服的五体投地啊！

    一个青年看着旁边的哪咤雷震子杨戬等人，不由得连连感慨，此人正是老三魔礼海，善使一根黑枪，背着一面玉琵琶。

    上有四条弦，也按‘地、水、火、风’。拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。

    在他的身后，突然冒出一个光头，长得十分憨厚，此人正是老四魔礼寿，善用两根宝锏，背着一个大包囊，囊里装有一物，形如白鼠，名曰‘花狐貂’，放起空中，现身似白象，胁生飞翅，如同神兽一般气象非凡。

    杨戬等人看见魔家四将的威风，顿时面露喜色，忍不住开口称赞道：早就听说了魔家四将乃天纵之才，原以为是谣言，今日一见，真是百闻不如一见，见面更胜闻名呀。

    赵公明一边往前带路，一边伸手做请状，口中笑称道：几位师弟快快里面请，大师兄的灵身已经在里面等候多时了。

    魔家四兄弟立刻有说有笑，迈步向着前方走去。

    一直走到了帐篷里面，才发现里面内有乾坤，一点都不拥挤，里面除了许多士兵之外还有许多截教弟子，大火如同众星拱月，一般将飞蓬围在中央。

    魔家四将连忙上前单膝对着飞蓬跪下。

    魔家四将见过大师兄！祝大师兄万寿无疆，寿与天齐！

    飞蓬咧嘴一笑道：尔等又忘了？本座乃是大道圣人，不死不灭，永恒世间，哪怕是这一方洪荒天地破灭，本座依旧可以逍遥自在，所谓的万寿无疆，寿与天齐对于本座来说，反倒是降低了身份。

    魔家四将闻言，大惊失色，连忙道歉赔罪。

    我等失言，还请大师兄治罪。

    飞蓬淡淡一笑大度的说道：本座并未怪罪于你们，只是看你们说错话，一时心血来潮，纠正了一下罢了，你们这次来此，一定是受了本座真身的命令，前来相助大军攻打周军的吧？

    魔家四将一听立刻露出钦佩之色。

    大师兄果然神机妙算，无所不知！

    我等确实如大师兄所言一般，前来相助，我等四兄弟愿意任由大师兄拆遣，哪怕是上刀山下火海也义不容辞，绝不皱半分眉头。

    飞蓬欣慰的点了点头，旁边的赵公明则哈哈大笑。

    由此将星，何愁西岐叛军不灭？

    还请大师兄下令，封魔家四将为先锋大将，定要把敌人打个措手不及，落花流水。

    飞蓬目光深邃，有神王之姿，威灵天下！

    正当如此！

    立刻尽起大军，一定要将叛军彻底剿灭！

    不能让他们再有任何喘息之机！

    是！

    众人连忙拱手应答。

    ……

    西岐大营中。

    如今的主帅乃是云中子，在他手下共有六名副将，皆有一身玄功，其实力也俱在准圣巅峰！

    可云中子最在意的却不是这六个副将，只见他微微侧脸，旁边盘坐着一名身材窈窕的淑女。

    他便是杨戬的妹妹杨婵，之前赤金子就打算利用杨婵，以此来威胁杨戬和雷震子，结果还没来得及就被击败，并且被飞蓬说服了。

    此时云中子打的算盘，几乎和赤金子当初一模一样。

    不说别的，就说杨婵那一双在透明黑色布料下，散发着无尽诱惑之力的大长腿，就是巨大杀器，不好好利用一下，实在是太过可惜了。

    杨婵脸若桃花，肤若白雪，吹弹可破，此时他正布满了担忧之色，张着一张樱桃小嘴，用楚楚可怜的淑女模样，对着云中子询问。

    云中子前辈！

    您真的能帮我把哥哥救回来吗？

    这些天吃不下睡不好，哥哥他性格刚烈，如今被俘虏这么多天，真不知道他是怎么熬过去的！

    云中子脸上露出诡局的一笑：妹妹不必担心，你哥哥吉人自有天相，如今定是元神被人控制，才会有背叛我教的消息传出，待贫道略施手段，一定可以帮你把哥哥救回来。

    扬婵一听，脸上终于浮现出了喜色，可他仍不忘躬身对着云中子拜谢：前辈大恩大德，小女子无以为报，等哥哥回来，小女子一定要把前辈的大恩大德告知哥哥，我兄妹俩永世不敢忘前辈的大恩大德，前辈日后若有所需，我兄妹俩必定倾命以报。

    云中子脸上顿时露出了猥琐的笑容：嘿嘿，放心好了，到时候，贫道自有事情需要你去答应……

    杨婵疑惑的抬起头问道：我？

    云中子这才反应过来，连忙尴尬地笑着改口：贫道一时口误，是有事情需要你们俩去答应，都是你们兄妹俩力所能及的事情，保证没有任何危险，你尽可放心。

    杨婵连忙激动的拜谢。

    如此，就多谢云中子前辈了！

    小女子心神疲惫，就先回屋休息了。

    说完，杨婵躬身告退。

    这时，旁边一名副将又来禀告军情，叙述完毕之后，拱手对着云中子说道：

    如今有魔家四将来援，若此四将来伐西岐，吾兵恐不能取胜也。

    云中子眉毛一皱：“将军何以知之？”

    副将脸上露出掐媚之色，一副急于在上司面前表现的模样说道：这四人以前也在军营中当过兵，后面才上山拜师学艺，我与之相识，故此知道。

    云中子听了之后，陷入了沉思，脸上露出郁郁不乐之色。

    他暗自思筹：对方军营中此时可谓是众将云集。

    赵公明！申公豹！闻仲，三霄姐妹，杨戬，哪吒金吒木吒，雷震子，如今又加上魔家四将，而且这魔家四将，来势如此凶凶，说他们没有一点准备，云中子打死都不会相信！

