    “死吧！！！”

    张磊状若癫狂，口中疯狂尖叫着。

    但他作为养尊处优的赵王世子，从不习武，一个普通人，就算心怀死志，又如何能对叶云造成半点儿伤害？

    叶云冷笑一声，捏住张磊的手腕，一个膝撞狠狠顶在了张磊肚子上。

    “嗬嗬——”张磊鼻涕眼泪瞬间涌了出来，嘴巴大张。

    剧烈的痛楚令他面色涨得紫红，颓然跌在地上，如同一只煮熟的虾米般蜷缩起来。

    叶云冷笑着转身出了院子，对门口的两个叶家军战士说道：

    “头砍下来，给齐县的王林王管事送过去。”

    “是，老爷！”两个战士领命，手按腰刀，大步走进了院子里。

    ……

    长安城，一处偏僻的街巷，巷尾开着一家粮铺，很少有人光顾。

    粮铺里，徐宝镜有一搭没一搭抽着旱烟，身旁一个鸟笼子里，一只八哥被烟熏得上蹿下跳骂娘。

    门外忽然有车辙声响起，停在了粮铺前。

    徐宝镜挑了挑花白的眉毛，从躺椅上坐了起来。

    低调的马车上，下来一个面容威严的中年男人，在两名侍卫的护持下，大步流星走了进来。

    徐宝镜一见，顿时放下旱烟，老脸堆笑迎了上去：

    “国公大人！快请快请，不知国公大人大驾光临，有失远迎啊！”

    武士彟将手一摆，黑着脸问道：

    “闲言少叙，我且问你，赵王怎么死的？”

    他语气中有些怒意。

    赵王张痕和叶家相争，他自然是知道的。

    对叶家这个武家新晋的盟友，能将赵王爷从江陵府逼出来，不得不退居长安城，武士彟是非常欣赏的。

    但这和叶家直接弄死张痕是两码事！

    武士彟虽然一点儿证据都没有，包括刑部、大理寺、御史台三司会审，都没有找到一点儿证据，或者说找到了也不敢讲。

    但这并不妨碍武士彟将第一怀疑目标锁定在叶云身上。

    击败一个王爷，和杀掉一个王爷，这两件事是截然不同的性质。

    若真是叶家动的手，武士彟将不得不重新考虑和叶家之间的关系。

    在武士彟眼中，叶云敢直接对赵王这样的大唐立国支柱下杀手，乃是进退无度、胆大包天的行为，再和叶家瓜葛下去，武士彟生怕将武家牵连进天大的麻烦里。

    徐宝镜愣了一下，迟疑道：

    “这……不是说火灾烧死的吗？”

    武士彟没好气说道：“火灾，能烧死一个王爷？”

    “他身旁至少三个三品供奉！”

    “整条巷子烧没了，他张痕都不应该被烧死！”

    徐宝镜沉吟了一下，摇头道：

    “叶家最近没有在长安城的行动。”

    “更不可能调集足够的力量，在长安城里杀死赵王。”

    “国公大人可能是误会了。”

    “不如，我替国公大人给我家老爷通个书信？”

    武士彟凝眉想了想，的确感觉叶家没有相应的实力做这件事。

    当下提笔写了一封信，交给徐宝镜，通过叶家商会的渠道向叶云手中传递。

    武士彟的亲笔信，这在叶家商会的情报系统中是最紧要的存在，直接动用了吴雷手中的飞鹰，很快就到了叶云手中。

    叶云看完信，给武士彟回了一封。

    【应国公敬启：】

    【日前有六名曾经隶属于神威军的刺客小队成员潜入叶府袭杀晚辈，重伤拙荆，幸得神医妙手回春，目前已脱离生命危险。】

    【叶云亲笔。】

    这一封没头没尾的信到了武士彟手里的时候，这位应国公沉默了许久许久。

    这信，看似没有回答武士彟的问题。

    实则已经给了武士彟足够多的信息。

    张痕对神威军的影响力，武士彟一清二楚，能够调动神威军编制外秘密培养的刺客小队，对叶府进行袭杀，十有八九是张痕的手笔。

    连现在实际掌控了神威军的六皇子，估计短时间内都无法调动这支刺客小队。

    并且这次袭杀造成了很严重的后果。

    然后张痕就死了。

    几件事情中，是有清晰的逻辑联系的。

    武士彟眼中，叶云这是承认了自己在张痕之死这件事情中起到的作用。

    同样，叶云也在短短一封密信中，解释了自己这样做的原因。

    武士彟面色阴晴不定，半晌之后才长叹了一声，将密信丢入火盆中烧掉了。

    “父亲，这下怎么办？”武元爽一脸担忧，看着武士彟。

    武士彟微微摇头，说道：

    “这是张痕下死手在先，叶云被迫反击，倒也说得过去。”

    “至少这小子不是个狂妄到没边，自以为可以在长安城里杀掉张痕而自己能毫发无损的那种傻子。”

    张痕之死，虽然在某种程度上遂了所有皇子、太子的心意。

    更让他们凭空松了口气，将皇位候选人名单上一个重大的竞争对手划去。

    但赵王死在长安城里，长眼睛的人都知道所谓火灾绝对只是个幌子，朝野为之震动，三司会审之下，一旦有了蛛丝马迹，太子和几位皇子包括朝中文武百官，都绝对不会吝啬一个诛九族的罪名。

    叶云的这个操作，非常危险。

    武士彟低声道：“叶云根本不说具体的操作，估计是害怕白纸黑字留下痕迹，也提防着我们。”

    “这事儿我们得弄清楚。”

    “叶云将这件事做得手脚干净，没有痕迹也就罢了。”

    “倘若留下了蛛丝马迹……”

    武士彟微微眯了眯眼。

    武元爽问道：“怎么办？放弃叶家，和叶家做切割吗？”

    武士彟缓缓摇了摇头：

    “看情况决定吧……”

    叶家与武家合作的前景很好，两家都已经就水泥和混凝土的生意达成了一致，并且武家和叶家商会已经开始了生意的筹备和扩张，此时抽身而退，会对武家造成不小的影响。

    加之叶云并非丧心病狂无来由杀死张痕的，武士彟一时间也难以决断到底如果处置，只能先去打探打探三司的口风，再决定如何做。

    倘若叶家留下的痕迹太过明显，武士彟无法替他遮掩的话，武家会毫不犹豫地和叶家斩断联系，放任叶家在这件事情中独自挣扎。

