    平静了一个多月的时间，天气渐渐地变冷了。

    “李先生。”第五鸿找到了李哲，有点尴尬道：“李先生现在我们在抓捕一些人，可是他们逃入一片原始森林里，我们已经找了半个月了却没一点消息，李先生你能不能带竹鼠和上次一样帮我们一下？”

    上一次有间谍带着抗癌药剂逃走，却被竹鼠大军给找了出来，这一次警犬出动都不行，第五鸿只能够来求助了。

    “竹鼠？当警犬用？”

    李哲也愣了一下，自己的竹鼠，若是能够替代军犬，以后自己根本就不需要担心竹鼠问题了吧？留着不杀看起来很怪异的。

    对于竹鼠来说这个很难，但是对于开启了灵智的竹鼠，这好像就简单了吧？这些竹鼠，莫种程度上比起警犬更加凶悍吧？

    “第五鸿，来来来，我问你个事。”李哲一下子来了精神，训竹鼠对于他来说很简单的，只不过需要强壮一些的竹鼠才能成功，这里的竹鼠这么多，实在是一个好主意。

    很多任务，军犬是必不可少的，但军犬因为体型问题，有时候需要用一些小型的宠物犬来方便执行任务，只不过小型的宠物犬根本没有自保之力与攻击力。

    李哲带着第五鸿来到了竹鼠区域。

    竹鼠泛滥的问题解决了，不但不会成为麻烦，反之会成为人类的伙伴，当然需要成功，李哲却很自信。

    很快，几十只竹鼠出现在视线中，鼠王小灰鼠带领着。

    “师傅，这点数量不够……”躲入的原始森林太大了，这点竹鼠没有多少用处，起码要上百只啊。

    “数量不用担心，现在我想实验一下。”李哲对着一只体型大一点的竹鼠招招手道：“过来这里。”

    许久不见，这些竹鼠又变大了一些。

    这个竹鼠立刻跑了过来，李哲伸手把它提了起来，也不害怕，感觉就是一个被抓着脖子提起来的小狗。

    “第五鸿，你说若是训练竹鼠作为你们的军犬类型的，你说怎么样？你不要小看它，它虽然体型小一些，但是攻击力很凶悍，这些竹鼠是变异的，就算是遇到虎豹，单打独斗，死了绝对是虎豹！”

    这些竹鼠变异了，喂养灵力掺杂的妖兽肉，天天灵力滋补，竹鼠强悍的一塌糊涂。

    “竹鼠？这个行么？”第五鸿一下子心动了，上一次隐秘躲避的间谍，半天时间就被漫山遍野的竹鼠搜出来了，要不是竹鼠，他们都怀疑间谍已经逃离了。

    “它们开启了灵智，现在缺乏的是好好训练，小灰鼠过来，我看看长大了没有。”

    李哲对着小灰喊了一声，小灰一跃而起，直接跳了过来，高兴的围着李哲转了几圈。

    取出一快药膏给它，立刻高兴的小灰鼠眼睛都发光了，抱着就吃了起来。

    “这一次带着你的竹鼠大军，我们出去一趟，弄好了以后，到时候你们就用处了。”李哲打算亲自带着它们去实验一下。

    “吱吱吱！”几个月的时间，竹鼠又多了一批，已经超过三千只了，而且都很大了，小灰鼠经常来找李哲要东西来喂养自己的手下。

    导致小灰鼠的后代竹鼠泛滥了。

    现在的竹鼠，一个个的超级听话，一打架也是超级凶狠的，经常可以看到小花猪被竹鼠满村子追杀，惨不忍睹。

    稍微小一些的留了下来，其余的全部被召集起来了，第五鸿看着一群群竹鼠井然有序的列队以后，也是看傻了眼，数千只竹鼠，看起来简直和军队一般整齐。

    “先去实验一下，带我们去你说的森林吧，先试验一下效果，要是可以，我倒是有个好主意了。”

    李哲看着一群竹鼠，竹鼠若是可以代替军犬，那么伤亡和任务就简单很多了。

    竹鼠小，若是执行任务，放在包里都可以携带，不像是警犬那般麻烦，速度寻找抓捕都没有问题。

    几十架大型的军用直升机落在了后山，在这些驾驶员目瞪口呆之下，一排排的硕大的竹鼠井然有条的上了直升机，满满当当的，一个个简直和妖怪一样。

    “这是妖怪？”驾驶员流汗了，特别是副驾驶作为趴着几个体型比较大的竹鼠，让他们头皮发麻。

    “竹鼠成精了……”

    “不会让我们载竹鼠的吧？我们去卖竹鼠么？这……”

    有飞行员开了个微笑，结果飞机上所有竹鼠都盯着他，吓得他顿时哑火了，这怎么回事？都成精了？

    第五鸿召集了这些飞行员道：“立刻前往原始森林！”

    几十架直升机轰隆隆的朝着亚森原始森林驶去，李哲也带着小灰和第五鸿上了一架直升机。

    “啾！”小海东青飞了进来，对着被李哲抱着的小灰鼠啄了几下，吓得小灰鼠抱头鼠窜，老老实实的让了位置，小海东青在家里就是一个小恶霸级别的。

    李哲无语的抱着小海东青，小家伙这才满意的梳理羽毛，时不时啄几下李哲脑袋，骄傲的一塌糊涂，看到李哲亲近谁就会去威胁一番。

    现在的小灰鼠只是刚刚踏入修炼根本就不是对手。

    “汪汪汪！”李哲无语，连大黄也跟来了，这货不知道什么时候跟上了。

    黑森原始森林。

    存在了不知道多少万年的原始森林遮天蔽日，这里地势险要，而且受到国家保护，延伸几个国家边界，很少有人靠近，里面有着很多危险。

    这里野兽多，药材多，每年都有不少人来这里打猎寻药，不过在这里一不小心就会丧命，这里的毒物，猛兽也不少。

    而且还有许多天然的陷阱，比如说沼泽。

    一个营地里，一群指挥官都在研究地图，天空中有不少直升机来回寻找，显然还在搜捕。

    “藏在哪里？难不成已经逃出去了？不可能，躲在这里的几率超过百分之八十，我们不能放过。”一个身穿将军装的中年男子皱眉。

    “不会，逃回去以后他们就不着急了，一定还没有得到，该死的间客，一下子居然有这么多！”

    “现在就是挖地三尺，也要把他们找出来！”

    “不能加派入手了，若是大规模调动，各国发现这里，我们想拿回来就更难了。”

    他们刚刚研究出一种新型军用钢，谁知道好不容易研究出来了，却被间谍盗取，若不是资料有防传输系统，恐怕就让传回去了，让他们发疯一般四处寻找。

    现在很多国家都派出了不少尖兵四处寻找，却不知道这些间谍还在这里，他们还有希望拿回来。

    突然有侦察兵汇报，有几十架军用直升机进入警戒区，很快第五鸿也接通了这里的通讯。

    “第五鸿将军说带来了帮手，我们去看看，应该是帮手。”

    “胡闹，若是暴露出位置我们就麻烦了。”

    一群人还是前往临时停放直升机的区域，结果看到直升机里没有一个人下来，只有第五鸿与李哲，还有一只硕大的竹鼠与架在手臂上的海东青。

    “李先生！原来是李先生来了，很抱歉麻烦你。”

    一看到是李哲，他们也惊讶为什么李哲会来。

    “没事，只要人在原始森林里，我就能够把他们找出来，好地方啊。”

    李哲根本不在意这个，而是看着高大的古树忍不住感叹，这里的树起码也都是几十年的吧？居然没有被砍伐，各种奇花异草的也不少，比起自己家的后山，这里更适合居住种植。

    “能找出来？”一群人对视一眼，他们已经围住这里一个星期了。

    “当然可以，第五鸿，让驾驶员放它们出来，小灰鼠，召集它们过来。”

    李哲神秘一笑，自己的竹鼠大军让你们见识一下，什么叫做真正的竹鼠部队，到时候也可以缓解一下竹鼠的数量。

    第五鸿立刻点头，很快直升机的入口被打开，小灰鼠也开始尖叫起来。

    在所有人目瞪口呆之下，直升机上并不是帮忙的兵种，而是一群群巨大的竹鼠，成群结队的冲了过来，看的一群人都傻了。

    “各位不用紧张，大家都应该听说过我养殖了一些竹鼠，曾经抓捕过癌症药物间谍，你们一定不知道怎么抓的，把间谍的照片拿出来给我看一下，让它们表演一下。”

    李哲把小灰鼠抱了起来，接过小海东青不愿意了，甚至脑袋就去啄，吓得小灰鼠毛都炸开了，小玉惹不起啊，就是惹那头蠢猪也不能招惹小玉，这可是妖兽了。

    小花猪就好欺负多了，皮糙肉厚。

    “别闹行不？”李哲敲了一下小海东青脑袋，气得小海东青对着他一顿啄，和啄木鸟一般。

    不得已只能放下小灰，小玉这才老实一点，歪着脑袋盯着小灰，吓得小灰怀疑会不会晚上睡觉被小玉给啄死。

    四张照片取了出来，一个兵，一个研究员，两个接应高手，只不过被发现的快，不然还真的让他们成功了。

    李哲接过以后，认真的递给小灰道：“都叫过来看看，谁找到发现了，都有奖励，给你们全部吃好东西！”

    “吱吱吱！”小灰鼠一听到全部吃好东西就兴奋了，立刻开始指挥所有的竹鼠。

    其余人都无语了，这竹鼠吃好东西？什么好东西？不是吃一些草根竹笋什么的么？让他们更目瞪口呆的是，竹鼠们井然有序的轮番上来观看，一个个伸着脑袋认真的打量，时不时还吱吱吱讨论一番的感觉。

