    第111章 狗尾巴草也有春天

    宠物们明显的还在记恨着躺在鹿皮上的周思涵，死死的盯着这个女人，恨不得一口把这个女人给生吞活剥了。

    不过在听到裴子明的问题之后，小鸡和小青一脸的不相信，好像是在说月狼之前也是这样，躺在地上一动不动的，也没见裴子明去寻找草药这么着急去治疗月狼？

    但是在看到裴子明的一脸真诚的表情之后！

    它们还是第一时间收回了自己的恨意，努力的思考起来。

    很快，小鸡冲着裴子明鸣叫一声，看来应该是想到这种狗尾巴草哪个地方有了？

    “不错！走，小鸡，现在咱们就去找！”

    裴子明夸赞了一声重明鸟。

    看来天上飞的动物果真要比地上爬的这些动物，要见广识多一些。

    就在裴子鸣和重明鸟准备出发的时候，结果就看到了竹叶青和钩蛇吐着信子摆出攻击的姿态，对准地上躺着的周思涵。

    裴子明瞬间脸黑了下来，这俩家伙！

    看来还不能就这么一走了之，直接朝着这俩家伙脑袋拍了过去。

    “你们给我老实一点，听到没有？要是等我回来了之后，发现你们做了什么坏事？把地上这个女孩子给弄伤了，或者弄死了，到时候别怪我无情，听到了没有！！”

    裴子明可不想等到自己回来的时候，看到一具残缺不全的尸体，于是很严肃的警告了一番，在得到这俩家伙的点头保证之后，这才放下心，转身离开。

    至于它们会不会袭击地上的周思涵。

    说实话，对竹叶青裴子明还真的没有太大把握。

    毕竟今天才遇到，还不算太熟悉，小青的话应该问题不大，别看小青这么大的个，在裴子明的宠物伙伴里，小青算是最听话的那一个了。

    至于如果竹叶青真的把周思涵给咬了的话，那咬了就咬了吧？

    怪她命不好！

    命运如此，这是谁也没有办法的事情！

    裴子明带着小鸡出发了，狗尾巴草这种非常常见的野草，一般比较喜欢生长在田间地头，空旷的草地上。

    想要在森林里找到狗尾巴草，还是比较困难的。

    很快的，裴子明就在一处空旷的地方发现了成片成片的狗尾巴草。

    没错，狗尾巴草也是一味中药，能够治疗感冒。

    在没有感冒药的野外，这种随处可见的狗尾巴草也是最好的药物。

    狗尾巴草在农村是很常见的一种杂草，夏天的时候特别多，记得小时候会在田间采好多这样的狗尾巴草，用来编制小兔子。

    狗尾巴草在医学研究里面发现，它有一定的药用价值，其实狗尾巴草也是有学名的，可以叫它阿罗汉草或者稗子草，叶子细长，有时可长到1米多高，它的花与一般的花有所不同，它开的花和它的叶子和茎都是绿色的。

    狗尾巴草在中医当中，以它的全草入药，它性凉、味甘、有清热利湿、祛风明目、杀虫解毒等功效，对于风热感冒、痢疾、小便涩痛等方面的疾病症状都有治疗作用。

    只要没什么特别严重的过敏史，都可以安心的服用。

    裴子明仔细的记下了这个地方，如果以后自己要是有个头疼发烧的，这个地方可是有相当多的草药的。

    在裴子明的知识认知下，光是野生的草药就发现了不下一二十种，有治疗感冒的，有消炎去肿的，还有治疗拉肚子的等等。

    裴子明抓紧时间采摘了一些狗尾巴草，然后直接朝着庇护所回去。

    虽然才出门几十分钟的样子，但是谁知道那只竹叶青会不会已经把自己的毒牙钉在了周思涵的身上？

    裴子明真的无法确定。

    不过，在裴子明的内心感觉下，小叶子应该会很听话吧！

    毕竟之前裴子明说它的都听了，应该也不会有什么过激的举动吧！

    希望不会吧！

    要知道，这可是一条人命啊！

    当裴子明赶回庇护所的时候，发现外边只有小青那条巨大的身躯在迎接自己。

    竹叶青果然不在！

    裴子明眉头急速地跳动了几下，然后快步的走进了简易的庇护所之中。

    这时候，竹叶青盘旋在周思涵的身上，黝黑的眼睛，直直的盯着地上躺着的周思涵的脸，吞吞吐吐的蛇信子，仿佛下一秒就会朝着那张漂亮的脸蛋来上一口。

    “小叶子！”

    就在千钧一发的时候，竹叶青眼看就要准备出口咬的时候，裴子明来了！

    一声大喝，竹叶青瞬间缩回了自己的脑袋，缠绕在周思涵身上的竹叶青，冲着裴子明游动了过来。

    一下子缠住裴子铭的胳膊，用三角形的蛇头亲昵的蹭着裴子明的脸蛋。

    那乖巧的模样，仿佛再说！

    看吧，我很听话，我真的没有伤害地上躺的这个女人。

    “好吧！”裴子明无奈的叹了口气，这家伙果然是让人不省心的。

    如果自己赶路的速度再稍微慢一点的话，恐怕竹叶青就控制不住自己了。

    果然，这种毒蛇的属性实属病娇！

    同样是蛇，为什么竹叶青和钩蛇的差别这么大呢？

    这到底是哪里不对劲了？

    “好了！你先出去玩吧！等一会儿我就好了！”

    裴子明安抚手臂上的竹叶青，摸着竹叶青的脑袋，柔声说道。

    接下来还是先把这条毒蛇给支走比较好。

    等竹叶青出去之后，裴子明这才走到周思涵的身边。

    弯下身仔细的检查了一下周思涵的情况，发现现在周诗涵经过之前的清水擦拭身体进行物理降温之后，情况好转不少。

    呼吸也没有那么急促了，高热的温度也下降了一些。

    看来现在这种情况，周思含已经不再处于昏迷的状态，现在没醒过来，只不过是在熟睡而已。

    裴子明从旁边拿来一点清水，对着周思涵的脸蛋就泼了上去。

    哗！！

    “啊！”一瞬间，周思涵被冷水激得清醒了过来。

    直接差点跳了起来。

    睁开眼的周思涵第一句话想骂娘，是哪个缺德带冒烟的朝自己泼冷水。

    不过，当看清眼前这张有些熟悉的面庞之后，周思涵生生的把到嘴边的话咽了回去。

    这家伙真的得罪不起啊！

    (本章完)

