    秦峰有‘游击战略’，实乃融会贯通了古人和后人的智慧所成。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    ‘游击’二字，各路诸侯、文武都懂得一些，但面对五十罗马大军，这种态势下的游击，他们不得要领。

    秦峰指出，游是走，击是打，游而不击是逃跑主义，击而不游是拼命主义。

    游击战的精髓是敌驻我扰，敌疲我打，敌进我退，敌退我追。遵循合理选择作战地点，快部署兵力，合理分配兵力，合理选择作战时机，战斗结束迅撤退五项基本原则的作战方式，这就叫做游击战。

    秦峰这边的军师们都得到过秦峰的教导，但诸侯们就什么也不懂了。

    诸侯们完全懵逼的模样，周瑜、许攸、陈宫这样的谋士，抓耳挠腮，特别想要多了解一些。这‘游击战略精要’里面，有些他们一听就懂，有些则是百思不得其解。

    周瑜忍不住问道：“盟主可否为吾等解释一番？”

    秦峰当然要解释一番，他还指望着这些诸侯运用此类战术打击罗马人。

    其实秦峰深知游击战是本土作战的一种形式，但结合古今加以改良，却也能用在对外作战之中挥作用。

    秦峰教导诸侯，以及各路名臣良将，游击战的基本准则：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    以袭击为主的进攻，是游击战的基本作战形式。

    根据地，是游击战赖以生存和展的依托。

    在此刻的条件下，游击战可以作为现阶段战略的主要作战形式。

    战略上的集中指挥与战役战斗上的分散指挥相结合，是游击战的指挥原则。

    游击战因兵力少而突击力弱，很难独立地解决整个战争问题，只有积极创造条件，不断在游击战中削弱敌人。但敌我双方的实力逆转，各路游击队迅集结，给与敌人致命一击，就能加快战争胜利的进程。

    各路诸侯、文武，两眼放光，多少年了，他们再一次出现了年少时的认真听讲的状态。似周瑜、陈宫这些谋士，奋笔疾书，心说这可是秦子进的独门的《秦子兵法》，亏他这一次肯教，一定要记下来。

    秦峰直如同一位老师，为了华夏能够在第一次统一对外作战中取得胜利，他真是含辛茹苦，教导各路诸侯和文武。他又提出，“我这里有具体的七种战术原则。”

    第一，集中作战，分散游击。

    第二，团结一切可以团结的力量。

    第三，敌情不明，不与作战。

    第四，敌进我退，敌退我追。

    第五，对敌采取跑圈的游击形式，最大限度的利用游击战场。

    第六，对远距离的敌人，先采取小股部队扰乱敌人，再采取突击的方式。

    第七，敌人如有坚固防御工事，不与作战。

    似周瑜、许攸等谋士，奋笔疾书，记录下来，也好详细研究。

    周瑜终于是知道差距了，他原本认为，秦峰不足以做孙策这样豪杰的师父，现在看来，尤有余力。

    孙策敬服道：“公瑾，听到了吧，我师父对战略战术的运用，早已经到达了大兵法家的水准。我当年略知了些皮毛，江东那些家伙就不是我的对手了。可恨离开的早，不然就能多学一些了。”

    “是……。”周瑜叹气道。

    终于说是了，孙策很高兴了。

    诸侯们初听游击战略精要，难掩惊骇，怪不得人家秦子进草根出身却展如此壮大，这游击战略合着就是为他量身定做的。还有动奴隶，秦峰在国内动百姓可是一把好手。

    但诸侯们对未来满是憧憬的同时，又不知具体怎么挥。

    秦峰只好成为单独教官，一一指导。并且，他因材施教，并没有硬性灌输，

    周瑜就问了，“盟主，此游击战，真是妙计，本都督佩服。只不过，不知从哪里开始执行呢？”

    秦峰早就有全盘计划，他说道：“后天，罗马的五十万大军就会从小亚细亚土耳其区域赶到‘埃里温’城。就在当天晚上，本侯和悟空就对敌人动一次袭击。”

    以袭击为主的进攻，是游击战的基本作战形式。

    周瑜不禁道：“盟主所言极是，敌人远道而来，必定疲惫，正是动夜袭的最佳时机。”

    秦峰又道：“若能成功，一定会惹怒敌人。敌人奋起直追，我们正好退入最高海拔一千三百多丈的‘阿拉加茨山’内。这一阶段，阿拉加茨山就是我军游击战的战场，也是我们的根据地。”

    秦峰还特别解释道：“我们入山，就能够隐瞒兵力，我军的分兵不易被敌人现，为孟德癣多创造有利条件。”

    他摊开地图，招过来众人，指道：“季玉贤侄，你的军队善射，就在我们入山的阿拉加茨山山口埋伏，我想，张任将军的弩兵部队，一定会带给敌人沉重打击的。”

    张任顿时一挺胸膛。

    随后，秦峰开始在庞大的山脉内部，详细布置各部队执行游击战的地点。

    众人不难看出，秦峰前期做了大量的工作。面对第一战，人家又和徒弟一起担任主攻，无愧这次诸侯联盟盟主的职责。他们也纷纷开始上心，准备打好这一仗。

    “为了救回陛下，为了大汉，盟主辛苦了。”吕布、袁术、刘表等人，由衷说了一句。

    秦峰摆手道：“这里面我并没有什么功劳，全是文和、元直、公与三人……。”

    贾诩、徐庶、沮授急忙行礼，贾诩道：“主公过谦了，若没有主公的战略战术，根本就没有什么计划了，我们只不过是打打下手。”

    诸侯和他们的谋士们不由羡慕，诸侯们羡慕秦峰有贾诩这样的手下，谋士们羡慕贾诩他们有秦峰这样的一位主公，相得益彰。

    计划就定下来了。

    果然，二日后，罗马五十万大军来到了亚美尼亚的‘埃里温’城，军队的到达持续了一天时间，三分之一的兵马进入到了‘埃里温’城内，其余在城外驻扎。

    ‘埃里温’城，总督府。

    总督马其顿尼库·保卢斯看到援军到来，大松一口气。

    盖得特·尤利乌斯·恺撒、马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维、科尔内利乌斯·庞培、塞姆普罗尼乌斯·提比略，等荣耀血脉之后，帝国名将齐聚一堂。

    军情紧急，并没有什么宴会招待，直接就是军事会议。

    “雷神之锤的军队就在八十里外的阿拉加茨山脚下，你们可有破敌想法，尽管说来。”此行罗马统帅屋大维按着圆桌上的红刷子头盔道。

    庞培马上就站了出来，道：“统帅，秦子进十分狡猾，我猜测，他极有可能就在今天夜里，对我城外军营动袭击。此乃汉人兵法所讲：远来之敌疲惫，可趁势夜袭。”(未完待续。)