    血衣侯面对两人的进攻并未有丝毫在意，这几人之中也唯有天泽略微让他感到麻烦。但面对两人的进攻他还是收起轻视之心。

    方才差点被驱尸魔偷袭得手令他慎重了许多，此刻他也收起了猫戏老鼠的心态。这不，其手中的血色长剑泛起一层寒霜，四周甚至卷起寒风。

    轻轻一挥，那血色长剑便是划破空气，发出阵阵剑鸣，宛若游龙一般。

    无双鬼与百毒王两人独自拦住血衣侯无疑是螳臂当车，此刻两人皆是神色凝重，眼前的血衣侯让两人有种被猛虎盯上的感觉。

    这冰牢之中，寒风凛冽，甚至有种将人撕裂的感觉。

    前方，血衣侯一步踏出，四周那凛冽无比的寒风便是向着无双鬼两人袭去，寒风中夹杂着无数冰刺，在血衣侯催动下，这冰刺化为弑人利剑，企图将寒风中的两人生生撕碎。

    无数冰刺撞在无双鬼那坚硬如盔甲一般的身躯上竟是发出金属碰撞一般的铿锵声，紧伴随着的却是巨大的痛楚席卷全身，但无双鬼也只得咬牙坚持，毕竟身后的百毒王可无法抵挡这般猛烈的攻势。

    眨眼之间，无双鬼身上便是出现不少血痕，虽无大碍，但终归是出现伤势。

    无双鬼一身硬功就连卫庄手持鲨齿都是花了一番功夫才在他身上留下伤口，但此刻，那血衣侯还未用剑便是在无双鬼身上留下丝丝血痕，可见这血衣侯的恐怖。

    “嗤嗤”，只听得长剑的破空之声，周遭顿时剑气纵横，两人眼眸中只见一柄血色长剑诡异的出现在两人眼前，

    血衣侯杀招骤然而至，一时间，无双鬼与百毒王两人如临大敌。

    “不好。”

    无双鬼身后的百毒王却是心中大骇，脚下动作却是利落无比。一个及时的侧身挽救了他，他躲过了血衣侯那凶猛无匹的杀招。

    但他身前的无双鬼却是没有那么幸运，只见，血衣侯手中长剑狠狠刺入无双鬼右腿之内。

    “啊…”无双鬼喉咙之中发出低吼，显然也是疼痛难忍，此时他想挣扎着起身却是徒劳无功。

    这血衣侯一个杀招竟是令无双鬼瞬间便是失去再战之力，可见其实力之强。

    而今看来，血衣侯这头猛虎轻轻松松便是解决了天泽几人，甚至可以说是不废吹灰之力。

    这位摧城拔寨的将军实力的确是超凡脱俗，远非天泽几人可比。

    无双鬼身前，血衣侯神色平静，抽出刺入无双鬼右腿中的血色长剑，眼眸之中掠过漠视众生的色彩。

    跨过无双鬼，提着长剑，血衣侯便是准备解决这躲在后方的天泽。

    两人的危局并未影响到后方的天泽，此时天泽却是并未行动，反倒是半蹲在地，满是蛇鳞的左臂诡异的散发着黄光，宛若火焰一般。

    “想跑，痴人说梦！”血衣侯眼中闪过凶光，此时，天泽的行为尽入其眼。

    此刻，他已然是发现的天泽的企图，脚下一动，便是向着天泽掠去。

    “不好！”陡然间，血衣侯却是急忙后退，同时身前出现大量冰柱。

    此时只见，天泽身下绽开岩浆般的火花，整块地下皆是犹如即将喷发的火山一般。

    “轰轰轰...”

    一声巨大的爆炸声响起，四周坚不可摧的冰柱眨眼之间便是化为废墟，甚至有着不少气浪掠至白泽几人所在之处，可见此次爆炸的恐怖。

    这一场突如其来的爆炸显然是有些出乎众人意料。

    此时，冰牢外驻扎的白甲军却是并未有丝毫畏惧，手中缰绳一挥，便是向着那冰牢掠去。

    ----------------------

    山崖之上，白泽几人也是颇为惊讶，但也未有太多动作。

    忽而，微风拂过山崖，而这夜风之中竟是夹杂着一丝微弱的血腥味，若不是白泽五感异于常人也断然不会发现异常。

    闻着血腥味，白泽心中便是有了结果。

    “有趣，居然有小老鼠藏在林中。”

    闻言，韩云却是立即警惕的查探着四周，随即，身后的十几人便同样将目光放在了那密林中。

    “公子是否要将那小老鼠擒来？”韩云却是贴上前来问道。

    “无妨，几只不敢现身的小老鼠罢了，掀不起什么风浪。”

    下方密林之中，却是静得可怕。

    此时，一颗参天大树上，却是有着一道黑影，似人似蝠。

    一阵微风刮过林间，陡然之间，树上却是滴下几滴血液，此时树上挂着的黑影却是露出了一双诡异的血色双瞳，倒是恐怖异常。

    而不远处的几棵巨木之上也是有着人影闪动，人影穿梭在林中却是如履平地一般，可见武功之不凡。

    山崖上，白泽看了一眼下方的密林，收回目光，却是问道：“墨鸦，让你查的那血衣卫有消息了没？”

    闻言，墨鸦神色都有些凝重道：“禀公子，血衣卫乃是血衣侯麾下的奇人异士组成，身份皆是无比神秘。姬无夜在几年前安插在白甲军中的探子发现了这血衣卫。

    前些日子，属下查到了蛛丝马迹，这血衣卫之人多是南疆之人。”

    “南疆？”听闻此名白泽却是沉思了片刻，道：“那血衣卫有多少人？”

    “应不到百人。”

    “不到百人？与百鸟相比如何？”

    “公子，根据查到的几人来看，那血衣卫与百鸟应在伯仲之间，双方皆是杀手组织。”

    那日，白泽与韩云“拜访”下方这位血衣侯之时，便是在其府中发现了些蛛丝马迹，血衣侯府中暗中隐藏了一支颇为不俗的隐秘部队。

    前些日子，南阳发生暴乱，虽说只是些普通乱民，但也多达千人之众。

    此事倒是有些诡异，一地爆发乱民，本应由当地太守出兵解决，但当时解决南阳暴乱的却是血衣侯麾下的这支隐秘部队。

    而这血衣卫却是非同一般，此番出手，那上千乱民竟然是死伤一半有余。若是军队出兵剿灭还算正常，但根据南阳的情报来看，仅仅只有十几人去了南阳。

    血衣卫中有不少高手，而且还不是一般心狠手辣，这颇为不凡的血衣卫，白泽自然是比较注意。

    而今，姬无夜明面上麾下有着王宫铁甲禁卫军以及都城卫戍部队这两支人数不少的军队，但暗中却是有着百鸟这个杀手组织。

    一明一暗的两方势力，方才奠定了姬无夜在这韩国不可撼动的地位，甚至在这新郑之中，血衣侯势力与姬无夜想比都是差了许多。

