
　　周志刚看见赵一醒来，很是高兴，轻声说道：“你终于醒了，我这就回家让你阿姨给你熬点粥喝。”不待赵一反应，转身就往外走。

　　“别介意，老周就是一个急躁的人，你身体好点了没？”一旁的罗医生问道。

　　“好多了，谢谢医生？”赵一看到穿白大褂，就明白这位就是救治自己的医生了，努力张开嘴说道。

　　“那就好，你先休息休息，有事一会再说。”罗医生拿起体温计，放到自己左边胸口袋，说道。

　　“谢谢医生。”赵一身体确实虚弱，道了谢后，闭上眼睛。

　　赵一想立刻回到刚才的空间中，毕竟还有很多疑惑没有解开，有点打开新玩具包装盒的期待感。

　　但是他并不知道怎么再次进入宙灵空间，只能像很多小说上面说的，在心里默念宙灵空间，期望得到回应，果然想对了，场景一换又置身在这个空旷的大殿内。

　　小可爱兴许是发现赵一来了，突兀地出现在赵一的面前，然后又开始绕着赵一转圈圈，赵一表示很无奈，还能不能好好聊天了。

　　“小可爱，咱能不能不转圈了，我都要头晕眼花了。”赵一对宙灵说道。

　　“好吧，小可爱满足主人这个合理的要求。”小可爱听到赵一的话，果然停了下来，静静的悬浮在赵一的面前，睁大着眼睛静静地看着赵一，大眼睛还不时扑灵扑灵的闪着，可爱极了。

　　“小可爱，我们这宙灵空间有什么作用？”赵一忍着上前狠狠抱起小可爱亲一口的冲动对小可爱问道。

　　“我们宙灵空间可厉害了，可以幻化一切，可大可小，如果主人你想休息，需要个沙发，你可以对我说，或者在脑海中构建，就可以幻化出来让主人使用了。”

　　赵一听到这话，果断在脑海中回忆了一下以前家里的躺尸沙发，就在这时，只见四周雕刻壁画一阵闪烁，地面随之蠕动，不一会儿一座和前世一模一样的沙发就出现在自己的面前了，连被自己用脚丫子抠坏的沙发角都在，很是神奇。

　　看见眼前发生的一切，赵一瞬间有个想法，在脑海中回忆大学图书馆的模样，四周雕刻壁画又是一阵闪烁，周边场景像是瞬间经历了沧海桑田一般，一个和记忆中一模一样的图书馆就出现在自己的四周及眼前，置身其中，仿佛又回到了那个青春无悔的岁月。天籁小说网

　　这只是赵一小小的一个实验，有了这个功能，那以后可以想弄什么就弄什么？

　　“小可爱，这些东西的东西可以带回现实世界吗？”赵一问道。

　　“主人，这些都不可以带回到现实世界，因为这个空间处于宇宙的阴面，而主人所处的现实世界处于宇宙的阳面，如果带回到现实就会打破宇宙的平衡，会造成宇宙的崩溃。”小可爱回答道。

　　赵一对于宇宙的阴面和阳面这些东西也不懂，反正不能带回现实世界就是了，宙灵空间貌似对自己的作用也有限啊。

　　“宙灵空间好像对我来说作用也不大呀。”

　　“主人，我还可以帮你生成你所在世界的科学技术资料哦。”

　　听到这里，赵一终于眼前一亮，急忙问道：“真的可以生成科学技术资料？”

　　“是的，因为小可爱已经掌握了宇宙的阴面的所有规则，可以反推到阳面的规则，就可以生成相关科学技术资料了。”

　　随后，赵一让小可爱生成一份强子对撞机的技术资料，并且根据这些资料幻化相关设备，果然能使用这些设备进行强子对撞机相关的实验。这就真NB了，不仅有资料，还能对这些资料进行相关验证实验，以后的兔子国不是科技无忧了吗，而自己也会成为科技大亨。

　　就在赵一在宙灵空间畅想未来时，外面又变得嘈杂起来，原来周志刚已经回来了。

　　当赵一睁开眼睛，周志刚的妻子王慧兰已经将搪瓷缸打开，里面盛着粥，粥里面还放了两个打碎的鸡蛋，要知道，这年月鸡蛋也是不可多得的营养品，乡下人不舍得吃，城里人也没多少余钱来吃，解决温饱才是关键，至于营养不营养的则是次要问题。

　　“你名字是什么？”王慧兰挑了一勺粥，放在嘴边吹着，边问道。

　　“阿姨，我叫赵一，一二三四的一。”赵一如实回答道。

　　“那我以后喊你赵一了，我叫王慧兰，你以后就叫我王阿姨，这位就是将你带回来治疗的叔叔，叫周志刚，是我爱人，你以后就叫周叔叔就行，还有你这次康复多亏了罗春凤罗医生，还不赶快谢谢罗医生？”王慧兰边将吹好的粥递到赵一的嘴边，边说道。

　　“谢谢周叔叔，谢谢罗医生。”听到王慧兰的话，赵一赶紧对周志刚和罗医生道了一声谢。把汤勺里面的粥吃掉，一股大米的香甜充斥着口腔，久违的幸福感瞬间占满全身，果然饿了有东西吃是这么的幸福。这是以前的赵一怎么也不会感受到的。

　　“能让周叔叔碰到就是缘分，辛苦的还是罗医生。”周志刚说道。

　　罗医生听到这话，笑道：“救死扶伤是医生的职责所在，也别谢来谢去的了，小伙子好好休息，把身体养好就行了。”

　　“对了，赵一，你好像不是本镇的人，你是哪里人？”王慧兰问道。

　　“王阿姨，我不记得是哪里人了，好像是随家人逃荒失散的，好多年前的事了，具体我也不记得了。”赵一根据这个身体的主人的零散记忆片段说道。

　　“真是个可怜的家伙，那你以后有什么打算？”王慧兰问道。

　　“不知道，世界之大，且走且行。”赵一倒是没有多想，反正无牵无挂，到哪里都是一样。

　　“那你今年多大了？”王慧兰问道。

　　“回阿姨，我今年好像15岁。”赵一回答道。

　　“要不你暂时在阿姨家住宿。”王慧兰是个心地善良的人，听到一个15岁小孩竟然无依无靠的流浪了这么久，顿时心生恻隐。

　　“谢谢阿姨，谢谢叔叔。”赵一当然不可能矫情，这个时候必须找个落脚点。

　　“那就好，罗医生说明天你就可以下地走路了，跟我们回家。”王慧兰听到赵一答应，也是心下高兴。

　　“嗯”赵一回答道。

　　吃完粥后，王慧兰又是一阵安慰，然后相继回去了，只剩下赵一和忙碌的罗医生了。

　　第二天一大早，王慧兰和周志刚果然来到诊所接赵一回去。本想给赵一换身带来的衣服，结果罗医生说什么都让赵一穿自己儿子的衣服，并说道：“你就别客气了，你让这孩子寄宿在你家就已经很大恩情了，难道我还舍不得一身旧衣服吗？”

　　见罗医生这么说，王慧兰也不再多说，和周志刚一起，拿上罗医生开的一些药，领着赵一回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第2章 寄宿免费阅读。https://xs.23sk.com 