    “废话少说，快出手。”青年冷冷地说。

    陈小凡挥剑出击。

    绽放出大破灭气息，碾压对方。

    轰！

    青年的身躯被击爆，化作一团血雾，在百米之外凝聚。

    陈小凡一愣，这是自己化解青年的招数，没有想到在这个青年身上重演。

    接着青年幻化出两个。

    陈小凡再度挥剑，把两个青年击爆。

    被爆炸狂潮震飞，看到青年在百米之外，和之前青年对战的历史重演了。

    对方无法承受大破灭之力碾压，也是陈小凡一样的招式化解。

    “不会是凝聚出一千个假人吧？”

    陈小凡心里嘀咕着，没有想到果然是幻化出一千个青年，快速往四面八方逃跑。

    难道没有办法击杀青年？

    展开读心术，马上听到心声，知道哪一个才是青年的本尊。

    一剑劈过去！

    “饶命啊！”青年惊叫起来！

    陈小凡把飞剑收取。

    “多谢不杀之恩。小小礼物，不成敬意。”青年扔出一个空间戒指，御剑飞行离开。

    陈小凡把空间戒指收取到丹田紫府之中。

    交给梁静娴来清点。

    空间戒指里面里面是一些能量石，其他什么都没有。

    能量石就是这个世界的货币。

    陈小凡此刻猜测到一些情况，之前在水潭的青年，和后来的青年约好三招之约，一旦抵挡住，就算了，否则就要杀死青年。

    自己糊里糊涂闯进来，被误认是赴约的青年。

    糊里糊涂打了两架，让陈小凡哭笑不得。

    无法理解这里是什么等级的位面，感到很迷茫。

    两个青年都是往一个方向飞去，陈小凡跟着他们，过去看看是怎么回事？

    飞出一千里，看到远处的仙山，玉宇琼楼，如画的风景。

    对于空冥世界，不断变化，让陈小凡不知所措。

    毕竟从黑暗的世界，变成美如仙境的世界。

    遇到古古怪怪的人，莫名其妙就干了两架。

    宫殿一般的建筑物，加上花草树木，白雾围绕着，阳光明媚，让人心情大悦。

    但越是这样，陈小凡就越不安，毕竟之前跳进水潭，已经死了一次，就是一点危险都没有感应到。

    随着越来越建筑物。

    建筑物确实是很美丽，简直就是天上宫阙。

    看到雄伟的大门，牌匾的字体。

    “大破灭学院。”

    陈小凡愣住了！

    这里是大破灭学院？

    用这般不吉利的名称，意味着什么？

    看到大门前是一个大广场，很多年轻人和小孩子。

    年龄是八岁到三十岁。

    小孩子居多，二十出头的青年特别少。

    看到和自己干架的两位青年也在其中。

    陈小凡想看看怎么回事，降落在人群边缘。

    刚刚降落，一道罡风目光传过来。

    看到是一张报名表。

    大破灭学院入学申请表。

    填写自己的修为境界，和姓名，其余就不需要了。

    也就是说，大破灭学院，只要了解学生的姓名和修为境界。

    至于什么擅长，和来自哪里，都无关紧要，什么属性等等都不需要。

    陈小凡书写修为境界未知，姓名填上特一。

    刚刚填写完毕，报名表燃烧起来。

    接着就是一块木牌激射而来。

    木牌一边是大破灭学院几个字，一面铭刻着特一两个字。

    接着广场上空出现了很多人名，首先出现的是成年榜单，竟然呈现出特一第一名。

    陈小凡一脸愣比！

    “怎么可能？”

    都露出惊骇的神色。

    陈小凡也不知道怎么回事？

    之前劈陈小凡三剑的青年排名第二，求饶青年排名第三。

    陈小凡刚好遇上了大破灭学院招生。

    不管来自哪里，直接进入考核！

    青年在水池之中坐镇，一旦有人来挑战，就攻击三剑，一旦三招过后，无法伤害对方就是败阵。

    就因为如此，青年不服气，说明天继续让陈小凡接三招。

    青年离开了，陈小凡理所当然成为了擂主。

    求饶的青年过来挑战，结果被陈小凡打得求饶，所以就成为破灭潭的擂主。

    成为擂主，自然就是这一次成年参赛者新生冠军。

    由于山野无比危险，没有成年的孩童，报名之后，继续比赛。

    “特一上来。”

    一位白发苍苍的老道士站在讲台上大声叫喊。

    陈小凡飞身上去！

    “前辈有礼了！”

    “废话少说，你从参赛的孩童挑选出三百六十个，快点！”老道士凶狠的目光看着陈小凡。

    陈小凡不知道怎么回事。

    “追随我的，请举手。”

    全部孩童都举手了，毕竟是第一名，实力毋容置疑的。

    陈小凡皱皱眉头，走下去。

    快速在孩童群走了一圈。

    马上挑选出三百六十个孩童。

    挑选中的孩童狂喜。

    陈小凡挑选人，不是挑选修为最高，而是挑选宅心仁厚，意志力超强的孩童。

    “到这里排好队伍。”老道士冷冷地说，不断冷笑，这小子是不是脑子有病，挑选一些孩童，都是修炼废材。

    接着有三十五个青年，都挑选了三百六十个孩童。

    没有被挑选的孩童，跟着几个道士离开。

    “下面进行第二关挑战，你们的队伍，全部人先到达山顶，谁就获胜。第一名有优先权，马上出发！”

    陈小凡可不管那般多，马上带着孩子们快速往门派大门的山峰跑去。

    暗暗侥幸，幸好挑选的孩童都是意志力超强的。

    这些孩童都是出身寒门，没有一定的毅力，是无法来到这里的。

    穷人家的孩童，没有谁护送，所以来到这里，也是一项考验。

    陈小凡昂头看着倾斜陡峭的岩壁，皱皱眉头。

    自己一个人可以飞奔上去，问题无法携带这般孩童。

    陈小凡把飞剑幻化成绳索。

    “都抓住绳索。”陈小凡快速攀爬。

    感到身躯猛然一沉，悬浮术，竟然失效了。

    原来这里属于禁空地带，无法飞行。

    如果可以飞行的话，就不需要比赛。

    陈小凡的是第一赛道。

    第二关，只是比团体力量，看看带头的人怎么样，有没有将才，能否带兵打仗。

    陈小凡是第一名，有着选择赛道的优先权。

    选择的赛道没有其他赛道那般陡峭。

    加上用飞剑幻化的绳索，拉着孩子们，应该可以快速前进。

