    华雄策马奔腾，往前赶了一阵儿之后，放慢了速度。

    与手下将领迅速做了交代……

    “都督，要不我带人留下？”

    那将领听到华雄的交代之后，望着华雄这般说道。

    华雄摇头。

    见到华雄摇头之后，这将领也不多言，带着大约一千兵马，就继续朝着汜水关的方向而去。

    而华雄，则带着剩下的八百西凉铁骑，迅速的往边上而去，绕到了山岭后面，进行躲藏。

    被捆绑起来，堵住嘴巴，横着放在战马背上的于禁，经过了这一番的冲杀，早引被颠簸的七荤八素了，只觉得腹中翻江倒海一样，腰部似乎要断掉。

    此时战马放缓速度，令他好受了许多。

    被堵住嘴巴的他，这个时候看着华雄的行动，说不出话来，只是眼睛瞪的有些大。

    他自然知道，华雄此时要做什么！

    这是在设伏！

    老实说，华雄这一战，已经极其成功了，不断的斩将杀敌。

    凭借一己之力，硬生生的将遭人埋伏溃败的局势挽回，并取得了极大的胜利。

    纵然依照他的身份与立场，是不能夸奖华雄，可在跟着华雄的兵马，全程经历了这些之后，也不得不说，华雄是真的强！

    不仅仅个人武力强，在统御兵马，还有寻找战机上面，都极其的强悍。

    有了这样的战绩，华雄已经完全可以收手了！

    而且，此时乃是汜水关外，稍有不慎，就会被人缠住离不开而死掉。

    他与其部下，经过这一番的冲杀，兵马都显得有些疲敝了。

    平心而论，就算是他，在获得了这样大的战绩，并成功带领兵马脱险之后，要做的事情就是一路绝尘而去，返回汜水关，将这一次的战绩给保住。

    绝对不会在这个时候打仗。

    可华雄，却在这里设伏！！

    半分回去的意思的都没有！

    这怎么这样大的胆子？

    同为将领，于禁发现，自己与华雄比起来，差的太远了……

    这该死的家伙，是想要一战就将关东联军的兵马，都斩杀完毕吗？

    于禁心中满是震动。

    同时，也想要看到联军的兵马过来。

    毕竟那可是公孙瓒与其所率领的白马义从！

    华雄纵然是有所埋伏，出其不意了些，和公孙瓒所率领的大规模白马义从相遇，被打掉的可能性也非常大！

    华雄没有说话，只是在那里，拿起水囊喝水。

    见到一个骑兵的水囊，在战斗之中破开了，里面一滴水都没有，就将自己的水囊递过去，让其饮用。

    这兵卒连忙推辞，被华雄硬塞到手中。

    将水囊给了那兵卒之后，华雄就持着刀立在这里，等待着后面追赶的兵马过来。

    他想要玩一票大的。

    再立下一些军功。

    再拿一方诸侯的脑袋在手中。

    这样的话，今后在董卓手下，才能更有话语权。

    那项羽的执念，可是想要自己取代大汉做皇帝的！

    不趁早多积累一些东西，怎么能成？

    白马公孙瓒？

    见识见识一下他的威风，也是很可以的……

    ……

    公孙瓒率领白马义从过来，见到这地上的惨状，就知道鲍信，刘备等人落了败，吃了大亏。

    他目光泠然，握了握手中长槊，就要率兵纵马前去追赶华雄，将之斩杀了。

    怎么让这华雄这般猖狂？

    结果却被刘备赶来，伸手拉住马缰。

    “伯圭兄，还是暂时不要去追赶那华雄。

    此僚凶悍，且奸诈。

    此时只有伯圭兄白马义从至此，再加上这些残兵……

    而且，再往前去，地形狭隘……”

    “再凶残也只是一个人而已！我就不信这华雄是长了一个三头六臂！”

    公孙瓒出声说道。

    “玄德弟，我先率领兵马追赶，免得华雄贼子进入了汜水关。

    你与济北相等人收拢兵马，在后面做后军。”

    刘备道：“济北相……已经没了……”

    “没了就没……啥？你说济北相没了？！”

    公孙瓒瞬间瞪大了眼睛。

    他原以为是济北相鲍信手下将领没了，却没有想到居然是济北相没有了！

    这与之前的意义，完全不同！

    这可是一镇诸侯！

    “没了，被华雄贼子斩杀了。

    曹孟德那里，也损失了一员将领。

    贼子悍勇，我们五人围攻他一个，也战不下，反而被他杀了济北相……”

    刘备声音显得低沉。

    公孙瓒心中震动过后，反而更加的想要去追杀华雄。

    觉得在这种情况下，将华雄斩杀了，才能更加的显现自己威风。

    刘备劝不住。

    也就是此时，公孙瓒身边有人开口道：“主公，还是勿要追赶，华雄看似鲁莽，实则用兵奸诈，万一路上有埋伏……”

    说罢，又在公孙瓒耳边低语道：“主公前来，就只带了白马义从，此时事情已经不同，若是折损太多……”

    坐在马上，朝着汜水关方向，看了一阵儿之后，公孙瓒带领兵马往回返。

    鲍忠先前就已经死了，鲍信也没有了，鲍信手下大将于禁也不知道所踪，鲍信兵马已经无主。

    可以说，济北这一路的重要人物，都折损在华雄手中了。

    所以在撤退之前，公孙瓒顺势收拢了鲍信的兵马，一起回去。

    夏侯渊也收拢己方兵马，带着夏侯惇的尸首，往回赶。

    行了五六里路之后，见到前方烟尘起，有着一支兵马而来。

    却是曹操带着曹仁，曹洪并五千兵马前来。

    夏侯渊带着夏侯惇尸首，哭拜于前，请曹操为夏侯惇报仇。

    曹仁红着眼眼睛，望着曹操道：“主公，上有国仇，下有家恨，此仇必报！

    还请与我三千兵马，我这便去取华雄首级！！”

