
　　480

　　“轰！”

　　阿威抬起雁翎刀迎了上去。

　　但是那骨魔的力量何其之足，如果在他全盛之时，说不定还能够同眼前的这怪东西扳扳手腕。

　　但是眼前，他根本不是那骨魔的对手。

　　相互碰撞之下，阿威登时向着后端倒飞出去。

　　那摄青女鬼手中流苏摆动，将其裹携缠绕于其上。

　　“噗呲！”

　　一口逆血喷出，四溅于面前的空地之上。

　　“这东西凶猛,不要同其硬拼！”

　　阿威连忙出声提醒道。

　　“文才，用阵法！”

　　秋生脸色略微一怔。

　　虽然不知道这东西到底是什么来历，但是其身上所充斥的阴煞之气，可谓是分外浓郁。

　　无论出于什么原因，都要将其诛杀于此。

　　难道是他们出活招惹到什么人了不成？

　　仓促之下，秋生出声暴喝道。

　　“嗡！”

　　阿威抬手间打出两道法印。

　　直挺挺地蹿入至周遭的墙壁之中,密密麻麻的金色道纹升腾,好似凝实出道道光柱似的,向着那骨魔的方向碾压而去。

　　秋生动作不慢，也各自催动了法印，调动了剩下的一部分法阵！

　　“空空！”

　　充斥着莫名的肃杀之意升腾，那卷积缭绕着道纹的阵法径直将那骨魔镇压于其中。

　　“杀！！”

　　秋生手中法印再变。

　　周身的法力仿佛不要钱一般，尽数向着那阵法之中注入了过去。

　　阵阵轻鸣之声响彻，十几道金色的剑影凭空缭绕于半空，莫名的庚金之气瞬间向着那骨魔的方向碾压了过去。

　　“吼吼～”

　　怪吼之声再次响彻，那骨魔妄图撕破眼前的阵法向着外界疾驰而去。

　　它在那升腾起来的白色剑影之上，感受到了一股子让其心惊胆战的肃杀之气来。

　　哪怕不存多少的灵智，但是其也知晓什么叫做恐惧。

　　手中如同镰刀般的手爪频频挥出，向着那阵法之上重重撕扯了过去。

　　“刺啦！”

　　火光四溅。

　　丝丝缕缕的火星开始向着周遭四散了起来。

　　不过凭借的它的手段，怎么可能撕开那由道纹所堆砌成的阵法？

　　仓促之下，其只得双手交叉用以抵挡。

　　“落！！”

　　两人脸色隐隐有些泛白。

　　维持这个阵法的转动，其消耗可不单单只是一星半点那么简单。

　　变阵为杀，已然将他们体内的法力倾泄了一个干净。

　　两人暴喝，那凌空而力的无数剑影登时向着那骨魔的身上绞杀了过去。

　　剑影阵阵，顷刻间凝实出阵泛金的光晕，分外刺眼。

　　“杀吧，杀吧！”

　　“你们还有多少的法力,能够再次催动这个阵法？”望着那被金光环绕的骨魔，那躲于远处的人匠发出了得逞的冷笑声来。

　　其一双眸子，径直扫视于远处的秋生身上。

　　严格的来说。

　　是他胸口上的阴木玉佩。

　　那玉佩之中所寄居的，正是那只灵鬼！

　　“空空！！”

　　炸裂之声响彻。

　　那被镇压于阵法中央的骨魔转瞬间径直被那白色的剑影绞杀的粉碎。

　　两人动作踉跄，险些跌落于原地。

　　维持这阵法的转动，所损耗的法力何其之多；集两人之力，这才堪堪勉强将那骨魔诛杀罢了。

　　就在两人大口大口喘着粗气之时，一道破空的身影破空而出，重重一掌落于秋生身上。

　　“当心！”

　　“小心！”

　　后知后觉的阿威同那摄青女鬼忙出声提醒道。

　　不过，已然晚了。

　　秋生身形倒飞，那阴木玉佩已然被那人匠抓在了手中。

　　“噗呲！”

　　秋生一口逆血喷出，生死不知。

　　“找死，给道爷留下！”

　　阿威脸色涨红，手中抓其十几道诛邪符向着那人匠的方向轰了过去。

　　似是剑刃，锐利无比！

　　“哼！”

　　那人匠冷哼一声。

　　抬手间抓过一道漆黑的符咒，直挺挺地烙印在那阴木玉佩之上；任凭董小玉万般冲撞，都无法撕开那符咒的镇压。

　　“蝼蚁！”

　　人匠抬手,那如同枯爪般的手掌轰出。

　　那好似飓风卷积的符咒登时被其轰的粉碎。

　　身形飞掠，欲要起身离去。

　　“咻！！”

　　两道裹携鬼气的流苏迅速探出，向那人匠的后背处重重砸落而去。

　　“……都忘了你还有这个孽畜！”

　　感受着后背升腾而起的恶风，那人匠身形转出，十几道漆黑的符咒自袖子之中快速探出，向着摄青女鬼的方向镇压而去。

　　其身形频频掠动。

　　抬手挥出的瞬间，阿威同文才两人也止不住身形地倒飞而去。

　　“日后，再做计较！”

　　言毕。

　　那人匠周身裹携劲风，蹿入至那黑色的夜幕之中，隐去了身影。

　　未至一息。

　　“轰！”

　　一股至阳之气升腾，那隐去身形的人匠再次倒飞而来，砸落于空地之上。

　　一道身影透过夜幕，冷冷地盯着那佝偻的身影。

　　“师父……”

　　“……师，师父！”

　　“……”

　　望着来人，阿威同文才两人异口同声叫道。

　　“狗东西，敢伤贫道之弟子！”

　　“你找死！”

　　“来了，就留下吧！”

　　望着秋生等人的惨状，九叔可谓是三尸神暴动，浓郁的凶煞之气透体而出，向着那人匠的方向碾压而去。

　　右手摆动。

　　那环绕在摄青女鬼身前的符咒登时被其搅碎了一个干净。

　　宽大的袖子摆动，张手召出两道赤红色的翻天印，裹携劲风向着那人匠的方向轰了过去。

　　摄人心魂。

　　这就是拜九叔为师的“好处”，分外护短。

　　我自己的弟子，只有我能够教导；让人伸手，那就剁了它。

　　……

　　“刘老板，就此别过！”

　　望着那脸上闪过些许疲惫之意的刘老板，千鹤道长颇带歉意地开口道。

　　“不碍事！”

　　“老友，就此别过；若是再有事情，联系于我即可！”刘老板微微摆了摆手，随即缓缓出声回应道。

　　就在其转身退却之时，风莫惊那淡漠的声音在其背后响彻了起来。

　　“刘老板，请止步！”

　　“贫道观你眉心存在一抹黑气，近日，最好不要出行的好。”风莫惊眼睛金光缭绕，平白在那刘老板眉心处升腾起来一抹漆黑之气。

　　这可不单单只是晦气那么简单！

　　而是切切实实的耗损之气。

　　少则财货尽失，多则，性命之忧！

　　“嘶……”

　　听的风莫惊的声音，千鹤道长神情微微一僵，眼底中闪过一抹淡金之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，480 九叔赶赴，耗损之气（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 