    “兄弟，咱们又见面了。”老刁呵呵笑道。

    冯大千一点也不吃惊，笑道：“你终于出来了。”

    “听你这话，好像早就知道我会出来？”

    “你这身衣服要是没有换过，就看看你的兜里。”

    老刁怔了一下，然后赶紧去摸自己的衣服兜，结果在靠里侧的衣服兜里摸出来一张纸条，上面就写了一句话——十年牢狱，十日到期。

    老刁顿时惊呼道：“这是你塞到我的衣服兜里的？”

    “对。就在你被叫出去，从我面前过的时候，我趁你不注意，塞到你的衣服兜里的。”

    “你是怎么知道我会被判十年的？你又怎么知道，我只会坐十天的牢？”

    “从你的面相看出来的。”

    老刁顿时目瞪口呆。这个答案虽然听起来不可思议，但也只有这种可能了。不然的话，怎么解释自己衣服兜里的这张纸条？怎么解释上面的内容？

    “真是没想到，原来小兄弟有这样通天的本事，佩服佩服！”老刁立马起身，给冯大千作揖，深深地鞠了一躬。

    冯大千把他扶了起来，笑道：“这也不算什么本事。”

    “小兄弟太谦虚了。我长这么大，在外面混了这么多年，还从来没有遇到过像小兄弟这么有本事的人。”

    “废话不多说。你找我到底要干什么？”

    “我想跟小兄弟做个朋友。”

    冯大千笑道：“你我既然有幸认识，就是朋友。”

    “那我可真是太沾光了。”老刁笑了笑，立马请冯大千吃饭，喝酒，对他特别好。

    吃饱喝足之后，老刁才问道：“大千，你接下来有什么打算？”

    “我就是四处闯荡，看看人间繁华。”

    “这么说，你没有目的地？”

    “没有。”

    “要不这样，咱哥俩结伴而行，浪迹天涯，潇洒自在，如何？”

    冯大千笑道：“好啊。”

    他初次下山来，对很多事情都不了解。有老刁这个老江湖在，确实要方便很多。老刁也觉得冯大千是一棵摇钱树，跟着他混，肯定能吃香的喝辣的。

    就这样，老刁负责对外的公关和拉生意，而冯大千则负责帮人解决风水、相面上的事情，两个人配合得非常好，收入也是蹭蹭翻着筋斗地上涨。

    一两年下来，冯大千闯出了点名声，他自己也是信心增长，逐渐骄傲起来。而老刁对冯大千那是信任有加，敬佩不已，觉得全世界就冯大千牛逼。

    两个人都骄傲起来了。

    这一年，他们来到了凤来市，认识了一个女人，凤飞舞。

    她当时不仅人长得很漂亮，歌声也很好听。跳起舞来，更是犹如翩翩仙女一般，让人看了之后，流连忘返，如痴如醉。

    凤飞舞是凤来市文工团的台柱子，也是凤来市第一美女，名声很大。

    在一次逛街的时候，凤飞舞的东西被一个小偷给偷了。当她觉察到的时候，就急忙大喊，吓得那个小偷撒腿就跑。

    凤飞舞急忙去追，可她跟小偷有着三十多米的距离，追不上。碰巧，冯大千跟老刁在街上听到了呼喊。

    冯大千一见凤飞舞，立马怦然心动。二话不说，他跟老刁迅速追了上去，抓住了小偷，把东西追回来了。

    凤飞舞赶过来，连忙感谢冯大千和老刁。

    老刁笑道：“你还是谢谢我这兄弟吧。要不是他及时发现，让我从那边包抄，还真不一定能追回来。”

    他故意这么说，就是为了给冯大千争分。

    “谢谢你。”凤飞舞果然又感谢了冯大千一遍，对他的印象也好了几分。

    “不用谢，都是应该的。”接着，冯大千便忽然看到凤飞舞的面相，赶紧说道。“姑娘，你下午最好不要站在高处，以免跌下来，发生意外。”

    凤飞舞立马就不高兴了。我感谢你，你却咒我会发生意外。但出于礼貌，她还是没有生气，说道：“我知道了。”

    态度明显冷了很多。说完，她立马转身就走。

    老刁知道冯大千这是看出什么来了，就赶忙上前解释道：“姑娘，你别生气，我兄弟是一位精通相面和风水的大师。他给人看相，都是百分百灵验。他完全是出自一片关心，担心你受伤，你千万不要误会。”

    “相面？风水？”凤飞舞狐疑了起来，说道。“我不相信这个的。”

    “我说的都是真的，没有骗你。”冯大千解释道。

    “对啊。我们也没有说，让你付钱，对吧？”

    凤飞舞一听，好像是这么回事。不过，她也不会就此相信冯大千的话，一言不发就走了。

    下午，她去参加文艺演出。

    到了她上场的时候，去台上跳舞。但这个舞蹈，是需要站在一块直径不过一米五的原形木板上跳的，下面是三个人撑着这块圆板。然后这三个人的下面，还有六个人再垒起来。

    换句话说，凤飞舞要站在几米高的地方跳舞。

    当时站在木板上的时候，她猛地想起了冯大千的话，心里不由得一颤。但台下那么多人都在看着，她也不可能说不跳了。

    无奈之下，她只得暗暗告诉自己，一定要小心，但意外还是发生了。

    她在做一个旋转，跳跃的舞蹈动作时，落脚的时候，脚踩到了木板的边缘，没有踩稳，身体失去平衡，结果真得从上面掉了下来。

    这可把她给吓坏了。

    但就在这时，一条布带突然呼啸而来，缠住了她的纤纤细腰，凌空接住了她。

    她飘然落在舞台上，眼睛一扫，看到舞台边缘那里一个身影忽然跑走了。她觉得那个背影很眼熟，好像在哪儿见到过。

    所以，她马上拨开众人，立马朝着那个人逃走的方向追了出去。结果在门口，她看到有个人被守卫给拦住了。

    “站住！”凤飞舞马上喊了一声，然后赶紧跑过去。

    跑到那个人的面前，她定睛一看，猛地惊呆了。因为这个人，竟然真得是冯大千！

