    门闩是插在门后，使门推不开的木棍或铁棍，也称作门栓。

    老者在危机时刻亮出来的门闩属于灵器，不过只是某件灵器的一部分。

    灵器在金丹修士手中和在筑基修士手中，那完全是两种概念。

    佛僵当即就被戳了出去，身上布满凹痕，骨头“咔咔”碎裂。

    陈星河看出这根门闩不简单，绝非普通灵器可比，此时此刻就看佛僵能否迅猛一击了。

    老者“噔噔噔”倒退，因为佛僵双掌合十，旋转身形如同毒龙钻，死命朝着前方一撞。

    不是骨头碎了吗？为何还能奋起攻击？

    佛僵要是不危险，陈星河也不用处处防范。

    正是因为佛僵拥有可怕战斗本能，而且不知道什么时候就会回归金丹期，所以目前非用两仪微尘阵镇压不可！

    果然，老者吃了一撞，全身发麻向后退步。

    就在这时，剑影刺入其战甲破裂处，立即响起怒吼与惨叫。

    “给我毁灭吧！”老者感受到炽热入侵，修为跟着疯狂跌落，他举起门闩全力出击，不料对面砸来一尊金炉。

    “咔嚓……”门闩一荡而起，老者惊魂未定之际，剑影再次出现，脑袋随即剧痛。

    “不……”生死之间有大恐怖，金丹陡然出现亮得刺眼。

    关键时刻，黑白二气旋转不休，生死幻灭晦明六门全力镇压，金丹将爆未爆之际偃旗息鼓。

    老者身上飞出一只纸鹤，转眼之间就要遁空而去，不料大网向上一兜将其留下。

    陈星河轻出一口气，趁着佛僵有伤在身，赶紧将其封锁回去。

    至于老者，黑索剑狠狠刺入头颅。

    甭管什么夺舍通道了，这个老家伙不简单，先废他肉身再观深浅，刚才那只纸鹤也不寻常。

    陈星河唤出白火，先将纸鹤圈到黄泉世界，再将那根门闩圈过去。若是换做以前，这般跨界传递需要花费大量黄泉通宝。

    要感谢那位凌界大能，居然用通天离地石做镇纸，这般奢侈超乎想象。

    白火慎重提醒：“这名金丹修士留有后手，炼他七天七夜才能撤剑，否则主人要想办法祛除诅咒了。”

    “这么危险？”陈星河看向半跪在地老者，点头道：“那就炼他个七天七夜，那只纸鹤是怎么回事儿？”

    “是求救信，还好主人将其拦下，要不然会有大麻烦。信中以晚辈自居，提及惊扰前辈闭关悟道，对方怕是元婴修士。”

    “元婴？”陈星河有些傻眼，冒着冷汗说：“还好拦下了，看来与金丹修士交锋要小心，稍有差池就会捅娄子，希望那位前辈三五十年之后再出关。”

    白火赞同的说：“这个自然，元婴修士闭关数十年极为普遍。”

    陈星河通知厉十七娘打扫战场，温小仙已经解决重伤死士，他不信敌人今天还敢送人进来。

    此刻，万苍天如坐针毡，他左等人不出来，右等还是没有人影，这颗心就像投入深渊，感到冰冷黑暗。

    “不可能，好荒谬，难道姓陈的还能击杀金丹修士不成？”

    “只有金丹才能对抗金丹，难道……”

    他想到一种可能，那就是对方洞府有金丹修士坐镇。

    这样一来，这潭水可就深了。

    “该死。”万苍天害怕了，感觉自己不该来，这个陈星河不仅仅是大鳄，还是一团云山雾罩的黑洞。

    “走，叫我们的人赶快撤离，立刻。”万苍天突然站住，捏拳命令道：“不，让我们的人进攻。”

    “大人。”狼眼修士惊得发呆。

    “进攻，叫我们的人进攻，然后你和我逃亡。失败了就是这种下场，摩天岭再无立锥之地。”

    突然，万苍天退后一步，瞪大双眼。

    狼眼修士并未挥舞令旗，而是转过身去，异常冰冷的说：“大人还是以死谢罪吧！通和钱庄以及纳兰大人早有成算，您结丹失败之后，价值便大打折扣，这个位置会由纳兰大人的侄子顶上。至于陈统卫，他若是一再踩踏红线，会有人取他性命的。”

    “你这个叛徒，纳兰，好个结拜兄长。”万苍天不停咳血，他忽然奋起余勇朝着醉墨小镇飞去。

    “咦？”狼眼修士没有料到万苍天临死之际会自投罗网。

    尘烟一卷，醉墨小镇外围再无人影，连那些盯梢之人都撤了，短期之内不会再有人打陈星河的鬼主意。

    都说姜还是老的辣，万苍天就是那块老姜。

    他想到自己没有退路了，身后这些支持者已经策划好“改朝换代”，他这个失败者必须死。

    这个时候最危险地方反而会有一线生机。

    只要陈星河救他一命，他愿意像白凤和顾威那样受控制，就算再苛刻都没有问题，修士只要活着就有无限可能。

    正像万苍天所想，陈星河救了他一命，可是接下来与想象截然不同。

    他被带入洞府，置于石床之上，身上插满金针。

    然后，陈星河在他身上搜寻起来，找到他那口成名剑器握于右手，接下来心神之中荡起涟漪。

    “轰隆隆……”

    “你，你在对我做什么？”万苍天的神魂发出咆哮。

    陈星河透过夺舍通道入侵，晃动拳头砸了出去，边砸边说：“我信不过你，正好赶上你身中奇毒，所以趁机超度你，顺便看看有没有感兴趣本事。”

    “妖法，邪法，你究竟是什么人？”

    “对不住了老万，在下不是枭雄，只有枭雄才会治好你并利用你，咱就喜欢快意恩仇。”拳头砸得更猛，这是神魂之间的碰撞。

    万苍天曾经尝试结丹，神魂应该极为强大才是，可是他身中奇毒不说，眼下更受制于金针。

    “砰砰砰……”陈星河砸碎神魂之际，突然出现一圈圈符咒。

    与此同时，万苍天的统卫小印爆发强光。

    然而九天十地避魔神梭轻轻一勾就将小印送走。

    两仪微尘阵及时封锁镇压，万苍天的神魂恢复平静，陈星河若是没有准备，岂会随意尝试？

    记忆洪流滚滚而来，财富？功法？经验？人脉？

    这些对于陈星河来说并不重要，他在搜寻闪光点，心中忽然一动，暗道：“找到了！万苍天竟然好这口儿？”

