    林潇利用大地鸣动和大地领域，将其压缩形成了能量球，这能量球中蕴藏着的能量，已经超乎了想像，换了一个灵魂承受能力弱的，别说压缩成这样的能量球了，光是自己就先一步因为承受不住而灵魂崩溃了。

    林潇再次压缩成了能量球，重重掷出，撞击进剑海风暴中，引发震耳欲聋的巨响，紧跟着后背的大地之翼一扇，林潇腾空而起，又是一记独角刺矛掷出。

    “倏”地一声，这一次叶凡尘有了防御，勉强挥动双手巨剑，将这记独角刺矛挡下，林潇双手已经凝聚新的能量球掷了下来。

    五次的超剑海风暴都已经施展完了，叶凡尘感觉心跳如鼓，双手巨剑上已有裂痕，他无法承受再一次的施展剑海风暴，没了剑海风暴，不论是冰霜剑刃还是开天辟地，根本不堪一击，一声闷哼，叶凡尘不得不逃避开来，他身后的两名“成兽体”后期巅峰强者惨叫，被能量球卷入爆炸开来，瞬间就被炸得尸骨无存。

    叶凡尘怒啸，他堂堂的“海王城”十一大核心成员中排名第七的执法长，权势滔天，何曾如此狼狈，一旦剑海风暴无法施展，林潇又一记大地鸣动发动，他连着施展开天辟地、冰霜剑刃，玄冰剑海，也不能抵挡，他虽然勉强逃过杀劫，他身后的属下，区区成兽体，却连逃都逃不了，又是两声惨叫，五大“成兽体”后期巅峰强者，就这么尽数被林潇杀了。

    另一边在混乱中的章幽，萧孟和孙耀杰等人，也连着杀了三人，其中章幽的表现也越来越惊人，他一个人竟然杀了两名“成兽体”后期巅峰强者。

    叶凡尘手下的五名“成兽体”后期巅峰强者都死了，林潇越战越强，右手再次凝聚能量球，锁定叶凡尘。叶凡尘双手拖着冰晶龙剑，不断跌退，另一边和谢芊绵战在一起的乌厉也急了，他耐何不了谢芊绵。想抽出手来相助叶凡尘，谢芊绵知道他的意思，禁不住咯咯娇笑：“乌厉，你急什么？别忘了你的对手是我。”手中持着的多目圆环震动更急，一道道的可怕力量打出去，逼迫得乌厉不得不全神应战，根本抽不出手来相助叶凡尘。

    林潇双手高高举起。双手之中，能量球旋动不休，恐怖的力量往四面八方释放开来，叶凡尘被锁定，只感觉四面八方的气流涌动，不断挤压，令他难以脱身，看着林潇的能量球凌空砸来。避无可避，不得不一声咆哮，举起了手中的冰晶龙剑。凌空硬挡。

    “轰隆”着巨响，气浪排空冲击，叶凡尘闷哼，嘴里一口血箭射出，冰晶龙剑上一道道的裂缝炸开，整个人连同冰晶龙剑，一起被轰得倒飞百米开外。

    林潇展开“大地之翼”，猛地一扇，整个人滑翔而出，百米瞬息即至。大地鸣动再次展开，大地护臂挟带着无穷力量，便要一击将摔倒下来的叶凡尘轰杀。

    此刻叶凡尘被刚刚的一击震得脑子里嗡嗡作响，整个身体几乎完全麻痹，只能眼睁睁看着林潇的又一记大地鸣动轰杀而下，却不能抵挡或闪避。

    几乎就在林潇的大地鸣动要将叶凡尘轰杀的时候。和乌厉战在一起的谢芊绵猛地一退，原本被缠住的乌厉这才松出一口气，几乎不用回头，右手一翻，一道黑色乌光冲射而出，“死神的凝视”瞬间命中林潇。

    林潇身子一震，猛地僵了下来，右手中的能量球连同他一起，如同在瞬间被定格了。

    叶凡尘回过一口气，勉强翻滚出去，紧跟着这定格的状态消失，林潇的能量球砸出，却落了一个空，命中大地，将地面轰出一个足有近十米深的巨坑。

    叶凡尘逃过一劫，惊魂未定，乌厉退了回来，挡在他的面前，林潇没有再出手，看到刚刚谢芊绵的举动，他心头猛地一跳，隐约知道了她的意思，谢芊绵明显并不想让他杀了叶凡尘。

    另一边，谢芊绵走了过来，依旧是那么的妖媚动人，一拂微乱的长发，娇笑道：“乌厉，还要继续打下去吗？”

    乌厉马脸拉得极长，盯着林潇，又看着谢芊绵，现在的局势很明显了，乌厉和谢芊绵实力相当，但叶凡尘和林潇再打下去，肯定是要死在林潇手下，叶凡尘死了，如果对方真要下了杀手，他乌厉一个人也根本不可能挡得住谢芊绵和林潇两人联手，也只有死路一条。

    “谢芊绵，你知道你现在在做的是什么吗？你知道你在帮着的是谁吗？”乌厉脸色阴晴不定，低喝着。

    谢芊绵摇摇头道：“我都说过了，当时我们举手表决，决定的只是制裁林潇，而不是要处死他，错误的行使这相决定的是你们两位。”

    “不要扣字眼了。”后面的叶凡尘冷笑着：“这林潇罪大恶极，杀了乔刻，你以为凭你就能帮他？谢芊绵，你这样只会把你自己也牵涉进去的，待执政官知道了，你觉得他会饶恕你？”

    谢芊绵秀眉一皱，道：“叶凡尘，你应该知道，刚刚不是林潇留手，你已经是一个死人了，这件事谁对谁错，眼下判定还为时过早，这林潇我相信也不是什么罪大恶极之人，他为什么会反出狂锷营，这件事，总该要调查清楚明白。”

    乌厉冷笑：“事实已经清楚明白，多说无益，你能护得了他今天，还能护得了他一辈子，咱们走。”便要和叶凡尘离去。

    林潇右手微微一紧，眉头一皱，还没决定是否放他们离去的时候就被谢芊绵挡住，然后对着他微微摇头，叹了一口气，林潇杀了一个乔刻，已经是闯下了大祸，如果再将叶凡尘和乌厉杀了，只怕就算季家出头，也维护不了林潇了。

    林潇知道谢芊绵的意思，她似乎有意化解这中间的仇恨，只是，他杀了海王城这么多人，其中更有军团长乔刻，这件事，还可以和平解决？

    正犹豫不决的时候，远方忽地传来了两声长啸，随着这长啸，又有两道身影，如龙如电朝这里不断接近。

    听得这长啸，正要离去的乌厉和叶凡尘脸色立刻改变了，变成了欢愉，同样齐声长啸，谢芊绵却猛地脸色一变，对着林潇还要说什么，那两道身影，已经瞬息降临，挟带两股庞大气息吞天，林潇双眼微眯起来，不用眼看都明白，又是两个至少完美体的强者降临。

    两尊高壮的身体，背后趴着完美体的幻具兽，林潇立刻想了起来，这两人，他见过。

    当日在“火炎要塞”，这两人，跟随着海王城的执政官刘渊一来过，甚至和来自六大域的流浪汉交过手，实力深不可测，正是刘渊一手下的忠实护卫，大金和小金。

    大金，小金，两名完美体的强者，他们突然降临，乌厉和叶凡尘的底气一下子变得足了，场面形势又发生了微妙的改变。

    谢芊绵的脸色，也变了。

    “谢芊绵，你没想到吧，现在，你还要插手吗？”乌厉的马脸上，露出一丝阴笑。

    谢芊绵脸上露出了犹豫神色，现在对方变成了四大完美体的强者，她和林潇又该如何抵挡，她的实力，也只和乌厉相若，挡住乌厉，也就意味着林潇一个人要抵挡余下的三大完美体。

    大金小金抵达后，也没有多说，只是走到了叶凡尘的前面，凝视着林潇，如同两尊门神，对于在场的其它人，似乎都没有注意，甚至连谢芊绵在场，他们都不在意，他们的眼睛里，这刻就只余下了一个林潇。

    “奉执政官大人命令，罪人林潇，当场格杀……勿论！”大金小金，忽地齐声开口，话声未落，便猛地一起出手，背后的完美体幻具兽爬了出来，顺着他们的右臂流动，很快进入右掌之中，化为了两柄武器，小金的化为了一门八角形的盾牌，大金的化为了一柄约有两米的金乌长矛。

    小金将盾牌往前一抵，大金的乌金长矛便刺了出去，目标，正是林潇。

    大金小金的行事之间，充满了独断专行的意味，显然，在他们心目中，根本无视在场的乌厉，叶凡尘和谢芊绵。

    别说谢芊绵有些恼怒，连乌厉和叶凡尘也有些不悦，看他们一起出手，难得的，乌厉和叶凡尘竟然都退了一步，并没有紧跟出手。

    他们没出手，谢芊绵也不好出手，她一旦出手，乌厉和叶凡尘必然便要立刻动手。

    两大幻具武器，一攻一守，配合起来，默契之极，大金小金是刘渊一的忠实护卫，每一个人都拥有一只完美体的幻具兽，层次和林潇相当，虽然他们没有林潇的可以无限释放完美兽技的能力，但是两人联手配合，却是可怕之极。

    林潇微微低啸，背后的大地之翼展开一扇，只一接触，便“啵”地粉碎，面对两大完美体联手，大地之翼的确不堪一击，迫不得以，林潇只得又再次发动了“大地鸣动”。(未完待续。。

