    召唤元魔天尊投影附体，乃是倪坤最强的一张底牌。

    他集齐了七魔器，召唤出的元魔投影，已经能够发挥出元魔天尊生前的部分力量。

    但即便如此，倪坤也从未想过，直接以元魔天尊投影化身，与辰龙天尊正面对战。

    一则元魔天尊投影太过贪婪。

    倪坤召唤投影附身，自己化身元魔时，需付出自身血肉为代价，才能维系投影附身状态。即使没有战斗，每分每秒都要消耗大量血肉，以维系这种状态。

    一旦进入激烈的战斗状态，恐怕最多一两分钟，他就要被彻底榨成干尸。

    另一个原因，则是以倪坤现在的境界，无法完美驾驭天尊级的强大力量。

    在元魔天尊投影附身，化身元魔的状态下，倪坤是能拥有元魔天尊生前的部分力量。

    但这等强大的力量，只能用来虐菜，不可能和真正的天尊交手。

    因为完全打不中。

    这就好像一个枪法一般的普通人，拿到了一把重狙。固然一下拥有了极强的杀伤力，可碍于枪法水平，绝不可能与拥有同等装备的神枪手对狙。

    出于这两个现实原因，倪坤没有贸然出去跟辰龙天尊正面交手。

    他采取了消耗最小，威力一般，但能保证命中的音攻手段。

    这种手段，若在辰龙天尊状态完好之时，几乎不可能有任何效果。

    倪坤毕竟只是召唤投影、附体化身，毕竟只能发挥出元魔天尊生前的部分力量，哪怕元魔天尊生前的实力，远远强于辰龙天尊，区区投影化身的音攻神通，也绝无可能动摇一位活天尊的心境。

    然而辰龙天尊目前的状态嘛……

    他自爆本命法宝，又献祭一条右臂，反噬之下，元神已遭重创，本源亦受损伤。

    以辰龙天尊现在的状态，已经无法完全抵御住元魔魔音。

    要知道，魔门功法，本就多的是迷心惑神的法门。

    像天心宗、极乐门、昏逆派，都有挑动欲望、撩拨情绪、乱人心神、惑人灵智的大神通。血神教、极夜宗、逍遥派在这一方面，虽比前三宗稍逊，可一样极擅长蛊惑人心。

    甚至连狂战一派的修罗道，都有着超强的嘲讽挑衅之能。

    连徒子徒孙们在惑乱人心方面，都有如此强大的造诣，作为始祖的元魔天尊，功力之深厚，自然超乎想象。

    辰龙天尊听到倪坤的歌声之后，没有第一时间离开此地，返回灵霄天疗伤，而是要与之对抗，恃强慑伏杂念，就已经是被元魔魔音挑动了情绪，陷入了不自知的战斗状态。

    而这，正中倪坤下怀。

    他燃烧血肉，催动元魔天尊之力，扯着破锣嗓子狂放高歌，唱出一支又一支热血激昂、鼓舞人心、振奋斗志的歌曲：

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗……”

    “……我上三山五岳，指点清平世界，踏千重云海，举手与天接……”

    “……让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯！看，碧波高涨，又看碧空广阔浩气扬，既是男儿当自强……”

    “……开口叫吧，高声叫吧，这里是全国皆兵，历来强盗要侵入，最终必送命……”

    狂放激昂的歌声，岂止是魔音灌耳？

    简直就是魔音灌脑。

    辰龙天尊识海之中，杂念此起彼伏，仿佛沸腾的岩浆。抹杀一片，又起一片。镇压一丛，又生一丛。心中激昂的战意，不仅没有被镇压下去，反而愈发高涨。

    辰龙天尊脸庞通红，额头青筋暴起，身躯微微发抖。那不是伤痛或恐惧带来的颤抖，而是高昂的战意、沸腾的热血，造成的兴奋颤抖。

    终于，无数杂念，在辰龙天尊脑海之中，汇成一道仿佛千万人齐声怒吼，豪迈慷慨热血昂扬的咆哮：“战个痛快！”

    轰！

    辰龙天尊霍然睁眼，双瞳之中，金光灼灼，宛若两轮燃烧的太阳。

    “我堂堂天尊，杀两个小辈，何需做出堵门坐等这般不体面的事情？身为天尊，怎能如此下作？”

    他猛然站起身来，在耳边那破锣嗓子吼出的战歌助威下，在脑海之中那仿佛千万人齐声咆哮的催战下，抬起左手，并指为剑，一剑竖斩。

    铮！

    炽烈剑光应指而出，轰然怒斩在宫殿大门之上，将紧闭的宫殿大门斩得轰然一震，绽开一道浅浅的裂痕。

    别看只在门上斩出浅痕，可这一剑若是放在外界，轻易便可将一方上位大世界斩成两半。

    一剑无功，辰龙天尊并未停止，他脸庞赤红，双瞳金光暴绽，身上狂暴的战意，令四周空间都为之震颤，竟然纯以气息，便将空间震出蛛网般的裂痕。

    辰龙天尊已然不计后果，全力爆发。

    正常情况下，以他目前的身体状态，这样的爆发，难以持久。每爆发一次，都会令他的伤势更重一分。加重的伤势，亦会立刻回馈到他身体上，令他气息跌落。

    然而此刻，在倪坤那有着激发战意、振奋士气，乃至激发潜能、强行压制伤势等正面buff的歌声加持之下，辰龙天尊只觉自己的状态好到爆炸，简直就是回到了全盛之时。

    伤势加重？不存在的！

    辰龙天尊气势节节高涨，左手高高举起，凝聚出斩天裂地的剑芒，又一次挥剑怒斩，砍在宫殿大门之上。

    这一剑，正中方才那一剑斩出的裂痕，将宫殿大门上的裂痕，斩深了几分。

    “哈哈哈……”

    辰龙天尊神采飞扬，豪迈大气：“本天尊倒要看看，这道破门，能挡住本天尊几剑！”

    铮！

    剑芒冲霄而起，斩破虚空，分开苍穹，又一次在辰龙天尊挥臂之下，斩在了那条裂痕之上。

    破锣嗓子吼出的战歌仿佛永无休止，炸裂的音效在辰龙天尊耳畔轰然回荡，灌入脑海之中，直击他的元神。

    伤痕累累的元神，在歌声鼓舞之下，似乎也忘却了伤势，恢复到了全盛状态，不顾一切地压榨着辰龙天尊的潜力，催发着他的战力，令他此时斩出的每一剑，都比先前那仿佛手握太阳的一拳威力更大。

    消耗与反噬，自然也比先前那全力的一拳更大。

    铮！铮！铮！

    辰龙天尊豪迈大笑，战意直冲云霄，一剑又一剑劈在宫殿大门之上。

    二十三剑之后，宫殿大门，已裂开一条深深的裂口，仿佛下一刻，就会被彻底劈穿。

    都不需要将大门彻底劈开，只需斩破一条直通殿内的小小裂口，辰龙天尊便可寻隙而入，遁入殿内。

    不过……

    从劈开的门缝里钻进去？

    堂堂天尊，岂能如此下作？

    我辰龙天尊要杀那两个小辈，自然是要将这大门彻底轰破，堂堂正正地迈过门槛，挟莫可抵御的煌煌天威，扫荡一切魑魅魍魉。

    如此，方才算是天尊作为。

    咔！

    第二十四剑斩落。

    前后二十四剑，斩落在同一个位置，宫殿大门上那条裂隙，终于被这一剑彻底斩透，出现了一条细如发丝的贯穿裂痕。

    裂痕虽细，却已抵不住天尊穿越。

    但豪气干云、堂堂正正的辰龙天尊，对此视而不见，在战歌鼓舞之下，继续挥剑怒斩，不断扩大着那道裂痕。

    又是二十余剑过去。

    细如发丝的裂痕，已扩张到一指之宽。

    辰龙天尊不再出剑，左手握拳，向着裂痕一拳轰出。

    拳出之时，金光怒绽，整颗拳头，似化成了一颗小太阳，挟无穷光热，狠狠轰在裂痕之上。

    嘭！

    整座大殿猛地一震，殿门之上，木屑纷飞，那一指宽的裂痕，俨然在这一拳之下，变成了一个拳头大小的窟窿。

    辰龙天尊面庞红得似要滴下血来，眼中浓烈的金光已然化成实质，头顶之上冲起腾腾蒸气，化为漫天云雾，降下瓢泼大雨。

    “最多再有十拳，此门就要为我敞开！”

    辰龙天尊伫立豪雨之中，哈哈大笑，豪迈慷慨声音，已隐隐有些嘶哑。

    喝！

    辰龙天尊沉喝一声，再次握拳，金光怒绽宛若太阳的重拳，又一次重重轰到宫殿之上，将那拳头大小的窟窿扩大两倍。

    “小虫子们，辰龙天尊就要来了！准备好受死了么？”

    他大笑着，握拳，连击。

    嘭嘭嘭……接连九声爆响，宫殿大门上的窟窿，已经扩大到足够容他昂首阔步，径直入内。

    但他还是不满意。

    他要彻底击倒这座大门，以最堂煌正大的姿态迈过门槛。

    辰龙天尊深深吸了一口气。

    赤红的面庞上，缓缓淌下一滴豆大的汗珠。

    汗珠鲜红，闪烁青紫光芒。

    他居然真的脸红到滴血了。

    汗珠滴落之时，辰龙天尊握拳，踏步，一拳直击。

    嘭！

    摇摇欲坠的宫殿大门，终于在他这一拳之下，彻底爆裂开来，残余的小半门扉，轰然跌落在地，溅起漫天烟尘。

    前方再无阻碍，辰龙天尊终于可以堂堂正正，迈过宫殿门槛，踏入殿堂之内。

    然而，就在他抬脚跨过门槛之时，那热血激昂的战歌戛然而止。

    战歌一停，辰龙天尊炽烈的战意，像是被抽走了所有柴薪的火堆，熊熊烈火转眼之间便无以为继，薪尽火熄。

    那巨大的落差，甚至令辰龙天尊脚步一顿，脑海之中，产生了刹那空白。

    就在他脚步一顿，脑海一空之时，一只散发着狂暴元磁之力，将周围空间都压缩扭曲的拳头，朝着他的面门狠狠轰去。

    【求勒个票~！】

