
本来就群情激愤的茅山雷部弟子，更是一个个跟红了眼睛的恶狼似的，要扑上来把熊爷撕成碎片。甚至开始纷纷对骂起来……

可惜的是，他们这样的名门正派弟子，门规森严、规矩很多，言行其实都有约束。说到对喷骂人，那怎么可能是熊爷这种“三无”妖怪的对手呢？

没对骂几句，就纷纷败下阵来。只能都准备动手……

“都给我闭嘴！”

雷天轰一声暴喝，才制止了这混乱的场面。

他须发皆张、怒目圆瞪，头发里到处都有丝丝缕缕的雷电光芒在游动。然后死死盯着阿黄，一字一句地说到：“这位道友，既然看不起我茅山雷部，那么……就来切磋一番，如何？看看我茅山雷部究竟有没有资格操纵阴雷之法！哼。”

很明显，这就是提出切磋斗法的要求了。毕竟作为修炼者，一旦被别人质疑实力，那么光明正大、堂堂正正的打一架就是最好的选择。也是最有说服力的。

呃……

看着雷天轰那须发皆张、雷电乱闪的模样，阿黄内心深处还是有点儿怂了。毕竟现在对方也没有刻意收敛和隐藏修为，六箓真人后期的力量，展露无遗！

阿黄虽然自信，而且有各种奇遇，但想要击败六箓真人后期的超级强者，还是有些难度的。

或许面对普通的六箓真人后期的强者，阿黄还有信心与之一战！但是对方可不是普通六箓真人。而是茅山雷部的二席长老！

他不但实力强悍，而且拥有诸多的茅山派秘法——想来也不会比龙虎山差。所以阿黄觉得自己应该不可能是雷天轰的对手。

阿黄还没说话呢，熊爷这死胖猫又跳出来了……

它一手叉腰、一手指着前方。

“哼！老东西你也一把年纪了，七老八十的。居然还想和黄小子这个二十多岁的年轻人斗法啊？害不害羞啊。啧啧，爷看啊，只有让爷的鲶鱼一赛来教导你，才能开启你的智慧。爷要……唔唔唔。”

死胖猫还没说完，就被旁边的傅洋使劲儿的捂住了嘴。手脚乱动，却发不出声音来。

“死胖猫！就是你丫嘴贱，这事儿才越闹越大的。本来好好沟通就行了，现在又要切磋斗法了。”

傅洋气得使劲儿的掐它的肚子……

无论如何，事情已经发展到这种地步。如果不来一场斗法的话，恐怕双方都下不来台了。

傅洋一边捂着熊爷的嘴，一边朝雷天轰点点头：“既然雷长老执意要和我们几个晚辈切磋，可以。但希望我们彼此之间不要伤了和气才好。”

好！

雷天轰大手一挥：“你们也都是名门正派的弟子，大家自然不能打生打死。肯定是点到为止的切磋。我会让我们茅山雷部的人，好好领教一下龙虎山的阳雷之法。看看是不是传说中的那么厉害。哼！”

呃，这个嘛……

傅洋有些无奈地挠了挠头：“这个恐怕就要让雷长老失望了，毕竟我这好兄弟修炼的并不是龙虎山雷法。而是龙虎山火法！”

“小洋子，没关系的。让他们看看我的龙虎山火法有多么凶暴和强悍。把他们的小鸡都给烤一烤。”阿黄在旁边叫嚣着。

熊爷这死胖猫也跟着起哄：“没错没错！来几只烧烤小鸡，送给这山里的野兽品尝。哇咔咔！”

傅洋一头瀑布狂汗。

他绝望的发现，似乎只要有这两个逗比在身边，就很容易激化矛盾——不过，这好像也给自己提供了装逼打脸的机会啊？咳咳……

最后，傅洋提议：“雷长老，既然如此，不如我来帮我的好兄弟切磋如何？我和他都是五箓真人巅峰的修为。我修炼的是茅山派道术，对于阴雷之法也略知一二，这样方可彼此印证。”

雷天轰沉吟片刻，答应了这个要求。

他心中暗想：“此子不但法力高强，小小年纪居然就已经达到了五箓真人巅峰的修为境界！而且心思缜密，说话做事滴水不漏。”

“相信假以时日，绝对能够傲视灵异界！我等也不可逼迫过甚，和他关系闹僵。而他提议自己来切磋……估计也是考虑到他自己修炼茅山道术，就算击败我们出战弟子，也算是同门内斗。不会让茅山派没面子。确实是自古英雄出少年啊。”

姜还是老的辣！

雷天轰一下子就分析出了傅洋的真实想法——那就是既要给茅山派这些骄傲的雷部弟子一些小教训。同时，也要保全双方面子，不至于难看。

当然，他也只能看到傅洋在茅山灵力方面的修为罢了——而且还是表面的境界。要是知道，傅洋真正爆发拼命起来，恐怕天师之下、几乎没人制得住。估计要更加的惊骇了！

“好！既然傅洋道友这么说，那我茅山雷部就由贫道出战，来会一会你好了。”

一个粗犷的声音，在茅山雷部众弟子中响起。

然后一个魁梧的身影，就出现在了人妖三人组的面前……

他差不多有一米九左右，浓眉大眼、国字脸，看起来就是那种霸道强势之人。丝丝缕缕的蓝色的电流，在他的头发、瞳孔之中闪烁，显出精深的雷法修为。

“茅山雷部，段雷。修习茅山阴雷之法，五箓真人巅峰境界！请傅洋道友指教。”

“哎哎，指教谈不上。大家切磋切磋，我虽然修炼茅山道术，但在雷法上倒是涉猎不多。”

傅洋云淡风轻，一手负于身后。山间清风一吹，四周白云翩跹。整个人看起来确实如同英俊的仙道少年，在卖相上就比段雷高出不少。

熊爷用毛茸茸的短粗小爪子怼了怼阿黄：“黄小子，你看，都怪你不学龙虎山雷法，而学什么火法。这次的逼又让傅小子给装了，爷不爽！”

“是啊，好气哦。但没办法，在装逼方面，总感觉咱俩确实比小洋子差一点儿。他无形装逼，最为致命！”

于是，四周围观的人很快就给傅洋和段雷让出了很大的一块圆形空地，让他俩斗法切磋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10524286"  chaptername="第2142章  切磋莫伤了和气">加入书签</a>
</div>
