    轰，轰，轰……    双方一次次交手，让那些围观的两大族群的众多怪兽们都有些疑惑。

    “怎么回事，这个小家伙的身体，太玄妙了，居然幻化出来，三个一模一样的分身，根本就无法分得出来，哪一个才是真正的本体。”

    “是有些奇怪。

    我怎么感觉，这个小家伙的三道分身，似乎都是本体呢？”

    “世间，竟有如此高明的身法，真是让我长见识了！”

    ……    远处，那些围观的怪兽，议论纷纷。

    “布阵！”

    在不断持续发动攻击的同时，林飞开始布阵。

    林飞的布阵速度，十分快，几乎达到，一念之间，就可以阵成的境界。

    轰轰轰……    一个又一个的时空大阵，源源不断出现，向那条蛟龙的躯体庞罩过去，使得那条蛟龙的身法速度，受到了影响，开始变得慢了一些。

    这样一来，林飞的攻击，更加容易击中它。

    轰轰轰……    一道道攻击，源源不断持，落在那条蛟龙的躯体之上，产生了巨大的爆炸。

    刀道，剑道，心剑，阵法，还有一气化三清。

    林飞同时施展出来好几种秘术，发挥出来的威力，十分可怕。

    “太好了！”

    那头混沌吞天兽，在一旁看着，不由得十分开心。

    林飞获胜，他自然就开心了。

    “小家伙，你累了没有。

    如果累了，我可以给时间，让你好好休息一下。”

    那条蛟龙突然说道。

    “嗯？”

    林飞一愣，旋即露出笑意，心中明白，这条蛟龙已经是想结束这场战斗了。

    因为，很明显，林飞已经开始占了上风。

    “好吧。

    既然前辈这样说，那就休息一下吧。

    再打下去，我可挡不住前辈的神力。”

    林飞点头。

    林飞感觉得出来，眼前这些怪兽，对自己和混沌吞天兽，并没有杀意。

    或许，它们只是因为某种原因，在这里专门守护那颗天劫不老树的。

    所以，林飞也没有打算为难眼前这条和自己作战的蛟龙，趁机给一个台阶对方下。

    “哈哈，好，小家伙，你很有趣，很合我的心意。”

    那条蛟龙向后退去，瞬间，就离开了战场，用欣赏的目光，望向林飞。

    “这个小家伙的战力，真不简单啊！”

    “他的攻击，居然可以直接轰碎我们蛟龙一族的寒冰之躯。”

    远处，围观的那些怪兽们都在惊叹。

    “太厉害，事实上，你打败了那条蛟龙，使得它知难而退了。”

    混沌吞天兽十分激动，飞冲到了林飞身旁。

    “看来，这些洪荒太古异兽的实力，并没有传说中的那般厉害啊！”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “那是因为，我这段时间，跟着你一起，在绝对空间海之中闯荡，得到了太多的宝贝，使得我的实力，提升了许多。

    否则，我不可能是这些怪兽的对手。”

    林飞说道。

    也确实，这段时间，林飞跟着混沌吞天兽，在绝对空间海之中，一起闯荡，吸收了大量的，根本无法计算的世界伟力，还有其它各种各样的天材地宝，收获太大了！    所以，林飞的实力，也是突飞猛进，最起码，增强了上千倍！    “只不过，我们最好低调一点。

    这么多的洪荒太古异兽在这里，我们尽量不要激怒它们，否则，它们到时一拥而上，我们两个，就只有逃命的份了。”

    林飞望着远处那几百条怪兽，低声道。

    “前辈，你之前不是说过，我们击败你，就不会阻止我们。

    任由我们去取那颗天劫不老树的吗。”

    林飞望向那条蛟龙，开声问道。

    “不是击败我。

    而是击败我们。”

    那条蛟龙回答道。

    “我们这两大种族，每一个成员，你都要击败，才算是过关。

    你可以逐一挑战，也可以，同一时间，自己一个人，打我们这么多。”

    那条蛟龙说道。

    林飞和混沌吞天兽一听，脸上满是黑线，这些怪兽，也太难缠了。

    一头头打下去，要打到何时，才能把它们全部都打败呢。

    “小家伙，我很想和你打一场。

    来吧，让我来过过瘾！”

    这个时候，一头四蹄怪兽，向林飞走来，声音雄浑霸道。

    “只不过，你要小心，我可不像刚才那头冰兽那么好对付。

    我的战力，更加厉害！”

    那四蹄怪兽说道。

    “你胡说什么！    你的战力，什么时候，比我强了！    来来，咱们好好打一场，看看到底是谁的战力，更加强！”

    刚才和林飞作战的那条蛟龙一听，顿时便是不愿意了，怒吼了起来。

    “我现在只想和这个小家伙打，暂时还不想和你打。

    而且，等我打败这个小家伙，就间接证明了，我比你更强。”

    那四蹄怪兽瞥了一眼，懒得理会。

    “气死了！    你既然自认为比我强，现在就立即打一场，敢不敢！”

    “都说了，我现在没兴趣和你打。”

    “不行，你这家伙，说话太难听了，来来，我们现在就打上一场，看到底是谁更强！    怎么，你不敢？

    我看得出来，你确实是怕了！”

    “谁怕你了！    你还得意起来了，是吧！”

    ……    那条蛟龙怒火冲天，和那头四蹄怪兽，吵了起来。

    而且，说着，说着，双方就有动手的迹象。

    双方吵得越来越激烈，都是战意滔天，这让林飞和混沌吞天兽看的目瞪口呆。

    林飞和混沌吞天兽并不知道，这两大族群，一直呆在这一方世界，守护那颗天劫不老树，日子过得十分无聊。

    所以，相互之间，动不动，就吵嘴或者打架，相当于是在枯躁无味的日子里，找一点乐趣。

    这种场面，对这两大种族来说，太常见了。

    “咳咳……    两位前辈，到底是你们两个打，还是和我打呢？”

    良久之后，那条蛟龙和四蹄怪兽，还有吵过不休，林飞不由得皱眉问道。

    “小家伙，你先别急。

    他们两个，一旦吵架，没有大半天的时间，是不会罢休的。

    你先等等吧。

    等他们吵完了，再继续打。”

    突然，远处另一条蛟龙，开声对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞无奈，只好和混沌吞天兽呆在一旁，看那两头怪兽吵架。

    

