一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十九章古怪精血

    “不错，我们可以保证，李供奉安然无忧，包括你身后的七人！”方言长老也开口道。

    “嘶嘶！”血龙长着嘴，露出长长的獠牙，对着方言方哲在嘶吼着。

    “嗯？这是什么东西？”方言长老微微露出疑惑之色，旋即也不再理睬。

    李墨的手，放在了血龙的头上，让其安静下来，目光看向了方言，方哲，“你们先走！”

    这一句话，自然是对其余七人说的，七人皆是一愣，他们自然不想走，若是走了，岂不只剩李供奉一人，独自面对这二十位修士。

    “走！”李墨再次说道，只不过声音中已然带上了一丝命令的语气。

    庞统与宋山宋河对视了一眼，皆是点头，领着其余众人，朝着前方迅速飞去。

    不用方言与方哲出声，立刻便有十五人朝着七人追去，他们联合起来，不仅仅是为了寻找魂石，还是为了抢夺，怎么可能让这七人就这样走了？

    “万剑诀！”

    李墨低喝一声，这十五人基本都是二魂境，对他来讲，想要抵挡太过轻松了，手中一闪，墨魂残剑猛地一挥，无极剑宗剑法施展之下，成千上万道剑芒，便从虚空之中升腾而起，毫无差别的朝着十五人攻击而去。

    看到这种情况，原本十五人不屑的目光，猛地大变，他们感受到这每一道剑芒都不可小觑，更何况成千上万道，让他们瞬间便停在原地，全力抵挡起来，而且越来越吃力，甚至不停的后退。

    一招，拦住了十五位二魂境修士，而且还占据了上风，这样的实力，让方言与方哲亦是大惊。

    李墨拍了一下血龙，低声道：“去将其他修士的储物袋抢来！”

    血龙点头，立刻化作了一道血色流光速度快的惊人，瞬间消失不见！

    这种速度，即便是一魄境修士看了，也瞬间睁大眼眸，竟然与他不相上下，甚至更快，所以，那些二魂境修士根本无法抵挡，一个个储物袋被血龙摸了下来。

    “一起上，斩杀此人！”方言怒吼一声，与方哲轰然袭来。

    李墨眼眸一凝，看向了方言，此人三魂境，那么便先对付此人，“至简之道！”

    墨魂残剑朝着前方，斩下一剑，这一剑化作了一道极为可怕的剑芒，这剑芒数十丈宽，远不是刚才那成千上万道剑气可以比拟的，方言看着巨大的剑芒，眼中露出了浓浓惊骇之色，他以为李墨已经足够强了，但却发现，自己还是小看他了。

    方哲的眼眸，亦是露出惊色，这种攻击，已经超过了普通三魂境的范畴，需要自己认真对待了，方言绝对不敌！

    “砰！”

    一道巨响传来，方言的身躯，直接轰然倒飞，狠狠砸落在百丈外的大地之上，红色尘土飞扬。

    “走！”在方哲震惊的眼神中，李墨招呼血龙一声，旋即朝着外面飞速袭去。

    “长老，我的储物袋被抢走了！”

    “长老，还有我的也被抢走了！”十五位修士，皆是怒声道。

    “知道了，闭嘴！”方哲长老低喝一声，脸上露出怒气，看着李墨化作流光，胸口剧烈起伏！

    远处，血龙递过来十五个储物袋！

    李墨一一将储物袋打开看，储物袋虽然不少，但里面的魂石并不多，最多的一个，也只有两千余魂石而已，十五个储物袋，一共加起来，也就恰恰一万左右，想必大量的魂石在两位长老手中。

    旋即，他淡淡一笑，感受到远处的气息，方才他已经在那些人身上留下了追踪的气息，说不定日后有用。

    少顷后，李墨看见了在前方等待的七人。

    看见李墨后，七人立刻飞了过来。

    “李供奉您没事吧？”庞统问道，但看着李墨风轻云淡的样子，且浑身衣衫都没有一丝皱纹，便知道了结果，不由得暗自敬佩，李供奉真是太强大了。

    “李供奉，您的实力，恐怕是超出三魂境的范畴了吧？”宋山忍不住问道。

    显然，所有人都想知道李墨的实力，好奇的看着。

    “应该是！”李墨点头道。

    随后，李墨将获取的两万多魂石拿走了一半，剩余的给七人均分，而那一万左右的魂石，他没有开口说，并不是他想独吞，因为说了也无用，这些人自然是不会要的，所以，说与不说，根本没有任何区别。

    李墨本就寡言，对于这些也根本不会解释，你若是信也好，不信也罢，他只做自己。

    现在，李墨的储物袋中，魂石的数量已经有八万左右了，而其他七人储物袋中，魂石也有七八千了。

    “大人，这里的魂石已经完了，我们要继续深入其中，前面是另一位的领地，他比我强大！”血龙开口道。

    “你做的很好！”李墨看着血龙，忽然，从指尖挤破一滴精血，“拿着！”

    血龙一愣，看着这一滴精血，眼中立刻露出了浓浓的渴望与贪婪之色，再次看了李墨一眼，发现李墨乃是真心给它的，它立刻将精血拿在手中，深深的嗅了起来，露出极为陶醉之色。

    “咕咚！”血龙猛地将精血咽了下去。

    只见它的整个身躯，皆是散发着一道微红的光芒，血龙的身躯伸得直直的，仿佛舒服极了，甚至体内的灵力，都在进行着一些变化。

    它身上的角质层也更加深红了一些，眼眸中有一道亮光闪过！

    众人都好奇震惊的看着血龙，这究竟是怎么回事？虽说修士的精血蕴含很强的能量，但也不应该让大妖产生这种变化啊！

    这血龙，很明显是因为李供奉的鲜血，从而变得强大了一些。

    “你竟可以吞噬修士的精血成长？”庞统忽然脸色一变，这大妖若是走出这里，不断的吞噬修士，该会进化的多么强大？

    其余修士显然也是想到了这一点，很可能这种现在不强的大妖，出去后，变得极为恐怖！

    血龙露出不屑的眼神，看着庞统等人，“一般修士的精血，我怎么会吸收，就算吸收了也无用，大人的精血，天地之造化，就算是一滴，其中蕴含的本源，也足够让我从本质上有一丝提高！”

    “什么意思？”庞统并不太懂。

    “就是如同你提升修为的同时，还提升你的资质，让你有无限进化的可能！”血龙回味的道。

    李墨虽然面色不变，但心中却是震惊，他的血究竟有何古怪，当初被龙玄毒气所伤，就是血中的气息救了自己，自己的血……