    招个司机........

    柳嫣然：ヽ(●-`Д′-)ノヽ(●-`Д′-)ノヽ(●-`Д′-)ノ

    她还能说什么？

    喝完咖啡，一众大少小姐都是簇拥着叶轩走出了咖啡厅。

    和进入的时候完全判若两人。

    尤其是林宇寒，昨天晚上的林宇寒还是整个人刚的不行，甚至各种编排叶轩，但是现在，就和一个小弟一样，对着叶轩嘘寒问暖。

    “叶哥，我在微信上加了您的好友，您通过一下。”

    “叶哥，您今天要不坐我的车回去？”

    “叶哥，您家在哪？我改天等人拜访一下？”

    .......

    一道道声音响起，旁边的宫小涵顿时瞅了一眼林宇寒，“马屁精，宇寒，以前我们怎么没看出来，你还是一个这样会拍马屁的人？”

    “小涵，你这是说的什么话，我这是被叶哥折服了，你根本不懂。”

    “对啊，小涵，你怎么能这样说宇寒呢。”旁边刘云也是顿时帮腔道。

    嗯？

    宫小涵：“........”？？？

    然后她看向旁边的一众大少小姐，都是纷纷附和的样子。

    好家伙，她上来就是一个好家伙。

    到最后，小丑竟是我自己？

    “叶哥，我我我，我不是那个意思。”

    宫小涵也是马上信誓旦旦发声道。

    叶轩也是摆了摆手。

    这短短的时间之内，他已经折服了一众大少小姐，多了一群小马仔。

    “好了，司机，走吧。”

    叶轩随后随后双手抱着后颈，一边走，一边对着旁边的柳嫣然说道。

    司机.......

    这一句话出口，差点把柳嫣然噎住。

    我一个堂堂华夏银行总监，竟然沦落到了司机。

    这要是被公司的人知道，还不是要笑话死？

    此时，她只能对着叶轩笑道：“好的，少爷。”

    少爷？

    这个称呼倒是不错，叶轩点了点头，接着来到了她车旁边，柳嫣然开的车乃是一辆奔驰E级，这个年纪，靠着自己能够开上这样的车，可见她也算是年少有为了。

    “少爷，去哪？”

    柳嫣然问道。

    “天悦湾，我回家。”

    天悦湾？

    咕嘟，柳嫣然也是咽了一口唾沫。

    天悦湾小区啊，整个金陵的最顶尖的达官显贵居住的地方，少爷住在那里，也算是意料之外情理之中。

    路上。

    叶轩就坐在副驾驶，闻着柳嫣然身上的香水气息，也是有些别样的感觉。

    这个味道，很清新，是他从来没有闻过的香水味道。

    也不同于几个姐姐身上的气味。

    柳嫣然也是感觉叶轩的目光落在她的身上，不知为何有种异样的感觉，“好看嘛？”

    鬼使神差，柳嫣然便是问了这么一句。

    问完之后，她也是懵了。

    “好看，我有预感，你的事业会蒸蒸日上。”

    叶轩说着，还给她竖了一个大拇指。

    柳嫣然随后便是稍微低了低头，随后脸腾的一下就红了起来，她胸口的那个承受着巨大压力的扣子，竟然崩了，现在可以说是白花花的一片。

    显露出悠长的事业线。

    这个扣子，应该是上车之后才崩的吧。

    劣质品啊喂！

    公司，就不能把衣服质量提升一下吗？

    要是现在华夏银行负责制服的主管知道柳嫣然心中的想法，肯定无辜的很，毕竟，这衣服，也是有极限的啊。

    接着，柳嫣然便是看着叶轩，尤其那大拇指，让柳嫣然一瞬间脸红到了极点，和之前的霸道总监形象相去甚远。

    快到家的时候，叶轩再次启动黄金瞳。

    【姓名：柳嫣然。】

    【颜值：96.】

    【身高：171cm】

    【身材：36D】

    【好感度：80】

    嗯？

    这么快，好感度就到了80？

    可以啊妹子，你很有前途的。

    “好了，我到家了，车开的不错，很溜，你回家的时候慢点。”叶轩下车，便是朝着天悦湾小区门口而去。

    天悦湾作为金陵顶级小区，那可不是开玩笑的，物业也是一顶一的好，除非是业主的车，否则的话，外来车辆都是要经过严格排查才行，所以为了防止麻烦，叶轩还是走进去。

    进入之后，叶轩便是坐着物业的车朝着二号别墅而去，也就是他的家。

    这边，柳嫣然看着自己的衣服，一时间也不知道说什么了，得，从来还没被人这样看过呢。

    “冷静，冷静一点，他就是一个八岁的孩子，就是一个八岁的.......”

    “屁，八岁谁有一千八百亿的啊！！！”

    这边，叶轩也是到了别墅之中，进来便是看见了一辆迈凯伦P1.

    正是二姐的座驾。

    “看来二姐回来了。”

    二姐叶颖，号称神医圣手，当初还是小护士的她还是几个姐姐之中第一个抱叶轩的，当然，把叶轩打哭的自然也是她。

    八年过去，她也成了华夏医学界之中的新星，现在更是有了神医圣手的名号，可见医术不凡。

    不过，在叶轩看来，也就那么回事吧。

    可能是因为叶轩在二姐叶颖那里签到了太多神级医学技能，所以才会有一览众山小的样子。

    进入别墅之中，一楼一个人都没有，他上了二楼，准备去找四姐安婵，不过，还不待她开门，里面直播的声音便是传了出来。

    “算了，还是去找二姐吧。”

    进入另外一个房间，一道曼妙的身影正趴在床上看着手机，手机上赫然也是医学知识。

    叶轩看向床上的曼妙身姿。

    【姓名：叶颖】

    【颜值：97】

    【身材：D】

    【身高：169cm】

    【好感度：95】

    此时的叶颖应该刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，加上那柳眉樱唇的绝世容颜，如玉肌肤，宛如出水芙蓉，力压群芳，在那里一趴，胸口的挤压，加上勾起的纤腿，引人无限遐想。

    “小弟，你今天去哪了？”

    “我出去玩了。”

    叶轩朝着这边走来，裹着浴巾的叶颖刚准备起身，随后便是嗅了嗅，嗯？

    “小弟，你过来。”

    “怎么了二姐？”

    叶轩走过来，随后，叶颖嗅了嗅他身上的气味。

    “你今天去见女生了？”

    叶轩：“........”???

    不是吧二姐，这你也能闻出来？

    我愿称你为最强！

    “没有啊。”

    “不可能，你身上的香水，绝对不是我们几个用的，你是不是被别的小姐姐揩油了？都和你说了，不要一个人跑出去，你现在还好，你可不知道你小时候，只要带着你一出去，肯定一堆女生过来逗你。”

    叶轩：其实我都知道啊。

    “二姐，你刚回来？”

    “唉，对啊，从昨晚开始手术，差点累死了，快点给二姐捏捏。”

    “好。”

    叶轩上了床，随后便是开始在二姐后背游走了起来。

    一会之后。

    啪！

    一巴掌，便是拍在了二姐的屁股上，接着，二姐便是翻了个身。

    简直.......熟练的让人心疼。

