    什么？！

    看到自己一连串暗器被猛然震散，唐飞心头咯噔一下。

    方才的冰河玄功…

    如此恐怖的功力…

    眼前这身影，难道是…

    “白明玉！？”

    念及此处，唐飞开口惊道！

    “正是！”

    听到了唐飞的言语，白明玉开口说道。

    同时他猛然一掌横推而出。

    直接印在了唐飞的胸口之上。

    砰！

    此掌一出，一声闷响传来。

    紧接着他只觉一股大力涌来。

    其身躯恍如破布一般倒飞出去。

    在撞断了数棵大树之后才勉强的站稳了身躯。

    就在此时。

    他只感觉一阵气血上涌。

    整个人鲜血一口鲜血喷涌出来！

    但饶是如此，他的脸上还是露出一丝惊诧之意。

    白明玉乃是当世第一。

    自己硬接一掌居然只是精血翻涌, 这显然不太正常。

    “我收力了！”

    就在唐飞震惊之际，白明玉的声音幽幽传来：“既然你方才说没杀你父亲…”

    “我如今倒要听听…”

    “既然你没有杀你父亲，为什么会沦为通缉的要犯！”

    此时的白明玉单手负在身后。

    给人一种高人前辈的感觉。

    见到这一幕，王野等人赶忙取出了羊肉和酒水。

    这样另有隐情的事情。

    和羊肉酒水最配了…

    “你…”

    看着眼前的白明玉，唐飞开口说道：“相信我的话？”

    “信与不信，你先说来听听…”

    看着眼前的唐飞, 白明玉开口幽幽说道：“听完之后，我再做定夺！”

    此言一出，唐飞点了点头。

    旋即说出了此中的原委。

    唐门坐镇蜀中唐家堡，自始至终都保持中立。

    从来不与其他江湖势力有太多瓜葛。

    但是旗下有颇多的产业，遍布川渝两地。

    唐飞作为唐天风长子，因武功出众，就奉命打理唐家产业。

    半月之前。

    唐飞如往常一般打点完生意，准备向唐天风汇报。

    但是当他回到唐家堡之时，却被唐门弟子团团围住。

    询问之下才得知。

    其父亲唐天风于昨日毙命，死相极惨。

    死因乃是胸口中了他的独门暗器观音泪所致。

    因为所中暗器的位置是胸口膻中大穴。

    再加上唐天风武功高强。

    极少有人能够击中其膻中穴置其死命。

    所以被认为是亲近之人突然发难。

    再加上独门暗器观音泪。

    所以所有人一口咬定是唐飞所为。

    唔…

    听到了如此言语，白明玉点了点头：“如此说来…”

    “所有线索的确都指向了你…”

    “既然你没有杀你爹…”

    “那你爹身死之时你在哪里？”

    “我在回去的路上！”

    听到了白明玉发问，唐飞开口道：“我奉我爹之命前往渝州打点生意…”

    “巴蜀之地山高崎岖，道路难行…”

    “我唐门虽然有御风木鸢，但往返来回也颇为吃力…”

    “我根本没有时间去杀他！”

    言语间, 唐飞显得无比激动。

    “那你的独门暗器观音泪怎么到了现场？”

    闻言, 白明玉开口问道。

    “我啷个晓得嘞！”

    谷饞

    此时唐飞开口道：“观音泪这等暗一直都在我的身上, 从未假手于人…”

    “我怎么知道会有另一个观音泪的存在呢！”

    此言一出, 白明玉沉默了。

    一旁的王野也跟着沉默了。

    怪说不得这个二百五会被人通缉追杀。

    连自己的独门暗器啥时候丢的都不知道…

    这不诬陷伱诬陷谁？

    “那边看戏的…”

    就在王野暗暗思索之际，白明玉传音道：“你对此事怎么看？”

    “哟~”

    听到了白明玉的传音, 王野回应道：“问我呐？”

    “这里面还有我的事呢？”

    “我还以为我就是过来看戏的…”

    王野的传音矫揉造作, 显得十分欠打。

    “你少扯淡！”

    不等王野说罢，白明玉打断道：“你们魔教不就喜欢诬陷别人吗？”

    “我想听听你的意见…”

    我特么…

    对于白明玉的传音，王野暗骂一声。

    自己一共也没诬陷过多少人…

    到了白明玉这里就成了喜欢诬陷旁人…

    念及此处，王野回应道：“暗器能模仿…”

    “发力手法和内力总不会一模一样吧？”

    对啊！

    闻言，白明玉心头一动。

    就算是同一种暗器，但是手法和内力总不能模仿。

    想到了这里，他看着唐飞说道：“发力的手法和内功总不一样吧？”

    “从这一方面也查不出来？”

    “手法和内功与我如出一辙…”

    唐飞的神情瞬间萎靡了下来：“都是太素阴功催动阎罗夺命法…”

    “与我的武功一般无二！”

    “那就是他杀的吧？”

    听到了唐飞的言语，白明玉对着王野传音道：“暗器、武功、手法一模一样…”

    “除了他还能是谁？”

    “错了！”

    对于白明玉的疑惑，王野回应道：“正因为一模一样，反而说明不是他…”

    ？？？

    此言一出，白明玉身躯一僵：“怎么说？”

    “还怎么说…”

    对于白明玉的疑惑，王野传音道：“你暗杀旁人用自家本门武功啊？”

    “我在武林晃荡的那会唐天风就是三劫的人仙了…”

    “如此高手护不住自己膻中穴？”

    ！！！

    此言一出，白明玉愣住了。

    对啊！

    正如方才唐飞所言。

    唐天风膻中穴被暗器击中，乃是亲近之人暴起发难所为。

    所以不存在全力施为暴露自己武功！

    而对方却施展谭飞的武功和暗器。

    这显然是想要告诉旁人，这一切都是唐飞所为！

    念及此处，白明玉叹了口气。

    同时传音道：“到底是魔教出身啊…”

    “这诬陷泼脏水的手段就是高明！”

    “哼！”

    闻听如此传言，王野冷哼一声：“有没有一种可能…”

    “是你老小子脑子太钝，想不到这一层？”

    我特么…

    听到了王野的言语, 白明玉暗骂一声。

    他正欲反驳。

    就此时他仿佛想到了什么。

    却见他微微一笑，对着唐飞说道：“嗯, 此中之事的确有所蹊跷…”

    “我白明玉既然遇到了, 就不能置之不理…”

    “正巧我眼下住在金陵醉仙楼，你不妨和我回去…”

    “这件事情，咱们慢慢处理！”

    言语间，白明玉的声音扩大了几分。

    仿佛是故意说给王野听得一般…

