
他立马抛弃了张导，屁颠屁颠的跑到宁末然身旁。

“末然同学，你累不累渴不渴啊？累了的话可以先去我的休息室睡一下，等休息好了再回去上课。”

一旁还没走的张导听见这话瞪大了眼睛。

不对啊！

这位同学不是得罪了程泽才会被删戏份吗？

怎么好像不是那么一回事呢？

宁末然微微挑了挑眉，疑惑的目光看了过来。

她只不过是谈了几分钟钢琴，能有什么累的？

可这丝毫改变不了程泽对她的各种讨好。

他又三百六十度无死角把宁末然夸了一遍，直到能想到的赞美词汇都用过了，程泽才谨慎的开口。

“那个，末然同学，有空的话你能不能帮我在老——陆楠辰面前多说句话好话？”

宁末然默了一瞬，语气中带着一丝疑惑。

“为什么？”

一提起这个程泽就悔不当初，但他自然也不可能把自己在群里说的那些中二话都告诉宁末然，那多有损他的形象啊！

程泽露出一个哭比笑还难看的神情，哀求道：“末然同学你别问了，反正就是我说错话了，你有空帮我美言两句就好了。”

越听他这样说，宁末然的心里就越加好奇。

想起陆楠辰，宁末然这才淡淡开口。

“帮你美言两句可能不行，如果你需要的话，我可以带你去找陆楠辰，到时候你自己当面说吧。”

程泽脚下一滑，差点没摔倒。

让他去亲口向老大解释？

那简直是火葬场！

但宁末然也是一片好意，程泽也只能顶着张苦兮兮的脸跪谢她。

“末然同学，你刚才太美了，我——嗯？程影帝？”

刚走进来想和宁末然庆祝的林心妍以及温可正好看见了这一幕，想说的话瞬间也被吞回了肚子了。

温可还好，短暂的惊讶后很快恢复了正常神态。

但林心妍就没那么好了，作为程泽粉丝的一员，看见这样的程影帝她表示很惊讶。

注意到有人过来，程泽马上直起身来。

这两个，不是嫂子身边的同学吗？

程泽立马漏出一排闪亮大白牙。

“你们好啊！”

林心随即激动起来。

“你好程影帝！我、我可喜欢你了！”

“是吗，”程泽缓缓笑开，神色温柔，“能得到你们的喜欢，我很荣幸。”

“真的嘛，太感动了。”

林心妍双眼冒泡。

没想到大名鼎鼎的影帝程泽私下这么好相处。

程泽脸上的笑意又多了深了几分。

缓缓看向宁末然。

“末然同学，你们什么时候放学，到时候我们一起过去吧？”

“放学后吧。”

“好嘞，那咱们放学见。”

程泽没有多留，打了个招呼后就离开了。

等他逐渐走远，林心妍还盯着他的背影意犹未尽。

“真的好帅啊！怎么会有男人长得这么帅！”

温可和宁末然对视一眼，两人不约而同露出了一抹嫌弃的神情。

就连宁末然都忍无可忍说了句。

“口水。”

“啊啊！我没流口水啊？”

等她反应过来自己被骗了后，宁末然和温可已经往外走了，她连忙追了过去，好奇的问。

“末然同学，影帝约你放学后有什么事啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67585690"  chaptername="第297章  程影帝好温柔">加入书签</a>
</div>
