    ……

    …

    天泽身上的锁链其实是一套护甲。

    共有六条蛇头锁链，肩膀，腰部和大腿各有两条。

    可以攻击也可以防御，这是天泽当年还是百越太子之时，特意吩咐能工巧匠打造出来的。

    如今……他是废太子！

    但天泽恐怕也想不到自己有一天会落魄到用来对付一个孩子。虽然这个孩子真的不像个孩子。他是个小色批不说，武功还很厉害。

    ……

    此次。

    天泽将焰灵姬等旧部召回，是为了对韩国进行复仇的…但焰灵姬来的时候还带着个孩子。

    哦，

    还有一只黑猫。

    对了，

    那只黑猫呢？

    ？？

    天泽其实是很不满的。

    大家凑一起是为了复仇的，结果你还要带娃？

    还要养宠物？

    也就是天泽还算是个好领导，对如今依旧跟随自己的老部下焰灵姬还是比较宽容的。

    可终究心底是有不满掩藏着的。

    但现在天泽却对焰灵姬很满意。

    因为他对苏宇轩很满意，他甚至想要亲自调教这个孩子。

    天泽看了嗫嚅着想要求情的焰灵姬一眼，又将目光看向百毒王，“这小子暂时交给你了。记住，不要伤害他，我打算…收他为徒！”

    天泽是没有子嗣的。

    但他将来有一天定会建立起一个全新的百越，到时候怎么可以没有一个继承人呢？

    这个苏宇轩是个很好的选择。

    天赋很好，脾气嘛……也好。

    百毒王听了后苍老的笑了几声，“这小子天资却是不错，但桀骜不驯，恐怕难以驯服！”

    天泽哂笑道:“这小子他不是喜欢焰灵姬吗？我把焰灵姬许配给他，他会不答应？！”这小子到时候恐怕会撒着欢儿喊着加入百越吧！

    焰灵姬:“……”小弟弟还是去死去死吧~

    只有驱尸魔一声不吭，他想要出手把剩下的女人和孩子杀死，将这里彻底的化作地狱。

    或许，

    之后还可以将他们炼成行尸。

    但——

    天泽忽然道:“走吧，剩下之人，不杀也罢！”

    他似乎有些意兴阑珊了。

    天泽还是被苏宇轩之前说的话给刺激到了的。

    他是要复仇，但不应该对这些百越遗民复仇。一些摇尾乞怜的家伙罢了，不配做百越子民。

    他复仇的毒焰最先燃烧的其实该是那里……天泽的目光看向新郑城最豪华的王宫所在。

    “韩王安……”

    韩王当初为了登基而故意掀动了百越的叛乱。才造成了如今百越之地千疮百孔的局面。才让他在暗无天日的地牢中过了整整十年！

    天泽冷厉的笑着:“焰灵姬，你明日去王宫给韩王打个招呼！告诉他，我赤眉龙蛇回来了！”

    焰灵姬单膝下跪，露出一双雪白的大长腿道:“是，主人！”她妖媚的舔了舔饱满红唇。

    他们百越实在是憋屈太久了，如今在主人领导下终于有机会可以好好的放肆一番了。

    天泽阴沉的笑着，“白亦非，你会后悔放我出来的。”

    因为！

    你放出来的不是一头猛虎，而是——赤眉龙蛇！

    ……

    ……

    苏宇轩被砸飞出去的时候，他其实并没有晕倒。

    他可是金刚不坏葫芦娃啊！

    他虽然被那个蛇头喷了一脸，但其实并没有中毒，顶多也就是头晕目眩了那么一会儿。

    别忘了。

    他可是会鬼谷吐纳法的，而且本身也接近百毒不侵。

    但当苏宇轩准备爬起来继续跟这个天泽干架的时候，他就听到了天泽之前说的那些话。

    什么？

    要收他为徒？

    这个……

    苏宇轩没意见啊，只要您不怕被鲨齿梳头就行。

    什么？

    要把焰灵姬送给他当老婆？

    这你就过分了不是？他苏宇轩是见色忘义的人吗？

    他…他……他是谁？他在哪儿？哦，他不是已经中毒然后晕过去了嘛？！

    所以。

    苏宇轩就呼呼大睡起来了。

    在梦中，他梦到自己和焰灵姬小姐姐结婚了呢~然后苏宇轩就因为年纪太小被踢下床了……毕竟，这还不是小孩子上车的时候啊！

    当百毒王把苏宇轩关起来的时候，他毫无所觉。百毒王以为苏宇轩这是解毒的后遗症。

    但其实没有中毒的苏宇轩服用了解药，睡得更死了！

    因此！

    苏宇轩压根不知道在自己睡觉做春梦的时候，新郑城中发生了什么惊天动地的大事情！

    “啊——”

    一声声尖叫在黑暗中不断的响起，此起彼伏，欲扬先抑，当真是听起来格外的有意思。

    苏宇轩被吓得一咕噜翻身坐起，警惕的看向四周，发现自己好像被关在一个小黑屋中。

    这里密不透光的，也难怪苏宇轩怎么睡也睡不醒。

    睡醒之后，苏宇轩下意识的想要撸猫。

    结果……猫咪不在。

    苏宇轩的心中顿时升起不大不小的失落感。从小到大，他跟猫咪一直都是在一起的。

    但这次……猫咪被吓跑了。

    因为！

    一直端着架子高冷无比的猫咪，它竟然怕蛇！

    那天晚上。

    猫咪看到密密麻麻的毒蛇吐着蛇信斯哈斯哈的在地上爬来爬去，它整只喵都炸毛了！

    之后它biu一下子，窜到了黑暗中就没再回来。

    也就是那时候，苏宇轩才知道自家武艺高强、目空一切的猫咪，它竟然……会怕蛇！

    苏宇轩就很郁闷。

    如果猫咪不怕蛇，没有跑掉的话，昨天晚上那些人就不会死了，他也可以人仗猫势的把天泽一干人等通通镇压，自己当老大了。

    但苏宇轩并没有埋怨猫咪。

    他也没有自怜自艾。

    至少，

    天泽最后还是放过了自己保护着的那些人。

    这就足够了。

    因为他做到了自己力所能及的事情，那么就不会让自己因为愧疚而感到不高兴了。

    猫咪对他说过，生气对身体不好。

    苏宇轩是个很听话的好孩子，所以他记住了。

    养生……要从娃娃做起！

    苏宇轩给自己打气，没有猫咪照顾也没关系。他已经是个小大人了，可以照顾好自己。

    但心中还是害怕的！

    猫咪不在身边，他没办法再人仗猫势了呀！

    他要低调做人！

    还是老老实实的跟着这些危险的家伙混吧！

    这时，

    已经适应了黑暗的苏宇轩把目光看向之前那个一直尖叫着把自己都给吵醒了的声音。

    然后。

    苏宇轩的一双大眼睛顿时在黑暗中灿灿发光！

    …

    ……

