    

    可他还没来得及开口，一旁的贺睿打断了他。

    “王洪哥，这事我赞同他的说法，我们明天还有自己的事情要办，还是让他一个人去吧，只需要将出去的路线，画给我们看看就行了，不会出什么问题。“贺睿冷笑着说。

    听到这话，王洪脸色立马就难看了起来。

    因为贺睿这话说的太难听了。

    这意思不就是说，陈阳的所有价值，都是在出去的路线上吗？只要他们知道出去的路线，陈阳是生是死都跟他们没关系？

    王洪刚想呵斥贺睿。

    但没想到陈阳居然什么都没说的欣然接受了。

    “可以，我将出去的线路跟你们说说，这样你们也能放心了。”陈阳也淡然一笑，随后就捡起不远处的一根树枝，在地上画起了地图来。

    一边画，还一边跟他们讲解出去的路上要注意什么，有什么明显的地貌之类的。

    等他将这些全都说了之后，陈阳就转身走了。

    可还没走出去几步呢，王洪追了上来。

    “陈阳兄弟，你把这个带上吧，万一遇上点什么事情，防防身。”王洪追上来，就将一件东西，塞进了陈阳的手里。

    陈阳低头一看，居然是把枪！

    看到这东西，他心里微微吃惊了一下，但在想想王家的权势，也就没太多的惊讶。

    甚至心里还有些暖了起来。

    看样子王洪这家伙，心肠真挺不错的。

    先前的做派，并不是装的，也不是因为要依靠陈阳带路出去，所以才那样的。

    “行，谢了。”

    陈阳笑着收下了，随后跟他又简单的说了两句之后，他就走了。

    其实对于陈阳来说，自己只是简单的出去一下，做多后半夜就回来了。

    可是在王洪等人眼里，陈阳就跟冒多大险回不来了一样。

    陈阳离开后，他们还一直看到陈阳的背影完全消失了之后，才转身进了木屋。

    离开营地，陈阳就迅速的来到了水池附近。

    并且在这附近找了一个合适的灌木丛，躲藏了进去，静静等待。

    经过昨晚的事情，他感觉那神秘生物，肯定就生活在这附近。

    所以夜晚，这东西很有可能会再次过来喝水之类的。

    陈阳心里满怀期待，静静的趴在草丛里等待，一双眼睛透过树叶间的缝隙，来回扫视水池周围的一切。

    他就这样等待了将近一个多小时的样子，还是昨天的那个草丛，动了！

    有某种生物，缓慢移动的那种动静。

    但是天黑，而且灌木丛很幽深，根本就看不清楚是什么东西在动。

    不过陈阳心里却很肯定，一定是那个未知的生物！因为这个移动的声音，特别相近！

    陈阳心里有些紧张了起来、

    一双眼睛死死的盯着灌木丛，想看看里面到底能走出个什么东西来。

    但是令他意想不到的是，那生物在灌木丛动了几下后，再也没有动静了，没有离开，也没有从灌木丛出来。

    就好像跟陈阳一样，在灌木丛里趴着了一样。

    陈阳心里激动，但也能保持冷静。

    “小家伙还很谨慎，我倒要看看你到底要不要出来。”陈阳心里暗暗说了一句，身体也没有其他的动作。

    就继续趴在灌木丛里，一动不动，一双眼睛死死的盯着对面灌木丛，最后晃动的地方。

    就这样又过去了两三分钟，在溪流的上方，突然传来了脚步声。

    陈阳下意识的瞟了一眼，看到了王清月正从上面走下来。

    看到这一幕，陈阳人都傻了。

    这妮子，不会又是要洗澡吧？

    陈阳心里顿时着急了起来，自己好不容易出来蹲到这神秘生物了，等会被王清月给吓跑了，那就玩完了。

    你可千万别再过来了！要洗澡也去别的地方洗，别在我面前洗！

    陈阳内心奋力呐喊，但可惜王清月怎么也不可能听到。

    她还是走到了水池旁，左右看了两眼，确定周围没有什么东西后，脱掉了身上的衣物，走进了水池里。

    眼前这一幕，这要是平时，陈阳肯定血脉喷张，一饱眼福。

    但是今天他就是为了蹲那神秘生物来的，他真没心思搞这些，甚至还觉得王清月，太搅合事情了。

    陈阳心里捶胸顿足，感觉今天要错过好机会了。

    但是王清月进入水池洗澡后，对面的灌木丛里，并没有传来什么声响，更没有东西离开的声音。

    这情况让陈阳再一次期待了起来。

    于是他也没有动，就安安静静的呆在灌木丛里，一双眼睛时而看看独自戏水的王清月，时而看看草丛。

    大概过去了十多分钟的样子，王清月终于洗完了，从池中走了出来。

    身上还是跟昨天一样，上身能看见，下身只穿了一条内裤。

    不过并不是昨天那一条，而是一条新的、

    看到这一幕，陈阳心里没有别的想法，只是单纯的感到有些奇怪。

    也没看到这妮子晒内裤或者之类的，她换洗的都去哪了？

    陈阳内心狐疑了一下，随后赶忙打消自己心里的这种想法。

    自己是来抓神秘生物的，可不是来偷看洗澡的，更不是来思考内裤哪去了的。

    打消想法后，陈阳立马一双眼睛就开始紧盯灌木丛了。

    昨晚那神秘生物，就是在王清月离开的时候，突然跑了的。

    今天会不会还是一样？

    陈阳心想今天怎么说，也得看清楚是个什么样子！

    王清月穿衣服的速度很快，没几下就穿好衣服，直接离开了。

    在王清月离开的时候，草丛一直都没动静。

    就在陈阳以为，那东西可能不会跑了的时候，可能要出来露头的时候，却突然又动了。

    嗖的一声，一个东西在灌木丛里急速移动。

    看到这一幕，陈阳立马抬头看了溪流上游一眼，看到王清月早已经走远不见了之后，他赶忙站起来，朝着那东西飞奔了过去。

    可是那东西速度极快，而且陈阳也不是第一时间冲上去的，所以等他跑过去的时候，神秘生物早已经是没影了。

    “*”

    看着神秘生物消失不见，陈阳忍不住爆了一句粗口。

    多好的机会啊！真是可惜了。

    陈阳是相当的无语，但是事情既然已经发生了，也就没什么好说的了。

    他摇了摇头，准备离开。

    然而就在这时候，他突然被地上的什么反光点，给晃了一下眼睛。

    “什么东西？”

    陈阳眨了一下眼睛，然后蹲下来一看，地上居然有一滩液体。

    刚才被晃一下，是因为月光照射在这液体上，所折射出来的光。        

