    第289章吾家萌徒乃魔尊34

    时卿从魔域出来，身上的魔息很重。

    好在时卿的魔修最近功力大涨，想要掩盖住身上的魔息，不被普通灵修者发现还是绰绰有余的。

    但要是想瞒过玄琼这种级别的修真者，还是有些困难。

    时卿不得不又花了两日时间去泡寒玉潭，总算将魔息隐去一些。

    算上时卿离开的日子，这一前一后约莫七日。

    时卿回到客栈时，没在房内看见玄琼。她正要离开，倒是撞见了住在隔壁的骆清梧。

    骆清梧身边没跟着寒极峰的弟子。

    骆清梧道：“时师妹，师尊让我来接你回去。”

    时卿问：“他人呢？”

    骆清梧贴心的解释道：“马上就是弟子考核了，师尊带着其他弟子先行回了寒极峰，命我在此等你。”

    时卿：“……”

    他又出息了！

    早知道就应该给他关起来！关起来！

    -

    时卿跟着骆清梧回到寒极峰，第一件事便是去找玄琼。

    结果玄琼比以往还能端住架子，在练剑的众弟子中巡查课业，一身白衣衬得气质愈发凛然疏冷，银发束冠披散在身后，仙姿绰约。

    路过时卿面前，玄琼也面无表情的忽视她，大步走过去。

    他还耍脾气了？

    她又不是不认账！

    这不得给个机会吗！

    时卿深呼吸两下，总算按耐住想要揪住玄琼，摁在地上跟他打一架的冲动。行吧，毕竟是自己的人，不能随随便便动手！

    趁玄琼离开前，时卿拦住他的去路。

    “师尊，徒儿有事找您。”

    “什么事？”

    玄琼抿着薄唇，视线却不看她，淡声道：“有什么话，在这说就可以。”

    “师尊确定要我在这里说？”

    时卿眨眨眼，黑眸里透出几分乖巧，嘴里的话却很恶劣，上前一步靠近他，缓缓道：“那晚的事情，师尊要是不记得了，徒儿可以帮师尊回忆回忆……”

    “时卿！”

    玄琼微咬着牙，气急败坏的瞪向她。

    “在。”

    时卿愉悦的翘起嘴角，明朗的笑容有点晃眼。

    玄琼噎了噎嗓子，这些日子里积攒在胸腔里的烦躁莫名消散，他低垂下眼睫，心下叹息，面上不动声色道：“随我过来。”

    时卿跟上他。

    时卿还以为玄琼会罚她去藏经阁抄清心咒，没想到玄琼带她进了清风小筑——是玄琼在寒极峰的寝居室。

    玄琼进院中前，突然拉住她的手腕，偏眸看时卿一眼，这才转过脸挥袖打开结界，带她走进院内。

    走到屋内，玄琼松开手，眼神偏向别处，脸色微红的说：“我师父仙逝前曾教导我……若要与人结成道侣，便只能一生一世一双人……”

    “你……”

    玄琼眼神闪躲的看时卿一眼，又迅速将视线移开，白如玉的俊颜染上绯色，“我虽有违师道，却不悔此意。如果你愿意的话……”

    “我愿意。”

    时卿冷冷清清的声音响起。

    “嗯？”

    见玄琼怔忡地转过脸，眸子里有些茫然的错愕，时卿点了点头，再次郑重的回复道：“是师尊的话，我愿意的。”

    小姑娘眼中认真的坚定，让玄琼微微上扬起唇角。

    面前银发俊美的男人抬手覆上她的发顶，俯身靠近时卿的耳畔，温柔的声音仿若情人间的呢喃。

    很轻地落在她的心尖上。

    “阿卿……”

    (本章完)

