    
“那个陌生的小子，是什么修为境界？”

    金袍青年问道。

    “回公子，从他散发出来的元力波动，应该是初级化仙境的实力。”

    那青衣仆人答道。

    “嗯，这样弱小，那就好办了。

    听着，派人故意找茬，然后将他打死算了。

    估计，这个陌生的小子也不会有什么了不得的身份背景的。”

    那金袍青年对青衣仆人说道。

    “是！”

    那青衣仆人立即领命。

    “公子，我联系仙蛇帮，让仙蛇帮的帮主派人去办这件事吧。

    飞蛇帮的几个长老，都是高级化仙境的实力，而且，一直以来恶名昭著，欺男霸女，最擅长就是找茬了。

    要对付那个陌生的小子，绰绰有余了。”

    那青衣仆人说道。

    “嗯，就让仙蛇帮的人去做吧。”

    那金袍青年点头，不再说话，端起茶杯继续喝茶。

    那青衣仆人领命而去。

    此时，林飞跟在唐千帆兄妹身后，一边飞行，一边打量着下方繁荣热闹的大陆。

    看得出来，在泰王界之中，人族的数量，大概占了一半，比例算是比较高了。

    除了人族之外，还有许多其他种族的生灵，也是和人族一起，混居生活在这片大陆之上。

    这一点，和仙陵界有所不同，在仙陵界之中，主要是以人族为主，人族的数量，几乎占了九成之多。

    “林飞兄弟，我们泰王界主体大陆的面积，十分辽阔。

    从这儿回到我家，估计还有大半天的时间。

    不过，咱们也不赶时间，你可以顺便观赏一下我们泰王界的风景嘛……”

    唐千帆飞行在林飞身旁，心情很不错，笑着对林飞道。

    这一趟，得到了一颗仙药内丹，对于他来说，收获巨大。

    有了这颗仙药内丹，就可以炼制九转凝仙丹，让他的父亲和爷爷恢复境界修为。

    林飞点了点头，客随主便，一边飞行，一边随意观赏着泰王界大陆的风光，感受一下异域的风土人情，有一种新鲜的感觉。

    就在这时……

    “站住！

    我们仙蛇帮在此，盘查外来奸细！”

    有着一把粗犷嚣张的声音响起。

    然后，前方的空间，猛然间抖动起来，一道道身影突兀从虚空中冲出来。

    “呃……”

    林飞抬眼一扫，只见，前方的空间中，出现了一群面色狰狞的家伙，一个个杀气腾腾，分明不怀好意。

    为首一个中年男子，翘着二郎腿，大刺刺的坐在一条巨蟒身上。

    这个中年男子，一脸横肉，气息非常强大，身上散发出来的元力波动，压迫得四周的空间不断荡漾起伏，犹如水波一样。

    他双目幽冷如蛇，充满着杀机和凶残，紧紧盯住了林飞。

    “嗯？

    你不是仙蛇帮的千长老吗！

    千长老，你这是什么意思，竟敢挡我的去路！”

    唐千帆很快就认出来那个中年男子的身份，上前一步，厉声喝问道。

    “呵呵，唐千帆公子，你没认错。

    我确实是仙蛇帮的千不凡。

    唐千帆公子，你放心，我这次来，并不是针对你的。

    而是你身边的这个小子，我怀疑，他是外来的奸细，准备将他抓起来，仔细审问！”

    仙蛇帮的这个千长老直接伸手指着林飞，冷笑道。

    他虽然称唐千帆为公子，可是，言语间，并没有多少尊敬的意思，反而是隐隐的流露出来一些戏谑的表情。

    “哦？怀疑我是奸细……”

    林飞目光一冷。

    这个千长老，虽然是属于高级化仙境的实力，但是对于林飞来说，却是不值一提，只要愿意，林飞可以直接秒杀他。

    不过，林飞想不明白，自己第一次刚刚进入这泰王界，和仙蛇帮和这个千长老，应该是往日无怨，近日无仇的。

    这千长老，为什么会突然找自己麻烦的呢？

    至于什么奸细的话，当然是纯属扯淡的了。

    “林飞兄弟，你不用担心。

    这肯定是我唐氏家族中，那些堂兄或者堂弟，故意让这些仙蛇帮的人来找你的麻烦的。

    以前，我爷爷是唐氏家族的族长。

    可是，我爷爷失去修为实力之后，我们唐氏家族内部，就陷入了疯狂的争权夺利的局面。

    特别是我爷爷这一支分族，事事处处受到排挤，打击，报复。

    他们是怕我爷爷和我父亲，有朝一日恢复实力，东山再起。

    所以，拼命打击我们这一支分族。

    我现在立即就发送玉简信息，请求支援。”

    唐千帆暗中向林飞传音。

    “原来这样。”

    林飞心中恍然，看来，自己刚刚一来到泰王界，就被牵扯进唐氏家族的内斗矛盾之中了。

    眼前这些仙蛇帮的人马，肯定是唐氏家族中，某一个和唐千帆兄妹不对路的成员，派来下马威的。

    林飞的灵魂力强大，何等聪明，微一思索，就把事情想清楚了。

    “小子，你过来！

    跪下来，将你的身份来历，还有进入我们泰王界，到底有何目的企图，一一解释清楚。

    否则，哼哼，如果等到我亲自动手，动用十八般酷刑对你进行逼问，你就会彻底后悔，自己为什么会来到这个世上的了！”

    那仙蛇帮的千长老向林飞厉声喝斥道，目光凶恶，充满杀意。

    他身后的那条巨蟒有十丈长，獠牙锋锐，蛇信吞吐，发出来阵阵森寒之极的气息。

    “千长老，你放尊重点，林飞是我们带来泰王界，他是我的客人，什么时候，轮得到你来盘问了！”

    唐小婵气得柳眉倒竖，娇叱道。

    “千不凡，识相的，你立即滚吧。”

    唐千帆也是大喝道。

    “嘿嘿……

    唐公子，唐小姐，好大的威风啊。

    不过，却吓不到我。

    这个小子，今天我一定要好好盘问一翻，谁来也没用！”

    千不凡冷笑。

    他背后也有唐家的成员撑腰，根本就不怕唐千帆两兄妹。

    “小子，还不快立即滚过来，跪在我们千长老的身前，好好接受盘问吗！

    妈的，是不是活得不耐烦了！”

    “小子，立即过来跪下！”

    ……

    在千长老的身后，站立一群仙蛇帮的成员，一个个凶神恶煞，指着林飞叫骂起来。

    看神态表情，似乎一个个都是刀尖舐血的亡命徒，实力修为也是不弱，有五六个化仙境实力，还有一大批洞天境的。

    “林飞兄弟，你不用害怕，我们的援军，很快就来到了。”

    唐千帆暗中对林飞传音。

    “呃……”

    林飞听了唐千帆的话，看着眼前那些正在嚣张叫嚷的仙蛇帮成员，不由得微微一笑，用手摸了着鼻子。

    “唐兄，对付这些宵小之辈，何须援军呢？

    我弹指间，就可以将这些垃圾全部灭杀掉。”

    林飞淡淡一笑，直接朗声说道，神情轻松，不以为然。

    什么？！

    林飞的话，被千长老和仙蛇帮的那些成员，听在耳中，所有的人，都是不由得一愣。

    那千长老，是高级化仙境的实力，仙蛇帮的这些成员中，还有两个中级化仙境，三个初级化仙境。

    此外，还有一大批洞天境武者。

    这小子，居然说弹指间，就可以解决掉？

    “哈哈哈……

    小子，你是不是吓傻了！

    弹指可以灭杀掉我们！

    那你弹啊，弹一个指来试试，看看能不能灭杀得了我们！”

    “可怜的小子，死到临头，居然还把牛皮吹得这样大！”

    一大批仙蛇帮的成员，都是笑得前仰后合。

    说白了，他们根本就不把林飞放在眼前，倒是很乐意，先戏弄一翻，然后再杀掉。

    “有什么好笑的……”

    林飞摇了摇头。

    咻！

    魔躯分身突然出现在身旁，直接施展出魔禁法。

    漫天妖异的符文，犹如一朵朵黑色雪花，漫天飞舞。

    仙蛇帮所有的成员，全部被封印，动作僵止。

    林飞一挥手，五道千丈不同颜色的剑气，犹如五条蛟龙，组成一个剑阵，绞杀出去，可怕的五千剑气，直冲苍穹。

    噗噗噗……

    包括千长老在内，所有的仙蛇帮的成员，全部身躯炸碎，化成一团团血雾。

    没有一个能活下来！

    反正唐千帆兄妹，在禁忌古地之中，早就见过魔躯分身，所以林飞也没有什么好隐瞒的。

