    

    蛇鳞，这是塔戈尔大沙漠一个不同于人类的种族，蛇人族的标志，蛇人族是塔戈尔大沙漠的特有种族，人身蛇尾，身有蛇鳞。

    蛇人族在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中。

    而且随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，这样子的他们也变的更加类蛇。

    而她身具蛇鳞，但并无蛇尾，显然并非是蛇人，而是另外一种塔戈尔大沙漠更罕见的存在，混血蛇人。

    混血蛇人，在塔戈尔大沙漠之中，蛇人族和人类互相敌对交战，人类会有捕奴队深入沙漠猎取蛇人女子当做女奴，而同时也有蛇人战士凌辱人类女子的情况。

    不论是蛇人女子还是人类女子，遭遇了这两件事情，经历和下场基本都不会好。

    按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，会有两族混血的后代诞生。

    不过一般来说，这种孩子很难活过两岁，能够活下来的，要不就是家庭条件还算可以，要么就是……体质比较特殊，天赋极佳。

    这个被小医仙牵着的青鳞很瘦小，也就比皮包骨头稍好一些，实在是太瘦了一点，手臂上还有淡淡的一些伤痕，显然家庭条件不是非常好，她能够活下来，看起来是后者了。

    沙漠边缘的佣兵，大多与与蛇人有着难以抹去的血仇，而这青鳞体内流淌着蛇人的血液，当她露出鳞片之后，哪怕没有蛇尾，也会让周围人不自觉流露出一些厌恶的情绪。

    这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。

    而同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。

    正是由于周围每次射来的那些厌恶目光，让这个瘦弱的小女孩变的敏感无比，此刻她娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

    在这里混血蛇人的生活简直就是惨不忍睹，无法说明，如果能有一个人不在乎她们的出身，去欣然的接受她们，那这简直就是最大的幸福。

    这一双温暖的手在青鳞看来完全就是救赎，甚至让她忍不住去想：“我真的可以好好被对待吗？”

    小医仙看着那泪水不停的青鳞，轻柔的抹去她眼角的泪珠抓住她的小手温柔的说道：“不用害怕，以后就跟着我吧！”

    本来还在徘徊不定的青鳞猛的一愣，自从她出生以来，这是第一个说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮。

    她想要去接触那一丝光亮，不再想过着当初那些日子，想通之后便欣喜若狂的点了点头说道：“嗯嗯！”

    小医仙摸了摸青鳞的头发，温和的笑了笑说道：“好，那就一直跟在我身边吧！”

    小医仙这简简单单的小小的动作，对于青鳞来说却是那么的温馨，瞬间便是充盈了青鳞干涸的内心。

    “小姐，人家一辈子都愿意呢……”

    轻声呢喃了一句，青鳞的小脸上突然的虽然只是第一次见面，但那手掌带来的温暖却滋润了她的心灵。

    小姐看她的目光有惊喜和可怜，但唯独没有那厌恶，要知道就算是她的母亲和对她很好的雪岚姐姐，每次见到青色鳞片的时候都会不自觉产生出厌弃之色，哪怕只是一丝，但也让小女孩越发敏感。

    “一辈子，那就说好了……”

    青鳞在心中默默的嘀咕着，有人愿意跟她在一起一辈子，求之不得。

    此时亮光一闪，小医仙右手的印记散发着特殊的光芒——

    小灵儿忍着难受从印记中走出来，看着面前绿发可怜的青鳞笑着打声招呼：“我是姐姐的妹妹，以后咱们也会一直在一起的。”

    虽然青鳞不知道面前的这个白发赤瞳的小女孩怎么出现的，但是那种目光却也是和小姐一样清澈的。

    小灵儿抱着青鳞轻声的说道：“你我都是苦难人，放心，一切会好的。”

    感受着怀抱中的温度，青鳞眼中不停的打转，眼泪更是不受控制的“哗啦啦”往下掉。

    小医仙在旁边危险的看着此目，此时周围也是有着不少差异的眼光看着几人。

    一位刀疤的大汉看着面前的两个白肌肤的美女眼神中闪过一丝火热，手中更是拿起的刀子在嘴边舔了舔。

    “嘿嘿！”

    看着面前的两位绝色美女，大汉迫不及待的走了过来啷啷道：“你们几个陪大爷我乐呵乐呵吧，不然……嘿嘿”

    说完，大汉表面更是覆盖了一层斗气化纱，眼中的火热丝毫不在掩饰。

    周围人看到刀疤又在行这种不要脸的事情都是小心翼翼的说道：“完蛋了，这两个人肯定要完蛋！”

    “你看那瘦胳膊、瘦腿的，年纪轻轻怎么来着种地方？”

    “完了，除了那个蛇人的孽种其他人可就真的要完了！”

    “那又怎么办，刀疤可是斗师强者……”

    ………………

    听着周围人的夸赞，刀疤脸上更是神色无比，手中的刀更是蕴含着巨大的斗气。

    青鳞看着那道熟悉的目光身体更是不由得的颤抖……

    小灵儿更是拍了拍青鳞的肩膀，抱的更紧了，看着那边的刀疤脸上更是杀意冲冲。

    小医仙给了小灵儿一个眼神，此人她必杀，毕竟她忍受着周围的火元素已经不容易。

    小医仙看着青鳞那不算颤抖的身体黛眉一皱，手指并立一丝丝锋利的剑气瞬间迸发而出。

    一道剑气瞬间从刀疤的额头穿过，身后的地面更是被穿透了三寸不止！

    “噗咚！”

    甚至刀疤临死之前都不知道他惹了什么人，仅仅刹那间，生于死就在之间来回徘徊。

    周围人看着刀疤脸瞬间被那个年轻的小姑娘杀死也是一愣一愣的，剧情反转的太快，他们有点接受不了。

    而刀疤脸的额头如同针线般的小孔此时也是散发着淡淡的紫黑色，相信不久之后尸骨无存……        

