    第130章有一个姑娘

    她养的小兔叽，一夜之间比狗还大。

    老马青春重回，腰不驼了，毛不燥了，眼睛都变清亮了，英姿飒爽。

    其中变化最大的当属巨石犀牛。

    它个头也变大了些，鼻尖的独角变长变大，青灰色的腰腹两侧长出雪白的两条带状花纹，极为敦实。

    三只魔兽，大变模样。

    这个灵紫丸很厉害啊，不知道有没有地方在卖。

    她喂完三只魔兽又整理了一下即将给巨石犀牛套上的马车。车内放了昨天买的水果和小熊套餐，今天的商晏庭也需要好好去上课呢。

    “你又不去？”

    商晏庭看着穿好衣服站在镜子前臭美的小浣熊。

    精致的小浣熊去学楼和去万宝阁有两套装备，学楼背小书包，学院背小挎包。小挎包里通常装着四五珠下品灵石，用来做往返的路费。

    商晏庭一看到她背什么小包包，就知道她今天打算去哪儿。

    “嗯呐。”

    小浣熊臭屁地刮刮自己的毛毛，“發财它们吃了紫灵丸似乎很有效果，我想去问问梁宝瑜能不能搞到。”

    刚说完，她叫住准备将自己刚装好的食物水果往外拿的商晏庭。

    “这些吃不完可以送给同学。”

    正所谓吃人嘴短、拿人手软，“我不在的时候宿主亲要大方一点，平时多和同学们打好关系。”

    她说罢，将商晏庭拿出来的水果重新放回车厢。

    她平时都很注意商晏庭社会交往哒，努力将他的形象往平易近人、友好大方的形象上靠，避免变成猫嫌狗厌、人见人怕的原著男主。

    从目前的情况来讲，效果不错。

    送走商晏庭，她自己坐上卡尔大叔的魔兽。

    万宝阁自从开业后，生意就很是火爆，贾熙桐距离好远就看到门口排了好多的人。

    “过去小心点，别让他们踩到你。”

    多尔大叔在她离开前不放心地提醒了句。

    真是个细心人儿啊。

    贾熙桐道谢后，不由自主地感叹道。

    然后，她真的被踩到啦！

    一只雪白的云靴踩到小浣熊的尾巴，让往前走的贾熙桐摔了个狗吃屎。

    “抱歉！”

    云靴的主人将她抱起来，轻轻拍掉她身上的灰尘。

    好温柔。

    贾熙桐抬头朝上看，正好撞上对方朝下看的视线。

    “曲老师，是你呀！”

    因为昨天才见过面，曲长兮也立刻认出对方，“你是阎公子的魔兽。”

    “好巧呀曲老师。”

    贾熙桐从他的怀里一跃而下，然后跳到他前面做了个拱手的样子，“我想请问紫灵丸有卖的吗？”

    紫灵丸。

    普通武师之下的魔兽最多仅能承受半粒。

    他给的两粒，按照这是魔兽的实力，够吃四次了，“你还想吃紫灵丸？”

    贾熙桐点头，“我家有三只魔兽。”

    三只魔兽，两粒紫灵丸。

    “我倒是疏忽了。”

    曲长兮还是第一次见灵力低微，却又如此通人性的小兽。

    他从衣袖中拿出一粒新的紫灵丸，“这你先拿去。”

    “谢谢，但是你已经送过谢礼了。”

    贾熙桐看着新的紫灵丸摇头，“你告诉我哪里有卖的就可以了，我可以让阎清给我买。”

    “你还是个拾金不昧的小魔兽。”

    曲长兮蹲下笑着伸手勾了勾它的耳朵，“紫灵丸虽不是什么极品丹药，但也并非你主人可买的。此乃学院特供，仅售卖给学院老师和少数学生。”

    他将紫灵丸放进小浣熊胸前的小挎包，“这是送给你的。”

    “那……谢谢呀。”

    贾熙桐没有假硬气的拒绝。

    这一来二去，大家不就熟了吗。

    “曲老师，你来万宝阁是想买符箓吗？我和里面的老板很熟喲。”

    “我不是来买符的。”

    曲长兮否认，目光却在耐忙的顾客脸上一一扫过。

    “你是想找人吗？”

    “这……”

    曲长兮俊朗白皙的脸庞有些微红，一副少男思春的模样，“我确实是在找一个人。”

    “是曲老师喜欢的人？”

    贾熙桐虽然一次恋爱还没谈过，但这不妨碍她是一位理论上的情感大师。

    “也、也不算吧。其实，我与她只有一面之缘……”

    曲长兮看着眼前目光纯洁且真诚的小浣熊，忽然就有了倾诉的欲望。于是乎，他将那日的事情说出来，“虽然我与她不熟，但那日惊鸿一瞥令在下日思夜想。虽然不知姑娘姓甚名谁，但希望能当面认识，做个朋友。”

    惊鸿一瞥，

    日思夜想。

    小浣熊伸爪捂住嘴巴，没想到曲老师这么斯斯文文的人，居然打直球哟。

    “可惜在我复明时，那位姑娘便不见了。”

    他甚是遗憾地说道，“或许是与她有缘无分。”

    “别这么早泄气嘛。”

    看着他怅然若失的样子，热心肠的小浣熊出言安慰，并且帮他出谋划策，“既然开业的时候那位姑娘来过万宝阁，说不定她是万宝阁粉丝哟。要不然你画一幅图，我帮你交给梁宝瑜，让他平时帮你留意一下。”

    确实是个好办法。

    曲长兮眼前一亮，朝着贾熙桐拱手道谢，两人约定三日后将画送来。

    一见钟情，以画寻人。

    感觉还蛮浪漫嘞。

    贾熙桐看着曲长兮如此迫不及待的样子，她也开始有点期待那个姑娘长什么样子了。

    三日后

    阳光和煦，气温宜人。

    贾熙桐早就在万宝阁门口等他了。

    曲长兮御器姗姗来迟，“抱歉，我来迟了。”

    “没关系没关系，你的画嘞？”

    贾熙桐双爪放在一起，期待地看向他手中拿着的长卷。长卷缓缓打开，小浣熊的笑容逐渐凝固，这、这是什么？

    曲老师的画为什么……画得稀撇？

    画面的姑娘只能勉强看得出她是个人，抽象的脸型、大小比例失衡的五官、杂乱且稀疏的头发。

    她一时间不知道是该问“画中是不是本人”，还是该评价一句“这位姑娘长得很别致。”

    似乎曲长兮也知道自己画功糟糕，他开口解释道，“那位姑娘很好看，不过我实在无法画出她的万分之一。”

    他眼盲二十几年，从未接触过作画。实在没想到，画画居然这么难。

    (本章完)

