    神田神社。

    社务所内，千代婆婆坐在座位上，忧心忡忡的望着距离书桌两步远的地方。

    刚刚就在那里，白木俊带着羽川夜夜消失，前往了大国主神所在之处。

    有白木俊在，千代婆婆倒是不担心两人遇到什么危险。

    但此刻的心情依旧有些忐忑。

    主要是害怕两人回来时，带回来的，是关于主祭神的噩耗。

    这样想着，千代婆婆不得不开始做最坏的打算。

    如果大国主神真的出了什么事的话......

    神田神社，只能举社去投靠别的神明了。

    不知道白木神官神社的神明，会不会接纳她们......

    就在她惴惴不安之时。

    啪嗒一声。

    一双红纽草鞋，轻巧的点在地上。

    羽川夜夜抬头看着千代婆婆，脸上荡漾起纯洁的笑容：“婆婆，我回来了！”

    千代婆婆连忙站起身，快步走到羽川夜夜身旁，紧张的问道。

    “怎么样，见到主祭神了吗？”

    “嗯，见到了。”羽川夜夜点了点头。

    “主祭神他......怎么样？”

    羽川夜夜扶着千代婆婆坐回到座位上，安慰道：“婆婆放心吧，主祭神他没事，只是在里面静养而已。”

    “除了主祭神之外，我还见到了两位神母，她们出现之后，把主祭神带走了。”

    神母？

    千代婆婆吃了一惊。

    须势理毗卖命与八上比卖？

    两位女神也现身了？

    对于许久不现身的大国主神来说，女神们应该也十分气恼才对。

    说不定，就会将怒火迁移到神田神社上。

    她顿时紧张起来，询问道。

    “神母们没有为难你吧？”

    “嗯？没有啊，她们是很好的神明呢，很漂亮，而且很温柔......”羽川夜夜歪着脑袋回忆着。

    “神母们说了，过不了几天，就会把主祭神放出来的，到时候他就会在神社现身了。”

    千代婆婆这才松了口气，看了一眼羽川夜夜身后，却并没有看到白木俊的身影。

    疑惑的问道。

    “白木神官呢？这次一定要好好感谢人家才行。”

    “哦，他有点急事，所以提前离开了。”

    “什么事？”

    “好像是和鬼物有关......”羽川夜夜回忆道。

    千代婆婆沉吟道：“如果是鬼物的话，即便是我神田神社也能出一份力。”

    “我这就派几个高阶神官，带上神社的神道器去给白木神官帮忙——”

    “算了吧婆婆，你跟不上白木神官的节奏的。”听到这话，羽川夜夜忍不住翻了个白眼。

    “白木神官今晚，好像打算把东京都的灵异全都清光。”

    ......

    夜幕很快降临。

    深夜。

    此刻，夜色弥漫。

    但依旧有不少人，在浓郁的夜色之中活跃。

    某处早已废弃的民宅内。

    阵阵吱嘎吱嘎的摩擦声中，一名衣着肮脏的男子忽然从二楼出现。

    肚皮蹭着腐坏的地板，顺着楼梯一阶阶爬下。

    他抬起头? 原本五官的位置都是黑幽幽的窟窿? 往外淌着乌黑的血。

    客厅内，胸肌发达的大和警部十分淡定的叼着根烟? 冷眼旁观。

    然后伸手? 比了个中指。

    这嚣张的态度，就连鬼物都是一愣。

    更加刺激了它的凶性。

    随着一阵阴风掠过? 鬼物凶狠的从楼上扑下，伸出双爪? 瞄准了大和警部的脖子。

    看着袭来的敌人? 大和警部不退反进，猛地收腰拧胯，一记凶狠的直拳迎了上去。

    拳头之上，覆盖了一层金光。

    哐！

    这一记直拳径直将鬼物打飞出去? 在地上叽里咕噜的翻了许多个跟斗。

    再起身时? 鬼物低头看着自己空荡荡的衣袖，没有五官的脸上都能看出明显的震惊。

    人类，不该是这样的......

    看着震惊的鬼物，大和警部潇洒的扔下了烟头，脚尖碾压着踩灭。

    沉声开口道。

    “是不是还在纳闷? 发生了什么？”

    “你心里肯定在想，‘明明只是个人类’? 怎么会击中我？”

    “哈、哈哈、哈哈哈哈......”

    “曾经的那个大和武，已经不在了啊！”

    “我进行了魔鬼般的残酷修炼? 终于从地狱爬回来了！”

    “现在站在你面前的，是超级大和武！”

    “嘿呀！吃我超级大和武直拳！”

    听着这中二程度极为爆表的发言? 一旁梶田昂默默的捂住了脸。

    原来刚才的自己? 竟然这么羞耻吗？

    没错。

    早上刚刚在白木俊那里进行完开光的灵异六课警员们? 晚上便来试验开光的效果了。

    一开始，他们还有些畏手畏脚。

    到后面真的确认，灵异们不能对他们造成伤害，才渐渐胆大起来。

    到现在，已经是为所欲为。

    “滚回黄泉去吧，渣滓！”

    大和警部唾骂一声，随即便是一记大脚用力踹在灵异的两腿中间，将其踹成灰烬。

    圆了自己一个梦。

    两人随后走出房门。

    “警部，下一处是哪里？”梶田昂摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “我看看......”

    大和警部拿出来一本小册子，扫视着。

    册名，《东京都练级指南》。

    这是白木俊在开光完成之后，交给他的。

    目前标记出的开放区域，在二十三区中，只有五个区。

    这是考虑到灵异六课还剩下三个分部的警员没有开光，为了给后面开光的警员留下些练手的鬼物，白木俊不得不选择分批开放。

    “去这里，还是去这里？”大和警部面露犹豫之色。

    “这个看起来挺能打的。”

    “不如去个女鬼那......”

    正在两人兴致勃勃的讨论时，他们背后，忽然出现了一个锈迹斑斑的古车轮。

    在车轮中间，有一颗光秃秃的人头。

    看着身前的两人，人头的表情逐渐狰狞，缓缓张开嘴。

    忽然，人头一愣。

    面前的两人，消失不见。

    取而代之的，是一座刚刚刷完漆的本殿。

    以及一位身穿狩衣、表情温和的俊秀青年。

    身旁还站着一个比丘尼。

    纳尼？

    人头一愣。

    此刻，白木俊也在打量着面前这只妖怪。

    可以确定。

    像这种妖力不足百点的妖怪，即便真的去袭击大和警部，也伤害不到由白木俊开光后的身体。

    不过会消耗他存放的法力值。

    为了避免日后的麻烦，正在用神国扫荡东京都的白木俊看到后，顺手将其拖到了神国里，带回神社内。

    “你是什么人！”

    人头率先开口，它盯着白木俊，愤怒的嚷嚷道。

    竟然还有不认识自己的妖？

    白木俊一怔。

    随即恍然大悟。

    现在的东京都，大妖不知所踪。

    稍微有点智力的妖怪，也都偃旗息鼓。

    反而是像这样灵智不高的小妖怪，失去了众妖的压制，分外活跃了起来。

    他和蔼的回答道。

    “在下白木俊，是天集神社的神官，也是要将阁下送往黄泉的人。”

    “我知道，你就是那个我打不过的神官！”人头听到这话，忽然变得更加愤怒。

    “我要死了！”

    “为什么，为什么！”

    “袭击人类这种事，不止我一只妖在做！”

    “为什么只有我这么倒霉——”

    “当然不只有你。”白木俊温和的答疑解惑。

    “在你之前，在下已经送走了十二只妖怪，阁下其实是第十三只......”

    “好了，问题解决了，阁下可以安心上路了。”

    新月掌的光芒绽放。

    车轮染上了银光，连带着人头，整整齐齐地前往黄泉。

    目睹这令人震惊的一幕，羽川岚脸上却并没有多少波澜。

    彻底麻木了。

    她还记得，上一次除灵时，两人还在目黑区辛辛苦苦的到处赶路。

    而这一次，只是站在这里，就有源源不断得鬼物，出现在白木俊掌下。

    这是什么操作？

    而且上一次，祓除的还仅仅只是鬼物而已。

    可这一次，却时不时的出现些狰狞可怖、凶神恶煞的妖怪。

    一脸懵逼的站到了白木俊面前。

    然后落地成盒。

    唯一不变的，就是那一掌。

    是的。

    在白木俊的掌下，无论是恶鬼，还是妖怪，下场都是一样。

    根本看不出来差别。

    而羽川岚的任务，只是站在这里，点一点手机屏幕。

    不停的在除灵联合的网站上发布着宣告。

    机械化、流程化作业。

    除灵值却在飞速上涨。

    这种除灵......

    比上一次还要朴实无华。

    且枯燥。

