    “去那。”车站一群人和一群狗。

    不时有人指着草丛对狗吩咐，狗乖巧地进去解手，解大手。

    一排李家庄子的车在等待，有的狗在火车上的厕所解决了，有的狗下来后四处找地方。

    周围的人离得远远的，一群狗，只只个头不小。

    关键它们不叫，大家就害怕这样的狗。

    “师兄上车，今天不忙着进山。”胡风挽着师兄石瞎子的胳膊。

    “嗯！”石老头应一声，猎人不应该冲动，除非特殊情况，不然当谋定而后动。

    他先上车，没有车厢的大车，车厢耽误管狗。

    大家把简单的行李放到车上，孩子坐里面，大人坐边缘。

    随着车夫空甩的鞭声响起，一辆辆车向李家庄子行去。

    狗群尽量缩在车后的范围内，不往旁边蹿。

    路上别人家放出来的狗躲得远远的，摇头摆尾表示自己没威胁，叫都不敢叫一声。

    有的狗直接躺下，肚皮朝上，脑袋贴地歪头看。

    “师兄，到时开会由你主持。”

    胡风坐在师兄旁边擦拭着自己的弩，他被允许配弩。

    到洛阳，借李家庄子的名义，召集其他猎人开会。

    本地猎人可以不给长安猎人面子，却不能不听李家庄子招呼。

    “我老喽！我住山上养老，你住城里带徒弟，李东主与你亲近。”

    石老头表示自己不想领头，累。

    师弟胡风有勋在身，参与过军事行动，身份与其他猎人不同。

    官府找别的猎人可以招、可以叫，到胡风头上只能请和邀。

    “看李东主怎么说。”胡风也不争，他当不了真正的头领，事情李易说得算。

    “听说你有一支火枪？”石老头问武器，猎人没有不喜欢好武器的。

    “有，寻常时候不能叫旁人知道，进山的时候才背着，射程远。

    最好用的其实是望远镜，动物比人机灵，远远能发现人，要是……”

    胡风说着把抹布一扔，手脚并用，咔嚓一声弩挂上弦。

    同一时间他喊：“弓箭准备。”

    其实不用他招呼，很多坐在车这边的猎物已经把背着的弓一抡到前面，并抽箭搭弦。

    前面四五十步的草丛中突然蹿出一条狗，蹿出狗正常，不正常的是这狗体形跟其他的土狗差不多，它不害怕。

    队伍中好几只守山犬，还有仅次于守山犬的一百多条狗。

    你怎么可以流着口水木愣愣地尾巴夹在两腿之间？你不知道守山犬杀你跟玩儿似的？

    ‘嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~’这条狗出来，停顿不到两秒，狂叫着奔着一个挑担子的货郎冲过去。

    “救命啊，疯狗！”挑担子的货郎走街串巷，什么事情没遇到过啊！他瞬间明白自己遇到了啥。

    他往旁边躲，抡担子，口中大喊。

    “上！”胡风端着弩喊。

    嗖嗖嗖三条大狗从车边冲出去，速度不比奔驰起来的马慢，比马厉害的是狗的起步速度快。

    其他的狗闪到路上观看，并不上前，主人没吩咐。

    估计它们明白，有那仨儿够用，一起冲太拥挤，施展不开。

    那边疯狗挨一下子货担，被打个跟头，翻起来继续冲。

    货郎急得要让扁担勾脱离担子抡扁担，关键时刻怎么都抖不下来，他抡着呢。

    疯狗逮到一个空隙，两步助跑，腾空而起，张着嘴飞向货郎。

    货郎松扁担，要往旁边蹿，举胳膊挡。

    嗖~~嘭~~

    一条大狗在空中跟疯狗相撞，疯狗明显体重上吃亏，被撞飞，大狗落地又向前冲。

    另外两个没跳，它们在地面比跳起来的快一截，先赶到疯狗旁边，抡爪子便拍。

    你一下、我一下，就是不用上嘴咬。

    等跳起来的狗赶到，三条狗围着疯狗抡巴掌。

    疯狗想要哪个，哪个就躲开，疯狗刚要站起来，旁边一巴掌给拍趴下。

    周围的百姓看傻眼，头一回见到狗这么咬架的，你们三只大的怎么不下嘴？

    ‘嗷嗷嗷~嗷嗷嗷~’疯狗真疯了，叫唤着在地上打滚要起来。

    可惜它体力不行，反应速度也不行，光挨拍，没有丝毫办法。

    “要活的。”接人的庄户喊。

    “拿渔网。”石老头吩咐，又对自己的守山犬说：“你们去。”

    又是好几条大狗参与进去，大家配合的很默契，不拥挤，也不给别的狗添乱。

    “这疯狗的疯病怕不是能给拍好了？”有围观的百姓出声。

    “疯狗是病，好不了，用不上多久也得死。倒是这群大狗厉害，哪里的？”

    “李家庄子的庄户亲自接人，李东主的人呗！”

    “保证是，不然狗哪能这般通人性。”

    “这是守山犬，一条能在洛阳宫中换个房子。白毛别怕，不咬你，哎！你是当不成守山犬喽！”

    一个带着一条也很大的狗的人在旁边说，他的狗尾巴上有一截白毛。

    现在他的狗在努力地站在他身前，却瑟瑟发抖。

    站在他前面，意味着有危险愿意替他去挡，害怕确实害怕，明知道干不过。

    好在它比被吓得摇尾巴和肚皮朝上的狗强，至少没妥协。

    “散开。”一个村子的猎户抛出去网的时候喊。

    一群抡巴掌的狗伴随着声音突然散到周围，疯狗终于起来了，在网里一冲，网缠到身上，除了叫唤和乱咬，根本跑不出来。

    几个人开始处理被网住的狗，再套一层网，准备东西挡住狗嘴。

    石老头领一条狗来到白毛近前，白毛后腿一滑，又连忙站好，抬着头，艰难地向前迈出一步。

    石老头领着的狗也往前上一步，白毛身体急速颤抖，突然它‘嗷嗷’两声叫唤，再上前一步，不哆嗦了。

    “瞧着九个月了，当守山犬养，差点叫你给养废了。好狗！还能长，退！”

    石老头前面的话对人说，后面对狗说。

    他的狗往后退两步，一声不吭。

    白毛呼吸急促，舌头伸出来散热，继续站着。

    其他的守山犬凑上前，互相闻一闻，不长时间，白毛开始在别的狗旁边转来转去。

    “一起去李家庄子，恭喜！”石老头露出笑容。

    “多谢，你是……”白毛的主人哆嗦了，激动的。

    他知道面对守山犬，自己的白毛上前的两步有多艰难。

    其他守山犬过来闻，代表认可，不然人家理都不理你。

    “年轻时不懂事，在山上瞎跑，搭进去了好伙伴，果然瞎一只眼，别人就叫我……”

    “京兆石瞎子？”白毛的主人说出五个字。

