    “三个？”

    白无伤挑了挑眉。

    “是的，真是活久见，我在这里工作了十几年了，第一次碰到这种情况，同一届里居然有三个自主觉醒者，这太罕见了……”

    头顶有些秃的工作人员挠了挠头，不好意思道：

    “方便的话，我要验证一下你的魂力数值和实际年龄，同时给你的本命宠兽建立基础档案留存，你看可以吗？”

    “没问题。”白无伤一口答应。

    “请跟我来。”工作人员起身，客气地引领白无伤，带着他前往二楼的某个房间。

    上楼的间隙中，他还念念叨叨地解释：

    “小兄弟，你也别怪我搞得这么麻烦，如果验证通过，确认你自主觉醒者的身份，那么学院会给予你新生最高档次的资源扶持，持续三个月，这是很可观的一笔财富，所以严谨一点总没错的。”

    “理解，理解。”白无伤点点头，有些诧异道：“学院对于新生难道还分为三六九等吗？具体标准又是怎么样的？”

    “过于详细的我也不好透露太多，简单的来说，每一位新生都可以免费享受学院三个月的资源扶持，这种资源分配设立四个等级，由低到高分别是C级、B级、A级、S级。”

    “其中，CBA三级分别对应初始魂力初期、中期、后期的学员，而S级则对应自主觉醒者……”

    工作人员有点话痨的潜质，说着说着就停不下来：

    “至于具体是什么资源，到时候你就晓得了……哎，一般来讲，两三年碰到一次自主觉醒者才是常态，过去几年已经不太正常了，今年居然有三个，三个！学院真的要乱套了……”

    “那个……前面是死路了……”白无伤停下脚步，忍不住打断他。

    “啊，抱歉抱歉，光顾着说话了，这里，这里！”

    一间百来平的房间内，陈列着大大小小很多仪器，琳琅满目的像是商店，两三个工作人员正在悉心擦拭维护设备。

    了解到白无伤需要进行自主觉醒验证后，几个工作人员互相看了看，交流了一个诧异的眼神，不过白无伤很满意他们的工作操守，没有过多废话，马上拿出了需要用到的器具——魂力水晶球。

    那是一颗人头大小的白色水晶球，纯白如玉，没有一丝瑕疵，看着就很昂贵。

    白无伤凝视了两眼，心头那种亲切的熟悉感就上来了，不由自主地回忆起，那个在六岁领养自己，名义上算是自己养母的人。

    “想当年自己还是小屁孩的时候，就是在她的实验室里，把这些仪器当做玩具折腾啊……”

    “……话说，如果不是她突然写信，跟我讲现在在山海学院里任职，并建议我来这里上学，说不定我就去赤龙皇家学院了……毕竟，那才是名义上的第一学院，背后由大乾王朝的皇室亲自扶持……”

    “也不知道她现在混的好不好，等安顿下来后，找个时间去探望一下吧……”

    白无伤心里嘀咕着，手上却没停，熟稔地将手掌贴紧水晶球，毫无保留地催动魂力。

    白色水晶球光芒大绽，几乎是一个瞬间就完全点亮了，两行文字浮现在正中心：

    【魂力数值：10086】

    【根骨年龄：16周岁】

    领他进来的那个工作人员反复看了几遍数据，抬起头来目露茫然，疑惑道：

    “灵者级巅峰的魂力值，不是只要7000就达标了吗？这个仪器是不是坏了，怎么高了那么多？”

    “不会吧，这两天用了那么多次，也没发现哪儿有问题啊……”

    另一个工作人员也有点发愣，喃喃道：“魂力数值破一万的话，对应的好像是魂侍级初期的魂力值吧？”

    “要不，我们再试一次？”第三个工作人员试探着开口。

    五分钟后。

    【魂力数值：10120】

    看着魂力水晶球中央那第一行字，在场的几个工作人员喉咙都有些发干，转而扭过头直勾勾地盯住白无伤，像是在打量一个怪物。

    “你们干嘛？”

    白无伤不动声色地后退了一步，他们赤裸裸的眼神像是要把他扒光似的，怪吓人的。

    “这位同学，你知不知道，你刚进学院就破了一项纪录……建校上百年来，第一次出现自主觉醒者初始魂力总量，可以比肩魂侍级初期的学员，你简直……太厉害了！”

    白无伤转了转眼眸，小心翼翼询问道：“什么意思？那我到底算是灵者级巅峰还是魂侍级初期？”

    有个工作人员不断咂嘴弄唇，推测道：

    “还是灵者级巅峰……或许是因为你体质比较特别，同等境界下魂力容量远超其他人，所以现在灵者级巅峰的魂力储备总量，已经突破了魂侍级初期的那条界定线，只是在质量上肯定还有些差距……”

    “不过等你真正突破到魂侍级初期，说不定你的魂力总量就等于是别人的中期，同期魂力永远比其他人深厚一些，那就可怕了……”

    “听上去不赖。”白无伤恍然，随后露出笑意：“那我这验证算是通过了吧？”

    “当然！”

    几个工作人员小鸡啄米般点头，其中一个陪着殷勤的笑脸：

    “同学，可以把你的本命宠兽召唤出来让我们记录一下吗？学院的规定，要给自主觉醒者建立档案留存，以便于研究的……”

    闻言，白无伤垂下眼眸，轻拍胸口衣襟下那一团圆鼓鼓，叫唤道：

    “银河，起床了！”

    「银河」这个名字，是白无伤来时的路上，灵光乍现想到的。

    主要灵感，来源于月兔那一双银白色的漂亮瞳孔，很容易让人遐想到漫天璀璨的繁星，所以白无伤给它起名银河，希望她可以像夜空中的无尽星辰一样，永远绽放属于自己的美丽光彩。

    “叽咕？？？”

    先是伸出一对粉嫩的兔耳，随后小家伙探出茫然的小脑袋，睁着大眼呆呆地看着白无伤，不明白自己只是睡了一觉，怎么就有了一个新的名字。

    几个工作人员争先恐后地凑过来，瞪着比银河还大的眼睛，不敢相信。

    “管状长耳，簇状短尾，毛发纯白似雪，瞳孔银白似星带，眉心月牙印记……如果我没看错的话，这应该是一只月兔？”

    “老张，大胆一点，把‘应该’两个字去掉！”

    ……

