    包括谈梦在内的所有人都认为言逸会伤心崩溃，以这种状态可能不再适合担任会长，甚至都照顾不好自己的孩子。

    但言逸远比看起来要手段强硬，分寸拿捏适宜，小陆言和同龄的小朋友一样，尽管出生时留下了不好的经历，还是平安顺利地长大了。

    在每个人眼里，言逸的完美程度配得上他的级别，他看起来什么都不缺。

    近一个月来，一伙以红尾鵟a3为首的腺体猎人活动猖獗，手段残忍，联盟总会高层就最近出现的ega失踪案召开紧急会议，近半数高层认为有必要向pbb申请武装部队援助。

    言逸拿起桌上一沓文件，靠在椅背上浏览这一伙腺体猎人名单，除了那个a3alpha，还有包括以色列金蝎、北美灰狼、鲸鲨的在内的十六位主要成员，已被划为disaster级恐怖组织，近来转移到境内，影响恶劣。

    高阶alpha成员众多的恐怖组织多少有些不好对付，考虑多时，言逸同意向顾未发起求助申请。

    顾未的全息影像出现在会议桌前，托腮打了个呵欠，挂着肩章的军服松松垮垮披着。

    言逸在手边的烟灰缸里掸了掸烟灰：“给我派一个a3alpha，能力随便，四个alpha，点名要巨角犀和雪豹，剩下两个你看着派。放心，我带着他们，不会折损你的人手。”

    顾未上下扫视他，言逸完全变了个人，身上有属于另外一个人的姿态。

    联盟总会长难得开了金口，顾未没有理由拒绝，把派遣的pbb特工名单发到了言逸手上。派遣特工里原本有一个红隼alpha，顾未审批文件的时候略作考虑，让人撤换了另外一个。

    会议一直到下午两点才结束，饿了太久现在也没什么胃口了，言逸回休息室的路上身体有些发烫，兜里又没了烟。

    保镖替言逸拉开休息室的门，沙发上坐着一位灰背隼alpha，三十四五的稳重相貌，看向言逸时眼神刻意伪装成了冷峻和强势。

    作为助理，能在言逸的休息室里自由活动，足以证明他身份不同寻常。穆澜起身为言逸披上自己的外套，淡声说起下午自己把陆言接到家里玩，晚上可以一起吃个饭。

    言逸的脸色从平淡转阴，微抬眼睑：“谁让你接的？”

    alpha停顿了一下，为言逸释放安抚信息素。他感觉到ega刚进入发情暴躁期，打横抱起言逸放到休息室的沙发上，轻轻抚摸后背安抚难伺候的上司。

    到了言逸这个级别，浓度再高的抑制剂都没有用了，他也尝试过钟医生单独为他配制的浓缩抑制剂，但发作时太过痛苦，常常在意识混乱的时候乱砸东西，最终被搁置了。

    正因如此，穆澜才能留在这儿。

    他拿出抽屉里的药瓶，分门别类把几种药用切药器切开，遵医嘱搭配成一小堆，倒了一杯水一起端给言逸。

    言逸扫了一眼，把药吃了，告诫穆澜不要做多余的事。穆澜只好点头，答应晚饭后就把陆言送回家。

    他有些担心会长的身体，长期服用抗抑郁类药物，也许副作用会积攒在身体里，但会长在这件事上意外的独断专横，不允许他人置喙。

    “要我帮您解决吗？”alpha低头吻着言逸耳侧，装作没有看见言逸硬立地顶起下裤的东西，语调克制隐忍。

    言逸靠在他肩窝，半睁开眼睛睨他。

    “抱歉。”穆澜规矩地垂下眼睑，安静地为言逸释放安抚信息素，让他枕在自己腿上睡一会儿。

    言逸一直睡到了下午四点，保镖说小夏从部队回来看他，他没什么事儿，去见了见。

    那小狮子稍微比两年前稳重了些，但在言逸面前还是炸了毛，指着穆澜质问他，为什么你宁愿跟这人在一块儿都不愿意考虑我，我差哪儿了？

    言逸立在办公桌前抱臂斜靠着，微抬下巴示意穆澜先出去，淡笑看着这只小狮子在面前张牙舞爪，看来训练艰苦，皮肤晒成了健康的小麦色，肌肉身形都更加匀称漂亮，除了恋爱脑仍然没什么改观之外，一切都还不错。

    “我喜欢比我大的，行吗？”言逸夹着烟直笑。

    夏镜天噎了半晌：“就这样？”

    言逸收敛笑意，点了点头。

    接下来还得部署这次清剿行动，言逸跟小夏约了个时间打算坐下来好好谈谈，终于把这小魔王给哄走了。

    回休息室拿外套时，言逸忽然停住脚步，盯着自己放药的抽屉看了一会儿。

    他看了看四周，确认无异常，拉开抽屉检查里面的东西。几个药瓶都按原本的方向一丝不苟地码放整齐，看不出异常，言逸把每个药瓶都拿起来嗅了嗅，似乎也没有沾染什么特殊的气味。

    穆澜过来锁门，看见言逸站在抽屉边发呆，以为还是源于发情期里情绪恍惚，走过来轻轻扶着他的双肩释放安抚信息素。

    言逸问：“我走了以后你来动过抽屉？”

    穆澜疑惑皱眉，得体道：“我通知保全部门立刻搜索可疑人员。”

    言逸手里攥着药瓶，沉默良久。

    两天后，言逸收到了pbb特工准备就绪的通知，但同时也收到了联盟高层的惊人反馈，就在昨夜凌晨，有人偷袭了恐怖组织的临时窝点，红尾鵟a3被重伤致残，根据情报人员提供的伤势照片来看，对方有意留了活口，没有给红尾鵟追加致命一击。

    所以言逸带人去了之后不过是收割人头，不费吹灰之力。失踪的ega们回了家，又让言逸在ega群体中威望大增，占据了一连几日的新闻头条。

    本来是件令人愉悦放松的好事，言逸却在收尾会议上发了火儿，先把情报和监控部门狠狠批了半个小时，连坐在会议桌前顾未的全息影像都没能幸免，被怼到掉线了。

    “去查，到底是谁干的。”言逸按着刺痛的太阳穴把面前的文件一推。

    文件上印着几张黑白的监控截图，模糊的黑白图像上隐约能看见一截肩膀，但那人反侦查能力超群，除此之外没有留下任何痕迹。

    整整一天会长的情绪都处在暴怒边缘，没人敢往枪口上撞，连最得宠的穆澜也只能端着文件跟在他身后，在两步外悄悄释放安抚信息素给上司镇定情绪。

    直到蹦跳的小陆言被司机送过来，小跑着抱到言逸腿上，咬字还不太清楚，奶声奶气地甩着小兔耳朵叫爸爸。

    言逸紧皱的眉才松开，托着腋下把小兔子抱起来，把耳朵上尾巴上吹乱的软兔毛理整齐。捏起果冻似的小脸蛋抖一抖，小兔子嫩嫩的像块奶油布丁。

    “宝贝今天乖吗？”言逸抱着他亲了亲脸颊。

    “乖！”陆言小心地摸摸言逸的脸，小声嘀咕着“爸爸不高兴”，撅起红润的小嘴在言逸脸颊上亲亲，害羞地抱在言逸脖颈上咯咯地笑，短短的小兔耳朵兴奋地甩来甩去。

    言逸抱着他转了好一会儿，脸上难得见了笑意。ega笑起来实在温柔明媚，穆澜看得出了神，有一瞬间忘记了接下来的行程。

    陆言从口袋里摸了摸，拿出一个小巧的绒布盒，小手拨了半天才打开，里面是一枚戒指。昨天穆澜叔叔送他回家以后，自己的小口袋里就多了这个盒子，不知道是不是给爸爸的礼物。

    言逸微怔，抬眼看向站在身边装作无事发生的alpha。

    穆澜咬了咬牙，从陆言手里拿过戒指，刚想单膝跪下，一下子被言逸抓住了小臂，没能跪下去。

    ega的手细长白皙却非常有力，甚至攥得他一个alpha都觉得疼痛。

    言逸抬眼问：“钱不够花？”

    穆澜无奈地收起戒指：“您可太绝情了。”

    远处走过一队巡逻的保全人员，走在最后的一位帽檐压得极低，制服领口立起来遮住半张脸，悄悄驻足凝望着这边，几次想迈出脚步，又克制地退了回去。

    言逸不再接受穆澜的安抚了，请了假在家里度过发情期，好在陆言有保姆带着，有机会让自己喘口气。

    床头柜上散乱着各式各样的药瓶，一管用完的浓缩抑制剂随手扔在地毯上，言逸咽了一片安眠药，紧闭着眼睛逼迫自己入睡。

    浓缩抑制剂药力过猛，压制发情的同时带来了难以忍受的痛苦，浑身都在细微发颤，脑子里浑沌着迷迷糊糊，只能尽力蜷缩起来躲进被窝。

    半睡半醒时身体忽然被抱进怀里温暖着，一双大手在背后焦急地抚摸，释放出大量安抚信息素缓解他的疼痛。

    似乎有一对暖和的羽翼把他保护起来，羽根的绒毛柔软地垫着言逸的身体。

    身体出奇地被这股安抚信息素有效镇定，言逸难耐地抱紧了那个alpha，寻他的嘴唇让他亲吻自己，紧贴在他胸前，身体又抖得厉害，不断在他身上汲取自己极度匮乏的安全感。

    “乖宝贝，不疼了，一会儿就不疼了。”alpha哑声安慰，声调低沉，透着一阵心疼。

    言逸低头枕着他的肩膀，含糊地说，我好疼。

    换来alpha更温柔的亲吻抚摸，简直要把他揉进骨子里化成水，捧到手心里哄。

    梦里听着alpha絮叨了许久，一直在叫他宝贝，不准他再吃那些药了。

