
热闹的余波过去，修戮城恢复了常态，玩家各做各的事情，匆匆地在街上走着，偶尔有几个玩家在路旁停留，也是小声交谈。

白雾再次进入了修戮城。

她现在的状态不是很好，心神上无比疲惫，很想休息。这是服下真实丸之后的后遗症。

进入福来客栈之后，小米粥欢快地迎上去：“白雾道友，你又来啦。今天有好多空房间，任你挑选。”

白雾在前面的大厅里找了张桌子坐下：“随便给我拿点吃的来吧。”

“好嘞。”小米粥欢快地去通知小二了。

吃的东西很快就送上来了，白雾没什么胃口，点东西吃只是因为自己的饥饿度有点高了，她拿起一个肉包子，随意啃了起来。

前厅里有很多桌子，大部分都坐着玩家，有几个呢就在边吃东西闲聊。

“你们知不知道，游戏里的第一土豪来到我们修戮城是干啥的？”

“哈哈，难道是这里有宝物，他是要来找宝物的。”

“怎么可能，要是真的有什么惊天动地的宝物，早就传开了，就算真的有，我们也不可能得到啊。传说城中村宝物众多，但是能拿到的还不是那些高手。”

“落花生最喜欢的就是玩，我估计他是来这里游玩的吧。”

“这就说对了，有钱人除了玩还能干啥，现在他想玩的东西都玩腻了，成天待着闷，所以来我们修戮城看看有啥好玩的。”

“游戏不就是练级打怪么，然后体验修仙生活和凡尘世界，哪个城不都一样？”

“可人家大款就是想找出不一样的地方来啊。其实来我们修戮城之前，落花生已经去过其他城了，这不是他第一个来的城市。知道么，现在他已经放出了悬赏，只要能给落花生提供好玩的东西，他就会拿出二十万灵石来做报酬。”

“唉，这些有钱人的世界，我真的不懂。”

他们越说越起劲，白雾拿着八卦当下饭菜，已经吃饱，让自己的饥饿度下去了。

她让小米粥给她安排了一间客房，准备在游戏里面休息。

在游戏里睡觉和在现实世界里睡觉没有太大的区别，脑子都是出于休眠状态，效果甚至还要比在现实生活中要好一点。

白雾一沾被子，不到十秒就睡了过去。

她太累了。

真实丸带来的痛苦，消耗的都是她的精神力。

那些打怪升级还是其他什么的事情，等她睡醒了再说吧。

这一睡，白雾睡得很沉很沉，在游戏里足足睡了三天三夜。

按照现实世界的时间来算，那就是一天一夜。

醒来后，白雾还是感觉脑袋发沉，有点晕乎乎的。这样的状态是不利于聚精会神的打怪的，但不妨碍白雾在修戮城里面闲逛。

从建立小号以来，白雾都是紧绷着心神，一直在打怪打怪，很少有时间来闲逛。一是因为她本身不是喜欢闲逛的人，二便是她希望自己能够快速升级。

曾经发生的那些事她一直都没有忘。

重新再来时，她只希望自己能一个人好好走下去，提升等级，回到曾经的高度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050762"  chaptername="127疲惫">加入书签</a>
</div>
