    就在龙睿与王静两人匆匆走出碑林的时候，李轩正穿着一身六道伏魔甲，外罩着明黄色的飞鱼服，腰挎着碧血雷雀刀，脚步匆匆的走入国子监的西院。

    不过在他身后，还跟着一位穿着鹅黄衣裳，明眸皓齿、楚楚动人的青春少女。

    这位背负着手跟在李轩身后，用百无聊赖的语气道：“李谦你到国子监来做什么？这里好无趣的。我们去边上的极乐寺玩好不好？那边有庙会。”

    李轩心里面却是颇为无奈，他是在赶来国子监的半道上，遇到这位国舅家的小姐孙初芸。

    这世界上就是有这么巧的事情，好巧不巧的遇到这位。然后这女孩一路纠缠，一直尾随着他来到国子监。

    换在平时李轩根本不会在意，甚至兴致起来的时候，还会试着撩拨一二。

    可李轩预计接下来，他搞不好会与国舅府翻脸。就不知那个时候，这个活力十足，青春可爱的小姑娘介时如何自处，又会怎样对他？

    “没空！你自己去。我得赶着救我自己的兄弟呢。”李轩走到了院落里面，然后就张开护道天眼，四下扫望着：“再晚一点，他就要被你老爹捉奸啦。”

    李轩知道国舅府的捉奸队伍，已经在后面赶来的路上。

    这是后他一步赶来的紫蝶，用信符给他发过来的消息。

    ——那位会昌伯似是铁了心要让他身败名裂，所以捉奸队伍声势浩大。

    “捉奸？什么意思？”孙初芸疑惑的问道：“他干吗要捉你兄弟的奸？你兄弟跟我爹的妾室偷情了？”

    李轩似笑非笑道:“你家有位叫宫小舞的舞女你知道吗？你爹认为她与我兄弟偷情，给他戴了绿帽。”

    “宫小舞？她算什么妾室？而且那天晚上，你们都是我们伯府的客人，也是我爹叫宫小舞去陪客的。”

    孙初芸蹙眉道：“究竟什么情况，你跟我仔细说说？有什么误会，我可以帮你们解开。”

    李轩此时忽然神色微动，看向了某个方位：“孙姑娘，劝你离我远一点，我与你爹多半不是一路人。你在其中会很尴尬。”

    之后他就大步走向了院中一间房，那周围有几个黑色的身影闪现，似乎欲阻止李轩靠近。可当望见李轩与他背后的孙初芸之后。却都神色错愕，不知该如何反应才好。

    再当罗烟的身影，也出现在院墙之内，这几人就更没法动弹。

    李轩大步流星的推门而入，就又感觉辣眼睛。

    那情形就仿佛是山一样强壮的大灰狼，正在死命欺负着一只小红帽。

    “醒醒！”

    李轩拿出了《正气歌》折扇，在张岳的后脑勺一敲。后者当即转过头，以猩红的目光看着李轩。

    李轩一瞬间就明白这家伙是被下药了，怪不得连续几道信符都没有回应。

    他当即就从须弥戒里面取出了三张符箓贴在了张岳的胸前，源自于当代天师亲笔书就的‘清心符咒’，效果立竿见影。

    “李轩？”张岳脸上的痴态消散了不少，然后现出了错愕之意：“你怎么也来了？”

    跟在后面进来的孙初芸，则不禁面色错愕，她想身边这位不是叫李谦吗？

    “穿衣服。”

    李轩长话短说，然后看着床上的宫小舞。

    后者的脸色也很不对劲，神色茫然而又兴奋，眼瞳毫无焦距。李轩皱了皱眉，也是几枚‘清心符咒’，贴在了宫小舞的身上。

    不过这少女被药物迷幻的程度强得多，李轩又强行将一杯碧蓝色，满溢寒气的水液，给少女灌入进去。

    宫小舞神色愣了愣，然后就本能的将旁边的衣物覆盖在身前。

    “穿衣！国舅爷正带人赶过来捉奸，距离这里已经不远，现在逃走已经来不及。”

    李轩相信这位是个聪明的女子，所以话语也尽量简短：“姑娘，你认错人了，我才是李轩，旁边这家伙名叫张岳，是我兄弟。”

    宫小舞的瞳孔顿时收缩，显是被李轩的言语震撼住了。

    “你觉得这次的事情之后，自己会是什么样的下场？”

    宫小舞仔细想了想，然后就脸色苍白的呢喃道：“可能会死。”

    这是有极大可能的事情，如果这次的‘捉奸’成功，如果她魅惑的对象是李轩本人，她宫小舞还有着利用价值。那么会昌伯多半会让她换个身份，然后隐姓埋名。

    可眼下的局面，会昌伯无论如何都不会容忍给他带了‘绿帽’的侍妾还活在世上。

    且以她对孙继宗的了解，这位国舅拿她泄愤的可能超过八成。

    李轩的眼中，不由透出赞赏之意，他想这姑娘果然是聪明的：“你现在无论怎么做，活下来都很难。不过我还是能给你争得一线生机，就不知道你自己愿不愿意？”

    宫小舞想了想，又看了看张岳，就重重的一颔首：“小舞听大人的。”

    张岳此时则将一身衣物穿戴妥当，然后就语含感激道：“谦之，一世人两兄弟，咱过命的交情，我就不谢你了。”

    也就在这之后不久，外面的院门‘轰’的一声敞开。然后一大群人汹涌而入，会昌伯孙继宗气势汹汹，龙骧虎步般的走在前面，后面是一大群顶盔掼甲手持兵器的家丁。足足一百多人，在院落里面散开。

    然后是大量来看热闹的国子监生，黑压压的数百人，将这个院子围得水泄不通。

    李轩往外面看了一眼，然后就被孙继宗身边一位穿着蟒袍，头戴着八梁进贤冠，面貌沉肃的老者吸引。

    这又是谁？

    李轩有些好奇，不过彭富来与乐芊芊都不在，没人解答他的疑问。

    也在此时，龙睿与王静也都强行挤入了进来，当他们遥遥望见房中的李轩时，都不禁微一愣神，心想难不成这位护法大人是真的与别人有奸情？不过这房里怎么这么多人？

    “果然如此！”

    当孙继宗走入门内，望见李轩几人之后略觉意外，然后就圆睁着眼，怒视着张岳：“好你个李轩！孙某推心置腹，这般厚待于你，你却心存歹意，勾引孙某妾室。来人，将这两个奸夫**给我拿下！”

    他之前对张岳有多热情，此刻气势就有多凶恶。

    李轩则微觉意外，这孙继宗就没看到他家女儿吗？可孙初芸明明跟他亲口说过他们是父女关系的。

    李轩随即就想到孙初芸那门奇异的功法，然后就暗暗赞叹此女的神奇。

    张岳已经被李轩提点过，此时却是神色镇静，处之泰然道：“请问国舅爷何意？本人清清白白，何曾勾引你的妾室了？”

    孙继宗就一声嗤笑，用冷冽的目光看向宫小舞：“不是勾引通奸，你们为何会跑来国子监私会？你二人还敢抵赖不成？”

    虽然没有抓到二人翻云覆雨的一幕，未免让人有些遗憾。可眼下的情况，已经足以令对方身败名裂。

    “事实俱在，没必要听他狡辩，直接抓他们去见官吧。不过在此之前——”

    这正是那位一身蟒袍，头戴八梁进贤冠的老者。他一个探手，瞬时间浩气凝聚，往张岳抓摄了过去：“将那文山印给我留下！儒门至宝，岂能落于一个私德不修的小人之手，败坏我儒家声誉。”

    可随后这位就皱了皱眉，他没能在张岳的身上，感应到文山印的存在。

    外面的龙睿与王静，则一阵错愕。心想这位不是怀远伯次子吗，怎么就是李轩了？

    宫小舞身边则已经有几名一身明光甲的家丁围了上去，不过罗烟的身影，此时也已站到了她的身后。那凝冷的刀势，使得那几位家丁，竟都不敢近前。

    宫小舞也得以脸色苍白的说道：“奴婢不明会昌伯之意，明明是伯爷让我过来，要我约这位大人到国子监的。而且奴婢与这位大人在国子监，也未发生任何事。”

    她知道自己唯一的生机，就是抵赖到底。

    孙继宗就不禁愣神，有些不敢置信的看着宫小舞。似乎想不明白，为何这个掌心中捏着的女子，怎敢这么做？

    张岳也是失笑道：“这就奇怪了，会昌伯大人似乎认错了人，在下怀远伯次子张岳，可不是什么李轩。”

    孙继宗闻言不禁嗤笑：“我还不至于连人都认错，你——”

    可语声未落，他就似是想到了什么，脸色就不由一僵。

    而此时人群之内，龙睿已排众而出：“诸位，在下龙睿，我可作证，这位的确是怀远伯家的次子，不是什么李轩。真正的靖安伯，是他旁边的那位。”

    李轩则笑眯眯的朝孙继宗一抱拳：“会昌伯大人，幸会了！”

    此时外面那些本是义愤填膺的国子监学生，都一阵哗然。而头戴八梁进贤冠的老者，也不可思议的看着孙继宗，心想这都能够认错？

    孙继宗则张大嘴巴，似是有一口痰堵在了嗓子眼。而就在片刻之后，这位就一声怒吼：“那又如何？这贱女人就是与李轩私会，他人不就在这里？”

    李轩不由失笑，他就知道孙继宗会这么说，他抱了抱拳：“抱歉了会昌伯大人，在下才刚从六道司赶来，到这里的时间才不到半刻。”

    孙继宗则是冷笑道：“有谁能够证明？”

    孙初芸这个时候，却从李轩的身后冒出了头：“我也可以作证，我跟李轩一起来的！”

    孙继宗不禁身躯一震，瞪大了眼，整个人如受雷击。他想自己的女儿，为什么在这？

    李轩也一阵愣神，他没想到孙初芸会站出来。

