
　　“藤泽博士不亏是天才，居然这么短时间内就找出了德拉格里的行动模式。”

　　哲平看着藤泽麻美发来的资料赞叹到。

　　“怎么说？”

　　哲平把图像调动到了大屏幕上面，正是今天德拉格里出现的地方。

　　“你们看这里。”

　　沃姆几人看着空旷的画面并没有发现什么异常。

　　“这里有什么不对的吗？”

　　“现在看是没有不对，但是如果以时间为轴呢？”

　　“什么意思？”

　　随后哲平调出了一张以前的照片。

　　“这是三十三年前，TAC队时期的照片，同时也是德拉格里第一次出现在地球的时候，当年为了阻止妖星考拉入侵地球，在这里建立了导弹基地，我想就算是隔了33年，德拉格里作为怪兽兵器脑袋里面的指令依旧是破坏导弹吧。”

　　木之美双手紧握。

　　“听起来，它好像很可怜。”

　　沃姆揉了揉太阳穴。

　　“木之美，有同情心是好事，但是德拉格里某种程度来说，已经死了，死在了亚波人手里，现在的它只是一个杀戮机器而已，只有杀了他才是对他的救赎。”天籁小说网

　　“我知道了。。。”

　　沃姆摇了摇头，战争就是这样，那是一个很难鉴定对错的地方，看着话题如此沉重，他立即转移了话题。

　　“不过话说回来，那个藤泽博士看起来不靠谱，其实还听厉害的嘛，怎么快就找到了德拉格里的行动模式，那有对策了吗？”

　　“目前还没有，这样好了，我给博士那边的实验室打个可视通讯好了。。。。这。。”

　　哲平刚刚把通讯拨过去，一副辣眼睛的画面出现在了指挥室的屏幕上。

　　乔治跟藤泽麻美换上了一身充满西域风情的礼服在跳着西班牙的舞蹈，看起来俩人还十分深情。

　　沃姆捂住了眼睛。

　　“卧槽，辣眼睛”

　　“真放松啊他们。。。”

　　“这难道是对付怪兽的办法么？”

　　迫水尴尬的咳嗽了一声。

　　“或。。。。或许是吧。。哈哈。。”

　　但是奇怪的是，除了沃姆跟真理奈，其余人越看越嗨，最后直接鼓起了掌。

　　看到俩人终于跳完，迫水连忙问出了问题。

　　“对了，藤泽博士，你这边不是说有可以对付异次元空间的办法么？”

　　藤泽麻美拿出了一个guys的机密箱子说道。

　　“没错，这个就是guys的最新流星技术，区域限制器，可以封锁怪兽出现跟逃走的那个异次元空间哦。”

　　龙兴奋道。

　　“这太好了！赶快给飞翼号装上吧！”

　　藤泽麻美却护住了箱子。

　　“不行，这个东西十分危险，只要泡进了水里，就是发生直径二十公里的大爆炸！所以，这个东西只能让本小姐亲自来操控。”

　　鸟山差点被吓倒了。

　　“这么危险的吗！”

　　“所以不能随便给你们用哦，好了，我还有工作，先关通讯咯。”

　　看着屏幕黑了下去，沃姆双手抱头躺在了椅子上。

　　“总觉得哪里怪怪的，二十公里的爆炸，就算是那个箱子等量的核弹也做不到吧？”

　　“这有什么奇怪的，流星技术本来就是超出认知的。”

　　“这样吗？”

　　突然，沃姆跟未来打了个激灵，一股诡异的气息在基地里面散发了出来。

　　“嗯？这个感觉，乔治那边？不好！”

　　随后沃姆跟未来直接冲出了指挥室，其余人都在愣神，迫水连忙下令。

　　“乔治跟麻美可能出事了，大家快去看看！”

　　“GIG！”

　　果然，找到乔治的时候，他已经昏迷。

　　“乔治！乔治！”

　　喊了半天，乔治终于醒来。

　　“乔治，没事吧？发生了什么？”

　　乔治痛苦的摸着额头。

　　“飞蛾在麻美脸上。。。麻美呢！”

　　沃姆说道。

　　“我们来的时候只有你一个人，没看到麻美。”

　　“坏了！”

　　乔治连忙冲了出去，未来跟真理奈连忙追上，这时迫水发来了通讯。

　　“小阳，情况怎么样？”

　　“乔治没有大碍，只是麻美博士跟区域限制器不见了。”

　　“小阳，务必快速找到麻美并回收区域限制器，那东西要是落在怪兽手上，会造成巨大损失的。”

　　“GIG。”

　　收起了通讯器，沃姆没有去追未来他们，而是直接跑向泳池的方向。

　　“果然在这里啊。”

　　泳池边上，藤泽麻美手里拿着区域限制器转头看着沃姆。

　　“导弹在哪里？”

　　“什么导弹？”

　　“毁灭妖星考拉的导弹，我的使命就是破坏导弹让妖星考拉与地球相撞。”

　　“考什么弹？”

　　“毁灭妖星考拉的导弹。”

　　“弹什么毁灭？”

　　“。。。。。。。”

　　德拉格里现在感觉自己面前的这个人类大脑有些问题。

　　“找一个智力正常的跟我说话，不然我就把这个东西丢进水里。”

　　说完，藤泽麻美举起了手里的箱子举到了水边。

　　沃姆双手抱胸靠在一旁的墙上。

　　“我等你扔啊。”

　　藤泽麻美有些愣住了。

　　“你可能不知道，这个里面的物质与水反应可以产生20公里直径的爆炸，告诉我导弹在哪里，不然我就扔了。”

　　沃姆拍了拍手。

　　“哇！好厉害，快扔快扔，我想看。”

　　“你。。”

　　“你是什么？”

　　“我是。。”

　　“我是什么？”

　　“。。。。。”

　　这时，乔治也赶来了，看着麻美手里的箱子大惊。

　　“阳！快阻止他把盒子丢进水里。”

　　藤泽麻美看到乔治居然有种松了口气的感觉，正准备说话的时候，却发现自己手里的箱子不见了。

　　“你是在找这个吗？”

　　藤泽麻美连忙后退了两边，沃姆不知道什么时候已经出现在他背后抢走了盒子。

　　“你什么时候过来的。”

　　沃姆露出了纯真的微笑。

　　“我想看直径二十公里的爆炸，你又不给我看，所以我只好自己动手咯。”

　　说完，在乔治惊恐的目光下，沃姆把箱子丢进了水里。

　　“你这个变态！”

　　德拉格里坐不住了，连忙离开了藤泽麻美的身体。

　　“噗！”

　　箱子掉入了水里，乔治都已经闭上了眼睛，但是并没有爆炸出现。

　　“没爆炸？”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“只有傻子才会相信这个盒子能产生二十公里的爆炸好吗？就这么点大的能量，佐菲都没办法造成二十公里的爆炸。”

　　“哎，没想到居然被你看穿了，不过还好，已经把德拉格里吸引出来了。”

　　德拉格里离开后，藤泽麻美意思恢复了。

　　“你也挺厉害，德拉格里可以搜索记忆，你应该是把自己都催眠了吧，也幸亏那家伙不懂科学。”

　　藤泽麻美笑了笑。

　　“你确实很不可思议呢。”

　　沃姆活动了一下手腕，拍了拍乔治。

　　“走，灭蛾去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第296章，导什么弹免费阅读。https://xs.23sk.com 