    “是否接受区域支线任务——彻底消灭妖鬼一族？”

    “任务描述：妖鬼祸乱东桑海，民众不堪其扰，请在一个月内，消灭绝大多数妖鬼，还海域以和平！”

    “任务奖励：深海世界眷顾度1%！”

    “备注：该区域存有一头流星阶妖鬼，请勿提前斩杀！”

    陈长安嘴角上扬，这可真是瞌睡了就来枕头啊，消灭妖鬼本就是他打算要做的事情，能多一些奖励的话，那真是再好不过了！

    “接受！”

    当陈长安接下任务的那一刻。

    木筏村落中心，倒在地上的长池龙马心里忽然一阵空落落的，就感觉原本属于自己的东西，忽然归了别人……

    还不是一次。

    是第二次产生了这种奇怪的感觉……

    陈长安自然不知道长池龙马的心境变化，他缓缓闭上双眼，将自己的意识渐渐异化为那高远无尽的天意，正声道：

    “妖鬼，诛除！”

    飞翔的河南人号上空，忽然掀起了一片乌云，一道道银蛇乱舞其间，积蓄着诛除妖鬼的力量！

    不仅如此。

    嗡！

    陈长安背后挂着战斧-灭神光辉，忽然微微异动，渐渐变化成了童子切的形态。

    童子切形态特有准传奇能力——惊天地，泣鬼神！

    灭绝雷霆夺取了酒吞童子的本源力量，也同时继承了其传说事迹！

    在东桑位面数千年历史中，酒吞童子一向是鬼神中最为凶悍的存在，它尤其擅长吞噬其他鬼神。

    凡弱小鬼神、妖鬼见到了酒吞童子的存在，无不瑟瑟发抖，两股战战，几欲先走！

    这种传说所展现出的效果，便是——东桑生命畏惧你的强大，任何传奇层次以下的生命与你发生遭遇，都将受到全属性削弱5%的负面buff，有一定概率失去战斗意志！

    在传奇级能力-天意自古高难问的加持下，这种专门克制东桑一脉的能力，获得了大幅度加强！

    顷刻间。

    长池木筏村内肆虐的妖鬼，它们的身体都齐齐颤抖了一下，一种莫大的恐惧感萦绕在心头，这种没来由的恐惧，让它们失去了绝大多数战斗意志，就连身体素质好像都削弱了四五成。

    长池村落的民兵与剑士原本已经绝望，却忽然发觉敌人竟不知何缘故变弱，当即发动了强有力的反击！

    “剑气！”

    “齐射！”

    “举盾！”

    不一会儿，数十只妖鬼便民兵与剑士的联合杂牌军被击退，纷纷逃向赤红妖鬼所在的方位。

    赤红妖鬼原本也是鬼神之一，但进入深海世界后，它也像那些称号剑士一般遭到削弱，沦为了九级超凡种。

    好在妖鬼群体依旧服从于它，赤红妖鬼便带着近百只部下，四处狩猎，直至来到了长池木筏村。

    赤红妖鬼勃然大怒，随手将失去战斗能力的长池侯丢在地上，朝着众多逃离的妖鬼发出了一声咆哮：

    “吼！”（鬼神语：发生什么事了？）

    “吼！吼吼！”（鬼神语：首领，我们害怕啊，好像有什么大的，要来了！）

    十一头上级妖鬼惊慌失措，跪在赤红妖鬼的脚下寻求庇护。

    后面七八十头普通妖鬼，更是吓得几乎失去了战斗能力，瘫软在地。

    长池侯与他的儿子龙马对视了一眼，都从彼此的眼神中，感受到了一丝绝处逢生的喜悦。

    赤红妖鬼同为9级超凡种，实际上也受到了“惊天地，泣鬼神”能力的影响，内心无比恐惧，但它却用愤怒掩饰了自身的情绪，朝着这群妖鬼继续发火，暴喝：

    “吼！”（鬼神语：站起来！谁敢怂，我就咬断它的脖颈！）

    “吼！”（鬼神语：去，都给我吃两脚羊去！你们忘记血肉的甘美了吗？）

    在赤红妖鬼的“大棒加萝卜”战术下，十一头上级妖鬼基本恢复了战意，其余普通妖鬼亦战战兢兢地站了起来，勉强拥有一战之力。

    赤红妖鬼忍住心中的恐惧，打算亲自带队，攻破长池木筏村的防卫力量。

    在它的思维里，只要多吃点人类，什么恐惧，什么害怕，都得在甘美的血肉面前，抛之脑后！

    然而。

    天空之上，疏忽间传来了一声浩大的雷鸣之音，一丝丝闪烁的电光，渐渐照亮了黑夜！

    长池父子心中一动，齐齐抬头望天，都从这突如其来的雷霆之中，感受到一丝熟悉的感觉。

    就像……

    长池龙马陷入沉思，“就像剑圣选拔大会上，松下剑圣劈出的雷霆剑气一般……”

    下一瞬！

    一道银白色的闪电，击碎黑暗，轰然坠入妖鬼正中央！

    “吼！”

    数十头普通妖鬼，都在这一记雷霆之中，被电成了焦炭！

    上级妖鬼也死了一大半，只剩下三头9级妖鬼与赤红妖鬼勉强得以幸存。

    但它们恐怕是来不及庆幸了！

    第二道，第三道，第四道雷霆，再度击碎黑暗，终结赤红妖鬼与3头9级妖鬼的生命。

    “父亲！”

    长池龙马连忙奔至父亲身边，发觉长池侯已经失去了一条手臂，并且因肾脏的崩坏，即将迎来生命的终章。

    “无妨，妖鬼既然已经除尽，我也算是死而无憾了……”长池侯的剑心生于守护领地妻子儿女，能死在保护家园的战场上，对于他来说，倒也的确是死而无憾。

    长池龙马眼神黯淡，泪眼婆娑，不愿意敬重的父亲就这么离开，沙扬娜拉。

    就在这时。

    电闪雷鸣间，一位身形高大的年轻人缓步走至长池龙马身前，随手凝聚出少许创世之力，挥出一道低级水疗术，勉强吊住了他的性命，微微一笑道：

    “少年，我愿意救你父亲的性命，但你和你的家族，必须帮我一个小忙，如何？”

    长池龙马点头如捣蒜，急忙道：“我愿意，不管是什么忙，请您先救救我的父亲！”

    陈长安微微一笑，从拍卖行中，用三十六伊纳尔，购置了一颗深蓝色品质的治疗药剂。

    唔，也是青海根据地出品。

    那里的工业人才、农学院专家与化学专家们，已经将银色品质以下的绝大多数常用药剂，做到了白菜价。

    “交易并领取！”

    “恭喜，你获得了一瓶质量稳定的中级治疗剂（水属性）！”

    长池侯喝下中级治疗剂，就相当于得到了三级法术-中级水疗术的治疗，虽然未曾痊愈，后遗症会有很多很多，但小命至少是保住了。

    见父亲气息渐渐平稳，脸色红润，差点两次成为主角的少年郎站起了身，沉稳道：

    “大人，您有什么要求，就尽管说吧。”

    陈长安微微一笑，将一份契约《东桑海更名宝藏岛倡议书》交给了少年，淡然道：

    “签字即可。”

    长池龙马仿佛一下子成熟了许多，细细查看了倡议书内容后，当即咬破手指，摁下了血印。

    陈长安对此非常满意，继续道：

    “好，消灭妖鬼、救你父亲的事儿，算是两清了，但你的父亲仍然受着重伤，且失去了手臂，你想不想……”

    话还没说完。

    长池龙马便当场鞠躬九十度，恭谨道：

    “请大人指派任务吧！”

    陈长安嘴角一抽，在心里吐槽道：东桑人成熟的方式，就是学会鞠躬，崇拜强者么？

    但嘴上，他还是保持着高深莫测的态度，平静道：

    “将你们村落之中，最能言善辩，长相具有亲和力的人，都带出来，我需要他们帮我干点活儿~”

    “是，大人！”

    长池龙马态度无比恭谨。

    …………

    次日凌晨。

    二三十名能言善辩的村民，随长池侯父子一同登上了飞翔的河南人号。

    陈长安让他们帮的忙，其实很简单，就是让他们以东桑人类的身份，向各个木筏村落、聚居岛屿进行交涉，用食物、过冬草衣等物资换取他们对于宝藏岛的认可，并在《东桑海更名宝藏岛倡议书》上签字。

    凭着“松下是非”“松下剑圣”时期积累的名气，大多数东桑民众都选择了臣服。

    尤其是昔日与陈长安作对的神宫世家，被陈长安干掉了家主之后，就格外老实。

    新任家主出钱出人出力，辅助长安大神在东桑海的一切行动。

    他们的笔杆子-霞之丘少君，更是使用复印剑术，热情洋溢地写下一片华美文章：

    “至高无上的长安大神，于今日抵达自己忠实的东桑海！”

    仅仅十五天时间。

    东桑海近乎上百家势力，全体同意签订更名倡议书，令《东桑海更名宝藏岛倡议书》晋升金色品质！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-《东桑海更名宝藏岛倡议书》晋升为金色品质！”

    与此同时。

    陈长安获得了对于原东桑海全域的感知能力，以及神国控制范围扩张，获得从数十万东桑民众身上抽取信仰之力的权限。

    信仰之力的存储上限提升至三十万点，单日获取信仰之力的总量提升至五万点！

    这便是十五日辛劳，换来的好处！

    …………

    甲板上。

    陈长安长舒了一口气，微笑道：

    “接下来，就是诡海了！”

    然而。

    深海论坛中，许久未久的渡鸦忽然发来了一条询问：

    “你需要相近的海域，改名？”

    “沉船之城，要么？”

