    “让我看看，你这个‘神’到底有几分本事。”

    低沉冷漠的声音在废墟中回荡飘散，洛秋站在破损石板顶端，居高临下地俯视着滑瓢，神色平淡，只是双眸底部隐约显露出炽烈红光。

    狂风从两人中间席卷而过，掀起大片淡薄尘烟遮蔽旷野，周围的微弱光线也因此扭曲散射，双方的身影轮廓略显模糊。

    尘埃在狂风的裹挟下，肆意冲刷着滑瓢白骨般的体表，细长狰狞的骨刺划破气流，无意中制造出细微尖锐的破空声。

    “如你所愿，人类。”

    听到他狂妄的话语，滑瓢轻微地点了点头，张开满是獠牙的嘴，冷声回应道。

    轰……

    大片空气瞬间爆炸，气浪狂暴奔涌，烟尘升腾上百米，无数碎石泥沙向着四周飞溅散射，威力堪比霰弹枪发射出去的子弹。

    爆炸声波还未传出，滑瓢的身影已然原地消失。

    两人中间区域的气流迅速扰动溃散，宛如巨浪般向两边碾压掀动。

    “呵……”

    冷笑声震荡着整片废墟，不到万分之一毫秒，洛秋脚下的石板崩碎破裂，身形轮廓模糊不清，似乎光线也在扭曲散射。

    刹那间，两道模糊身影出现在中间区域的上空，两人的拳头碰撞到一起，双方都在向着对手释放自己的恐怖力量。

    轰……

    拳头撞击的中心点空间已然扭曲，没有空间之力的干预，两人仅仅凭借着躯体力量，就将坚固无比的虚空轰击出无数密集波纹。

    极短时间内，虚空波纹就传遍了整个世界空间，天摇地动，大陆板块几近崩碎，万事万物颤栗不止。

    随后多余的力量释放到物质世界中，以两人为中心掀起毁灭性的气浪风暴，冲击波几乎形成实质墙壁，疯狂地粉碎着所触及到的一切物质。

    一拳过后，仅剩的岛屿地表再也看不到丝毫人类文明的痕迹，只剩下迸裂破碎的平坦陆地。

    岩层也因此爆裂，密密麻麻的裂缝出现在地面上。

    “真想不到，弱小的人类居然也能拥有几乎接近神明的力量。

    可惜，人与神之间有着难以跨越的鸿沟，你还差了点……”

    滑瓢感受着对面传来的浩瀚力量，瞳孔中的深黄圆环扩张了几分，诧异地看着近在咫尺的洛秋。

    即使他早已知道洛秋不是什么普通人类，但是当他亲身面对无坚不摧的钢铁之躯时，还是差点怀疑站在自己对面的是不是另一尊隐藏极深的“神”。

    不然，凡人之躯怎么可能拥有如此恐怖庞大足以媲美神明的力量？

    然而，话还未说完，滑瓢就感受到对面释放的力量正在飞速增加。

    一倍、两倍、三倍……百倍……

    滑瓢还未反应过来，汹涌磅礴的力量仿若滔天巨浪已然将他彻底吞没。

    怎么可能？

    轰……

    气浪二次爆开，冲击波、声波肆虐着周围大片区域。

    一道白影飞射而出，宛若离弦之箭，以极快的速度射向地表。

    恐怖的力量余波倾泻到行星地表之中，地层瞬间迸裂爆炸，熔岩遭受挤压后喷涌爆发，快速填满了无数裂缝。

    仅存的维度世界陷入末日场景之中，岩浆喷发，浓烟升腾，几乎一切生命都在末日中走向死亡。

    “神，就这？”

    洛秋站立在高空中，俯视着下方的熔岩火海轻声问道，语气平淡中带着几分讥讽。

    轰……

    千万分之一毫秒内，熔岩火海被一道黑色能量贯穿刺破，其中的所触及到的岩浆杂物尽皆蒸发殆尽。

    黑色能量贯穿熔岩地层，刹那间已然来到洛秋身前，速度超越了光速，还未临身就已经可以感受到攻击之中隐藏着的恐怖威能。

    “维度之力？”

    感受到黑色能量散发的特殊波动，洛秋眼神泛起一丝波动，似乎终于有了一点兴致，对着黑色能量抬起右手张开五指，密集的暗紫电弧在指间闪烁蔓延。

    轰……

    无穷无尽的暗紫光芒自掌心中爆发释放，维度之力倾泻而出，精准轰击在黑色能量中间。

    两种性质相近、本质截然不同的能量剧烈撞击，发出响雷般的沉重爆鸣声。

    暗紫光流与黑色能量碰撞点中间源源不断地释放着紫黑色能量波动，碰撞中消散丢失的能量余波被周围的环境所吸收。

    物质世界瞬间被高等级的维度之力侵蚀破坏，超级风暴缓缓形成。

    “人类，你在挑衅神……”

    滑瓢漂浮在熔岩火海深处，充满邪气的眼眸中尽是愤怒和惊讶。

    覆盖着一层白色骨质外甲的双臂高高举起，浩瀚庞大的黑色能量从双手之间爆发，接连不断地汇入光柱之中。

    紫黑两道光柱贯通天地，强烈刺眼的光线在仅存空间中漫射，物质宇宙几乎再无其余色彩。

    仅仅僵持了不到半秒，暗紫光芒威能飞速提升，刹那间已然远远超过黑色能量，势如破竹般压着黑色能量快速射向地底。

    “可恶……”

    愤怒至极的咆哮嘶吼震荡着地底火海，暗紫光柱压着滑瓢轰入熔岩深处，庞大炽热的维度之力在地底爆发。

    无数物质在能量中泯灭，陆地板块向着四周空间挤压，也算是彻底崩毁。

    地表瞬间形成一个深度难以测量的巨大坑洞，上方弥漫着浓厚的灰黄色烟云，爆炸边缘周围隆起数百米高的环形山脉。

    “如果你只有这种程度，我会感到非常失望。”

    洛秋安然无恙地站立在深坑上方，挥手散去逐渐蔓延过来的烟雾，右手指间暗紫电弧消散殆尽，面无表情地俯视着坑底，眼神清冷没有掺杂一丝情绪。

    话音刚落，天地间风云变色，巨大赤红的雷龙在云层里翻腾游梭，毁灭气息混杂着冰冷杀机萦绕在整片空间之中。

    虚空泛起无数密集波纹，轻微波动持续刺激着洛秋的感官系统，超级感官在这种混乱的空间环境中遭到削弱。

    然而面对突如其来的糟糕状况，他并没有惊慌紧张，只是看似随意地左右扫视一眼，冷冷一笑，没有在意。

    “人类，你会为你的狂妄自大付出代价。”

    沉重浩大的声波在深坑中来回震荡，坚固的坑壁迸裂无数，高空云层亦是雷声连连，似乎天空也在宣泄着自己的不满。

    “呵……”

    洛秋没有回应，只是冷笑一声。

    身后虚空，一道惨白身影悄无声息地浮现出来，深黄色的眼眸死死地盯着洛秋的背影。

