    “是时候，做出改变了。”

    当云海在诺斯恒星系一号行星发出这样的感慨时，遥远的天网恒星系，银龙帝国的文明发源地“母星”上，耸立在荒凉的高原上的巨型城堡中，一个人的声音清晰地回响着。

    这是一座高达千米的古堡。

    从远处观看，它完全就像是一座山一样，巍峨地耸立在土黄色的荒原上，矗立在巨城的中心。

    走到近处，所有看到这座巨型建筑的人，都会惊叹于它的壮观。

    科技文明在这里没有得到任何体现，这个将一座山改成了巨型城堡的工程，完全就是无数的能工巧匠耗费了无数光阴无数精力人工雕凿而成。

    粗壮而光滑的巨柱，蜿蜒绕旋的异兽。

    流型形的檐角，光可鉴人。

    一组组波澜壮阔的浮雕，所有看着这些的人，仿佛还能看到他们的先辈用最粗糙的武器和凶兽、敌人激烈搏斗的场面。

    这座古堡，就是银龙帝国的皇宫。

    当数千年前，强势崛起的李氏家族将君主立宪制变成了绝对的君主制之后，这座古堡就成了帝国的权力核心。

    这么多年来，不知道有多少人尝试提议将皇宫搬到环境更适易的地方，但没有一界君王通过这个提议。

    这座古堡，就是李氏家族的族堡。

    哪怕皇帝因为个人的喜好，更喜欢待在环境更优美的其它的环境，或者别的星球，但这座古堡的地位不能更改。

    执拗的李家君主，甚至对这片荒原的绿化的提议都没有通过。

    所以数千年来，这片荒源、这座古堡，几乎没有改变过。

    “当异形这种生物出现时，在最初的时候改变不了什么，魔戈族仍旧是我们的敌人，我们不能容忍和这个充满了侵略性的好战嗜血的种族生活在同一片星空下。”

    “但事情总会改变的，当异形毁灭了魔戈族一支舰队并且成功地占领了被打造成战争星空的奥尔恒星系后，至高无上的皇帝陛下，我们是时候做出改变了。”

    古堡巨型的大殿中，无数颗镶嵌在天顶上的晶石映得整片空间明晃晃的。

    大殿正中雕刻着诡异巨兽的巨大的椅子上，银龙帝国的皇帝陛下，那个瘦削的身躯内仍旧埋藏着巨大的力量的老人静静地坐着。

    大殿两边，一排排复古的木条桌前，分座着这个帝国最有权势的那些人。

    这群人中，很少有年轻较轻的人，当然像李道古王子殿下及一些皇室成员是要除外的。

    帝国负有盛名的将军，各个家族的族长。

    仿佛是人类的通病，对这个社会做出巨大贡献的不一定都是老人。

    但想要在人类的国度达到一定的高度地位，年龄绝对是一个非常重要的衡量标准。

    此时，隶属军事委员会情报信息分析科的上官，肤色稍黑异常壮硕的奥尼尔站在大殿中央，正在不停地说着。

    “发生在诺斯恒星系的事情，已经清楚地告诉了我们。”

    “一只巨大的异形，最多不超过一千只的普通异形，看看它们给九号行星带去了什么？”

    “直接或者间接死亡的人数超过了三万，银心城损失惨重。”

    “如果让这样一群异兽冲进我们帝国的星域，大家想想此时鳄人的奥尔星系，就知道我们可能会遭遇什么了。”

    向来都是主战派的奥尼尔抑扬顿挫地不停说着。

    “据我所知，诺斯恒星系九号行星之所以死伤惨重，好像死在我们战舰、战机攻击下的人，比异形杀死的更多？”

    “还有，它们真的被解决了吗？我好像听人说它们全逃了，巡洋舰从外太空轰击的粒子巨炮竟然打偏了？”

    这时，一道不和谐的声音响了起来。

    说话的是郡亲王李文古，他也是除了李道古以外，是极其有限的可以参与到帝国重大事情研究会议当中的皇帝骨肉。

    不显以往的随意或者说放浪形骸姿态，李文古的神情非常的严肃，甚至还夹杂着一丝说不清道不明的愤怒。

    “监察院的报告上说的很清楚，异形全部死了，巡洋舰并没有打偏，他们收到了最新的情报，及时调整了坐标，一击就轰杀了那些异形。”

    “郡亲王，关于诺斯恒星系的事情已经结束了，这不是我们今天要讨论的。”

    不等神情有些尴尬的奥尼尔回应，皇帝陛下的身后，在那巨大的椅子阴影中，一个穿着复古黑袍老头子站出来面无表情地说了一句，不等李文古说话，又返身回到了阴影当中。

    “既然院长已经确认了，我自然是相信，只不过我想问的是，一直声称足以牢牢挡住鳄人的前线阵地，帝国倾尽资源营造的战争堡垒，竟然如此不济……”

    显然还是很忌惮那个老头的，郡亲王李文古虽然没有再深究“巡洋舰”打偏了这样让人震惊或者好笑的事情，却还有些不依不饶的架式。

    “鳄人的战力，一直在我们之上。”

    “我们之所以能和它们打这么多年，靠的就是先进一些的科技，以及更多的资源。”

    “奥尔恒星系，鳄人同样经营了很多年，可看看现在，那里已经变成了异形的天下，鳄人已经彻底放弃了它们的前线。”

    然而这次李文古话岔的不是别人，一身笔挺的军装衬托着修长的身躯，李道古王子殿下站了起来，平静地看向对面的李文古轻声解释道。

    “你说的这些我都明白，我说这么多，其实只想问一句，亲爱的王子殿下，您和赤元将军苦心经营的诺斯恒星系，如果异形大军突然杀过来，你们能挡多久？”

    李文古直视着李道古的目光，沉声问道。

    他这句话一出，远程连线同样参加这次会议的赤元将军，那投射到大殿一边桌前的立体投影中，这个一直镇守边疆的将军嘴角明显抽搐了一下。

    “你想说什么，我亲爱的弟弟？”

    李道古没有正面回应李文古的问题，却是反问道。

    “诺斯恒星系，是绝对守不住的。”

    “跟鳄人合作，在最短的时间内解决异形来给这片星域的危机，而后，占领奥尔恒星系，才是我们的最终目的。”

    李文古这句铿锵有力的话一出，场中尽皆哗然。(未完待续。)

