    唉！又错过去了。

    不知有多少人叹息！

    这一次，连一些结丹修士都认清了现实，默默站起，又默默退出。

    有他们起头，终于越来越多的修士起身，陆传顺势而起，拍拍陆从宇几个炼气修士，“你们随我来。”

    空荡荡的营房，终于住上了人。

    “五行天地大概已经能确定，是练气修士进去了。”

    陆传教导族人，“现在你们的任务，是修炼，是结交所有修为、性情与你们一般的道门修士。五行天地里，最起码在表面上，你们要与大家拧成一股绳，不让魔门和西狄人欺负了，明白吗？”

    “是！”

    陆从翰七人当然不是傻子，知道修仙界的秘地，虽然代表了无上机缘，却也代表了无尽杀戮，起身离开时，一齐躬了身。

    这样吩咐弟子的，不是一个两个。

    五行秘地的凶险，可能远超其他秘地，毕竟这一次，有西狄人加入，再加上魔门，由不得大家不郑重。

    “陆传！”

    同出太霄宫的叶铭，笑咪咪地进到陆家营房，“我叶家三年前流放到这边的侄儿湛秋找来了，你们家……嘿嘿，陆信的后人应该都有灵根吧？你说，他们会不会也来此？”

    陆传心中一跳！

    这混蛋，又来膈应人了。

    这些年，叶家接二连三暴出灵根资质都不错的子弟，又连着进阶了好些个结丹修士，在太霄宫处处打压陆家，想争南方第一世家之号，取而代之的野心已经昭然若揭。

    “嗨！跟你说话呢。”

    叶铭不管陆家的低阶子弟，大喇喇地坐到陆传的对面，“我已经跟南泾长老提议，等各宗新收的小弟子到了，由你们陆家出面，以血脉追溯大法，把陆信的后人再认回来。”

    他笑得非常得意，“这样一来，我太霄宫的人手，肯定比其他宗门多。”

    为示公平，这一次，除了那些灵气来时已经自己修炼的，其他所有新收弟子，全按名额，公平分配。

    正好，他们在外面分配好了，陆家再把陆信的后人一认，太霄宫可就占大便宜了。

    他帮宗门出了这么好的点子，又趁势膈应了陆家，将来回去，老祖一定会高兴的。

    叶铭非常得意，“陆传，你不会不愿意吧？陆信死了差不多三百年了吧？人死如灯灭，你老这样记着，其实便宜的是他。”

    他根本没在意陆家几个小辈，那好像要吃人的目光。

    “现在我们要大局为重，宗门利益高于一切。”他反客为主，自己给自己倒了一杯茶，滋溜着喝一口，“若陆信的后人，真从里面活着出来，你陆家不是也能分一部分好处？陆传啊，我告诉你，做人，真的不能太死板。”

    “说完了？”陆传没给他任何表情，“说完了，大门在那，请吧！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    叶铭大笑，“陆兄又生气了，当初你有天才之名，随便拉一个脸，都不知有多少人，要小心翼翼地奉着，可是现在……，嘿嘿，陆兄啊，所谓三十年河东，三十年河西，你现在拉脸，兄弟我可不怕喽！

    明确告诉你吧，南泾长老已经同意了我的提议。

    你啊，不同意也不行。”

    最后一句虽然放低了声音，可是那拉长的音调，充满了揶揄和恶意。

    陆传抬头看向他，声音平平，“可惜叶道友要失望了。除了我父亲，陆家没人能追溯陆信后人的血脉。”

    幸好不能追。

    要不然，从别宗抢人，陆家马上就会成众矢之的，这姓叶的，好生毒辣。

    “呵呵！还有这种说道？”叶铭根本不信，“血脉追溯大法，什么时候这么没用了？陆传，你想把我和南泾长老都当傻子吗？”

    “那道友以为畅灵之脉跟我们是一样吗？”

    什么？

    难道畅灵之脉另有禁忌？

    叶铭脸色瞬间难看，当场站起来，“陆传，你自己去跟南泾长老说吧！”

    “谁拉的屎，谁自己擦！”

    陆传才不惯他的脾气，“叶铭，不信你可以试试。”

    想装着不知道，在南泾长老那里阴他一把，也要看人。

    哪怕陆家再落魄，他母亲也是宗门的最有希望成元后大修士的人。

    叶铭当然听出了他话里的意思，在大门前回头，“陆传，你也就配狗仗人势。”

    “同样的话，奉还给你。”

    “哼！”

    大怒的叶铭甩手而去。

    看到族伯兴冲冲而去，怒冲冲而回，低调回到叶家的叶湛秋，目光微闪。

    他居然把陆家的事给忘了。

    只是，陆信的后人嘛……

    陆岱山和仪芬一直到他死，都还好好活着，就算陆信真有后人，只怕也会缩着头。

    毕竟从始至终，都没人站出来承认过。

    不过，毕竟是畅灵之脉，想来仪芬看在陆岱山的面上，留下一线也很正常，至于人家不出现，那就只有一个可能，对方是隐姓埋名了。

    叶湛秋的眉头拢了拢，如果真这样，他也要注意着些，陆家现在虽然低落，但将来……

    想到将来挑起陆家的人，他的目光很是复杂。

    当年名动无相的那些人，有好些，是因为五行天地里得了好处，然后又得了这边蒙尘的宝物，才成就了天才之名。

    但现在，宝物大都在他手里，那些人臂膀已断，想再碾压他也不可能了吧？

    叶湛秋对当初的某些人，深有怨念，但是回到到处境界碾压他的人群，他非常自觉地收敛了锋芒。

    宝物再好，没有绝对的本事护，也是枉然。

    他闭上眼睛，不自觉地想起，当年被夺的元天灵髓，呼吸都忍不住重了些。

    连连吸气后，才按下那口恶气，以平静的目光，瞄了一眼不远处空着的蒲团。

    世家的龌蹉，不仅陆信用命偿了，他也是。

    不过，如果这一世，他比那人更优秀，如果元天灵髓被那人得了，叶家那些族老，还会反过来，说什么为了叶家的大局，再把东西从那人手中夺给他吗？

    叶湛秋很想看到那一幕，想知道那人，是不是真的敢反抗。

    抢了他东西，还狠狠骂他懦夫的样子，好像还响在耳边，后来进阶结丹，成了他的心魔劫，一直到死，闭眼睛前耳边回想的，也是那一声声的懦夫。

    叶湛秋的手握了握，他讨厌那声音，讨厌那两个字。

    