    良久，洛裳开口了，“好，七天就七天，但我希望诸位可以竭尽全力。”说完，她深深的看了林墨一眼，就移开了目光。

    一些面露凝重的人，神情纷纷松弛了下来，有的露出的喜色。

    进入道场第一层待七天……

    这样的条件已经足以让他们拼命了。

    要知道，纵使是他们的先辈们，能在道场第一层待的资格都很少。就算有，也是以时辰来计算的，而不是天数来计算。

    “诸位，这是有关于两大城七族的顶尖人物的一些资料。虽然没我兄长的详尽，但也是我族这段时间努力收集来的。希望能对诸位有用。”

    洛裳命侍女将玉简发放了下去，“至于结果如何，就看诸位的努力了。两大城七族之人，大概会在三个时辰后到达，诸位就暂时先在此地休息。届时，我等直接前往百族之争的场地。当然，诸位若不喜在此地待着，也可到外面去观看其余古神氏族的争夺。”

    “洛裳暂且退下了。”洛裳说完，带着一众侍女返身离开了。

    句芒亦则也跟了上去，至于句芒一族的人，自然不会再待在这里，皆都纷纷离开了此地。没有了句芒亦在场，万一林墨对他们动手，就算句芒亦随后赶来，他们都可能已经出事了。

    “太昊兄，多谢了。”青冥走上前，拱手道。

    “谢我做什么？”林墨不解道。

    “若不是你极力争取，我等恐怕就算赢了，也只能进去的待一天时间，而不是七天时间。”青冥说道：“这等于奖励提升了七倍之多。”

    “我也是在为我自己争取，所以你不必谢我。”林墨说道。

    “不，不管你是为了自己还是其他，反正我等都有机会得到，所以多谢了。”青冥正拱了拱手道：“方才看走眼了，还望太昊兄见谅。”

    “先前有所得罪，请原谅我的鲁莽。”青冥夜也开口说道，她现在很不客气。

    “几位无需如此，我和青冥兄是朋友，诸位乃是青冥兄的兄姐，自然也是我的朋友。”林墨微微一笑道：“到时候的百族之争，我们还要相助帮助呢。”

    这句话一出，众人顿时拉近了距离。

    “太昊兄说的没错，改天有空到我青冥一族来，我请你喝我族陈酿的神酒。”青冥夜爽快道。

    正在众人闲聊之际，一行人走了过来。

    察觉到来人是涂山万厄等人后，青冥等人纷纷安静了下来，目光皆投向了涂山万厄等人。

    “太昊墨，在下涂山万厄。”涂山万厄拱手道。

    “涂山万难。”

    “涂山万已。”其余二人纷纷拱手。

    见到涂山万厄三人的手势，青冥等人倒是没有丝毫意外，这是涂山一族独特的交流方式，唯有得到他们认可之人，才会报以这样的行礼方式。

    也就是说，林墨在涂山万厄等人眼中，已是同等层次的人物了。

    “太昊墨。”林墨正色道，同时用了同样的方式回礼。

    见到这个方式，涂山万厄三人皆笑了。

    “我等过来，就是认识一番。改日有空，太昊兄一定要到我涂山一族来。我涂山一族别的没有，美女却是有不少。若太昊兄喜欢哪一个，可尽管与我提。”涂山万厄说道：“我等先去准备一番了，三个时辰后我们将一起前往对决场地，届时说不定还要相互帮忙呢。”

    “一定。”林墨拱了拱手。

    涂山万厄三人转身离去了。

    他们没有强留下来，毕竟他们只是和林墨刚认识而已，过来打个招呼见个面就差不多了。若是太过于热情了，反而不恰当。

    目送涂山万厄离去，青冥缓缓收敛了笑容，然后说道：“他们很强……”

    “不比句芒亦弱。”林墨说道。

    “哦？”

    青冥等人意外的看着林墨，显然没想到林墨会给涂山万厄等人如此高的评价。

    “涂山万厄三兄弟联手起来确实非常强，他们拥有某种独特的融合传承，三人联手之下，或许真的不比句芒亦弱多少。”青冥夜说道。

    “如果他们三人联手的话，句芒亦未必是他们的对手。”林墨说道。

    这句话一出，青冥等人皆吃惊的看着林墨。

    “何以见得？”青冥不由问道。

    “怎么说呢，感觉吧，反正涂山万厄给我的感觉绝对不比句芒亦弱，至于涂山万难和万已二人的话，比起涂山万厄要弱一点。当然，他们胜在年纪大一些，并且有丰富经验，句芒亦要年轻得多。当然，这是大概的比较而已。真正拼杀起来，未知因素太多，比如说杀手锏之类的，都可能决定一场对决的胜负。”

    “在综合这一块，涂山万厄三人要强得得多。可若是在某个方面的话，绝对是句芒亦最强……”林墨缓缓说道。当时他就直接释放出了神识力量，原本是打算找寻有没有外界之人，结果发现神识力量竟能察觉到一些别人察觉不到的东西。

    这倒是很让林墨意外。

    透过神识力量，林墨已察觉到涂山万厄等人的能耐。

    不仅是涂山万厄等人，还有青冥等人……

    青冥身上蕴含着某种恐怖的气息，这种气息非常强大，林墨估计是杀手锏之类的东西。青冥正等人身上也有，只是比起青冥要弱一点而已。

    很显然，这种杀手锏青冥正等人要么是用来防身，要么是在关键时刻对决来用。

    关于这一点，林墨没有点破。

    毕竟，每个人都有自己的秘密。

    旋即，林墨取出了那一枚分发的玉简，心神投入了其中。结果却发现，这玉简内一片空白，当即他不由收回了心神，这少尊主是在报复自己么？

    不管是不是，林墨也懒得去求证了，反正玉简没有资料也无所谓。

    资料这东西，往往都是知晓个大概就行了。

    毕竟，没有哪一个对手会将自己的真正能耐摆在台面上。

    林墨和青冥等人闲聊了起来，三个时辰后将要进行百族之争了，这么短的时间内也不可能去修炼。更何况，林墨现在已是三大神核齐聚，要更进一步，就会融合三大神核为一体。这是半神至强者的层次，这需要更多的修炼资源来熔炼，也需要时间。

    

