    　　原来是凌宓的生日啊。

    　　特意给秦柏聿发了微信，表示想要邀请她出席生日晚会，对话说得倒是情真意切。

    　　但是网上关于她受伤的消息，凌宓会不知道？这种时候还邀请她出席生日宴，其用心真的只是想一起庆祝？

    　　砚时柒不太相信，又或者是醉翁之意不在酒。

    　　她将手机还给男人，踏下台阶走向厨房时，拽了下他的手指，递给他一道灼亮的视线，“那你呢，要去参加吗？”

    　　她不是在试探，而是真的想听他的意见。

    　　毕竟是从小长大的情谊，如果他要参加，她势必会陪着。

    　　厨房里，饭菜已上桌，男人拉开椅子让她安座时，从背后微微倾身，侧颜顺着她的发丝贴在她耳侧，轻声说：“原本，不打算去。但你若出席，我陪你。”

    　　言下之意，以你为主！

    　　男人的呼吸灼着她，砚时柒下意识的挠了下脸蛋，微微扭头仰视着他，“那就……不去了吧。说好晚上我在家等你的。”

    　　既然他不打算去，她也没必要自寻不愉。

    　　她也不觉得凌宓会想要她的祝福。

    　　男人在她头顶落下一吻：“嗯，那便不去。”

    　　他语气温和，回应的态度仿佛在说本就无关紧要的事。

    　　吃饭期间，安静的餐桌前只能听到碗筷碰撞的声音。

    　　砚时柒喝着素丸子汤，掀着眼帘打量对面的男人，他身上的西装是新换的，并不是昨日的那套深墨色。

    　　银灰的西装外套被他搭在椅背上，同色的衬衫袖管挽起，露出肌理匀称的小臂。

    　　再往上，是解开两颗扣子的衬衫领口。

    　　她发现，秦柏聿很少会打领带，微露出锁骨领口，总是透着几分闲散和漫不经心。

    　　“在看什么？”

    　　许是砚时柒的目光太具有穿透力，男人放下碗筷时，勾起薄唇看向她。

    　　砚时柒眸光闪烁，垂下眼睑掩饰的吹着汤匙，“没什么，就是有些意外你不去参加凌宓的生日会。”

    　　这话，是她现编出来的。

    　　毕竟总不能告诉男人，她凝视着他喉间麦色的肌肤，思绪就不说控制的飘飘然了。

    　　她不是重色，只是遇见了他，总想给他一份全身心的投入，也想把自己安然稳妥的交给他。

    　　“想让我去参加？”男人似乎听出了她口吻中的遗憾，轻笑过后，便目光柔和的打趣。

    　　砚时柒：“……”

    　　她抿了口汤，抬眸看向他，一清如洗的瞳闪了闪，呢喃道：“那倒没有。不过你要去的话，那我也去！”

    　　砚时柒略有些小倔强的昂着下巴，这样的姿态取悦了男人。

    　　他伸出手，探在桌面执起她的指尖，轻轻揉了两下，醇厚地笑道：“不是说晚上在家等我，自然要回家陪你。”

    　　情话，总是撩人的。

    　　……

    　　下午一点不到，秦柏聿便离家去了公司。

    　　偌大的临湖湾别墅里，只剩下砚时柒一个人百无聊赖着。

    　　在沙发上懒散的躺了一会，砚时柒拿着浴巾去了洗手间，身上还微微散着消毒水味，刺得她鼻尖发痒。

    　　三点，砚时柒刚刚吹干头发，手机响了。

    　　是顾舒怡发来的消息。

