    他身后那位齐放队长出声制止了他。

    “你要把这孩子打坏了，谁带我们去第七区，眼看就天黑了，抓紧时间。”

    暴躁属下哽住，随即低下头：“对不起我没想到……”

    “让开。”随即，齐放来到他的面前挤开属下。

    他站在陆瑜的面前，和陆瑜面面相觑。

    陆瑜面无表情好无破绽，让对方一惊。

    好沉稳的年轻人。

    尤其是陆瑜那一双黝黑的眼睛，静似潭水看不出深浅，完全是不符合这个年纪的眼神。

    “小伙子，你知道第七区往哪儿走吗？”

    原来是要去他们村子的，刚才听他们说第三区收租的话，莫非这就是来他们第七区征粮的人？

    陆瑜指了个方向。

    “是那边吗？”

    陆瑜点了点头。

    齐放犹豫了一下，看着陆瑜的表情看不出情绪和心思。

    “那你带我们去？”

    陆瑜摇了摇头。

    他还有事儿没做，至少想要等他们离开之后把自己脚下的那块圆石换成泥土，然后倒桶水下去做成简易水电梯好方便他下次从这里上下。

    所以他选择了原地不动。

    但是对方却误解了陆瑜的意思，齐放还以为陆瑜心思深沉。

    莫非这小子想让他们村子逃避交粮？

    他也不是不知道第七区的情况，那是个穷困的地方，往日里交粮都紧巴巴的。

    今年的确不是个风调雨顺的好年头，莫非的他们干脆当老赖？

    顿时，他的表情就严厉起来了。

    “带我们去你的村子。”

    陆瑜再次摇了摇头。

    齐放的眼睛眯起，眼神也变得危险起来。

    就在此时，一个声音从村口的方向传过来。

    “你们是什么人？”

    陆瑜顺着声音看过去，居然看到了方奥那小子。

    他大概是看到了来的这几人身上的穿戴不菲，所以语气居然出奇的客气。

    齐放身上一身样式好看的皮衣，而保护他的下属身上一身时刻准备战斗的铁套，在他们小村民来看的确威风极了。

    “又来一个？”

    下属征求队长的意见，把询问的视线抛向齐放。

    齐放给了个眼睛，他便来到方奥的面前问：“你也是第七区的人吗？”

    “是啊，几位……大人，你们为什么会出现在这里？你们是矿工？”

    属下立整行了个礼，自豪地宣布：“不，我们是第一区指派来收粮的小队。”

    虽然不知道他们是第几区的人，但是第一区指派，这名头跑出去的确有十分的牌面。

    这差事的确是第一区的，但是他们两个是第几区的人就说不准了。

    在方块大陆上，区和区之间有些巨大的压制力。

    陆瑜面无表情地看他，他很熟悉这其中的套路。

    而耿直的方奥居然还真相信他们是第一区直属，紧张地都有些结巴了。

    “居然是……是第一区的大人……！”

    “嗯哼。”那属下居然还芝麻当令箭，骄傲起来了。

    “我、我是第七区的人，我可以带你们去村子里！”

    “那还不快走，天快黑了，难不成你想让我们在这里跟僵尸对战吗？”

    方奥如的小鸡啄米般连连点头：“好的好的，跟我走。”

    属下行了个礼给齐放让出先行的位置，而此刻的齐放正站在陆瑜的身边。

    齐放正不满地看着陆瑜，而下属会意也挑了音调跟方奥抱怨起来。

    “还有，你们第七区的人都这么放肆吗？刚才我家大人让这小鬼带他的进村，他居然敢拒绝？”

    陆瑜无辜地看着他们。

    看到是陆瑜，方奥也皱起眉毛。

    “大人你别理他，那就是个傻子脑子不好使的，而且这傻子还怀得很。”

    傻、傻子？！

    齐放有点傻眼。

    那他刚才揣测了那么多，岂不是在和傻子斗智斗勇？

    他顿时感觉自己丢了面子，脸上有点挂不住了。

    转而，他就把自己丢脸的气愤按放到了陆瑜身上。

    “傻子是吧？”他冷笑两声：“既然他不愿意回村子就让他在这里待着吧。”

    马上就要天黑了，等着天黑刷怪，留给他这种傻子村民的结局只有一条。

    方奥一听这话立刻笑起来了。

    “好，就让他在这里待着吧。”

    陆瑜可别怪我，这可是上头的大人发话，你可是自找的。

    方奥笑得开心，年纪轻轻挤出了满脸的褶皱，谄媚地鞠躬哈腰把一小队的人引进村子。

    那模样让陆瑜想起自己以前看到抗日剧中的某类角色，滑稽得可以。

    他等到他们走远，看不清自己所为才开始动手善后。

    随手杀死刷新在自己附近的僵尸，陆瑜收获了一定经验和几块腐肉，轻松地开始往回走。

    就这种僵尸密度和刷新频率还想让他死在野外？

    至少也得来个僵尸潮级别的吧。

    而此刻的村内已经乱了套了。

    村长憋着一股气，差点就要把他脸上的褶皱给抻平了。

    那方奥可真不是个东西，就这样把上面的吸血鬼给带进村子了，这和引狼入室有什么区别？

    他是不是真和村子有仇啊！

    主要他一副不知道自己所为的样子，看着村长还一脸想要邀功的表情。

    看吧，陆瑜那小子疏忽了上面的客人，还是我把客人请进来了。

    村长真的很想要一口老痰吐他脸上，谁欢迎他们了！

    年年这些人来都像吸血鬼一样搜刮村里的存粮和好东西，怎么可能会欢迎呢？

    方奥这小子不知道是没有心还是没有脑？

    陆瑜不是傻子，他才是吧！

    “几位……为什么今年九月就来了？”

    往年他们都是等到秋收的十月才来，今年他们居然提前了一个月就到了村子。

    “怎么？我们九月来你们就不打算交了？”

    “不、不是……”

    齐放揉揉自己胳膊腿，打了个哈欠，暗示得不能再明显。

    给了个下马威之后，他也不想继续的这个话题了。

    “村长爷爷，天这么晚了先给大人们安排住所吧？”方奥还“好心”地提醒。

    而齐放一队人也的确累了。

    “有什么事儿，明天再说吧，我们走了一天的路腿都快断了。”齐放抱怨道，愤恨这一村子的木头不知道自己的需求。

    “是……”村长一行接待的村民从牙缝里挤出个字儿来。?

