    墨竹林，很强吗？

    这句话一冒出来，隐藏在暗中的修行者倒吸冷气，震惊不已。

    帝路五大禁地，到了诸葛先生的嘴里怎么有种不值一提的感觉了？

    纵然是盖世大帝，亦不敢放出这般狂言。

    “诸葛昊空，你真以为吾没有办法对付你吗？”

    墨竹林的存在憋着一口怒气，声音沙哑。

    “可笑。”

    诸葛昊空冷笑道：“当年北宫昕祸乱天下之际，怎么不见你墨竹林登场呢？

    我浮生墓血战星空，险些丧命。

    若非我浮生墓，焉能有你墨竹林撒野的机会？”

    “目光短浅。”

    墨竹林的存在讥讽一声。

    就算北宫昕一剑斩来，死的也是芸芸众生，墨竹林肯定有办法开辟出一方小世界继续苟活。

    想要让墨竹林为了不相干的蝼蚁战斗，怎么可能呢？

    “装神弄鬼，一只曾被飞轩大帝踩在脚底下的爬虫而已，你当真以为我不知道你的身份吗？”

    诸葛昊空连白衣仙都能够推演出一角踪迹来，怎会不知墨竹林存在的身份呢？

    此话一出，墨竹林的存在雷霆震怒，天地变色，风起云涌。

    “安敢辱我？”

    墨竹林的存在发出一道如龙似虎的咆哮声，想要将诸葛昊空给生吞了。

    咻！长恨剑一出，顾恒生执剑一落斩星河，碎了墨竹林存在的狂暴之威。

    周围观望的修行者却没有这么好运了，轻则昏厥口吐白沫。

    重则直接被震得五脏六腑炸裂，七孔流血而死。

    “辱你？

    有吗？”

    世间发生的一切好像都没法让诸葛昊空乱了分寸，平淡如水：“难道我说的不是一个事实吗？”

    当初飞轩大帝的帝躯自星空尽头归来，降临墨竹林，直接将顾恒生和墨竹林的战斗终止了。

    那时候，墨竹林的存在连对飞轩大帝动手的勇气都没有。

    要知道，飞轩大帝可是仅剩着一丝执念，实力骤减。

    即使这样，墨竹林的存在都不敢出手。

    只有亲身经历了飞轩大帝的时代，才能够明白飞轩大帝意味着什么。

    墨竹林的存在，便是与飞轩大帝生在同一个时代的人。

    他曾多次挑战飞轩大帝，都以失败告终，最后亲眼见证了飞轩大帝证道，以及镇压上古四大家族、无敌一世的风采。

    “哈哈哈……”突然，墨竹林的存在大笑了起来，极其刺耳，直击灵魂：“他慕容轩就算再怎么惊艳万古，还不是身死道消了，有什么用呢？

    我活到了今天，意味着我胜过他慕容轩。”

    飞轩大帝死后，墨竹林的存在便借机证道了。

    后来还发生了很多的事情，埋藏在了岁月的长河之中。

    “自欺欺人。”

    诸葛昊空讥笑道：“躲在墨竹林之中苟活着，你也配与飞轩大帝相提并论？

    虽然我不知道你是从哪里得到的三帝契约，但是你要明白一点，外物终究是外物，改变不了你的本质。”

    “我不止一次的邀请过慕容轩入主墨竹林，可他却用不屑的眼神的看着我，那种高高在上的藐视。

    你永远也不知道我到底有多恨他，只要能够胜过他，无论付出什么代价都是值得的。”

    墨竹林的存在想起了上古时期的一段岁月，咆哮低吟，发泄出了压抑在内心深处无数年的激愤。

    从这些话中，顾恒生得知了很多有用的信息，大吃一惊。

    没曾想墨竹林的神秘存在，竟然是和飞轩大帝是同时代的人。

    而且，听这些话来看，墨竹林的存在对飞轩大帝充满了恨意。

    “可他纵然死了百万年，你依旧不敢对他出手。”

    不久前飞轩大帝的帝躯亲临墨竹林，又毫发无损的离开了：“他的威信和无敌早已深深的扎根在了你的灵魂深处，即使他死了，你也不敢反抗。”

    “谁说吾不敢？”

    谈论到了飞轩大帝，墨竹林的存在渐渐的有些癫狂了：“吾只是有更重要的事情要办，不是畏惧他！”

    “是吗？”

    诸葛昊空对墨竹林存在的底细很清楚：“随你怎么说吧！反正飞轩大帝已经死了，你怎么说都行。”

    “吾之志向，世人怎会懂？”

    墨竹林的存在再次说道。

    “我会盯着你的，只要我活着，这天下可就由不得你胡来。”

    诸葛昊空现在还没有办法解开三帝契约的束缚，但他一定会办到，相信那一天不会太久。

    墨竹林的存在很想动手将诸葛昊空杀了，那样便可消除一个巨大的隐患。

    但是，顾恒生和南宫大帝在此，墨竹林的存在纯粹是幻想，不可能做到。

    “我曾和飞轩大帝在星空的尽头阔谈，论及了上古时期的诸多风景和很多人杰，他提了你一句，你想知道是什么吗？”

    诸葛昊空想到了什么，负手而语。

    墨竹林的存在立刻问道：“慕容轩说了什么？”

    表面上墨竹林的存在对飞轩大帝满不在乎，实则却很想知道飞轩大帝是怎么看待自己的。

    “他说年少时的你倒是算得上一个对手，到了后面，即使你强过无数人，他也看不起你，没有资格成为他的对手，更没有资格与他饮酒论道。”

    诸葛昊空将飞轩大帝曾经的原话说了出来。

    “为什么？”

    墨竹林的存在不解，大声质问道。

    黑云遮天，宛如一头猛兽吞噬了天空，伸手不见五指。

    “飞轩大帝曾说过一句话，若世间无仙，无敌于人世又有何用，山顶只有他一人，寂寞如雪。

    倒不如尘归尘、土归土，随风而散。”

    诸葛昊空自认为目前还达不到飞轩大帝的这种心境，由衷的心生佩服。

    飞轩大帝确实如所言一般，随风而散。

    世间众生闻言，恍若看到了一个无敌的背影，孤立于那山巅之上，没有一个人能够成为他的对手，寂寞孤独。

    “属于他的时代，到底是怎样的绝世风景呢？”

    顾恒生低眉自语，下意识的捂住了胸口。

    何人敢言一世无敌？

    他进出五大禁地，如同逛自家的后花园。

    统治寰宇的上古四大家族，见他也需颔首低眉，恭恭敬敬的道一句“帝君”。

    

