
　　要说方姐三人，此刻身上的气质和风韵，可算是层次分明。

　　年龄最小的苏可儿，正处于青春风华的明丽状态，动静之间，朝气蓬勃，无需过多装饰，已然靓丽。

　　再加上玩音乐的路子，身上平添数分雅致的气息。

　　其次，便是柳柳了，颜值没的说，先前就是九十分以上的，历经大梦之力的洗礼，更为惊艳。

　　而且，现在更如一颗熟透的桃子，再加上空姐的职业历练，再加上社会的洗礼，动静之间，多了许多婀娜妖娆。

　　搭着身上的白色米格的职业正装，更兼职场的干练飒爽姿态，交融一处，添为诱人。

　　方姐更不必说，本就是姿容绝丽的年轻妇人，宛若醇厚绵香的酒水，气韵十足。

　　及踝的碎花半身裙，白色的针织修身衬衫，搭着一件时尚复古的女式西装上衣。

　　踏着一双银色的细纹高跟鞋，长发飘摇，笑语多妩媚。

　　“和你这个大老板没法比啊。”

　　“我这小家小业的，必须亲自盯着，而且……最近你们相柳科技那边专门定做了许多东西。”

　　“我可得好好盯着，今年就等着那些东西吃肉呢。”

　　方灵均抿嘴轻笑，和初三相识这般久，对于初三的实力，自然有相当的认识。

　　也许，一些企业、产业在国内还不算很出名，可……要不了一年，绝对会成为风云企业的。

　　作为大老板的初三，会更加的荣耀。

　　“贝圣的产品质量怎么样？”

　　易初三抱着香香前往位置，同时，视线落在柳柳身上。

　　贝圣！

　　是柳柳那边公司的名字。

　　旗下专门生产和经营销售母婴产品，生产线还在持续引进，大体上纸尿裤、尿片、母婴浴巾之类的东西都生产了。

　　其余的产品后续会不断推出！

　　“必须很好！”

　　“七月初，就可以推向市场了。”

　　路紫柳有些兴奋，事情还真是有些快。

　　主要初三那边的动静很快，直接从国外运来成熟的生产线，国内这边的原材料就位，就可以直接生产了。

　　至于公司的架构，以及公司的厂房、楼房之类，暂时略显简陋，那……并不重要。

　　“到时候和时刻跃动那边联系一声，多砸一些广告，黑猫网那边我也有一些关系。”

　　“到时候，流量上应该没问题。”

　　“拿纸尿裤来说，去年国内一共销售出近两百亿纸尿裤，平均一天卖出五千多万片。”

　　“销量排行前十名的品牌，第十名去年销售出六亿片，平均一个月销售出五千万。”

　　“先朝向这个目标奔近吧。”

　　“质量上把住关，价格上合适，推广有力，起来不难。”

　　易初三坐在位置上，都不是外人。

　　方姐三人也先后坐下来。

　　提及柳柳那边的公司，易初三也觉得发展起来不是什么大问题，因为……没有什么难度。

　　“嘿嘿，我这算是躺着赚钱了？”

　　方灵均抬手召过不远处的侍者，对于贝圣这边的发展，自己也是一直在上心。

　　根据初三提供的资源，再加上她们的规划，赚钱简直不要太容易，如果以时刻跃动的平台都推不起来，那就别玩了。

　　都回家睡觉吧。

　　“哈哈，能者多劳。”

　　“方姐，以后合作的机会还有很多，我觉得将来方姐你成为国内的百亿女富豪不难。”

　　易初三朗朗笑道。

　　“那我可就抱紧你这个大腿了。”

　　方灵均觉得百亿不百亿的另说，起码……一年超越一年，是绝对可以看得到的。

　　若是加强和初三那边的合作，初三吃肉，自己喝汤，都可以吃撑。

　　“我也要抱紧小哥哥的大腿！”

　　小香香坐在旁边的小椅子上，闻声，也是可爱的准备动手抱大腿。

　　见状，诸人皆是莞尔。

　　“苏小姐，说说吧。”

　　将点餐的事情交给柳柳她们，易初三视线落在苏可儿身上，很是直接的开门见山。

　　这里……也没有外人。

　　“……”

　　闻此，方灵均扫了苏可人一眼，没有多言，这件事自己已经和初三说了，接下来就要看她的了。

　　自己是没有力量帮忙的。

　　路紫柳有点心虚的看了一眼苏可儿，貌似……和自己有一点点关系，尽管初三说苏家早晚出事。

　　“你……你能帮我引荐楚行风吗？”

　　苏可儿穿着轻便的牛仔衬衫，长发随意的一根丝带梳拢，披在肩后，坐在位置上，尽管刚才也是被香香逗乐了。

　　却……此刻陷入沉默。

　　抬首看向易初三，说道来历。

　　“引荐的事情不难。”

　　“就是你见着他，说些什么呢？”

　　易初三反问着。

　　“……”

　　“我有办法的。”

　　苏可儿没有细说。

　　“是你二哥给你出的主意吧。”

　　“让你以身自荐？”

　　易初三小声道。

　　苏可儿家里，父辈还在，还有两个哥哥，还有一些亲属在，按理说……也轮不到苏可儿为这件事奔波的。

　　根据小梦的探查，是苏可儿的二哥建议的。

　　至于如何探查的很简单，因为苏可儿和她二哥的聊天在网上有记录，被小梦瞬间纳入信息分析了。

　　“……”

　　“你……！”

　　霎时，苏可儿一双星眸瞪得浑圆，满是不可置信的看向易初三，这件事他怎么知道的。

　　这件事，应该只有自己和二哥知道的。

　　易初三他……他怎么知道的！

　　“可儿！”

　　方灵均也听到了，亦是吃惊的看向这个朋友。

　　路紫柳亦是神情惊愕。天籁小说网

　　“此法……虽好，却应该没用。”

　　“楚行风不缺美女。”

　　“其次，付出你一个人，不值得他拯救苏家，代价不对等！”

　　“再者，你这一招……月家已经使用了，就在昨天，月家花费一千万以及其它的条件，请动京都一个女人。”

　　“她叫……李师师！”

　　“所以，美人计是行不通的！”

　　易初三没有解释自己是如何知道的，继续给苏可儿分析着。

　　月家！

　　也是涉及进出口贸易的大集团，论规模，和先前的苏家差不多，如今……不好说。

　　两家一直是竞争对手。

　　李师师！

　　名字和宋朝的那个李师师一样，关键身份有相合的地方！

　　京都四大名媛之一！

　　如果不是小梦，许多信息还真挖不出来，而且，不是苏家这件事，自己也不会注意到京都这些事。

　　四大名媛！

　　啧啧，对于这四个女子的信息，易初三一览之后，也不得不感慨，的确是名媛。

　　而且都是个顶个的漂亮，小梦那边有许多照片，还有许多……有趣的视频，和东京的许多艺术片相仿。

　　就是年纪都超过二十五了。

　　李师师就是其中一位，她明面上的身份是一家金融机构的总经理，暗地里……京都名媛。

　　不到一定层次，得不到那个信息。

　　先前，二十岁左右，是京都一位大人物的金丝雀，后来……那位大人物失势了，李师师也就倒霉了。

　　结局不怎么好，光那些艺术视频……小梦那边都有数百部，照片更是成千上万张。

　　近几年，她成为名媛了。

　　也是京都顶级的牵线搭桥中介，前提……给钱给的足够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1974章 四大名媛免费阅读。https://xs.23sk.com  