    “凡哥，我们到了嘛...”

    朱竹清依偎在叶凡的怀里，轻声呼唤道。

    “竹清，我们已经到啦...”

    叶凡闻言，轻声回应道。

    随后，在叶凡的操控之下，只见叶凡脚底踩着的多情剑慢慢下落，最后换换消失不见。

    而叶凡，则是抱着朱竹清，站在了地面上。

    刚一落地，朱竹清便从叶凡的怀里挣脱了出来，也站在了地上。

    “凡哥...我有没有很重啊？”

    只见朱竹清突然嘟着嘴巴，甜声问道。

    “傻瓜，你怎么可能胖？”

    叶凡闻言，不禁有些哭笑不得地说道。

    “可我感觉...我应该挺重的…”

    朱竹清也知道，她自己比宁荣荣和小舞不知道大了多少，红着脸嘟噜着说道。

    “你不相信我的话了嘛？”

    “我说不重就不重，还要抱一辈子呢。”

    叶凡笑了笑，很是认真地说道。

    朱竹清看到他的这副样子，也是不由得嫣然一笑。

    “好啦，竹清...我们还要去为你找合适的第三魂环呢。”

    叶凡摸了摸朱竹清的小脑袋，温柔道。

    “嘻嘻，好～”

    朱竹清闻言，吐了吐舌头，很是俏皮地说道。

    随后，只见朱竹清很是自觉地握住了叶凡的手，两人便开始在星斗大森林的外围，寻找合适的魂兽了。

    朱竹清的武魂是幽冥灵猫，敏攻系魂师，自然需要一些速度快，杀伤力又大的魂兽作为魂环。

    两人刚走没多久，也就是大概一刻钟左右的时候，找到了一只和朱竹清的第二魂环同种族的鬼豹，达到了千年级别。

    然而，那只魂兽不过刚达到千年魂兽的行列，朱竹清吸收并不合适。

    “系统小姐姐，竹清的第三魂环最高能承受多少年限呀？”

    叶凡并不清楚朱竹清的体质能够吸收什么类型的魂环，不禁开口说道。

    “竹清妹妹的话，2300年，是最高的了。”

    系统小姐姐沉默一小会儿，开口说道。

    叶凡闻言，还是有一些吃惊的。

    毕竟，原著中唐三的第三魂环，也不过是2000年左右而已。

    但是，他听到这样的情况，内心很是高兴。

    他的老婆实力更强，他还是很开心的。

    “大憨憨，忘了告诉你了...”

    “你的超凡体质，不仅增强了朱竹清的天赋，还增强了她的身体承受能力。”

    “以后，她能坚持更久...啊…不是，以后她能够吸收的魂环年限，也都是会很高的。”

    系统小姐姐看出了叶凡的愣神，开口说道。

    叶凡闻言，这才恍然大悟。

    这倒也是，他的超凡体质，可不是什么平凡之体。

    “这么晚了，竹清...我们先休息吧。”

    叶凡看了看周围漆黑一片的环境，不禁笑着说道。

    这么黑，要不是有着火把照明，能不能看见路都是一个问题。

    “好，我听凡哥的...”

    朱竹清内心是无所谓的，紧紧握着叶凡的手，回应道。

    毕竟她小时候，也没少通宵什么的...

    叶凡从魂导器中取出了那庞大的帐篷，放在了二人的面前，随后便一同钻了进去。

    这个帐篷可不简单，万年魂兽以下的级别，是完全攻破不了的。

    但是，万年魂兽轻轻一击，就能把帐篷弄碎。

    这一晚，同样是朱竹清依偎在叶凡的怀里入睡，毕竟小舞和宁荣荣不在这里，又怎么可能跟叶凡一起睡。

    这一夜，两人睡的很安宁。

    很难想象，在星斗大森林这样的一个地方，两人还能够睡的很好，已经很不容易了。

    下半夜，朱竹清不知为何，突然颤抖了几下，抱着她的叶凡感应到了她的情况，下意识地睁开双眼，却见此时的朱竹清眉头紧皱，一脸痛苦的样子。

    看着朱竹清的这副模样，叶凡紧紧地搂着她，以至于朱竹清的凶器都已经完全贴紧了叶凡的胸膛。

    “竹清，老公永远在...”

    “有我在，没人能欺负你的…”

    叶凡用着很轻柔的语气，在朱竹清的耳边轻声呢喃道。

    过了很久，朱竹清的情况才慢慢好了起来。

    就在叶凡再次入睡的那一刹那，只见朱竹清睁开了双眼，紧紧盯着面前的叶凡。

    如果有人看见的话，一定会发现，此时的朱竹清眼中，满是爱意……

    第二天一早，两人简单的洗漱、吃了些东西后，再一次踏上了寻找千年魂兽的征途。

    然而，并没有发现什么比较好的，也就是并没有特别适合朱竹清的千年魂兽...

    上午是这样，下午同样如此。

    天色再一次暗了下来，朱竹清的心情不由得有些许失落。

    找了那么久，除了最开始还找到了一只1000年鬼豹之外，连适合猫类武魂的魂兽都没有找到，更别提暗黑属性和速度快伤害力又高的了。

    很快，夜幕笼罩了大地，整个星斗大森林再次变得乌黑一片，两人再一次钻进了帐篷里。

    “凡哥，你说...怎么就找不到适合我的魂兽呢...”

    帐篷中，朱竹清坐在叶凡身边，有些无奈地说道。

    她自然也知道，找适合的魂兽一事儿不能急，也急不得。

    但是，她一想到耽搁的是叶凡修炼的时间，就很失落了。

    她不想，只有那点用…

    “会找到的，绝对会找到的。”

    看出了朱竹清内心的失落，叶凡很是温柔地对朱竹清给予了摸头杀，安慰着说道。

    “喵嗷呜～”

    “喵...嗷呜…”

    就在这时，阵阵魂兽的叫声，从帐篷外面传了进来。

    “什么东西？”

    叶凡和朱竹清皆是愣了一下，叶凡有些疑惑地说道。

    而朱竹清，则是感应到那只魂兽的属性，与她极为的相似。

    “莫非是，幽冥灵猫？”

    朱竹清斟酌片刻，不由得喃喃说道。

    随后，她便和叶凡走出了帐篷。

    映入眼帘的，是一只黑色的大猫咪，在黑夜的笼罩下，真的是很难看得清。

    “真的是幽冥灵猫...”

    看着这眼前的魂兽，朱竹清不禁感到有些诧异，惊呼道。

    叶凡闻言，内心的感受跟朱竹清，是同样的，感到很是震撼。

    如果这魂兽的年限别太低的话，已经可以说得上是朱竹清的最佳魂环了。

