    张寒微微一笑，“想要当你的菜可不容易，这些风尘女子能入你法眼的恐怕也只有那个沁语了，其实，这个轩轩也是处女，各方面也不错。”

    “我把她带回去，还不知道是个花朵还是炸弹呢！这天堂岛银狐堂的人我还不想动，最起码现在不能动。”

    “明白。”张寒点点头，“那个月如也可以，不过相貌丑了点。”

    “我更看中内在，其实我也对她很感兴趣，不过花魁只有一个，又不能强来，所以暂时先放过她。”

    这时，包厢传来敲门声。

    “请进。”

    那个高大威猛的秃子走了进来，带着兴奋之色。

    张寒问道：“摩极，何事？”

    “公子，西部达亨街发现一个极品。”

    “极品？”赵无忧神色一动。

    “绝对极品，十七八岁的处女，而且她有一种特殊的气息，极为阴柔冰冷的气息。”

    赵无忧眉头一挑，“你们几个立刻行动，今天晚上花魁大赛结束后，我就要见到她。还有前两天弄来的那几个女子再加上今晚的沁语。”他舔了舔唇角，“我要好好享受享受。”

    “公子，我这就去，保证不会让你失望。”秃头立刻退出包间，叫着那个瘸子和白发老头立刻处了风月楼。

    这时，场上响起报幕声音，“下面有请天香阁的月如姑娘上台表演才艺之一，唱歌，曲目是《雁落平沙》。”

    其实，台上的四十位姑娘，有的展示好几个才艺，不过不是一次性展示给现场的人，这也是大赛为了给那些作曲作诗的人增加一些创作的时间。

    而且一次性展示的话，四十名姑娘很容易被人遗忘，那就让她们多展示，刷刷存在感，新鲜感，也能表现出她们多才多艺的一面。

    当然有的姑娘只有一个才艺，那就有点吃亏了，但她们也不敢冒险多报，万一弄巧成拙，那就前功尽弃了。所以，多报才艺的姑娘都是有很大的把握的。

    月如就报了三个才艺，唱歌、跳舞和乐器。

    参加花魁大赛的姑娘报三个才艺的并不多，不过前十名的几乎都是三个才艺，看来排名靠前也不是虚的，都是有真材实料。

    月如上台后，掌声还算热烈，但绝对不如刚刚下台的轩轩热烈。

    只见她面上依旧蒙着轻纱，脚步款款轻轻，身子如缎如绵，眉毛如黛，眼若秋水，纤手撑一把油纸伞，仿佛在西湖细雨，烟雨江南里。

    众人也被她这风情吸引，这月如真如画中走来一般，她没有轩轩的直接，但那种神秘含蓄美却也能打动人心。

    却见台上月如并未像别人那样有什么开场白，只听一声悠扬的古筝声起，她撑着伞，脚步清迈，轻柔婉转的声音从口中缓缓而出：

    雁落平沙，烟笼寒水，古垒鸣笳声断。青山隐隐，败叶萧萧，天际暝鸦零乱。楼上黄昏，片帆千里归程，年华将晚。望碧云空暮，佳人何处，梦魂俱远。

    ……

    那月如歌声虽无夜舞那般磁性，却多了几分忧郁空灵，让在座男人们无不沉浸在那忧郁中。

    她的演唱结束后，掌声比之刚才登台时热烈了许多，显然她的演唱和风采又打动了一些人。

    随后登台的是万花楼的如画，现在依然是排名第一，很多观众都站起来为她鼓掌助威。

    她确实很出众，而且很全面，没有太突出的地方，但也没有很明显的缺点，综合实力很强。

    报幕说她演唱的是《女人花》后，林飞差点没喷出来。

    这首歌竟然传到了比较隔绝的谷阳城，而且还是青楼烟花之地，真让他哭笑不得。

    “你怎么了老大？”范剑时不时的拿着摄像机来个全场各处特写，正好照到林飞脸上时，看见他的异样。

    “没什么，我只是没想到这里还能唱流行歌曲？”

    “这都什么年代了，谷阳城虽然封闭，但不封锁，里面的人可以随时出去，外面的人也随时进来，这些青楼的姑娘别说流行乐，就是摇滚乐也很玩的很溜，什么电吉他、电贝司、架子鼓那些乐队玩的东西她们也会，只不过不符合今天的这个环境氛围而已，若是平时在青楼，有的客人要求下，她们偶尔也会疯狂一把。”

    林飞心想也是，谷阳城建的这么现代化，自然和当前社会接轨，只是为了保留特色才把风月街，花柳巷这样的地方弄得比较复古，可也得与时俱进嘛！来个客人，光给他们听写古朝艳曲，他们也不一定愿听啊。

    林飞刚才还在想写一首古代华夏风的歌曲，现在知道花魁大赛能唱流行乐，顿时心中一松，这可好办了。

    他看向柳慕白，这个文骚正在殚精竭虑的写诗词呢，“慕白兄，如果别人捧场月如姑娘，得了花魁也算数吧。”

    “那是当然了，不过这个月如，除了我们这个大户捧场外，都是些散票散银的，根本无关痛痒啊。”李慕白无奈的看了一眼范剑，“范兄弟，你刚才说的那个黄霸天到底帮不帮忙啊？”

    “这得问我老大，那药到底靠不靠谱？要是不靠谱，那还不如刚才我直接让他们帮忙呢！”

    林飞笑道：“绝对靠谱，只不过不知道他们能帮多少？”

    范剑想了想，“虽然黄霸天有钱，不过应该都投在了生意上，真要拿出来，最多能拿出五千万来就不错。”

    李慕白无奈说道：“五千万还是太少了！加上我们的一亿二千万，连两亿都不到，更别指望三亿封顶了。那个无忧公子肯定得把沁语姑娘打赏到封顶的，哎！少不得我多些几首好诗了。”

    “还能写好几首，不是按人头来的？”林飞问道。

    “这又不是投票，每人只有一张，写诗词歌赋不一样，你要是能多写就能多写几首，说不定写的好了两三首都能进入前十名，这样不就可以弥补捧场钱财上的不足了嘛！”李慕白道：“你也别闲着，号称东山省文科状元的家伙，你也写上一首，争取能混进前十名，也算出一把力！”

    林飞呵呵一笑，“我这一届省级文科状元，怎么能和国家级名牌大学的博导相比呢？我还是想想写首歌吧。”

    “知道你也搞过音乐，可是听饭桶……范剑兄弟说，今天有不少二三线的曲作家来场，你觉得你能行吗？”

    “试试吧。”林飞拿起一张曲谱纸来，一边听着楼下如画演唱《女人花》，一边想着该写什么歌。

    如画的嗓子虽然不够磁性，但却多了几分娇媚，这首歌让她唱出了另外一种味道，不是寂寞，而是带着一种等你采摘的风情。

    唱完，在场之人起身为她的欢呼。

    有人问道：“如画姑娘，这首歌作者东风雨你可认识？”

    下面有人是识货的，而且肯定是东风雨的歌迷，东风雨这么神秘，说不定如画真的认识，如果能通过如画知道东风雨的下落，那这次谷阳城花魁大赛可就不枉此行了。

    “奴家也想认识这么厉害的曲作家呢，他写的歌简直太好听了，他的《女人花》专辑我们姐妹们都有。”

    林飞懵逼，不行，得回去查查账户了，看看天启音乐给自己打钱了吗？

    卖的这么好能不赚钱吗？

    远方庄园里的她，身体微微颤抖，女人花，自己曾经绽放，可被他采摘后，再也没有在春天盛开。

    就是他！让我的心无限的枯萎，再也没有盛开！静静的死去！

    我恨他！

    花魁大赛现场，捧场的诗词歌赋已经陆续开始。

    李慕白终于写出了两首比较满意的诗词，他微微笑道：“这两首诗词虽然没有我平时一半的水平，但在这花魁大赛上应该足够优秀了。”

    他唤服务员把诗词给后台送去。

    不一会儿，才艺第一轮比拼后，排名发生了一定的变化。

    尤其明显的是月如，已经上升到了第十六名，还有轩轩，已经排到了第三名。

    后台报幕声响起：现在公布歌曲和诗词的实时排名，江白原创歌曲《想你》，目前排名第一，捧场潇湘馆的沁语姑娘；独狼原创歌曲《分手的冬天》，排名第二，捧场潇湘馆的沁语姑娘；小鸟原创歌曲《风华》排名第三，捧场潇湘馆的沁语姑娘……

    我靠！全身为沁语姑娘捧场的！这个沁语肯定有后台。

    当然不少人心中有数，这一定是赵无忧的手笔，这些人肯定都是赵无忧请来的。

    果然，在接下来的诗词实时排名中，支持沁语姑娘的就占了四名，好在李慕白的《朴算子 容颜》排到了第一位，算是挽回一局。

    赵无忧冷眼看了看林飞李慕白的包厢，“看来他们是想力捧月如姑娘了。”

    “应该是的，到现在为止，他们已经为月如姑娘捧场了一亿元，而且还在不断的打赏，确实是为了月如姑娘来的，不过公子不必担心，我发现他们已经力不从心了，估计带的钱并不多，我们可是准备了三亿的打赏金额，在打赏金这一项，他们不如我们。”

