    6月18号清晨，白天秀醒来的时候，面带微笑。

    不笑不行，昨晚他使用【天秀一号】大宝剑，感觉相当良好，在入围赛取得了十连胜，提前锁定了淘汰赛的一个名额。

    上午八点，他穿戴一新，去了昨天检测的那家机构进行文化课考试。

    考场很正式，有两位监考老师，现场还有监控仪器，里面有68个和白天秀一样进行高中自考的社会青年，其中几人甚至是中年大叔和大妈。

    第一场考试8点30到10点30分，考试语文，总分150分。

    第二场考试11点到下午1点，考试数学，总分也是150。

    第三场考试下午2点到下午4点，考试综合科目，包含了英语、物理、化学、生物、地理、历史，总分200。

    这是典型的高考标准，一共500分，考到300分就算及格，能够获得一本高中文化资格证（函授）。

    白天秀全程认真，把他这些年自学的文化水平充分发挥出来了。

    他必须考到300分以上，才有去读专科大学的资格，否则就算砸钱交建校费也没用。

    少年沉浸在学习和考试的快乐中，没有去关注外界的动态。

    从6月18号到23号，现实里这六天时间里，入围赛打得如火如荼。

    这是一场没有硝烟的大比拼，六亿参赛者各显神通。

    现实里六天，游戏里两个月，涌现出了许多让人眼前一亮的新人。

    当然，也有一些所谓的潜力新秀，其实和丁能动一样删号重练，披着马甲装萌新。

    总的来说，超级大赛年名副其实，话题十足，霸占了各大媒体头条。

    很多参赛者把自己的比赛录像，上传到了官网论坛。其中一些精彩战斗，引起了广泛关注。

    6月23号晚上10点，入围赛落下了帷幕。

    六亿名参赛者，淘汰了百分之九十九。

    最终只剩六百万人，杀进了淘汰赛。

    从比例上来说，进入淘汰赛的选手，个个都是百里挑一。

    互相竞争的六亿人，还没见过面，就分出了胜负。

    这是有原因的，《进化世界》里没有竞技场、比武场之类的玩家对战场地，游戏公司不提倡玩家互相残杀，鼓励广大玩家去斗兽场。

    自从这款拟真游戏公测以来，营造出了一种氛围：你有本事，你就去挑战变异生物！

    某种意义上说，这个时代斩杀变异生物，等于保家卫国。

    退一步说，不谈家国那么伟光正的层面，最起码也是为了让大众填饱肚子。

    要知道安全区的面积有限，腾出地盘种植大棚蔬菜和水稻、小麦就已经很不容易了，人工养殖的马牛羊、鸡鸭鹅等等肉类非常之少。

    自从十大基地建立以来，形成了不成文的规矩：想吃肉，请去荒原狩猎！

    比如说猎杀一头千斤鼠，够一家子吃几个月的。

    要是来一头万斤猪，那就更刺激了。

    联盟官方也算用心良苦，举办斗兽挑战赛的核心意义，其实就是让广大民众习惯各种变异生物的特性，学会如何猎杀怪兽填饱肚子，真到了闹饥荒的时候，不至于饿死。

    当然，民间一直有个传闻，斗兽挑战赛还有一个重要意义：寻找未来的超级进化者！

    乐观地估计，人类一代接着一代进化，基因越来越优秀，各方面技术也越来越纯熟，总有一天会诞生终结这个时代的超级进化者。

    当那种足以打败兽王的超级进化者出现，全人类龟缩在安全区的时代必将画上句号。

    到时候可以修建公路，重建家园，就像破灭前的先人们那样，去爬山，去旅行，去湖边垂钓，去河里狗刨，去拥抱大自然。

    这个美好的愿望，是一代代进化者为之奋斗的核心动力。

    愿望很丰满，现实很骨感，很多小学文凭的新时代人类，从出生到死亡，都没离开过安全区，只在电视里看过什么是爬山，什么是郊外踏青。

    白天秀的人生，本来和那些小学文凭的同胞们一样，注定了混在社会最底层，过着苦力一样的日子。直到十四岁那年，在生死之间参透太极拳，他的命运发生了改变。

    这个从最混乱的黑街走出来的，最底层的少年，正在用他的实际行动，诠释着一个进化的方向。

    连他自己都不知道，他代表着一种可能性。

    人们之所以活着有盼头，就是因心里相信那一种可能性。

    当心里期盼的那种可能性破灭了，活着也就为再也没有希望了。

    现阶段的白天秀，思想觉悟远没有达到为了全人类的高度。

    他只想实现自己的小目标，再实现那个大目标，仅此而已。

    6月23号，白天秀双喜临门。

    第一件喜事，系统老阿姨发来好消息，他获得了参加淘汰赛的资格

    第二件喜事，那家官方机构打来电话，叫他去领高中毕业证。

    白天秀风风火火地赶过去，看到了自己的成绩：语文136分，数学125分，综合150分，总分411。

    这个成绩很华丽，去年本科大学的文化课录取线，也就400分而已。

    仅仅从文化课的角度来说，他有了报考本科大学的实力。不过，真正想上本科，高考得有五段水平，还得接受过正儿八经真正的高中教育。

    白天秀也没管那么多，及格万岁。

    他领到了一个红本本，封面上写着醒目的大字：高级中学资格证（函授）。

    这意味着他拥有四段以上进化者的实力，还有高中级别的文化水平，出去应聘能够找到相对来说比较好的工作。

    拿到证书之后，他顺便进行了一次测试。

    和白天秀预想中一样，最近六天蛮牛肉管够，他又变强了。

    体质基因：66

    力量基因：66

    敏捷基因：66

    综合评定：全能型见习六段进化者

    这种进化速度，把那个见多识广的白大褂老伯都吓了一跳。

    不到一个星期时间，进步如此神速，老伯从业三十年也没见过几个这样的妖人。

    六段水平，再加上高中文化水平，白天秀拥有了报考专科大学的资格！

    如果交得起建校费，九月份开学季，他就能去大学里读书了。

    确认自己身体没出现副作用，白天秀吃了定心丸，美滋滋地去了车振的出租房。

    黄昏时分，他进门的时候，看见二哥表情透着沉重。

    “出什么事了？”白天秀一进去就问道。

    “还是一个好消息，一个坏消息。”车振弹着烟灰说道：“这次不用你挑，我先说好消息，我杀进淘汰赛了。”

    “那得好好庆祝一下啊，你苦着脸干嘛？”白天秀没搞懂情况。

    “我也想庆祝，可是没钱啊！”

    车二爷脸色更苦了：“我承认了，你小子是真能吃，一个星期就把我吃穷了。下面我宣布那个坏消息——我的小金库，够你今晚最后整一顿蛮牛肉，明天早上，咱哥俩就得喝西北风了。”

    白天秀恍然大悟，顿时有点不好意思：“还真是，不知不觉白吃了你一个星期。”

    车振苦笑连连：“你这种吃法，简直特么地有点可怕。等你一个星期崛起，估计是不行了，我琢磨着今晚去干老本行，先挣点钱。”

    听到那句“老本行”，白天秀不知道该生气，还是该感动。

    少年深吸了一口气，爆发了豪言壮志：“别急啊，明天才是一个星期的最后期限。从今晚凌晨开始，淘汰赛正式开打了，我说过，赚不到一个月生活费，算我输！”

