    ……

    那些被包围在中心的民夫，纷纷露出了惊慌的神色。

    “怎么可能？这里怎么会有兽人出现？难道前线的大军溃败了吗？”

    他们无法想象，如果燕赵大军溃败，那么淮野之地会发生什么样翻天覆地的变化。

    即使是孟达心中一直有一种不详的预感，在见到这些兽人后，依旧一脸的难以置信。

    不过，兽人可没有心情留一段时间让他们继续震惊。

    伴随着一阵阵剧烈的狼嚎，他们没有任何缓冲的便发起了进攻。

    得益于孟达之前的指挥，运粮队组成了一个坚固的盾阵，所以倒是能接战一波。

    但此时，这群狼骑兵的头上，竟然缓缓凝聚出了一只巨大人狼模样的军魂。

    法相三境中的虚相境界，可以将神通化为法相的战斗本能，一招一式皆是神通。

    同时多个神通还能组合成更高一级的神通，以及更加恐怖的神通组合技。

    而实相境界的武者，法相凝成实质，可以独立于身体进行战斗。

    如果对面没有至少虚相境界的统帅汇聚军魂进行对抗，便是真正的一人敌军。

    那种恐怖的破坏力，就如同远古神魔重生一般，具有惊人的力量。

    但这两个境界凝聚出来的法相，大多数不是物就是兽，又或是某种意象。

    本质上仍属于模仿强大存在，而获取力量的行为。

    而真我相的强者，却可以将法相完全变为自身的模样。

    同时从本质上获得一部分这个法相所代表存在的力量。

    比如原本法相是巨蛇，真我相的法相就会变回人形。

    而巨蛇就会变为缠绕在身体上的长蛇，构成蛇鳞铠甲亦或是蛇形的长枪。

    这种情况下，不但战斗会更加流利，本身的力量也会获得质的蜕变。

    即使是修炼相同功法，凝聚相同神通的人，在这个境界也会产生翻天覆地的变化。

    从此以后，便只能开辟属于自身的道路。

    外来的功法和力量只能作为借鉴，而非可以一直走下去的明灯。

    “真我相。”

    孟达见到此处，脸上已经是铁青的神色。

    自己现在也不过等于实相境界，而且还是其中较弱的那一部分。

    而对面不论是将领，还是整体士卒的实力都要远胜自己。

    那巨型狼人恐怖的气势中，带着一股无比的震慑感，就连邢道荣都感觉自己的胆气被抽空了几分。

    “守住。”

    孟达看着眼前包围而来的狼骑兵，突然大吼一声。

    随后身后的九千骑兵，极为整齐地抽出身后的弓弩，射了出去。

    漫天的弩箭除了部分被格挡以外，仍然对面前的狼骑兵造成了一定的伤亡。

    但此时，这些狼骑兵在那惊人的冲锋速度下，已经快速的贴近了过来。

    “冲锋。”

    孟达挥舞着手中的白骨长剑，发出了一声怒吼后。

    一只独角巨狼和一只庞大的巨熊同时显现了出来。

    三国武将在于军魂方面有着巨大的加持，所以邢道荣便成为了九千重甲蛮族步兵的统帅。

    他的身后则是屠痴坚实的身躯，以及朱武凝重的神情。

    土黄色的巨熊身上带着一股厚重的石制铠甲。

    同时一股幽黑的光芒，居然在他的手上凝聚成了一柄巨大的盾牌。

    这是旁边屠痴军魂带来的加持，屠师也同时演奏响了古老的蛮族战歌。

    而那一边，骑兵以孟达为主将，赵括和贺勇为副将，将面前的九千骑兵化为一只锐利的锋矢。

    以一点为中心，向着对面的狼骑兵凿击了过去。

    那一股大无畏的气势，甚至让对面那狼骑兵的将领，狼牙都有些惊讶。

    对面居然有勇气冲上来。

    狼牙的嘴角挂着一丝狰狞的微笑，随后自己为前锋，同样向着孟达冲锋了过去。

    在即将交锋的一瞬间，所有的狼骑兵突然发出了一阵剧烈的咆哮声。

    他们坐骑的战狼，自带上位掠食者的光环。

    正常的战斗中，光是这一声咆哮，就足以让普通军队身下的战马在恐惧中溃散，从而导致整支军队的崩溃。

    但下一刻，让狼牙有些惊讶的事情发生了。

    眼前的这些战马就像毫无反应一般，依旧剧烈地向前冲锋者。

    而在队伍最前方的孟达，眼中却闪过了一丝痛心。

    因为那九千匹战马，已经全部变成了眼神灰白，没有丝毫生命气息的尸体。

    孟达在战斗的第一时间，便明白对面的狼骑兵会给自身的战马带来何等的压迫。

    原本便处于劣势的孟达，又怎么会允许这样一个致命的缺陷存在。

    所以在战斗开始前，便利用地煞将这些战马全部侵蚀。

    在由生物化为尸体的过程中，他们不但没有了恐惧，而且还会源源不断的给孟达提供力量。

    让他可以在短时间内，获得勉强媲美真我相强者的力量。

    下一刻，无比恐怖的厮杀，从剧烈的碰撞声中开始。

    最先进入战斗的是孟达的骑兵。

    清风寨之前一直纵横无双的骑兵，在一瞬间就受到了重创。

    无数的战狼扑杀上来，将战马按倒在地，随后愤怒的撕咬了起来。

    而骑乘在他们身上的人族士兵，也在同一瞬间和对位的狼人进行了厮杀。

    孟达手中的白骨长剑无比剧烈地扭曲。

    “大神通，噬魂獠牙。”

    “真神通，破灭爪。”

    一支无比庞大的大嘴和对面的巨爪碰撞在了一起，随后同时消失在原地。

    狼牙脸色铁青的发现，对面的孟达竟并不比他弱上多少。

    “大神通，尸煞铠。”

    孟达手中的长剑再次挥舞，一股可怕的煞气从地面涌出。

    所有骑兵身上都开始笼罩了一具人马合一的重甲。

    那种强大的冲击力，防御力以及对于阵型的加强，竟然在短时间之内打出了接近1:1的战损比。

    同时也让眼前狼骑兵的包围，被划开了一道大口子。

    锋锐的骑兵在狼牙有些呆滞的眼神，居然成功的突破了狼骑兵的围剿。

    孟达在冲出一段距离后，才果断掉头。

    向着狼牙率领的狼骑兵，再次发起了两只骑兵之间的对冲。

