
何子铭把自己的宿舍改造成了一个试验室！

“有点乱，别介意。”

何子铭带着叶萧走进宿舍，丝毫没有要把宿舍收拾一下的想法。

“你这几天上课也不去，在这里捣鼓什么呢？”叶萧对何子铭问道。

“好东西！”

何子铭从桌子上拿起一支弩箭递给叶萧，说道：“看，这就是我们这次参加班级对抗赛的制胜武器。”

“弩箭？”

叶萧接过何子铭递给自己的四棱弩箭，眼中露出疑惑之色。

在班级对抗赛中，参赛学员可以自由挑选武器，可是子弹却只能使用空包弹，近战也只能使用没有开锋的格斗军刀。

何子铭制作的四棱弩箭的确非常精致，箭矢也打磨的很锋利，可在对抗赛中并没有什么太多的作用，如果因为弩箭对他人造成伤害的话，自己跟何子铭甚至会被处分。

“这个弩箭不是用来打人的。”何子铭拿起桌子上一把狙击弩，装上一支弩箭，对着一块竖在墙壁边的木板扣下扳机。

嗖！

弩箭从何子铭手中的狙击弩上飞射而出，“咄”的一声钉在了木板上。

而在弩箭钉在木板的时候，叶萧清楚的看到弩箭的箭杆向上弹出了一截！

叶萧重新打量起自己手中的这支弩箭，在距离箭矢一寸的位置，有一道很细的缝隙；如果不仔细观察，是无法发现这道缝隙的。

叶萧捏住箭矢，用力往后一拉，松开手，随着一声轻微的机簧声，箭矢向前弹出一截，露出了藏在箭杆中的秘密。

弩箭是由箭矢和箭杆两部分拼接而成，何子铭在拼接位置装了一小段弹簧，当弩箭受到冲撞，弹簧就会把箭杆向上弹出。

箭杆向上弹出后，会露出一层内衬，内衬上钻了两圈小孔，透过这些小圆孔可以发现箭杆是空心的。

“看过《鹿鼎记》吗？”何子铭对叶萧问道：“《鹿鼎记》中韦小宝有几样宝贝，刀枪不入的宝甲、削铁如泥的匕首、用不完的钱、还有百试不爽的蒙汗药！武功再高，照样蒙汗药撂倒。”

“你是想……”

经过何子铭这么一解释，叶萧立刻就明白了他制作自己手中这种弩箭的用意所在。

何子铭对着叶萧打了个响指，拿出他已经配制好被装在玻璃管中，用白蜡密封好的药粉，说道：“箭杆中有细铁钉，当弩箭受到撞击，将内衬弹出的时候，细铁钉会把玻璃管击碎，里面的药粉会立刻挥发出来，让人在一分钟内全身麻痹，失去行动能力。”

听到何子铭的话，叶萧顿时眼睛一亮，有了这件秘密武器，在班级对抗赛中就可以避免通过跟其他学员正面接触，来获取学员臂章。

“没想到你除了精通药理，还会制作这样的冷兵器。”叶萧对何子铭说道。

“这算什么。”何子铭笑着摇头，说道：“红旗学校里精通枪械改装的学员层出不穷，他们会自己在车床上车出枪管，然后手工拉出膛线，为了达到自己在武器上的要求，他们对枪械的改造，可以用丧心病狂来形容。”

“这些精通枪械改造的学员，未来就算无法进入作战部队，也能顺利进入轻武器的科研单位，由他们亲手改造出来的枪械，制作出来的枪管更是特种部队的抢手货，有些特种部队甚至会跟他们定制武器，但基本一应难求。”

叶萧一直以为红旗学校就是“人形兵器”的制造基地，通过何子铭的介绍，叶萧发现，自己对红旗学校的了解还是太少了。

……

班级对抗赛的第一场，是“红剑”班对“红龙”班。

“红剑”班的整体实力就要高出“红龙”班，而在宋修参赛后，“红剑”班在对抗赛中对“红龙”班简直就是摧枯拉朽的碾压。

赛程时间过半，“红龙”班的学员就已经全部被淘汰出局，宋修也提出了提前结束对抗赛的要求。

对抗赛区中只剩下了“红剑”班的学员，而宋修获得的臂章数量又是最多的，的确也没有继续比赛下去的意义。

校方也同意了提前结束对抗赛，并且根据个人获得的臂章数量进行了排名。

宋修毫无争议的排在了第一位，排在第二的是唐风，第三名则是龙婧芸，龙婧芸位居第三的排名，再次告诉众人，她这个“红旗学校双姝”不是一个花瓶！

岳云畅、陈谦、余啸坤、张牧这几个人也是顺利排入了前二十，获得了参加决赛的资格。

第二场比赛是“红星”班对京飞领衔的“红鹰”班。

因为叶萧，因为叶萧要夺下班级对抗赛冠军的宣言，令得这场比赛的关注度很高，就算是已经比赛完的“红剑”班和“红龙”班学员也没有选择离开。

“毒牙，你一会儿跟我一组。”

田乾坤挎着一支他自己亲手改装过的56-1，走向正在更换吉利服的何子铭和叶萧，连看都没看叶萧，用命令的口吻要求何子铭跟他组队。

“没兴趣。”

何子铭穿好吉利服，对着镜子在脸上涂抹伪装迷彩。

“我命令你！”田乾坤的脸色变得不怎么好看。

“滚蛋！”

何子铭手中突然出现一支梭形镖，手一扬，梭形镖落在田乾坤脚边，“五秒钟内从我面前滚蛋，不然我让你连上场比赛的机会都没有！”

“你……”

田乾坤瞪着何子铭，愤怒却又无可奈何。

何子铭绝对有那个能力让自己无法上场比赛，田乾坤丝毫不怀疑这点。

“你会后悔跟这个‘废人’组队的！”

田乾坤冷哼一声，挎着枪转身离开了。

“对抗赛开始后，他们肯定会把我们俩作为优先级最高的‘猎杀’目标，你有什么想法没？”何子铭把弩箭筒固定好，对正在调试着狙击弩的叶萧问道。

“让他们找不到我们就好了。”叶萧回答道：“对抗赛赛区这么大，而且他们只能通过眼睛来寻找我们，不是我小看他们，想要用眼睛把我们找出来，基本是不可能的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567860"  chaptername="第36章  消失不见（上）">加入书签</a>
</div>
