    第49章 你问我算个什么东西？

    “你……你TM吓唬谁呢！”

    “真以为我不敢打你啊！”

    黄伟利表面看上去叫嚣的很猛。

    实际上，他非但没有上前与唐峰交锋，反而下意识地倒退一步。

    从心从的很彻底……

    毕竟，在部队里，以下犯上可是大忌！

    而且，他也多少了解唐峰的实力。

    像是张冲、阿甘……等九人，昨晚齐上阵，都被唐峰三两下打得屁滚尿流。

    他们仨一块上，估计也是自讨苦吃。

    张齐跟魏子壹拦住黄伟利，生怕他意气用事。

    要是真敢动手的话，对于他们而言，麻烦可就大了。

    龚箭更是急忙上前，打起了圆场，“都少说两句吧，也不是什么大事，犯不着这样。”

    黄伟利冷哼一声。

    “指导员，你刚才可看见了，不是我兄弟三人找不自在，而是唐连长，无事生非，没事找事！”

    “黄伟利！你注意下你的言辞！”龚箭就算再好的脾气，也被这夹枪带棒的回应给气个够呛。

    “他是你的连长！他说什么就是什么！”

    “瞧瞧你现在的这个样子，跟地痞无赖有什么区别？！”

    龚箭还欲再说，却被唐峰拦住，“交给我处理就行，放心！”

    顿了顿。

    唐峰望向三人，“对事不对人，咱们就事论事。”

    “刚才，我给过你们两次机会，要是你们认错态度积极点，什么事都没有。”

    “现在，这是你们自找的！”

    说罢。

    他径直走向三人用饭的餐桌旁……不远处放着一个淡蓝色的垃圾桶。

    这是炊事班平时用来倒厨房垃圾的。

    唐峰瞅了一眼，然后提着垃圾桶，放在三人面前！

    “凡事都要讲证据，我做人做事从来不屑于罗织罪名！”

    “你们口口声声说没浪费粮食，那请给我解释一下，垃圾桶里的这些剩饭剩菜，又是怎么一回事？”

    说话的同时。

    三名排长也跟着看了一眼垃圾桶，脸色瞬间变得阴晴不定。

    龚箭好奇地走了过来，瞟了一眼。

    果然发现垃圾桶里，有一些剩饭剩汤，还有一些方便面残羹，火腿肠袋、鸡腿包装袋……

    黄伟利咽了一口唾沫，硬着头皮辩解道，“有可能是炊事班地人扔的呢！”

    “是吗？”

    唐峰反问一句，然后把王胖子叫过来，“王师傅，黄排长说这些剩饭是你们炊事班扔的，可有此事？”

    “不可能！”王胖子顿时气急。

    “黄排长，饭你可以乱吃，话可不能乱说！”

    “我们炊事班的兄弟们，平时可都是在你们吃完饭后，才开始用餐，你不能往我们身上泼脏水啊！”

    这……

    这个……

    “那就是食堂昨天的垃圾还没有及时清理？”黄伟利嘟囔一句。

    “那就更不对了！”没等唐峰开口，王胖子却是率先反驳，“食堂垃圾每天都换，绝不可能过夜！”

    “你再看看这垃圾桶，可都是清理干净的，除了这些剩饭跟包装袋，啥都没有！”

    最后，王胖子指了指垃圾桶里面，“你看，里面的剩菜剩饭都是今天的早餐，小咸菜、瘦肉丝、辣白菜、海带丝、还有馒头花卷……你们根本就没吃几口，就扔了！”

    “王胖子！你TM……”

    黄伟利气急败坏。

    “咋地，你还想跟我动手？”

    王胖子撸起袖子，将身上的围裙扯下。

    “没大没小的玩意，王胖子也是你叫的？”

    “老子当了八年的兵，真动起手来，你不一定是我的对手！”

    其实，他早就看这三个排长不顺眼了。

    身为排长，一点排长的样子都没有。

    早在唐峰没来之前，他们仨平时就没少浪费粮食，甚至多次要求炊事班单独给他们开小灶。

    关键是态度还十分傲慢，好像谁都欠他们似的！

    “王师傅，你先别窝火，他们交给我来处理就行！”

    唐峰把王胖子拉到身后。

    紧接着。

    望向三人，眼神一片肃杀！

    “现在，你们还有什么话想说？”

    “不承认也没关系，食堂里有监控，你们要真是不见棺材不掉泪的话，我可以带你们调监控看看！”

    这下，他们终于无话可说。

    张齐深吸一口气，主动认怂，“连长，这事是我们的不对，在此……我向你道歉。”

    黄伟利跟魏子壹也跟着认错，“对不起，我们不该浪费粮食。”

    他们低垂着头，似乎强力克制情绪，恨得咬牙切齿。

    “现在道歉是不是晚了？”

    唐峰冷笑一声，“刚才给过你们机会了，是你们自己不懂得珍惜，现在就按部队规矩办事！”

    说罢，他扭头望向龚箭，“指导员，浪费粮食，如何处置？”

    龚箭指了指垃圾桶里剩饭剩菜，一字一顿，“吃光为止！”

    唐峰回头，正视三人，目光锐利，“够不够清楚？”

    “你！”

    三个排长顿时气炸，在他们看来，这已经不算是惩罚了，简直就是明目张胆的羞辱！

    黄伟利更是出离愤怒！

    “姓唐的，我们都道歉了，你这么做是不是太过了？”

    “以前张连长跟彭连长在的时候，都没有管过我们，你算个什么东西！”

    他已经完全撕破了脸，就连张齐跟魏子壹都没有拦着他，反而用一种喷火的眼神，狠狠盯着唐峰！

    “你问我算个什么东西？”

    “好，我现在就告诉你！”

    唐峰欺身上前，眯起双眼，而又迅速睁开，慑出两道夺魄的锋光！

    “别的连长不敢管的事，我唐峰来管！”

    “别的连长不敢打的人，我唐峰来打！”

    “一句话！”

    “他们管得了的我要管，他们管不了的我更要管！”

    “先揍后谈，军部特许，这就是我，这就是我唐峰，够不够清楚啊？！”

    霸气外露！

    哔格瞬间拉满！

    ‘哐’的一声，垃圾桶被唐峰直接踢翻。

    里面的剩饭剩菜，连带着塑料包装袋，全都洒落在地。

    冷不丁这么一吓，三个排长被吓得倒退几步。

    围观的新兵们，更是被这一幕惊呆……卧槽，这话说的好TM装逼啊！

    可为什么……我却有点开始起欣赏他了呢？

    而就在这时，系统的声音忽然在唐峰脑海响起。

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘骚话连篇’，奖励威望值+300！】

    (本章完)

