    林诗诗脸色稍微缓和了点，盯着廉辞，想从他脸上看出他有没有撒谎。

    “你怎么会误吃安眠药？”

    好歹是个专家医生，怎么会吃错药。

    说到这个事，廉辞本不想让林诗诗知道的，但无奈，只能说了。

    林诗诗满脸震惊。

    廉母竟然讨厌她到这种地步，不惜算计自己的儿子跟别的女人躺在一张床上，廉母真的是刷新了她的对未来婆婆的认知。

    看着廉辞那张帅气的脸上满满的真诚，抓着她的手不敢放开，眼睛里满是希望，她一时心软了。

    她心里确实还没放下。

    她是真心喜欢廉辞，爱着廉辞的。

    可两个人的未来如果中间隔着一个廉母，那他们的感情又还能维持多久？

    廉母能做一次，就会有第二次。

    她听多了别人吐槽极品婆婆，没想到有朝一日自己也会遇见，林诗诗挣扎着，犹豫着，面对廉辞希冀的模样，她不知道该怎么办了。

    “未来是我们两个人的，我保证，以后不会再出现这种事，我会平衡好你跟我母亲之间的关系。”他知道她在纠结什么。

    婚姻跟恋爱不同，恋爱是两个人的事，婚姻是两个家庭的事，但日子是两个人过，如果因为母亲，而错失自己心中所爱，他想，他还是不要结婚了。

    永远都不结也可以。

    “我不会放弃你！”廉辞更加用力的抓着林诗诗的手，直把林诗诗给抓疼了。

    她微微皱眉，动了动手腕。

    “疼。”

    廉辞立刻松了点力道，但仍然没放开她。

    林诗诗没说话，抿着唇，低着头，不知道想什么。

    两人就这样胶着着，直到周围的客人陆续离开了，林诗诗终于坐不住了，要站起来。

    “我要回去了。”

    “好，我送你。”廉辞也站起身。

    “不用。”林诗诗再次试图抽回自己的手。

    廉辞一言不发，率先拿了她的包包，牵着她走去收银台结账，廉辞拿出手机扫描付款的时候也没放开她。

    直到停车场，把林诗诗塞进车里，他才终于松开了她的手。

    林诗诗的手都被握出汗来了，很是无语的坐在副驾驶。

    从没发现，廉医生还有这么霸道偏执的一面。

    怎么办，廉医生的一言一行还是这么牵动她的心。

    林诗诗看向车窗外。

    廉辞开出停车场，问她：“地址。”

    他还不知道她现在住在哪里。

    林诗诗说了一个地址，随后继续盯着车外一闪而过的风景发呆。

    半个小时后到了她租房楼下，林诗诗下车就跑，似乎很担心廉辞会下来拉住她似的。

    廉辞并没有下车，他看着林诗诗跑上楼，直到后面有车喇叭的声音，他才开走。

    这一晚林诗诗翻来覆去的直到后半夜才睡着，第二天起来果断顶着了个黑眼圈，乌青乌青的，就好像被人打了一拳似的。

    “嗷……”林诗诗在洗手间狂躁的叫了一声。

    “好好分手不行吗，非要来纠缠。”

    这下好了，他一解释，她就心软了，就想原谅她了。

    昨晚上林诗诗想了半宿，想到的全是廉医生对她的好，她好不容易跟廉医生同居了，廉医生对她无微不至的照顾，简直把她当小孩来宠。

    她想要什么给她什么，即便是她没想到的，廉医生也给了。

    廉医生给足了她安全感，却因为这件事……

    林诗诗拍了拍脸，时间不多了，还是赶紧洗漱化妆去上班吧。

    早餐也没来得及吃一口，林诗诗下楼正要跑去公交车站，就突然被人拉住，她转头一看，对上一双好看的眼睛，里面盛满了星星。

    “我就知道你会这么晚。”廉辞一副果然如此的表情。

    林诗诗表情一度很复杂。

    “你等多久了？”

    廉辞：“刚到。”

    他是掐着时间的，昨晚送她回来后他就查过，她自己没有车，住得距离医院较远，只能靠公交车通勤，而她惯喜欢睡懒觉，不到最后一刻绝对不会起床。

    上了车廉辞递给她一个纸袋。

    林诗诗闻到里面是肉包子的香味。

    他对她了如指掌。

    就像之前那样，他们一起去上班，林诗诗因为睡懒觉，只能匆匆忙忙把廉辞做好的早餐打包，廉辞开车去医院，她坐在副驾驶吃早餐。

    林诗诗心情复杂的吃着肉包子，全程低着头，也不知道在想什么。

    有廉辞送，到医院的时候竟然还早了十分钟，林诗诗也把早餐吃完了，车子停下来，她没有立即下车。

    “廉辞。”她鼓足勇气开口。

    “嗯？”

    “如果我跟你妈掉水里你救谁？”

    “你。”廉辞想也没想脱口而出。

    “为什么？”林诗诗瞪大眼睛，不得不说心里是喜悦的。

    “我母亲有我父亲救，何况她自己会游泳，不需要我救，我只需要顾好你就好。”

    林诗诗：“如果你妈妈不会游泳呢，你父亲也不在身边呢，就只有我们三个人。”

    这一次，廉辞认真的思索了起来。

    林诗诗知道这种问题很奇葩，没有任何意义，但她就是突然想问。

    过了半分钟，廉辞想出了自己的方案。

    “我认为这种可能不存在，如果一定要存在，我想我会用尽一切办法把你们都救上来，倘若我只能救一个，那我选择救我母亲。”

    林诗诗的失落写满了一脸。

    廉辞握住她的手，语气松快的继续说道：“然后我再跳下去陪你。”

    他的声音温温柔柔，带着几分磁性，让人听了感觉到治愈。

    “生我养我的人我不能抛却，但我深爱的人，我可以陪伴。”

    直男廉医生也不是很直男嘛，还会说这么好听的话。

    林诗诗再也忍不住了，一下子扑上去，眼泪掉下来。

    “臭廉医生，混蛋廉医生，你知不知道我伤心难过了多久，半夜蒙在被子里哭，眼睛都哭肿了。”

    廉辞心里松了一口气，嘴角微微上扬。

    可算是把这个小妖精追回来了。

    他搂着她，手轻轻抚着她的背。

    “是我的错，想要我怎么弥补我都答应。”

    “就是你的错，你千错万错，就是不该招惹上赵优然，她比我优秀那么多，我总要担心你会被她抢走。”林诗诗把廉辞半边胸口都给哭湿了。

