
    君绝霄正思量着煞鬼门“痛失一臂”后，他天妄绝域能不能有可乘之机呢，耳边却已再度响起君墨殇的话音。手机端

    只见那神情冷峻的青年一字一顿道：“更为重要的是，当时‘魑’的尸血未凉、腥味扑鼻，可见是刚死没一会儿。”

    “而那时候，偌大的月光之林入口之地，除了魑老的这具尸体外，只有辰申一人负手而立，气定神闲……”

    听到这，君绝霄不禁瞳孔一缩：“这么说来，是辰申杀了四大鬼老之首的‘魑’？”

    “父尊英明！”

    君墨殇拱手作揖后，还不忘加一句：“所以孩儿认为，父尊此前让他归于我宗、便可保他的意图，怕是难以实现了。”

    “作为一名有实力杀灭魑老的强者，他想要的，可绝不会是这种毫无尊严的‘施舍’……”

    这一回，君墨殇总算是借机把自己想说的话说了个通透。

    而且，从天妄绝域掌教至尊此刻颇有些阴晴不定的面色来看，效果应该还不错？

    “辰申那小子，竟然有能耐杀死四大鬼老之首的‘魑’？”

    自言自语的君绝霄，此刻是一脸的不可置信。

    而这时候，其子君墨殇却开始趁热打铁，将自己在月光之林如何被困、辰申如何力斩玄君老怪。

    最后，那少年将他带离月光之林以后、又是如何风轻云淡的放了自己等等一系列的经过，全盘托出。

    听完君墨殇所言，这向来霸气逼人的天妄绝域掌教至尊，如今却也迟疑的皱起了眉头：“辰申有能耐杀败你口所称的玄君老怪？”

    “唔……月光之林内无法动用玄气，他的这一战绩，在玄气世界倒是没有太大的参考价值。”

    “但是，魑老的死如果真是那小子的手笔，可有些不简单了。”

    君绝霄心下暗忖：“尤其是殇儿所说，他被放出纳兽袋以后、看到的是辰申气定神闲、毫发无伤的模样！”

    “这更让人心里没底——他的实力，究竟强悍到了何种境地？”

    “而且……辰申这厮明知道吾儿的身份，却还肯‘纵虎归山’？”

    “天枢地钮争霸赛结束以后，辰申小子失踪了近百载，如今再度现身的他、到底具备了怎样的实力，才能让自己的信心膨胀到了如此地步？”

    心下沉吟再三，君绝霄一时间还是有些拿不定主意了。

    君墨殇见状，仿佛自言自语的轻喃起来：“辰恩公是我的救命恩人，这是事实。”

    “辰申自身实力深不可测，大有可媲美九星玄尊段、甚至是尊阶巅峰的战力，这也是事实。”

    “而他与其他‘三宗七门’不死不休的僵局，也是天下皆知的了。”

    “如果这时候，我们反其道而行，在辰申举世皆敌、最为吃力的时候拉他一把，偏偏最后获胜的正巧是他，那么对我天妄绝域而言，必将收获颇丰！”

    君墨殇的语调始终不紧不慢，略显冷酷的咬字，乍一听像是在描述一件毫不关己的闲事儿——

    “而如果我们与其他‘三宗七门’的势力一样，选择与辰申死磕到底的话。”

    “那么……最好的结果，是辰申所执掌的那件‘神器’落入我方之手、且无人知晓，不会被其他宗门给惦记。”

    “不论怎么想，这种可能性都是微乎其微的！”

    “还有一种结果，便是辰申已死、青云宗已灭，但那件神器却落入了其他宗门之手。”

    “不难预见，为了争夺那件极有可能达到了‘神阶’的玄器，三宗七门一绝地……都将寸步不让，拼个你死我活！”

    君墨殇看似在自言自语。

    可实际，他这又何尝不是在替自己的父亲分析局面、以利于对方做出更为正确的选择？

    “而如果我们反其道而行，明里、亦或是在暗拳助辰申和他所统御的青云宗的话，一旦咱们赌对了赢家，最终的收获……未必会得到那件神阶玄兵要小。”

    “从辰恩公愿意放我离去这一点，便不难看出他心有义，否则也不可能仅仅因为我与他共患难过一场，格外开恩。”

    “所以，如果是他的青云宗获得了最终的胜利，我料想他非但不会‘鸟尽弓藏’，还会格外优待我天妄绝域。”

    “可一旦押注没押准、辰申和青云宗最后被灭，而咱们天妄绝域暗拳助的所作所为还一不小心暴露了痕迹，那咱们的下场恐怕也不会有多美妙！”

    说到这，君墨殇不禁敲了敲脑壳：“唔，纠结，的确是很纠结啊！”

    他父亲君绝霄也是老眉紧皱，继而摆了摆手，道：“罢了，具体当如何对待辰申小子和他的青云宗，为父还得多考虑考虑，你先下去吧。”

    “哦对了，你如今的修为……”

    没等他说完，君墨殇便淡笑着接过话头：“呵呵，父尊放心，孩儿深知‘木秀于林风必摧之’的道理，绝不会四处显摆自己已踏足天尊之境的事实。”

    “此外，孩儿还想此闭关一段时日，熟悉并驾驭暴涨之后的玄威。”

    君绝霄不无欣慰的点了点头：“嗯，殇儿深得吾心，去吧！”

    与此同时，刚刚抵达齐天山脉某一段山巅的辰申并不知晓，他不久之前“纵虎归山”了的君墨殇带回天妄绝域的消息，已经让这“一绝地”至高无的掌教至尊、陷入到深深的纠结当。

    “唔，这地方不错，这里了！”

    “小白，赤兔，出来吧～”

    灵光乍现后，辰申已将同为尊阶七星巅峰境的小白和赤兔召唤而出，叮嘱他们轮番为空间秘钥“站岗放哨”以后，便大摇大摆的进入了久违的彩天云地。

    这片独特的小天地是完全属于辰申的，所以，他只需意念一动，能瞬间出现在彩天云地内的任意角落。

    此时，辰申便来到了彩天云地的一方“禁地”——

    这是他专门为屠龙尊者炎老准备的闭关之处。没有辰申的指令，其他被收入彩天云地的修者算跑断了腿儿、都找不到这一方“禁地”的所在……
