    很快。

    几个魔丘士兵，将雷洛带到一处集会大厅。

    大厅内，竟然已经聚集了十几名学者，无所事事样子。

    雷洛所认识的【生存专家】迪伦、【通灵者】赫尔，以及西兰自然科学院的【炎魂魔女】紫炎，赫然便在其中。

    至于赫尔的哥哥，尖嘴猴腮的诺尔，则被雷洛自动忽略了。

    雷洛进来后，不少人望了过来。

    “咦？”

    手持鹿角魔杖，戴着哭脸面具，这人看到雷洛后，一声意外轻疑。

    这人正是与雷洛一起传送进入魔眼金字塔后，提出在三层空间入口处截杀的人，不过此刻，一起传送进来的其他人却都已经不在了。

    雷洛对此丝毫没有意外。

    除此之外。

    古月家族派出的十五名学者，却只有领头的一男一女两人到来。

    这两人明明都已经三四十岁样子，却仍然保持着0级能量磁场，恐怕是古月家族的特殊准备，毕竟作为魔眼金字塔的召唤者，这个世家对于魔眼金字塔的各种奥秘了解，显然要超各大学院和其他自由学者世家。

    雷洛身边，则是一位青铜面具男人。

    两人相互看了眼，两张面具下四目一对，又瞬间分开了。

    “哼哼，这些家伙眼光倒是不错，差不多把我们这批探索者中的强者，都挑来了。”

    一名光头魁梧男人，环视众人，低沉笑着，颇为兴奋的样子。

    “两位应该是西兰学院的【冰河咆哮】、【炎魂魔女】吧？至于这两位，是格兰学院【通灵者】、【生存专家】？嗯，还有威尔兰学院的【纺命者】，芬兰学院的【三重魔典】，古月家族的两位【雷鸣】、【润风】，还有嗯……”

    光头男人目光在一众掩饰的学者身上略过后，看向了两个戴着黑白面具的学者。

    “漠南暗影的远古考古世家，【双子星】黑白影。”

    黑色面具的人，平静一笑。

    “我们暗影世家和古月世家，专注两个不同考古领域，家族关系牢非同一般，我们两个过来也是理所当然。倒是巴尔达学院，被誉为黄金一代，只派来你一个吗？。”

    “巴尔达自然学院，【毁灭者】奎。”

    白影声音冷漠。

    光头也不生气，舔了舔舌头，又竟看向紫炎。

    “告诉西摩雄，二年级升级考核的时候，我会去找他！”

    “哼哼。”

    紫炎对此只是一笑，她对于西摩雄拥有绝对信心，无需多言什么。

    一旁的冰河咆哮，却是饶有兴趣。

    “作为两大学院黄金时代的巅峰强者，你和【炼狱魔男】不论谁获得胜利，都将是这一届学员毕业考核的最终挑战者，我倒是期待能够留下一些悬念，在毕业考核最后分晓。”

    “这么一说，倒是有点意思！”

    【毁灭者】奎，眸光一亮，又看向【双子星】黑影。

    “哼哼哼哼，黑影，看看剩下这些人里面，有没有你认识的。”

    双子星黑影，闻言一笑，看向旁边一张戴着银色面具的学者。

    “阁下应该是梵赛东公国，秘银世家的人吧？听说这个世家，掌握着一种神秘的力量，能够将秘银的魔导特性灌注到身体骨骼，对自身进行某种神秘的改造，恰巧我对于秘银的魔导特性十分敏感。”

    银色面具之人，看了双子星黑影一眼。

    “话太多，对你没有好处。”

    双子星黑影毫不在意，又看向雷洛身旁青铜面具男人。

    “嘿，至于阁下，体内竟然蕴藏着某种远古血脉气息，这里聚集的人，又不可能是三级能量磁场的老家伙们，那就只有一个解释了，阁下拥有血脉真身变异天赋？”

    雷洛身旁戴着青铜面具的人，哑然之色看向双子星黑影。

    “不愧为转眼远古文明的考古世家。”

    青铜面具男人，声音有些沙哑。

    众人听到这个青铜面具之人，竟拥有某种远古血脉真身天赋后，纷纷脸色一变。

    格兰自然科学院的众人，赫尔、诺尔、迪伦、雷洛，纷纷向这人望去，几乎同时想到了另外一人。

    火凤凰安吉娜。

    同样是血脉真身天赋！

    正在这时，大厅外传来脚步声，魔丘士兵们又带来一人。

    “科比！”

    是一名黑发女孩，看到大厅内的一人后，而然向芬兰学院称号【三重魔典】的男孩走去。

    她好奇的看着众人。

    然而当目光落到雷洛身上的时候，愕然停下了脚步。

    “X？”

    “嗯。”

    雷洛努压低了声音。

    这个女孩，赫然便是在一层空间中，因为血潭变异巨蟾，曾有过短暂合作过的【全析之眼】美雅。

    雷洛之所以压低声音，则是因为【炎魂魔女】紫炎，就坐在对面。

    好在一年多时间过去，炎魂魔女对于雷洛的声音，似乎早已忘记，格兰自然科学院的赫尔、诺尔、迪伦也和雷洛交际不多，没有察觉。

    “这么巧！”

    美雅看向芬兰学院科比，歉意之色。

    “我之前和他在一层合作过，答应过他，如果在更高层遇到的话会照顾他。”

    在坐众人中，倒是有些人知道这位全析之眼。

    不过她的能力，并非以战斗著称，此刻听到她竟然要照顾雷洛后，自然也就将雷洛排除在危险外了。

    科比和美雅早已熟识，知道她的性子较为单纯，对此反应颇为平静。

    “没关系。”

    美雅自然而然坐到了雷洛身边。

    “嘻嘻，我的全析之眼，能够感受到灵魂怨气的力量，你的身上几乎没有怨气，也就是说很少杀戮，学者中已经很少见到你这么富有爱心善良的人了，你是怎么跑到三层的？”

    呃？

    富有爱心？

    善良的人？

    雷洛神色有些怪异。

    自己虽然并不暴戾，但实验解剖的标本，没有几千也有几百了，怎么可能没有杀戮，和富有爱心善良扯上关系？

    唯一的解释。

    自己身上所谓的死亡怨气，被诅咒真身以某种方式吸收隐藏了，从而让她的全析之眼没有察觉到，才会误认为自己属于善良的人，也就是弱小的人。

    再加上自己在一层空间，种植着血鸦，表现的一副和大自然动物颇为亲密的样子？

    雷洛犹豫道：“可能，是运气好吧。我一路上几乎没有遇到危险，到了第三层后，就被这些土拨鼠接过来了。”

    “土拨鼠？”

    咯咯咯咯咯……

    美雅忍不住笑出声。

    “它们都说自己是魔丘族了，你还土拨鼠。”

    说着，美雅在房间众人中环视了一圈，咂舌道：“十七个人，竟有一半的人都带着特殊宝物。”

    “特殊宝物？”

    雷洛试探性询问着。

    美雅解释道：“极品魔导道具和一些特殊宝物，即使我的全析之眼也分辨不出来它们的魔导性质。”

    雷洛若有所思。

    据雷洛所知，芬兰自然科学院的学员，称号都是以自身炼制出的成名魔导道具命名。

    而美雅的称号是全析之眼。

    她可能有一件感知类魔导道具，具有感知死亡怨气和其他魔导道具的功效？

    “你说这里面，谁最强？”

    雷洛小声询问道。

    “嗯……”

    美雅道：“我怎么知道？”

    顿了顿，美雅又补充道：“不过这些人，只有两个人怨气比我弱，一个是他，一个是你。”

    雷洛眼皮狂跳。

    按照美雅的意思，自己和赫尔的哥哥诺尔，属于这里面杀戮最少的的？

    不过这里聚集的众人，绝大多数都是称谓者层次，即使自由学者世家的人，也都实力斐然的样子。

    自己的实力在这些人中，确实没有什么出众的。

    时间流逝。

    期间魔丘族又来了几位长老，不断表述着希望能够帮助在座探索者闯入第五层，共同破坏这个魔眼金字塔的稳定结构云云，但还需要让魔丘族再准备一小段时间，才能和众人一起攻入行政大厅。

    又过去了一个沙漏时间后。

    三名黑袍人，被一名魔丘族长老带了进来。

    众人望去，雷洛和拄着鹿角魔杖的哭脸面具学者，流露出许些意外。

    这三人，竟是与两人一起传送入空间后，选择率先离开小队的三人，也是一进入空间后，率先发觉空气能量贫瘠匮乏的人。

    “怎么了，你认识他们？”

    美雅询问。

    雷洛缓缓摇了摇头。

    “不认识，不过他们是和我一起传送进来的。”

    三个黑袍人找到空位坐好。

    美雅凝望了一会儿后，惊讶道：“黄金面具！他们是欧洛拉的人！”

    “黄金面具？”

    雷洛并没有听说过黄金面具，不过听美雅的意思，似乎和X面具一样，具有某些历史意义。

    “黄金面具在欧洛拉帝国，只有经过各大教堂主教圣水洗礼的贵族，才有资格佩戴的一种光明圣器，但制作工艺与学者的魔器截然不同，黄金面具的材料只是普通黄金，但却需要经过某种特殊祝福，才能生成效力。”

    不大一会儿后。

    大厅外面走来一队魔丘士兵，保卫着最中间的老土拨鼠。

    “咳咳咳，我是魔丘一族的族长，你们可以叫我黑爪。”

    苍老魔丘，身体有些佝偻，人类语言的腔调，口音很怪异，听起来很别扭。

    “外来者们，你们渴望得到更高层的财富，而我们魔丘一族，则渴望打破这个牢笼束缚，你们当中，一些人已经见识到我们魔丘一族所拥有的力量，不管你们获得什么财富，我们魔丘一族只要离开这个牢笼的出口！”

    众人相互看了一眼。

    显然并不是所有人都像雷洛一样，通过和平交涉来到的这里。

    “牢笼？”

    雷洛冷笑。

    通过一些典籍，以及人面蛛的遭遇，雷洛清楚知道那些没有光明属神和各大学院庇护的异族，在人类领地的各种悲惨遭遇。

    光明教会对于清理异端的执着，远远超出常人想象！

    “嘿嘿，除非逃入横断山脉或荆棘深林，否则想在人类领地生存下去……嘿嘿，各大学院又可以收集一批新的标本了。”