    郑家别墅，会客厅。

    司聪没有随行，吴迪和项炼坐在一侧的沙发上。

    郑晓萌坐在另一侧。

    郑晓丽和王晋西都没有坐着，而是厅内踱步，张望，等候着父母亲的到来。

    很快，季天俄和郑宇就来了。

    “是哪位老总定了我们家酒店？”季天俄开门见山地问道。

    “我！”吴迪笑着应道。

    “对不起！这位老总，想必您也听说了大宛集团董事长司林下周五会来海城过生日！我们酒店想要搏一搏能不能迎到司林，所以希望您取消包场！”季天俄落落大方地笑着的，作为名门闺秀，她确实很出众。

    “我什么也不说了，我这单你们能赚一个很漂亮的数字进口袋，而去博司林生日宴会有必要吗？”吴迪笑问道。

    “呵呵！吴老板能付得起包酒店的费用，并且两万一桌的摆，怎么格局这么小呢？但凡有一点的几率能去争取，我都会争取的！您觉得我有错吗？”季天俄笑回道，若不是因为已经签了包酒店合同，她才不会对吴迪这么客气。

    吴迪能从对方高高在上的眼神中，看得出来，于是笑了笑道：“买彩票的几率也不大，你去买吧！”

    “你…什么意思？”季天俄顿时一脸的羞怒，对她这种神豪家庭走出来的千金大小姐，说中彩票简直就是在打她的脸。

    “您别生气，我只是想说，去博小概率的事件不如脚踏实地的好！”吴迪笑着解释道。

    “格局不同！就不要探讨这个话题了！我们还是说正题吧！吴老板你开个价吧？要多少赔偿？”季天俄不想再与吴迪多言，只想加快事情的进程。

    “不好意思！我拒绝，因为我要请的人的就是司林！”吴迪淡淡地说道。

    此言一出，所有人都愣住了。

    “就凭你？开什么玩笑？”季天俄冷哼一声摇了摇头。

    首先吴迪太年轻，其次吴迪不仅没有京都腔，也没有魔都腔调，一看就不是大地方富家公子，所以根本就不可能跟司林有什么的交集。

    “我没有开玩笑，现在就告诉你了，司林会在你家酒店办寿宴，你还退吗？”吴迪面无表情地看着季天俄道。

    “退！”季天俄没有任何考虑的就回答道。

    吴迪笑了笑没有说话。

    看来为了司林，整个海城的酒店业都开始忙碌起来的，他已经决定不去找酒店了，因为他有现成的厨师婷姐，接手一家倒闭的酒店就行了！

    当然此刻，吴迪的想法无人知晓，让司林去一个可能没有星级的酒店过寿？这要说出去，十个人十个人说他是傻子。

    见吴迪不说话，季天俄再次开口问道：“吴老板，想好赔偿金了吗？只要不太黑，我们都能接受！”

    在说这句话的时候，季天俄的眼眸中鄙视之光更强盛了，很显然已经把吴迪当成一个会吹牛的傻子了。

    “看在郑晓萌小姐的份上算了！”吴迪笑了笑道，这个善良的女孩赢得了他的好感，否则他绝对会黑上一笔，他可不是大圣人。

    “吴总！您说您是给司林过生日是真的吗？”郑晓萌显然还没从吴迪自爆惊人内幕中缓过神来。

    “郑小姐，觉得我像是撒谎的人吗？”吴迪笑问道。

    郑晓萌摇了摇头，而后猛然看向郑宇道：“爸！您说句话，我相信吴老板，我们可不能错过司林的生日宴啊！”

    “老婆！我看这小伙子目上无尘，气质出众，不像是骗子，我觉得可以相信他！”郑宇帮助劝说道。

    殊不知这一次帮郑晓萌说话，又一次激怒了郑晓丽：“爸！你就是格局太小，才会一直帮郑晓萌，果然是郑晓萌像你没出息，而我像妈！这等低劣的骗术你们也信？”

    “吴老板！我们签个合同说保证司林来我家酒店办寿宴，我就信你！”季天俄不禁嗤笑道。

    “就是！骗子一般到这步一定会拒绝，因为他们就暴露了！”郑晓丽跟着嘲讽起来。

    “没有得到信任的人走到这一步也会拒绝！”郑晓萌抢在了吴迪发声前说道。

    吴迪确实会拒绝，他没必要签这种合同。

    郑晓丽先是皱了皱眉头，而后又笑了起来道：“郑晓萌，你真是让我想到了那个很经典的词，你就是那种被别人卖了，还帮别人数钱的人！还帮起骗子找理由了，人都不用自己去想理由了！”

    “姐！这种情况换你，你签吗？”郑晓萌神色严肃的看着郑晓丽问道。

    “签啊！为什么不签？这种可以自证清白，我为什么不签？”郑晓丽鼻孔向天，嗤笑道。

    “那我和你不一样，我不会签！”

    郑晓萌淡淡地回道，也没再做多余解释，因为没必要了，随后转向吴迪深深地鞠躬道：“对不起！吴老板！感谢你的信任，是我们酒店辜负您了，另外，还感谢您不要我们的赔偿！”

    “干的好！”郑宇忍不住叫好，也不枉他最疼爱的女儿，郑晓萌和他的人生观是一致的。

    吴迪也很惊讶，能够勇于道歉，本就就很难得了，特别是一个人有了更高的地位，这点更难得。

    其次，主动放弃到嘴边的大肥肉，可不是一般人能做到的。

    郑晓萌相信他能请到司林，竟然还放弃，这女子有大胸襟。

    “既然这样，谢谢吴老板！”季天俄嘴上说着道歉，但是眼眸中并没有半分的歉意，反倒是写满了赶人走的意思。

    “郑小姐！我走了！”吴迪抱拳告辞。

    项炼紧跟着吴迪就要走。

    “你等一下！”季天俄突然叫停道。

    “吴总！我？”项炼求助的目光看向吴迪。

    “我站着等你！”吴迪简单的一句话，给了项炼安慰以及信心。

    “请问吴老板，你和这项炼什么关系？”季天俄蹙眉问道。

    “噢！他是我的员工，我找他有事，所以等他一下，没问题吧！”吴迪笑回道。

    “员工？你是开保安公司的？”季天俄眼眸中的轻视已经丝毫不遮掩地流露了出来。

    “开保安公司怎么了？”吴迪笑问道。

    “没什么？希望你管好你的下属，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”季天俄话音一冷。

