    李郸道做的乃是素什锦，又有一道仙蕈羹，几道别致的小菜。

    没有什么龙肝，凤胗，咋也没有条件。

    虽然没有菜品呈现七彩之光，成就仙品，却也有金黄之色。

    李郸道以丹炉作釜，以三昧真火控火候，以炼丹手法作炒制，去凡俗，得精粹。

    又兼顾美味，集地脉之灵精，生灵之造化，乾天之清灵，汇聚精气神三宝。

    菜肴一出，整个张家界的灵禽异兽，全部都骚动起来。

    而在石洞崖壁之中闭关的修真隐士，也抵挡不住三尸馋虫作乱，五味口爽扰神。

    只是袁公早有预料，白云洞门一关，将他们全部拦着门外。

    不复之前稳重模样，对着这些美食，喜不自禁，抓耳挠腮。

    “我有一群孙儿，善酿果酒，正好与道友共品。”

    说罢便两手妙空，拿着一个葫芦，不知道把手伸进了何处树洞，还是石窖。

    打出一葫芦金黄色如同琥珀蜂蜜一般来的酒液。

    李郸道完成佳肴：“请！”

    “请！”袁公虽然心急，可还是还了一礼。

    以竹枝为筷，以荷叶为盘，以铃铛花为酒杯，以渺渺石壁天书作赏。

    袁公拿起一杯酒，对着李郸道感激道：“多年瑶池难赴会，今日才做神仙客。”

    说罢一饮而尽。

    酒液醇厚，饶是白猿这时候脸上也立马起了酡红。

    又吃了李郸道做的菜肴，顿时眼睛湿润：“我为天帝看守书库多年，没有功劳，也有苦劳，蟠桃盛会不让我去也就罢了。”

    “可是若只因为我在看守书库时被人骗去说天帝邀我参加宴饮，却导致天书被盗，便将我流放到此，我是万万不服的。”

    “天书被盗？”李郸道惊讶：“何人有那么大的胆子？”

    “我哪里知道？只是有人骗我说可以参加蟠桃盛会。”袁公心心念念蟠桃会。

    李郸道叹息一声。

    也喝了两口猴儿酒。

    那袁公喝了酒，宣泄了情感，便怒道：“那鸟什的天庭！庸碌者得高位，溜须拍马的混的风生水起！我这样有本事的却晾在一边。”

    说罢拿着一把仙剑便起舞起来。

    李郸道观其剑法精妙，绝非人间之法。

    便问道：“这剑法是何？”

    “这是如意宝册上记录的剑法，乃是天帝收录，虽然精妙，不过是术，并非法。”

    又道：“如意宝册上记载的也全是术。”

    “道，法，术！”白猿道：“只是一些法术罢了，竟然也要我这样的来看守？”

    袁公心中已经有了怨气。

    李郸道劝道：“那便是偷的人要紧了，说不定是心术不正之人偷了，虽然只是术，但也是人间极致，若歹人为祸，也是祸害群生，因此天帝罚你。”

    白猿一听，顿时更委屈了：“可是他们也不说被哪个偷去了，我也好去追回。”

    “你看守的，你都不知道，你还指望别人知道？”

    李郸道问道。

    白猿傻了眼：“这么说，是我错了？”

    “确实你也有错在先，不过既然要天帝重用，应该都是有德行在身。”

    “各有功绩，你可有功绩在身？”李郸道再次问道。

    “我师傅是九天玄女。”袁公道：“我曾经跟着参加过逐鹿之战。”

    “那可曾立下什么功劳？”

    “我那是年纪还小，不曾立功。”

    “那不就得了。”李郸道开口道：“我要成仙，太上老君还指点我到南方开宗立派，想来你也是差有一位高人指点，日后道途。”

    “那我找我师父有用吗？”袁公问道。

    “我觉得还是先找回被盗窃的天书再说，免得还给九天玄女惹麻烦。”李郸道出主意道。

    “也是，师父多年不理俗事，做弟子的确实不能轻易打扰。”

    “可是这件事情，我也没有个头绪。”

    李郸道开口：“前些日子我学了一些伏羲之法，或许可以帮你推衍一二。”

    白猿大喜：“那便多谢道友了。”

    “可否一观如意宝册？”

    “这不是问题，道友不是歹人，如意宝册上书，天道无私，流传后人，道友之德当可观之。”

    又冷哼道：“既然天道无私，怎么又不让人看呢？”

    “天道无私，可是人道有似阿。”李郸道开口：“公私之间，谁能分得清？”

    “袁公你看守天书为公，可刻录天书难道不为似？”

    “我修道，是为天下苍生，还是为了长生不死？这里面公私，也是分不清的。”

    “唉！”袁公叹息一声。

    又喝了一杯酒。

    李郸道观摩石壁天书。

    上书一百零八种法术，甚至自己也学过其中两种，比如调禽和御兽。

    之前在天宫学的。

    许多法术都很基础，也有十分高深的。

    李郸道拿出玉书，将其刻录，一部分三十六法，一部分七十二法，又占了两面玉书。

    玉书得了此如意宝册内容，便生玄通，隐隐有所感应。

    李郸道借此推算，只看见一只狐狸尾巴将行迹遮挡。

    “原来是他。”李郸道开口。

    袁公问道：“是谁？”

    “一只阳神狐狸。”李郸道开口道。

    “乃是青丘狐族。”

    白猿气愤道：“他青丘贵为三大世家，怎么还偷天书？”

    “我说那时候万岁老狐王为什么要请我喝酒，说什么心月狐，以心宿代掌苍龙什么的。”

    “原来是算计我看守的天书。”

    李郸道还要推衍，就听到一句：“再多事，就再把你变成狐狸。”

    李郸道冷哼一声：“如今可不是以往了！”

    却也没有再去推算。

    白猿抓耳挠腮：“好只骚狐狸，竟然哄骗我。”

    “他说邀请你参加蟠桃会？”

    “对。”

    “连着桃核都是他给我的。”袁公愤怒：“他们把桃吃了给了我桃核，还不时来我这里带走一些土特产，太不地道了。”

    李郸道赞同：“确实不地道。”

    “这不是逮住一只羊薅羊毛吗？”

    “道友，我是白猿得道，不是白羊。”袁公纠正道。

    “打个比方嘛！”李郸道开口：“你有这么一个弱点，被人家拿捏住了。”

    “唉，后悔啊。”袁公被点醒。

    “现在还想着蟠桃会了吗？”

    “不想了。”袁公道：“你说的对，我也没有什么功劳，空有本事，但人家也不知道啊，难道你大闹一场？”

    李郸道心念一动：“只怕有的人，就是这样想的。”

