    拘留室里的女人除了唐笑笑、隋宁，舒放都在打量南艺。

    这些人心中暗想衣着奢华的女孩应该是个惯偷，她长得还挺好看，还是个艳贼。

    南艺心也慌，虽然之前学了好多法条，明白这个调解前的环节，但这环境让人紧张，而舒放却很淡定，好像总来这报到一样。

    而隋宁和唐笑笑也很害怕，她俩紧紧地握着手，南艺觉得她俩此时更像闺蜜。

    过了不知道多久，两名警官走了进来。

    他们指着南艺她们三个还有蹲在角落里的舒放，“你们四个出来！”

    南艺知道一定是贺炜来了。

    来到调解室时，南艺看到一个熟悉的高大身影正背着手看着窗外，那是傅辰。

    南艺瞪了眼贺炜，贺炜当作没看见，只低下头玩手中的车钥匙。

    其中一名警官对傅辰说：“傅先生，您女朋友和她朋友，及报警的当事人来了。”

    傅辰转过身看向南艺，眼中虽然平静无波看不出愤怒，但那面无表情的肃杀让她不禁一凛。

    隋宁、唐笑笑，甚至舒放则被眼前男人的肃杀气场震慑得不敢与其对视。

    南艺默不作声。

    西装笔挺的傅辰则走到她身边，盯着她看了片刻，“你多大了？居然还做打人这么无知、冲动的事情？”

    他又补了一句：“你不觉得你的行为很没品么？”

    没品？

    这不是南艺那天在画展上说他的话么？

    原来直到现在，傅辰还在找补那天在画廊南艺的过失言论。

    她小声地嘀咕，“小心眼儿！”

    傅辰听到她这么说，叹了口气，他特好奇南艺是怎么做到对“三角恋丑闻”视而不见的？

    “梁警官，我们开始吧！”

    傅辰对刚才警官说，边说他边看了下手表，似乎很赶时间。

    警察叔叔边听三方陈述，边做笔录。

    在听到南艺逻辑清晰的辩解和有理有据的分析后，坐在那的傅辰突然觉得他来得有点多余，她自己就能把自己捞出去。

    他眼底无奈与慵懒更深了一层。

    南艺再次解释，“我只承认我推了她，但是出于保护我的朋友，这不算见义勇为，也算是行侠仗义吧？”

    “再者我还是一名孕妇，舒放她打我就是品德败坏！”

    隋宁打断了南艺的话，说着还从手提包里拿出她的医学诊断证明递给了警察。

    警察看了一下，用旁边的复印机影印了一份，作为证据留存。

    南艺虽知道隋宁在帮她，可她后怕，她根本不知道隋宁怀孕了，要是隋宁有事，她怎么向隋宁的爱人交代？

    但此时她要装作知情，“舒放她殴打孕妇，属于打架斗殴中的情节严重类，理应重罚。”

    “《治安法》第43条规定殴打伤害孕妇、未成年及60岁以上老人，应处十日以上十五日以下拘留，一千元以下罚款。”

    傅辰轻飘飘地说出一段法律条文，然后又和缓地说：“隋小姐，你属于这种情形，舒放殴打你，属是殴打孕妇。”

    南艺点头，她举起有一道深血印子的手掌给梁警官看，傅辰也看到了，眼底有愠色。

    “舒放还满足该法条的另一种情形，即一次殴打、伤害多人的。她一个人伤害了我们俩。”

    舒放哪想到会吃亏，赶紧反驳，还站了起来，“两个贱人血口喷人，看我不撕烂你们的嘴！”

    梁警官喝止：“你干什么？坐下！”

    南艺嘲讽的对舒放笑了笑，心想这个法盲，在警局都敢这么嚣张。

    梁警官和另一民警认真地做着笔录，然后交给四人各一份，让她们过目。

    “梁警官，有一点我觉得你应该补充进去，那就是舒放占用警力资源，报假警！”

    南艺抿了抿嘴，又说：“她是向特警报警，特警是城市反暴的专业队伍，我俩又不是恐怖分子，这不浪费人家时间么？”

    梁警官嘴角不禁一抽，脸上有了几丝浅笑。

    傅辰扫了一眼南艺，心想这小丫头还真是睚眦必报，这个舒放惹到她算是倒霉了！

    傅辰又帮忙补充，“若按报假警判定，还要多行政拘留5天。”

    南艺挑着眉眼，反驳傅辰说：“这是应该属于捏造事实诬告陷害他人。”

    傅辰又看了下手表，他一会儿有个会，他不置可否地点头，“《治安法》第42条第规定，捏造事实诬告陷害他人...”

    南艺打断了傅辰，觉得他还是太仁慈，“应该按《刑法》第243条，捏造事实、诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    梁警官和另一民警对视了一眼，表情复杂，这两人是移动的法律百科全书么？

    再者傅辰不是开公司的么，怎么法条背得这么溜？

    傅辰听到这眉头紧皱，心想南艺和舒放这是有什么深仇大恨，这个法条套不上去吧？

    梁警官有点无奈，“南艺小姐，舒放是错告，不适用这款法律规定。”

    说完，撕了一张票据递给傅辰，“处罚依据想必您也知道，去把罚款交了，把人带走。”

    傅辰点头，“谢谢梁警官，给你们添麻烦了。”

    贺炜赶紧跑过来，接过罚单及告知单去缴纳罚款。

    傅辰起身将西服外套扣好，走过来拉起南艺往外走，隋宁等人也紧跟着。

    南艺心有不甘，“那怎么处理舒放？”

    身后传来舒放的叫嚣，以及梁警官的吼声：“你坐下，你的问题还没交代清楚！”

    傅辰声音低沉，有些生气与不耐烦，“南艺，你差不多的了，你是不是觉得打架是一件很光荣的事？”

    几人出去以后，贺炜开车送唐笑笑和隋宁回家，傅辰则开车带走了南艺。

    坐在迈巴赫商务车里，将一切尽收眼底的南池很是愤懑。

    她不明白傅辰怎么会无下限地宠南艺那个死丫头，还纡尊降贵地亲自到警局来接她。

    云磊见她一直盯着傅辰看，脸色渐冷，将拍好照的单反相机扔给她，“别惦记傅辰了，他心里根本没你。”

    南池拿过单反翻看了一路跟拍过来的照片，“他心里有没有我都不重要，只要那个人不是南艺，他心里装着谁都行。”

    云磊点了一支烟，“要现在把这些放出去么？”

    “这点东西够干什么的？傅辰的公关团队几分钟就能摆平。先留着，等到南艺墙倒众人推的时候，说不准这就是压垮她的最后一根稻草！”

    云磊吐了个烟圈，“南艺姐妹那时候还小，说不定早把看到的事，忘了，或许什么都没看到，我们有必要再除掉她？”

    南池靠在云磊怀里，“她临死前，我让你爽一下，你不就是好奇韩秋白怎么放不下她么？”

    云磊不置可否地点头，“可眼下我更好奇你！”

    他掐了烟，将南池拢在身下。

    傅辰开着南艺的保时捷，她则偏头看向车外，两个人都没说话。

    过了两个路口，傅辰将车停下，没交代就下车去了药店。

    南艺看着他的背影心里不是滋味......

