    轰隆！

    剑气凌天，锋芒难挡！

    以斩碎虚空的姿态，狠狠与那一具行尸的利爪，碰撞在了一起。

    “砰砰！”

    顷刻之间，从碰撞的位置，发出一阵阵轰隆的兵器交碰声音。

    甚至！

    还溅射出了不少火花！

    每一次碰撞，都能令四周的空气，如同被狠狠抽到了一下！

    由此可见！

    这行尸的身体骨骼，是何等的坚固、强大！

    “砰砰砰！”

    剑气如雨，绽放成无数道剑花，不断在行尸身体里来回穿梭。

    仿佛！

    这些剑气，足以灭杀一切般！

    这一幕，看得所有人目不转睛，生怕错过了这绝美的画面。

    终于！

    剑落！

    剑气散尽！

    然而——

    让所有人没有料到的是，秦风的剑气攻击，居然没有对行尸身体，造成丝毫伤害？

    此时此刻！

    在碧儿等人的眼中，这一具行尸身体，依旧完好无损的站在那里。

    这是什么情况？

    难道秦风刚才的一番攻击，没有起到任何杀伤力？

    这不应该啊！

    不过！

    也就是下一秒钟！

    “噗通！”

    “噗通！”

    突然之间！

    就在所有人难以置信的目光下，那一具似乎完全没有受到伤害的行尸身体，居然开始轰然破碎。

    一刹那！

    如同平静的水面，被一块巨石击中般，绽放出一圈圈气浪漩涡。

    而那一具知命境的行尸身体，竟然开始以肉眼可见的速度，身上诞生了密集的剑痕。

    一道！

    两道！

    ……

    几乎数不清楚！

    最后！

    它的整个身体，竟然直接就这样，化为了一缕缕微小的尘粒，轰然消失在虚空中。

    包括！

    那知命境行尸身体里，藏着的那一缕鬼物，也是在满脸惊骇的表情下，被剑气撕裂成了无数粒尘埃。

    “好！好厉害！”

    “这太可怕了！”

    “仅仅是一剑，竟然就将一具知命境的行尸，连同里面的鬼物，直接湮灭！”

    这一刻！

    蛮牛等人眼睛瞪大，死死盯着这一幕，震撼的画面，内心可谓是惊涛骇浪一般。

    他们本以为突破到了知命境，就能够帮到秦风，报答秦风昔日的恩情。

    可谁能料到！

    仅仅时隔一年多时间。

    秦风，依旧是如同一座巍峨的高山，让他们所有人高不可攀，望尘莫及！

    比起一年前！

    门主的实力，又提升到了一个，可怕的境界！

    此时此刻！

    蛮牛等人内心之中，着实是震惊的不行。

    他们可是得到了丹清玄的丹药，激活了体内封印的血脉之力，才能提升如此迅速。

    可是秦风——

    居然比他们的战斗力，提升得还要夸张。

    甚至这个时候，在蛮牛猛虎二人心中，还产生了一个直觉。

    那便是——

    秦风击杀他们，恐怕就是一个念头的事情！

    这……

    简直太恐怖了！

    蛮牛深深呼吸一口气，满脸感慨的惊叹道：“门主的战斗力，当真令我等羡慕啊！”

    “嘿嘿嘿，你们想有秦风哥哥这种实力，再苦修个几百年吧！”

    碧儿笑了笑，打趣说道。

    这可不是她吹嘘，而是事实！

    从刚才秦风的表现来看，明显还没有动用全力，就能轻易抹杀知命境行尸。

    这般的力量，只怕连那些知命境巅峰的强者，也远远比不上吧？

    最关键的是！

    秦风现在，仅仅是一名化元境九重武者啊！

