    第1207章1207解决

    魏开云进屋，看着媳妇睡的香甜，自己的被窝上还压着小被子。

    心里暖融融的，还是自己的媳妇好。

    姜心语睁开眼看了一眼魏开云“着都几点了？”

    “两点多了，你要不要喝水？”

    “不要了。这是啥事怎么到这个点钟？”

    “李云强两口子离婚了，夜里李云强媳妇带着粮食和钱就走了。”

    “离婚？”

    “嗯，离婚了。”

    这下姜心语也没有睡意了，这下有精神了。

    “怎么回事？”

    “李云强家的老二真的不行。他想要工作。

    李云强大概是真的对这个儿子失望了。所以就想着分家。

    可是李云强媳妇居然提出离婚。也不知道怎么想的。

    向东去把他姥姥家的人都接过来了，可是刘家人来也没有说出什么，李云强媳妇还叫嚣着离婚。

    一共一千块钱，她想着都要。最后李云强给了五百，还有她的公分合成钱给她带走了。”

    “分家了？”

    “本来可以缓和的，但是李树志却是担心不分家没有工作，愣是催着分家了。”

    “李云强还得养着两个小的吧？”

    “嗯。以后也不管李树志了，也不用他养老。”

    姜心语真的咋舌，平时没有看出来李树志是这么自私的人。

    这父母离婚他都可以不在乎，只想着自己的工作。

    真是长见识了。真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    听到了外面的动静，这是静初回了自己的屋子了。

    魏开云直接钻进媳妇被窝。“老杨说，将来要是时景和阿宝他们这样，就直接打服了。”

    “他想的太多了，都说三岁看老，咱们家的孩子哪有那样的？”

    “行了。赶紧的睡觉吧。你明天还得带着孩子们上山呢。”

    “好，还是我媳妇好。”

    姜心语不说话了。要是再搭理魏开云，他就没有多少时间睡觉了。

    老杨也和媳妇说了今天发生的事。

    “这儿子都是债，咱们还是生闺女吧。”

    “我也想。这李会计也真是挺为难的，这媳妇儿子都是这样的。”

    “谁说不是呢。明天一上午，全村都会知道了。

    行了，赶紧的睡觉。”

    赵小丽往老杨的怀里钻了钻，调整了一个舒服的姿势闭上眼睡觉。

    李云贵两口子送李三叔回家，然后急匆匆的回自己家了。没一会儿所有的孩子们都出来了。

    “你们都上炕，刚起来地上凉。”

    李雪坐在了屈小丽的身边。

    “你们四叔已经离婚了。你们四婶已经回去了。”

    “离婚了？”

    孩子们都挺吃惊的，怎么就离婚了。

    “不但离婚了，而且你四叔还分家了。

    树志那孩子明天去上班，以后你四叔不会管他了，将来也不用他养老，家里已经和他没有关系了。”

    “树志？”

    “可不是，就是因为他嫌弃饭不好，这才闹起来，你四叔就说分家，你四婶也不知道怎么了，居然嚷着要离婚。

    今天她的娘家嫂子都过来了。可是没有一个人说话，就冲着这个，她回去能有好？

    你四婶在村里可是所有人都羡慕她，你四叔对她好。

    可是她却是傻子似的一定要离婚，真是二百五。

    你们不知道，树志怕明天你四叔不给他工作，居然催着分家，咱们家怎么会有这样的孩子？”

    屈小丽说完叹了一口气。树志这孩子真的不行。

    “好了，都去睡觉吧。”

    孩子们也知道大人们还没有睡觉，所以都出去了。

    两口子躺被窝，等着三儿子回来。

    “当家的，以后老四咋办？”

    “他都是四个孩子的爸爸了，自己的事自己解决呗。”

    “以后就他们爷三了。”

    “以前不也是这样，还少伺候几个人了。”李云贵对于弟弟以前那样说真心的看不上。可是你架不住他自己愿意。

    屈小丽又叹了一口气“你说他四婶是不是傻了？怎么会叫嚷着离婚？那对她有什么好处？”

    “谁知道呢。你睡吧，我等着长河。”

    “你睡，我等着就行了。”

    “你心里有数，琢磨着有没有合适的，给老四介绍一个，也不能让他一个人过。”

    “老四能同意？”

    “咳，你先想着，我有机会问问他，真是该他的。”

    “我看两个小的真的害怕了。”

    “应该不会和老二一样，也不知道老二这孩子怎么会是这样。就他这样的，就是到了外面也不会好。

    太自私了，没有人愿意搭理他。”

    “谁说不是呢？我其实觉得向东也变了，不是以前那个厚道的孩子了。”

    “爹怂怂一个，娘怂怂一窝。怎么会不随刘翠兰？

    而且向东的心大了。我觉得小魏就是看出什么，所以才不要他了吧？”李云贵对于侄子也是有点不满意的。

    “人家小魏是什么人？在他面前耍小聪明能好？”

    其实屈小丽想说李云强也是自私的人，但是知道人家是亲兄弟，当家的一定不愿意听。

    所以聪明的没有说老四的不是。

    “当家的，没想到老四会叫上小魏他们两个。”

    李云贵心里哼了一声，老四就是耍小聪明。不过媳妇说的对，人家小魏是什么人？

    “我现在就是担心老二的工作，庄厂长同意了。就算老二再不好，也不希望他干不了几天就被刷回来。”

    “他要是自己争气，有什么担心的？

    他自己不好好的，和上工一样，一定会被刷回来的。”不过李云贵还是想着明天告诉老二一声，行不听是他自己的事。

    他这做二伯的也算尽到了责任了。

    李云贵说着说着睡着了，现在虽然不累，但是也是没有闲工夫。

    等到两口子听到外面的动静，都惊醒了。

    “长河？”

    “爸妈，我回来了。”

    这下两口子放心了。“爸妈，我进来了？”

    “赶紧进来，怎么了？”屈小丽担忧的看着三儿子。

    “爸妈，我四婶和我四叔离婚原来就是为了能去市里生活。

    她一个劲的追问向东哥什么时候在市里买房。

    向东哥非常的生气。说了，就算再市里买房，也要等到四婶六十岁以后才和其他兄弟轮着，到时候接她去市里住。”

    (本章完)

