    蒂娜讲述的这件事情，还真的有。

    每年在整个暹粒市周边，都会有人失踪，而且数量还不少。不仅仅是柬国本国的人员，甚至还有其他国~家的，有旅游的，还有一些有其他目的的人，都在暹粒市失踪。

    不过由于这里有很多的热带雨林，而且有些地方也是没有人居住的。而且，失踪的绝大部分人都是柬国人，所以对此柬国高层调查了一些年之后，无果也就放弃了！

    并且，因为调查了很久也没有搞明白原因，就直接公布告知大家，所有的人都应该注意安全，尽量不要一个人出门等等。

    反正就是柬国高层已经告诉大家，这里有些不安全的因素在其中，大家生活也好，旅游也罢，要注意一下自己的安全，如果不注意，那么失踪了也就只能埋怨自己，不能埋怨柬国高层了。

    这话说的，倒是让以少部分的白皮有些羞恼，还打了很久的嘴仗。不过对于柬国本来的土著来说，早就习惯了如此，所以也就默默的接受这种解释，尽量一个人不外出，注意自身安全等等。

    当然，世界上每天都有大量的失踪人口，而柬国这里失踪的人口数量说来也并不排名朝前的，因此并没有引起太多人的关注，反正这种事情柬国高层已经发布了公告，所以最后也就不了了之。

    但是蒂娜他们的组~织，在得到了一件东西之后，在调查其他的组件时候，就关注到了这个信息。

    根据这个消息，悄悄的展开调查，并且根据一些古老的传记，还有上一个收获的指引等等，发现吴哥寺绝对有问题。

    这才有了亚姆和费查理两人来到柬国居住调查了好长时间，并且还因此弄了好多明面上的身份，就是为了搞清楚一些事情。

    确定了吴哥窟有问题之后，就根据吴哥窟的一些传言和记载，发现吴哥窟下面应该还有一个吴哥窟。而且在一些相当隐秘的文献中，还对这种东西有详细的记载。

    因此，才会有先前亚姆和费查理两人带着异能者，设计获得钥匙，交易那个玉石钥匙等等，就是为了进入这个地下空间。

    等蒂娜进入这个地下空间之后，就知道这些失踪的人口，可能就是进入这里才会死去。当然了，那些人为什么会进入这里？这也是蒂娜一直没有搞明白的地方。

    但是见到了地下空间寺庙上面那四个骸骨坑洞，还有走到这里后见到的血池，也就能够明白一些缘由，虽然猜不准，但是也应该能够大致上明白一些。

    这个地下空间，应该是需要鲜血补充的，因此才会骗取一些人进入这里，然后补充这个血池中的血液。

    但是就是不知道这种补充是怎么补充的，反正一路行走过来，并没有发现有什么补充的方式。

    其实，如果蒂娜她要是询问陈默，而陈默也想告诉蒂娜的话，就会知道贯穿整个地下空间的，不是什么一个个的山洞，也不是一些台阶什么的，最主要是的地面下的那个血液汇聚装置。

    就算是先前，异能者和雇佣兵死去的人，他们的鲜血可能也都已经汇聚到了这个血池中，凡是在地下空间死去的人，血液都会被收集到这个血池中。

    这特么的如果说出来，还真的有可能会吓着蒂娜，她是真的没有想到，在进入这个地下空间之后，死去的所有人会将血液贡献出来。

    现在蒂娜一脸的正义感，说道：“来到地下空间，见到你面前的这个血池之后，我大概也就明白了，那些人是去了哪里。”

    阇耶跋摩二世看着一脸正义的蒂娜，却忍不住：“嘎嘎嘎嘎……！”的笑了，不过这个笑声，就和金属摩擦一样，有些刺耳！

    “哦？既然你已经大概明白了，那又如何？”阇耶跋摩二世有些嚣张的仰头大笑道。

    蒂娜有些不好接话了，这特么的还真的没有办法说眼前这个家伙，但是蒂娜又不得不说话，只能恨恨地说道：“哼！对于你这种人，算的上是一种恶魔！”

    生前祸害本国的人，死后也是不停的在害人，所以蒂娜说的这句话，说的那是个正气凛然！

    “嘎嘎嘎嘎！”

    “近千年的岁月，你们这些西人还是没有变化啊！总是一副这样的嘴脸，让我始终有些记忆犹新的感觉！”阇耶跋摩二世鄙视的说道。

    都是千年的老妖了，怎么会判断不出蒂娜说的是真还是假。当然，他其实心中还有个猜测，但是却不想说出来，因为这个猜测是他内心的禁忌，谁碰触就灭谁。

    当然，无论他的猜测是否正确，但是这些人都是要死的！能够走到这里，这帮人的实力还是不可小瞧的。

    “我不管你们来这里，究竟是想要什么，但是既然到了这里，那么你们都要给我死！”阇耶跋摩二世恶狠狠的说道。

    来都来了，那么也给血池中的血液做点贡献吧！

    “唰！”的一声响起，四个小小的东西，从阇耶跋摩二世手中飞出，然后没入前面一直站着，自从抵挡过手雷之后就没有动弹的四个盔甲卫士身后。

    四个小小的东西，虽然众人都看不清楚是什么，但是这四个东西没入到盔甲武士身上之后，一下子这四个盔甲武士面具眼眶的地方，一下子发出了幽蓝的光芒，然后这四个盔甲武士上前一步，直接抬起了手中的长剑。

    其他人没有看出四个小小的东西是什么，但是一直关注这边的陈默，却在四个小东西出现之后，就是一愣！

    灵力！在四个小东西出现之后，灵力就有丝丝的荡漾！这特么的是四个符箓啊，真的没有想到，眼前的这个阇耶跋摩二世，竟然和他猜测的一样，就是个修真者？！

    但是，这四个小小的符箓，虽然有着灵力的散逸，却有些差点意思啊！

    对于符箓，陈默可是熟能生巧，绘制了很多的符箓在自己的乾坤袋中，但是相对来说，阇耶跋摩二世扔出来的符箓，似乎有些与自己的不同！

    但是这仅仅是他的感觉，没有拿到手里好好观察，还真的说不上来有哪里不同。

    当然，阇耶跋摩二世的身份，他倒是能够确认，就特么的是个修真者，因为刚刚扔出来四个符箓的时候，那一瞬间的灵力散逸，就特么的是乾坤袋的感觉啊！

    这就有些好玩了，活了近千年的阇耶跋摩二世，竟然是个修真者。不过这位家伙，是高棉人，真的不知道这个家伙的师承是哪个门派。

    就像是卞修一样，无论怎样，都是有门派的。也不知道卞修知道不知道这里，并且是不是清楚这个阇耶跋摩二世。

    四个符箓没入到四个盔甲卫士的后背之后，四个盔甲卫士顿时上前踏步，然后站成一排，双手举着长刀，对着众人就是一声大吼。

    但是这种吼叫出来的声音，怎么听着都不像是正常人类所发出的声音，而更像是一种野兽，或者说非类人的怪物。

    不过由于四个盔甲武士全~身都包裹在盔甲中，没有丝毫显露出来什么，也让所有人都不能判断，这四个盔甲卫士，究竟是什么样子。

    众人摇摇头，将这种想法赶出自己的脑袋。因为现在不是思想抛锚的时候，前面的四个怪物，看起架势，就是准备冲击自己这边。

    四个盔甲卫士，在嚎叫之后，突然眼睛部位幽光大亮，然后一个淡蓝色的光罩，直接出现在了它们的身上。这是防御符文起作用了。

    “靠，这特么的是闪亮版金刚符箓啊！”陈默看到这种淡蓝色光罩，在感知到淡淡的灵力，就知道这四个盔甲卫士身上，出现的是一种相当于初等初级金刚符箓。

    虽然与陈默所设想的金刚符箓有着很大的区别，至少自己的金刚符箓没有如此闪耀的光芒。要知道金刚符箓是给自己增加防御的，不是当成一个照明指示灯的存在。

    如果在交战的时候，弄这么一个闪亮的东西在身上登场，那么就可能下一刻都不知道怎么死的！完全就是吸引火力的存在。至于说偷袭，那就更加不可能了，这是生怕别人看不到自己身上有防御啊！

    这特么的，都成灯泡了，还想如何！

    在修真界，所有等级的防护符箓，或者说阵法什么的，都几乎没有什么光影，基本上都恨不得无声无息的才好，这才是居家旅行，拦路那啥，还有谋财害命的必备辅助。

    另外，虽然如此的光芒闪亮，但是其灵力却并不是很足，所以在陈默的感知中，似乎就和自己身上携带的初等初级金刚符箓相差不大。

    这都是自己刚刚会制作金刚符箓的时候，差不多的灵力标准。

    但是，这也不绝对，因为这里的一切，虽然都和修真者有着关联，但是似乎在金甲人手中，都有所变化，说不定这种金刚符箓能够有更加高的防御也说不定。

    而且，这四张符箓起作用的时间太长了吧，弹出四个防御，到没入其四个盔甲卫士身上，然后这四个家伙身上亮起一层护罩，经过了好几秒钟的时间。

    如果是陈默自己制作的防御符箓，一旦施展，就会立刻作用在目标物上，不会这么长时间才会起作用。

