    第233章师父，我到底还有多少未婚夫？

    宁晞一下收到了迟到十年的生日礼物。

    除了18岁的生日礼物，是一顶世界顶级的钻石皇冠以外，其他的，如同宁晞期望的那般，全是金子做成的首饰。

    在别人看来，金子做成的首饰，十分艳俗。

    可这些东西，是陆悬亲自画的图纸，亲自盯着工匠做的。

    细节没有一丁点儿的瑕疵，处处都透着一股精致与奢华。

    随随便便一件，搁到金店，绝对是镇店之宝一样的存在。

    宁晞注意到缕空的手镯上，还用小篆雕刻着宁晞的名字。

    再细细一看，每一件首饰上，都有只属于“宁晞”的专属印记。

    “喜欢吗？”

    宁晞的眼睛，亮晶晶，像是一汪清泉。

    陆悬的心，更是柔软的一塌糊涂。

    宁晞还小。

    才十八岁。

    他不着急。

    他会慢慢等、等她阅尽千帆之后，蓦然回首，发现自己才是最契合她的男人。

    “晞儿，衣帽间也给你准备了衣服，你可以洗澡休息一下，有什么需要的，直接告诉佣人。”

    宁晞克制着自己的冲动。

    “好。”

    陆悬体贴的离开房间，轻轻关上房门。

    在关房门的那一瞬间，陆悬那一张矜贵如寒雪的俊美脸庞上，顿时洋溢着一缕春日朝阳般灿烂的笑意。

    一旁的佣人惊悚的看向陆悬。

    陆悬冷冷一瞥，佣人连忙低头，装作什么都没有看见似的。

    陆悬一走，财迷宁晞更是抱着这些金子做的首饰，喜不自禁。

    这些首饰，颇有重量。

    宁晞却是丝毫不觉得重，她欢喜的亲热了一会儿，又用手机拍了相片，发给自己的师父。

    【宁晞：师父，哥哥送我的生日礼物。】

    一张一张的图片发了过去。

    宁晞还以为师父又不会回自己的消息。

    谁料，下一秒，孟无忧就回消息了。

    【师父：晞儿，冷静点，别跟没见过世面的人一样，你救了他的命，金山银行山给你都不够。】

    宁晞瞪大眼睛，看着师父发来的消息。

    笑盈盈的继续回师父的消息。

    【宁晞：师父，你什么时候云游回来呀？】

    【师父：一个月后。】

    【宁晞：师父，你能告诉我，我到底还有多少未婚夫？】

    宁晞身形懒散的依靠在扶手上，修长莹白的手指，轻轻抚摸着皇冠上的钻石。

    钻石在灯光的照耀下，散着璀璨耀眼的光芒。

    宁晞原是想，知道自己在将来，有可能会有多少个未婚夫心里有底。

    然……师父又不回消息了。

    算了。

    宁晞很快就将师父给自己找未婚夫的事，抛到了脑后。

    未婚夫多怕什么？

    解除婚约，一个五亿！

    倘若有十个未婚夫，轻轻松松50亿到手，它，不香吗？

    宁晞慢悠悠的起身，去了衣帽间。

    衣帽间里，一边挂着是各种颜色的道袍。

    另一边挂着不同款式的现代感十足的衣服，像顾四知老师说的什么汉服呀洛丽塔都有。

    宁晞只看了一眼那些汉服呀连衣裙之类的，便随手拿起一套白色的道袍，进了浴室。

    浴室里，响起哗哗哗的水声。

    仔细一听，还能听见宁晞那美妙的歌声。

    ?  ?宝贝儿，求月票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

