    “天空出现了一道裂缝，看来修罗神等人的战斗失败了。”

    刚刚那一道血芒，古风预估应该就是神王的力量了，只不过看着天上只露出了一道裂缝，结果显然很不理想了。

    “比比东这么厉害吗？”古风有些搞不懂了，要是比比东这么强，原时间线里就不会被唐三打败了啊。

    “会不会是金龙王的缘故？话说金龙王这么强的吗。”神界的历史，古风自然是了解的，可金龙王这么强大，是古风没想到的。

    “古风，看这样子，好像连神祇都失败了。”唐三的神色有些凝重，要知道修罗神是神王，他就算继承神位了，最多也只是1级神祇。

    现如今神王都对付不了比比东，那么自己继承海神，能够对抗比比东吗？唐三陷入了自我怀疑，要是神王都解决不了的敌人，那自己继承1级神祇，还有意义吗？

    “唐三！”

    被人叫道，唐三整个人都愣了一下，想到自己刚刚的想法。他的额头不禁露出了冷汗，老师说过的，人要是连自己都怀疑，真的可以成为强者吗？

    一旁的古风，自然是发现了不对劲，于是再次碰了碰对方：“唐三，你这是怎么了？”

    猛的一回神，唐三回过神来后，有些苦笑又感激的看着对方：“谢谢了古风，刚刚的我，差点陷进去出不来了。”

    “没事就好，刚刚的你挺阴郁的，要是被小舞看到，她可得担心死。”见唐三没事，古风心里自然是松了口气。

    他回头看向背后的弟子们，发现都跟唐三的情况差不了多少。武魂释放，第九白金魂环出现，一条银色的龙出现后，直接进入了古风的体内。

    “第九魂技：生命之力。”

    一道碧绿色的光芒出现在手上，随着古风的手举起，一道温暖人心的力量。开始向着九宝琉璃宗，还有昊天宗弟子们中间流动了起来。

    一旁的唐三见状，很快就想明白了，他们虽说不是在比比东力量的影响范围内。可他们的距离也不是太远，所以影响的较小，但这些负面能量慢慢累积起来后，就会自然而然的发作了。

    这么一想，唐三就通透了，自己刚刚会有那个想法。应该是在神王力量失败的时候，让这些东西找到空挡了。

    “还真的是危险的力量，怪不得连神王都会失败。”唐三心中很震撼，同时比比东的危险程度，在他的心里又上升了一个档次。

    一旁，古风的生命之力开始流转与每个人的身旁，让他们脸上的表情有了些许的缓和。

    又过了一会，古风收回了自己的力量，脸色有些难看了起来：“生命之力终究不能驱散这股负面情绪，只能让他们心态变好，让力量的侵蚀慢一点而已。”

    比比东的这股力量，只所以影响不到自己，那是他的心境锻炼过。更何况这种东西，他在七年前就经历过了。

    瞳孔颜色在一次的变换，发现那黑气正在慢慢消失，古风的心里也是松了一口气：“消散就好，要是没有消散，真不知道他们会变成什么样子。”

    ......

    有惊无险，一个时辰的时间后，古风带着一群弟子回到了天斗军营。

    “唐三，你在这里看着他们，我去找雪儿过来。”来到军营后，古风不敢浪费时间，嘱咐了句后当即就跑了起来。

    唐三见状也没有多说什么，毕竟在路上的时候，已经有几个弟子爆发了。幸亏自己有蓝银草，还有很强大的安眠药，才让他们老实了起来。

    “小三。”

    听到有人叫自己，唐三别过身一看，发现来人后也是很惊喜：“爸爸，大伯。”

    来者是唐啸很唐昊两人，不过当看到他们的背后没有东西，反而有些弟子的背上还背着弟子，以及大部分弟子脸上的阴郁之气，他的心里也有数了。

    “父亲，你们那边的粮草，难道也是假的吗？还有这群弟子，莫非他们的情绪，也收到了极大的影响吗？”

    “是啊，也不知道这么回事，这些弟子无缘无故就疯了。不过还好你大伯反应快，及时打晕了他们，要不然后果就不堪设想了。”对于这种事，唐昊也是很无力，毕竟就连他自己也收到了影响，要不是他的意志力坚定，还有大哥的提醒，自己怕是也要疯掉了。

    “这个暂且不提，也不知道剑斗罗哪里，究竟有没有阻断粮草。”唐啸看着唐三：“小三，听你之前的意思，你们也是假的吧。”

    “确实，实在是想不到，比比东竟然选择这一招。不过好在的是，我们分为了三队，要不然还真的给比比东得逞了。”

    不过说曹操曹操到，唐三话刚一说完，就看到不远处的尘心还有独孤博两人。率领着九宝琉璃宗的弟子们，缓缓的走了回来。

    不过见到两人后，唐三的表情就有了些变化。因为这些弟子的情况差不多，至于粮草有没有劫货，这个暂时就不知道了。

    另一边，古风已经来到了自己的营地中，发现千仞雪继任正在广场上有声有笑的在谈些什么，他心里也松了口气。

    在谈论的时候，千仞雪看见了古风，当即打了声招呼：“回来了啊，快点过来坐吧，想必一路辛苦了吧。”

    除了释放‘驱散’神技，天斗军营这一天还是很悠闲的，并没有什么战斗。

    “嗯。”回来后，古风赶紧叫道：“雪儿你快过来，我们带过去的那些弟子，好像被比比东的力量给影响了，我根本救不过来，我想只有你可以了。”

    有正事，千仞雪也收起了笑脸：“我知道了，那我现在就过去了。”

    不过在走之前，千仞雪对着古风，直接使用了一次驱散，并笑着解释了一句：“以防万一，还是先给你清理一下了，那我走了。”

    对方走后，宁荣荣走上前来，把对方给拉了过来：“不要站着了，你午饭都没吃，想必也饿了吧，正好我们要吃晚餐快过来吃吧。”

    “好，那我就不客气了。”古风正好饿了，见到面前的食物，古风拿起一个碗，盛了一碗粥又拿起了大饼，直接吃了起来。

    天斗军营入口，千仞雪已经来到了这里，见到对方来了以后，唐三也是上前来说明了一下情况。

    千仞雪点点头，随后眼睛开始观察了起来，毕竟按照唐三的说法，他们已经被影响很久了，显然不单单只是驱散一下就能好的：“你们经历的时间有点久，黑气已经侵入到你们体内了。要恢复的话可能需要一个时辰的时间，在那之前，就委屈你们待在这里了。”

    “没问题的，就待上一个时辰而已。”唐三示意没问题，于是视线看向了父亲等人，他们表示也没什么问题，想到要待上一个时辰就席地而坐了起来。

    见此，千仞雪的背后展开了四对炽红羽翼，跟治疗古风不同。对方本就没有受到什么影响，所以只是施展了天使神力而已。

    可唐三等人情况不同，需要真正的驱散之力，才能完全消除体内的怨气。要不然等着股气爆发的话，也会造成不小的麻烦。

    魂环升起，千仞雪的六黑三红魂环上，带着一丝丝的金光。随后第十枚金色的魂环升起，一股能量被其释放而出。

    “驱散！”

