 话毕，她转身顺着楼梯朝上走去。

朱雀仰头四下打量了一下，她不是没来过，但坐在这儿吃饭却是头一次。

屋内的气息让她觉得很舒服，深呼吸一口，浑身上下所有的细胞都发出了欢呼。

她眼中不禁露出了羡慕的情绪，据说大宗师一流的人物，都有这样的一处好地方，胡校长也有，而且还不小，她也曾进去修行过，和这里差不多的味道，差不多的气息。

“看来魔主真的爱护苏尘，竟然都让他带人住了进来。”

朱雀心中喃喃着，自家那校长虽然也有，但开一段时间就跟要他老命一样，肉疼的不得了。

“您请。”

一旁的武月儿小心翼翼端着一碗粥送了过来，她以前没干过这种活儿，心里颇为紧张。

朱雀回过神，不敢再乱看，默默“占着便宜”，双手接过粥，郑重感到：“谢谢。”

没过多久，陈芷雪从楼上走了下来，身上挂着两个腿脚似有些不便的小姑娘。

朱雀看了看，又是一愣，这两个小丫头长得竟是一模一样。

武月儿同样一脸惊奇，心中暗道陈芷雪果然够厉害，竟然连一直死跪着不起来的苏果果都带了过来。

陈芷雪扶着她们两个先后在位子上坐下，脸上带着无奈。

而苏果果一眼就看穿了武月儿在想什么，嘴里嘀咕道：“我换个地方跪，这次非得跪的他同意不可！”

这话一出，武月儿心中顿时就起了无限的好奇，到底是什么事，最宝贝的妹妹跪着求苏尘都不答应。

朱雀没说话，但这么一听，心里也是起了好奇。

陈芷雪轻声问道：“是什么事，要不我也帮你去求他？”

苏果果摇了摇头道：“不用，这次非得我自己求他同意不可！”

说完，她斜了眼弥生道：“你也别跟着添乱！”

老哥现在心里极度不爽，要是看到弥生这个样子，万一心里火上来，直接一巴掌拍过去，她估计得哭死。

弥生迟疑，没敢说话，她在二楼，虽然有果果用能力捣乱，但她还是隐隐听到了好像是和她有关系。

陈芷雪帮果果和弥生添了饭，果果倒也的确饿了，直接大口大口吃了起来。

而陈芷雪没有动筷子，而是看着朱雀，好奇问道：“刚才忘了问是什么事了，方便的话可以和我们也说说吗？”

朱雀想了一下，上面倒没交代只能够跟苏尘说，而且这事也涉及陈家，没必要瞒陈芷雪。

她放下碗筷，擦了擦嘴道：“两件事吧，之前萧老太爷去了总部，但被青龙堵了回去，没过多久就有个人发了封匿名信，扬言要挑战苏尘，如果不接受，将会潜伏起来，杀他亲人朋友。”

这事其实她没怎么在意，有魔主坐镇青州，别说只是化境，就连大宗师都不敢过来。

但毕竟是威胁，她必须要传达过来。

果然，这话一出，陈芷雪和苏果果的眉头都竖了起来，带着几分女孩子身上不该有的杀气。

朱雀惊了一下，有些意外看了眼这两人，果然强者身边就没有普通人。

陈芷雪很快就恢复了正常，另一边苏果果更是玩儿心理的高手，外露的情绪也很快收敛。

朱雀微微点头，这份涵养也足够难得。

陈芷雪则问道：“另外一件呢？”

“另外一件啊，也和挑战有关。”

朱雀沉吟片刻道：“神集那边，一之羽真发来了确认时间和地点的消息，也不知道是在卖什么药，但这件事得跟苏尘说一声。”

三月初三，也就是四月十八号，距离现在只剩两个月零几天的时间。

“神集？”

苏果果和弥生同时看向了朱雀。

朱雀微微颔首道：“虽然说决斗地点定在了千樱岛，但那里毕竟不是国内，对方很有可能会动什么手脚，所以校长认为不太妥当……时间由他们定，那地点就应该由苏尘定。”

“什么决斗？

神集那边事情还没完吗？”

苏果果快速问道，小脸儿上满是严肃。

这事她怎么一点都不知道！原本还以为神集那边早就结束了才对啊！“嗯？”

这下换朱雀愣了，怎么，难道这事你们并不是所有人都知道的？

那现在自己说了，是不是说漏嘴了？

她下意识看向陈芷雪，后者似正欲阻拦，但此刻也只能是微微摇了摇头。

朱雀声音含糊答道：“抱歉，具体涉及机密，不方便透露，你可以问苏尘。”

苏果果皱眉，对这个回答很不满意，目光再次看向了陈芷雪。

陈芷雪同样摇头道：“回头你问你哥吧。”

苏果果气恼道：“我刚气跑他，会跟我说才怪！”

陈芷雪摊了下手。

苏果果顿时就没胃口了，扒拉了两筷子后，直接耷拉个脑袋上了楼。

弥生也放下了筷子，跟在她后面往楼上走去。

朱雀见状有些不安道：“是不是我说错话了？”

武月儿抬头瞄了她一眼，你说的这不废话吗……陈芷雪看了眼楼上，想了想道：“也不全是坏事吧。”

……离开望天的苏尘，此刻正走在青州一条街上，心情也渐渐平静。

果果求他的事，自是不可能，无论是刚才还是现在，亦或是以后，都不会有这个可能。

“嗡~”口袋里手机忽然响起，他拿出来看了眼，眉毛微舒。

孙行发了条短信：“今天闲点吗？

等会儿要去一个叫默家茶庄的地方，怎么样，要不要过来？”

苏尘看完后，打了行字：“来西桥，我在这里等着。”

要是没有早上果果闹得那件事，他现在应该在恢复蕴养。

很快，孙行的回复就发了过来：“大清早跑那儿干嘛？

林烟儿说那地方好远，你先找地方喝杯咖啡，十分钟后应该能看到我们。”

喝什么咖啡，苏尘收起手机，背着手缓缓朝西桥上走去。

青州这边多河道，两条主河道在青州偏东南的地方纵横交汇，那里卧着一座规模颇大的天桥，也算是青州的小景之一。

本地人对地域位置的划分沿袭了古时候的习惯，桥北、桥西、便是以这座天桥为标致划分的。

 