    ps:有大伙支持，又能在月票前十呆两天，感谢！

    “八方坛主之一？”陆玉蓉远黛般的眉毛轻蹙：“坛主来这里干什么？莫非为了我仁国公府而来？”

    侯敬宗沉声道：“本座要来做什么，轮不到你过问！”

    陆玉蓉道：“这是我国公府境内，每一位来此的高手，国公府都要知道，你们光明圣教鬼鬼祟祟，又要对付哪一派，抢哪一派的秘笈？”

    侯敬宗脸色不变，心下却一沉。△頂點小說，..

    抢秘笈之事是机密大事，只有巡察使知道，圣教其余高手并不知目标，只奉巡察使之命行事，故此事乃最机密。

    这一次巡察使行事不利，损失了数名天外天高手，他奉命前来调查，看是不是巡察使的过错。

    现在看来，抢秘笈之事竟然泄露了出去！

    陆玉蓉淡淡一笑：“侯坛主是不是觉得这件事很隐秘，没人知道？”

    “不错！”侯敬宗哼道。

    他想弄清，到底是巡察使的问题，还是别的原因。

    陆玉蓉道：“你们大光明经两经合一，野心勃发，想培养更多天神高手，就知道你们要干什么，博通天下武功，修炼圆满，非常简单的推测，再加上你们对伏牛山雪月轩下过手，再通过你刚才的反应，我也就能肯定了，你们确实在抢秘笈。”

    侯敬宗脸色阴沉下来。

    他没想到自己竟然中了计，被这小丫头一言夺心，失去冷静，从而被看出端倪，肯定了自己推测。

    她先前只是诈自己一把而已！

    想到这里，他又羞又恼，自己堂堂八方坛主之一，竟然被一个黄毛丫头耍了，简直丢脸之极！

    陆玉蓉道：“侯坛主很生气，想动手是吧？”

    侯敬宗冷笑道：“你年纪轻轻，却耍尽心机，乃自取灭亡之道，今天本座就送你归西！”

    “是你送我归西，还是我送你们归西？”陆玉蓉摇摇头道：“出来吧！”

    “是，小姐！”沉喝声响起，八个黑衣男子飘然而入，进到大厅内，堵住了窗户与大厅门口。

    方敬脸色微变，暗骂自己不果断，现在想出去也不容易了。

    他不由看向纪如玉，纪如玉露出绝然之色。

    “纪师妹，别急，师父一定会有办法送咱们出去的！”方敬低声道。

    纪如玉幽幽叹息：“即使能出去，也逃不出追杀，他们人太多！”

    “师父会有办法！”方敬道。

    陆玉蓉道：“侯坛主武功高深，不过你能对付了我，还能对付几个天外天？剩下的四个天外天对付纪如玉他们，应该绰绰有余吧？所以还是不动手为妙，……让纪如玉自尽吧，便不再追究你们光明圣教偷偷潜入我青山城的事，否则，你们一块死！”

    侯敬宗越发肯定纪如玉得了绝密消息，仁国公府必杀之。

    越是这般，越不能让纪如玉死，把她带回圣女跟前，自己必是大功一件。

    八个黑衣男子皆天外天高手，侯敬宗打量一眼，脸色阴沉更甚，看向方敬。

    方敬一看师父的脸色，知道他要干什么，心下苦笑，却缓缓点头，示意明白。

    陆玉蓉道：“不见棺材不落泪，侯坛主既然想试试，那就得罪了！”

    她轻飘飘一掌按下。

    侯敬宗挥掌击出。

    “砰！”劲风涌动，陆玉蓉白衫飘飘欲乘风而去，覆面的白纱轻荡。

    她摇摇头：“侯坛主你不是咱们的对手，大伙一块上吧！”

    “是！”八人应一声，四个扑向侯敬宗，四个仍堵住出口。

    “砰砰砰砰……”陆玉蓉玉手仿佛儿戏一般迅速拍几下，掌劲瞬间涌出，侯敬宗或闪或避，或接或挡。

    四个天外天高手也非摆设，即使修为逊于他，扑上来贴身攻击却也足够致命。

    侯敬宗在四个天外天高手围攻中游刃有余，却对陆玉蓉的掌力万分忌惮，她掌劲奇异，坚凝而至阴至寒，会减缓他速度。

    高手相争，缓上一线就是生死。

    方敬拔剑出鞘，洒下一片寒光，攻向另外四个天外天高手。

    纪如玉站在一旁没动。

    侯敬宗发现自己小瞧了仁国公府，尤其小瞧了陆玉蓉，没想到她年纪最轻，修为却最深，尤其她的内力奇异，当真有可怕威力。

    他若非修炼的大光明经，恐怕已经冻毙而亡，即使如此，动作仍越来越慢，需要更多的心思来应付她的掌劲，早知如此，自己不该托大，该上手就杀她。

    可惜因为顾忌她的身份而缓了手，从而错失先机，现在想杀她却不易。

    “呼！”他忽然闪出四人包围，猛一拳捣向陆玉蓉。

    陆玉蓉轻盈的一步斜踏，避开这一拳。

    “轰！”墙壁出现一个清晰的拳印，深陷三寸。

    侯敬宗暗怒，这小丫头委实狡诈，自己刚才那蓄力一击没硬接，显然看出异样。

    陆玉蓉忽然一晃，射向纪如玉。

    “砰！”侯敬宗挡在她身前。

    陆玉蓉道：“侯坛主以为真能保住她？”

    “有本座在，你们杀不掉她！”侯敬宗沉声道。

    “那倒要看看！”陆玉蓉道：“你是想带她先走，把你弟子抛下吧？”

    侯敬宗冷笑道：“胡说！”

    他心下暗惊。

    这陆玉蓉的聪明果然名不虚传，只不过一个眼色，竟然被她发觉，猜到了自己心思，如此心智的女人当真可怕，有圣女之风采！

    “纪如玉今天必须死。”陆玉蓉哼道：“你们也得死！”

    “好大的口气！”侯敬宗冷冷道：“凭你们这些家伙，想留下我？好笑！”

    “那如果还有别人呢？”陆玉蓉轻笑一声：“楚离，该你了！”

    “来啦！”一道清朗声音响起，侯敬宗眼前蓦的闪过一道白影，他浑身骤紧，内力加速流转，大叫：“小心！”

    楚离出现在纪如玉身后，笑着轻轻一掌拍中她后背。

    “啵”一声脆响，好像小石子投进深井。

    纪如玉明眸陡然瞪大，眼中神采瞬间熄灭，身体如被抽去了骨头，烂泥般瘫软在地，寂然不动。

    楚离慢慢收回右掌，露出微笑：“幸不辱命！”

    “啊——！”方敬仰天怒吼，转身挥剑疯了般刺向楚离。(未完待续。)