    次日清晨。

    高言起床洗漱后，就准备去隔壁吃早饭。

    没想到打开门却看到魏五爷在外面站着。

    “你什么时候来的？”高言问。

    “来了一会儿，担心高少您在休息，便没敢打扰。”魏五爷一脸谦卑的道。

    “进来说话吧！”

    高言把魏五爷请了进来，自个儿来到沙发上坐下，等着对方开口。

    魏五爷躬着身子道：“高少，事情已经调查清楚了，汪宇明其实并不是真正的幕后主导人，真正的幕后主导人叫韩尚宇，是魔都的一个顶级富二代！”

    “又是一个陌生的名字！”

    高言暗自皱眉：“调查到他针对我的原因了吗？”

    “调查清楚了！”

    魏五爷连忙道：“韩尚宇带着一帮富二代给一个叫王朝的做股票的高手投了钱，对方购入了大量的澳美医药的股票，在他们收割的时候，高少您出手了不少股票，砸了人家的盘，导致股价下跌，让他们损失了几千万，所以才通过汪宇明来给您一点教训！”

    听完魏五爷的解释，高言不由有些哭笑不得，原来是这么回事。

    当初他出售澳美医药的股票时，并没有考虑那么多，更没有想过会砸他人的盘，也没有想到，就因为他的砸盘居然会引来报复。

    “行，这件事就到此为止，你走吧！”

    高言摆摆手。

    “多谢高少原谅，小的还有一点心意奉上，希望您能收下！”说话间，魏五爷双手奉上一份股权转让协议。

    高言接过股权转让协议翻看了下，却是魏五爷把他名下的大都夜总会无偿转让给他。

    魏五爷继续道：“高少，那家夜总会生意一直挺不错，每月的利润至少在200万，希望您不要嫌弃！”

    “不必了！”

    高言随手把协议扔了回去：“只要你以后不招惹到我，我也不会找你麻烦，走吧！”

    “高少，要不您考虑下？”

    魏五爷心有不甘。

    “滚！”

    高言眸光一冷。

    “是，高少，小的这就告退！”

    魏五爷低头道，但眼中却闪过一抹怨恨之色，他送夜总会给高言，赔礼是假，想要攀上高言这棵大树是真。

    他和魏家有点沾亲带故的关系就令许多人不敢妄动他。

    如果攀上了高言这么一个有丹劲大宗师当后台的存在，借助这个名头，他完全可以在南都横着走。

    可惜，高言根本就不给他机会。

    目送魏五爷离开，高言嘴角不由浮现出一抹冷笑，精神力破百后，他整个人的智慧都提升了一大截，如何瞧不出魏五爷那点心思。

    他没有收拾对方已经算不错了，居然还想借助他来狐假虎威，简直就是想屁吃。

    至于月利润达到200万的夜总会。

    他会在乎那点钱吗？

    毕竟他的系统储备资金已经快接近500亿。

    起身来到隔壁。

    敲了敲门。

    开门的是陈幼玲。

    “哇，姐夫，你这么快就办完事情回来了？”陈幼玲惊喜道。

    “是啊！”

    高言点点头：“做好早餐没。”

    “你来得正好，姐姐已经做好早餐！”

    陈幼薇做的早餐是稀粥加馒头，除此外，还有从老家带来的泡菜。

    “言哥，你吃得惯吗，要不我给你煎两个蛋？”

    陈幼薇说道。

    “煎八个吧，每人两个！”

    高言道：“以后你做饭不用这么节俭，我会买些食材回来！”

    “不用了，其实也挺不错的！”

    “听我的，玲玲正在长身体，得补充营养！”高言道。

    “嗯，我听言哥的！”

    “咦，你今天怎么没有反驳我？”高言有些意外。

    “我反驳有用吗，你那么霸道的！”陈幼薇轻声道。

    一听这话，高言不由乐了，看来陈幼薇对他的霸道还是有些小小的怨气。

    不过他不会改，因为陈幼薇就吃这一套。

    饭桌上。

    高言先给姥姥盛了一碗稀饭，问道：“姥姥，你的腿怎么样了？”

    “好多了，已经能够吃力了！”

    老太太开心地道：“多亏了孙女婿的药酒。”

    提起药酒，高言心中一动：“这药酒能增强体质，我也给你们姐妹各自一瓶，每天喝小半杯！”

    “多谢姐夫，吃块煎蛋！”陈幼玲笑嘻嘻地给高言夹了一块煎蛋。

    “对了，昨天你们去了哪里啊？”

    高言问道。

    陈幼薇低头没有说话，陈幼玲也保持了沉默，见状，高言顿时明白了怎么回事，于是笑道：“玲玲，等吃完饭，我带你们去游乐场怎么样？”

    “太好了，谢谢姐夫！”

    陈幼玲一脸惊喜地道。

    饭后，简单收拾后，高言就催着出发，不过姥姥表示她不去，毕竟她腿脚不方便，就不跟他们一起了。

    对此，高言也没有勉强，表示中午会给她点外卖，然后就带着姐妹二人前往市里的游乐场。

    一天下来，姐妹二人都玩得很开心。

    让高言稍感意外的是，陈幼玲看似大大咧咧的，但在面对海盗船、过山车、云霄飞车这样的刺激项目时候却露出了胆怯之色。

    倒是陈幼薇显得很是平静。

    晚上七点多。

    高言驾车回到了小区。

    进屋时，陈幼玲扭头对高言道：“姐夫，今天是我最开心的日子，谢谢你！”

    “不客气！”

    高言给了她一记摸头杀，顿时，陈幼玲露出了享受之色。

    “言哥，我也很开心，谢谢你！”

    这时，陈幼薇也道。

    “玲玲，你先进去，我有话和你姐姐说！”

    “姐夫加油！”陈幼玲朝高言挤了挤就回到了屋里，陈幼薇见状不妙，就要逃，却被高言伸手拉入怀里。

    “你想干嘛？”陈幼薇脸红低声道。

    “你猜？”

    话音一落，高言就勾起陈幼薇的下巴，吻了上去。

    不一会儿，陈幼薇逃一般的窜进屋子，没想到妹妹却坐在沙发上笑盈盈地看着她，并且还故意问道：“姐，你的脸怎么这么红？”

    “不准问，信不信我打你！”陈幼薇挥手威胁。

    但陈幼玲根本就不吃这一套，坏笑道：“是不是姐夫对你使坏了？”

    “你还说！”

    陈幼薇有些恼怒，朝妹妹冲了上去！

    “姥姥救命，姐姐要收拾你！”

    陈幼玲一边喊着一边朝老太太房间逃去。

    另一边，高言一边洗澡，一边琢磨着，明天该去见小卓同学了。

    他提前回了南都，但一直没有告诉小卓同学。

    这都过去一个星期了，也该回南都了！

    洗完澡，一身清爽的高言躺在床上，拿起手机给小卓发了微信。

    这一聊就是一个多小时。

    从对方发来的文字中，高言能感受到小卓同学对他的思念。

    结束聊天后。

    高言又登录了虎娱直播网，不出所料，郑小雨和陈雨欣都在直播中。

    原本300多万的差距，已经缩小到200万。

    而离复赛结束还有两天。

    如果他不继续出手的话，说不定明后两天，陈雨欣还有反杀的机会。

    于是，高言果断给郑小雨刷了500万的礼物。

    将二人的差距拉升到了700万。

    得知这个消息的陈雨欣有些气闷，因为她彻底没有了希望，就算发动铁杆粉丝打赏，也没法反超郑小雨。

    至于决赛。

    呵呵，连复赛我不是言哥的支持力度都这么高，到了决赛肯定会更猛。

    想到这里。

    她有些犹豫：要不，联系我不是言哥试试？

