    突如其来的攻击，在大肥出声示警的时候就已经击中张星。

    轰！

    然而下一刻，耀眼的圣光从张星身上爆发而出，他一步跨出，人就已经到了车间顶部。

    铿！

    嘭噹。

    张星额头电芒闪烁不停，他脸上露出森然之色，一拳轰出，整个房顶都被震碎。

    嗡嗡嗡。

    这时，在张星跟前不远处，椭圆状的扭曲之物突然出现，紧接着，一道白色的身影走了出来。

    这是一位白得无瑕的少年，五官精致，但略显稍大的脑袋却跟身体有些不协调，一头修长的白发随风而飘，他身上的洁白长衫正咧咧作响。

    少年硕大的双眼无比清澈，脸上却没有丝毫的表情，他漂浮着静静地看着张星。

    “这就是高层次基因携带者？”张星没有放松警惕，体内的星力时刻在运转着。

    “主人，其实也就是进化了的半金属人，某种程度上而言，跟银无敌的情况差不多。”大肥露出敌意，小声地解释道。

    闻言，张星点点头，眼前这个谜一样的少年给他的感觉很奇怪，他丝毫感受不到对方的能量波动。

    漂浮在哪里，就好像跟空气一样。

    “主人，您要小心，它很危险。”大肥的想法跟张星不谋而合，没有任何的线索，只能凭借本能进行评估。

    张星正准备开口，而这时，那些金属生命突然出现在车间门口处。

    “这？”

    看到当中的景象，所有人都露出惊讶之色，刚才那剧烈的战斗动静没想到已经结束了。

    “他在那里。”有人出声，其他人立刻看向了张星。

    “那个孩子是谁？”

    正当所有人对那位少年感到疑惑不已的时候，对方动了，随手打出一道闪电，直接在金属生命当中炸开。

    轰！

    噼噼啪啪。

    “啊！”

    “不。”

    “我不想死啊。”

    “救救我！”

    眨眼间，这些金属生命全都化作了焦黑的残骸，好奇心害死猫，即使没来这里，这些人的下场也已然注定。

    “嘿。”

    张星露出笑意，他盯着少年，缓缓说道：“我想，你应该不能算是半金属人了，是一个全新完整的生命体。”

    “一样的，同是族人，只是我走得比他们远，也比他们幸运。”少年冷漠地说道，瞬间周围的温度急速下降。

    “我叫张星。”张星点点头，认同了少年的观点，主动自报家门。

    “白童。”少年回答一声，随后说道：“我们是敌人，跟那些金属生命一样，最终只有一方能够存活。”

    嗡！

    一股冰冷的杀意直接锁定了张星，但他没有丝毫的慌乱，依旧一脸平静。

    从白童的表现来看，他知道今天有两件事不会发生，一是彼此间不会爆发战斗，二是高层次的基因序列怕是拿不到了。

    虽然对方外表看上去是一个人畜无害的孩童，但张星心里清楚，这是跟自己同等级数的存在，甚至某些方面还要优于自己。

    暂时无法知道其他进化的半金属人是什么样子，但张星总感觉这个白童是特别的。

    “我觉得我们可以好好聊聊。”张星笑了笑。

    “我觉得没必要。”白童拒绝道。

    “比如，聊一聊我会站在你们当中的哪一边。”张星意味深长地讲道。

    听到这话，白童沉默了，他移开视线，思考起来。

    张星脸上保持着微笑，对方这幅样子让他胸有成竹，看来自己算是猜对了。

    “我觉得你还是跟大厦中的那位一样吧，对于你而言，加入任何一方都不是最好的选择。”这时，少年缓缓说道。

    “你所说的那位究竟是谁？”张星收起笑容，好奇道。

    “跟它差不多。”白童伸手指了指大肥。

    “主人。”大肥忍不住浑身一震哆嗦。

    “那么，能不能告诉我，那位虫族是个怎样的存在。”张星轻轻拍了拍大肥，目光落向白童。

    “呵。”

    白童突然变了脸色，眼中流露出浓浓的轻蔑之意。

    “你想知道的话，自己去看一看不就明白了。”

    “你说的对，没有什么办法比自己亲眼所见来得更真实了，但不是现在。”张星摇头说道。

    “你并不属于这里，我如果是你的话，会选择离开机械之都。”白童认真说道。

    明显感觉到那股杀意消失了，张星缓缓说道：“这里似乎隐藏着许多秘密啊，但凡生命总有好奇心，想要一探究竟呢。”

    “这是一颗被锁定的星球，没有时间、空间的概念，最终会如何，无法知道，你要是足够聪明的话应该离开。”白童劝说道。

    “谢谢你的忠告，如果可以的话，不知道你有没有金属火种的线索。”感激一声，张星问道。

    “放弃吧，那种东西是不可能存在的，违背了定律的东西统统不会在这里出现。”白童没有说太多，而是警告道。

    “那么我也该走了。”感觉得出白童不会给自己太多有用的信息，张星萌生去意。

    “哼！下次见面，就是纯粹的敌人了。”白童冷冷地说道。

    “嘿，起码我们做了现在这几分钟的朋友。”张星说出了自己的见解。

    “天真。”

    嗡！

    白童丢下两个字，直接转身踏进旋涡中。

    离开车间之后，张星直接赶回了宿舍楼这里，金小初安然无恙，此时她正坐立不安地来回走动着。

    “我要是你，就会先把衣服穿好。”一看到对方那一身充满诱惑的短装，张星就忍不住说道。

    “啊，你，你回来了啊。”听到对方的话，金小初紧张地说道，下一秒立马惊慌失措地跑进房间中。

    没过多久，焕然一新的金小初出现在张星面前，一身轻便的运动装，透着满满的青春气息。

    张星忍不住多看了几眼，不得不说，就颜值这一块，对方已经做到了无可挑剔。

    金小初微微低着头，心里小鹿乱撞，想到之前的误会，俏脸上不由自主地红霞飞舞。

    在回去的路上倒是没有在碰到半金属人，张星顺利到达公寓楼区域，随着他们的到来，那些隐藏在高楼上的金属生命纷纷探出头来。

    来到银无敌所居住的公寓，张星惊奇地看到铁战天也在这里。

    “张星大哥你回来了啊。”

    “姐姐。”

    “伊伊。”

    “我先去休息下。”交代一声之后，张星直接走进卧室，顺手关上房门。

