 “这位兄弟，既然这空箱子对你无用，不如赠送给我如何？”

就在这时，一道和煦的笑声传来，不远处走来一群人，每个人胸前都挂着带有“风”字样的徽章。

周身也隐隐约约间，有着一股疾风之力在流转，透着一股缥缈出尘的味道。

明显，正是八大学院的疾风学院的弟子。

说话的是一个面色英俊，手持折扇的男子，面上带着一股让人如沐春风般的笑容，极为魅力非凡。

“楚行风？”

林寒眉头一挑，对方正是疾风学院的大师兄楚行风。

“这可是我好不容易杀这么多人才得到的，怎么能平白的赠送给别人。”

光头大汉听得此话，却不由嗤笑一声。

在他身边还有一些队员也都冷笑。

虽说对方是大名鼎鼎的楚行风，但他们这些探险者，习惯刀口上舔血的生活，根本无惧。

“兄台所言甚是。”

楚行风一笑，当下从空间戒指中取出一个包裹道：“包裹里面有十颗天灵果，想必换取兄台的空箱子，应该足够了吧。”

“天灵果？”

光头大汉一怔，眼中浮现一抹火热。

他们没有什么背景，想获得天灵果都不容易，十颗天灵果，的确是不小的财富。

其他队员也都很心动，觉得这笔买卖很划算。

光头大汉眼睛转了转，忽然嘿嘿笑，道：“宝箱对你们八大道院的人来说，可是积分，十颗天灵果也太少了，最少要一百颗才行！”

“你抢不成？”

那些疾风学院的弟子，全部都大怒，呵斥道。

甚至有人忍不住拔出兵器，想要对手，楚行风却制止他们笑道：“一百颗就一百颗，宝箱的确值这价！”

说完，又仍给对方一个包裹，有霞光弥漫出来，比之前那大得多。

光头大汉清点一下数量不错之后，这才忍不住哈哈大笑一声，对楚行风道：“楚公子果然气度不凡，出手阔绰，这空箱子是你的了，告辞。”

说完带着其他队员，也就纷纷离开。

唰唰唰！然而，就在他们转身的瞬间，楚行风面上的笑容，却略显一抹冰冷之色，然后手中的折扇一挥，当即一道道可怕的罡风浮现而出，像一道道凌厉的风刃般，急速的朝着那些人呼啸而去。

那些探险者根本没想到楚行风会偷袭，顿时一个个都不禁发出惨叫，身体或被拦腰斩断，或被当头立劈，惨死当场，断臂残肢纷飞，血腥无比。

“楚行风，你狗娘养的，竟背地里出手，好卑鄙。”

光头大汉咬牙，有一道风刃插入了他的胸口，心脏都被洞穿，不断有鲜血流出来，怒吼道。

“这叫兵不厌诈，敲诈我的东西，你死有余辜。”

楚行风冷漠一笑，来到近前，噗的一声，手中的折扇一扬，光头大汉一颗头颅，顿时斜飞出去，惨死当场。

“这楚行风好深的心机，那些探险者实力都很不凡，正面相抗，就算是楚行风想要解决他们也不容易，所以他才给对方一百颗天灵果，让这些探险者掉以轻心，然后一招斩杀。”

姬可儿看到这一幕，忍不住有些心凛，低声道。

林寒点头，这次敢来上古界天的人，都有两把刷子，就算八大道院的精英天才遇到，有时想对付也没这么容易。

楚行风就这样轻松的解决一支强大的探险队，并得到箱子，的确手段过人。

“楚师兄，那边有开天道院的弟子。”

这时，有弟子前去跟楚行风道。

楚行风从光头大汉身上取回自己的天灵果，转头望了过去。

“呵呵，想必这位就是最近名动天下的少年皇主林寒吧，幸会。”

楚行风用帕若无其事的擦了擦手上的鲜血，对林寒拱手笑道。

如沐春风的笑容，出众的气质，谁也不会想到，他之前心机会这么深，出手这般狠辣。

“楚师兄名声斐然，此番得见，是我的荣幸才对。”

林寒淡笑道。

“呵呵，林师弟一定觉得适才我的做法不妥，但此地龙蛇混杂，为得到宝箱，用一些特殊的方法，也是迫不得已，林师弟想必能理解。”

楚行风轻笑道。

林寒沉默，不置可否。

“相遇就是缘分，林师弟不知可有兴趣，我们合作一番？”

楚行风似想到什么，话锋一转道。

“合作什么？”

林寒眉头一挑。

“实不相瞒，我们知道有一个地方，有着不少宝箱，只不过那里十分危险，光靠我们疾风学院想要得到有些困难，如果林师弟，与我们合作，获得那些宝箱我们可以平分。”

楚行风道，之前他们疾风学院，有一些弟子，落在那个区域，给他们第一时间传信，结果却被一头十分强大的异兽杀死。

眼下他解决了这里的事，要赶过去看看，心中却没有多大把握。

林寒知道，穿过空间入口之后，出现的地点，是随机的，楚行风这么说，应该可信。

不过，对于楚行风的人品，他却并不怎么敢恭维，所以摇头，笑道：“我们想先四处看看，楚师兄好意心领了。”

“既然如此，那我也不强求，咱们就此别过。”

楚行风眼中闪过一抹失望之色，笑了笑。

就这样，林寒和楚行风等人告别。

在离开一定区域之后，林寒却停下来，远远的跟走了楚行风等人后面。

“这是要干什么？”

姬可儿不解道。

“自然是要来个黄雀在后。”

林寒笑道，他不愿跟其结成队友，跟在后面见机行事，还是可以的。

毕竟楚行风去有不少宝箱的地方，他自然要去看看。

林凤凰也一笑，觉得这方法甚好。

以楚行风的心机，若是被她们阴了，不知会气成什么样子。

接下来，他们一路尾随，大约走几十里之后。

楚行风在前方，竟遇到青云书院的青仙子，微笑的和其不知道说什么，让得青云书院的人，一同前往了。

“看来这家伙，已经和青云书院的青仙子结盟，以他的心智，青仙子估计要吃亏。”

林寒沉吟道。

 