    在灰鹏王率领妖兽大军和魔物大军开战后不久，孟章他们就偷偷来到了那座山谷之外。

    灰鹏王是有着元神后期实力的强大妖兽，手下妖兽大军实力不凡。

    面对这样的强敌，就算是疯狂的魔物，都不敢有丝毫的大意。

    原本分别驻守在这座山谷之外的魔物大军，抽调出了好几支魔物群前去对抗灰鹏王。

    山谷四周的防御，立即出现了很大的漏洞。

    孟章这次行动的性质，是一次斩首行动，不需要动用太多的兵力，主要是出动少数高阶修士，[笔趣阁 www.biqusa.vip]务求一击必中。

    孟章一方的修士，基本都被孟章收入了虚空鼎之中。

    千影真君自有隐匿身形，秘密潜入的手段。

    单从这一方面来说，暗盟出身，干过多年刺客和斥候的他，其本领并不见得比孟章差。

    人鱼王对于孟章还是有着起码的戒心，不愿意进入虚空鼎之中。

    作为水族首领，他还是有着许多底牌的。

    他取出一件有着隐匿功能的法器，将自己和两名手下的行迹隐藏了起来。

    向华南魔化之后，还是保留了许多以前的记忆和感觉。

    魔化后的向家族人，成为了他最为嫡系的手下，最得他的信任。

    有了什么好处，也是向家族人最先占有。

    这次许多不服从向华南的魔物，被向华南作为补药，交给了向家魔物。

    向家魔物吞噬了这些魔物之后，纷纷躲在山谷之中，开始了进化。

    魔物进化需要一定的时间，而且这个过程不能被打扰。

    有点魔物甚至会进入长时间的沉眠，以彻底完成进化。

    向华南对于新近收服的魔物，并不信任，不许他们轻易靠近这座山谷。

    因此在山谷之中，真正能够发挥作用的魔物，数量不是很多。

    如果孟章他们突入山谷之中，至少在短时间之内，不用担心遭遇无穷无尽的的魔物大军。

    孟章他们隐藏了身形，开始慢慢的接近山谷。

    在这个过程之中，孟章他们没有发生任何异变。

    看样子? 魔犁府主留下的力量造成的影响? 果然已经消退了。

    孟章早就知道，钧尘界对于一切外来的力量? 都有着很强的排斥。

    像魔神之力这种强大而又醒目的存在? 一旦进入钧尘界，很快就会成为钧尘界重点排斥的对象? 难以长期维持下去。

    魔物本身就是一种非常混乱的生物，内部没有严明的秩序和纪律。

    虽然在向华南的严令之下? 山谷之中的魔物加强了防备? 时时刻刻都在进行严密的巡逻。

    孟章他们还是寻找了一个合适的机会，偷偷的潜入了山谷之中。

    孟章这次的目标是魔化后的向华南，对于那些在山谷内部四处移动的魔物，他会尽量避开? 避免惊动他们。

    在孟章敏锐的感知之下? 在山谷的地下深处，有不少的魔物陷入了沉眠。

    许多魔物都是一动不动，身上的气息起伏不定，身体开始出现各种扭曲。

    这些应该就是正在进化的魔物了。

    虽然他们同样是孟章的诛灭对象，不过孟章的首要目标? 还是向华南。

    孟章没有理睬这些魔物，继续向着山谷深处潜入。

    向华南并没有刻意的隐藏自己。

    他就在山谷中央处? 似乎每时每刻，都在肆无忌惮的释放自己狂暴的气息。

    这种气息是如此的醒目? 孟章他们才进入山谷不久，就清楚的感应到了。

    在山谷的中央? 有一道冲天而起的黑色烟雾。

    烟雾之中? 充斥着混乱、杀戮、邪恶等气息。

    在烟雾的下方? 就是烟雾的源头，一个巨大无比的肉球。

    肉球漂浮在半空之中，触手不停的胡乱舞动。

    孟章他们一路顺利的潜入了山谷。

    可是在他们看见这颗肉球的同时，那颗肉球也同样发现了他们。

    一道狂暴无比的声波从肉球身上发了出来，孟章他们躲闪不及，都被逼得显出了身形。

    特别是人鱼王带来的两名手下，实力稍微弱了一点，被震得气血翻滚、立足不稳。

    那个巨大的肉球毫不犹豫的向着孟章他们所在的方位扑了过来。

    那道冲天而起的黑色烟雾，更是铺天盖地的卷向了孟章他们。

    山谷之中的魔物仿佛受到了不知名的刺激，一个个变得狂暴无比，疯狂的涌向了孟章他们。

    孟章催动虚空鼎，将里面的诸位元神真君全部放了出来。

    这些元神真君和人鱼王的两名手下，他们的任务就是挡住庞大的魔物群，不让其干扰孟章他们的大战。

    孟章和人鱼王直接从正面扑向了那个巨大的肉球。

    千影真君的身影再次隐没在阴影之中，不见了踪迹。

    山谷之中魔物众多，外面更是有着几乎无穷无尽的魔物。

    必须速战速决，不能陷入庞大魔物群的包围之中。

    孟章一出手，就祭起了降魔宝镜。

    已经修复大半的降魔宝镜，发挥出了巨大的威力。

    一道道金色的降魔金光电射而出，不停的轰击那个巨大肉球。

    人鱼王挥动手中的法器，一道道水龙从地下升起，化作一道道粗大的锁链，开始缠住巨大的肉球，并且试图将其牢牢的束缚住。

    在无处不在的阴影之中，突然冒出了无数的阴影，疯狂的扑向了那个巨头的肉球，在上面不停的撕咬扑击。

    巨大的肉球轻轻扭动，就从束缚之中挣脱，将那一道道水龙崩散。

    无数的触手一阵疯狂拍打，就将那些无形无质的阴影纷纷拍散。

    对魔物威胁最大的降魔金光，是向华南重点防范的对象。

    一道黑色的烟雾挡在了降魔金光，不停的削减和抵消降魔金光的威力。

    如果不出意外，这场战斗又是一场缠斗。

    孟章他们三个联手，都未必能够胜过魔化后的向华南。

    可惜，孟章还有着一张厉害的底牌。

    而且，眼见时机合适，他就毫不犹豫的施展出了底牌。

    孟章拼尽全身力量，才勉强激发了神霄天雷。

    天空之中一声恐怖的雷鸣响起，山谷之中几乎所有的魔物都吓得伏倒在地。

    一道耀眼的白光落在那个巨头得肉球身上。

    刚才还气势汹汹、不可一世的肉球，立即就毫无抵抗之力，轻易被炸得粉碎。

