    app2();

            2168

    叶航赶紧上前，搀扶住受伤的父亲，满眼怒火地瞪着玄冥氏众人，只恨自己的实力不济，还要靠受伤的父亲保护！

    可后面几个跟随镇北侯多年的神龙氏将领，却是不干了。“

    你们这帮玄冥氏的老乌龟！就知道捡便宜！今日就算违反军纪，我们也跟你们拼了！”

    “不错！这蛟龙救了我们！今日绝不能让你们祸害它！！”几

    个将领脾气上来，冲上前就要阻挠那四个正在控制索套的长老。“

    痴心妄想！”周

    瑾年哪能坐视不管，瞬间一股天帝威压爆，双眸闪烁出冰蓝色寒芒！大

    手一挥，地面上陡然窜起一片寒冰荆棘，尖锐的寒刺差点将这些将士直接刺成筛子！！几

    个镇北军将领脊梁骨冒起寒意，才意识到他们面对的周瑾年，是实打实的大徵五大天帝之一！

    “别忘了，这里是北冥城外，蛮荒之地……就凭你们，敢动我玄冥氏的东西，就是找死！”

    周瑾年冷笑地扫了眼叶煌图，“我看你们，是在城里待了久了，就真以为自己有多了不起了？就

    冲你们刚才对玄冥氏不敬的话语，本族长就是杀了你们，也无不可！”

    镇北军众将面色白，他们冷静下来，才意识到这一刻的情况多危险。这

    里是无法之地，大徵的法律规矩，在蛮荒可不管用。

    周瑾年虽然在北冥城规规矩矩，也是受到皇家，受到律法的压力，不敢直接做出造反的行径。

    但在蛮荒的地界，他找几个借口，真把神龙氏这几人杀了，除了神龙氏会不满，大徵皇室和其他各家，可不会多管。“

    泽玉！继续……”周瑾年蔑然地瞥了叶煌图等人一眼道。

    张泽玉嘿嘿直乐，其他几个长老也是面露得意之色。玄

    冥氏自从被夺走兵权，在北冥城这祖地，几十年都有些抬不起头。

    今日周瑾年成功把镇北侯府的人压得只敢生闷气，他们别提有多舒坦。

    “蛟龙啊蛟龙……乖乖的跟我们回去，也就少些痛苦……”张

    泽玉一甩，将玄冥索套勒在了小金的脖子处，一股玄冥真元迅地开始渗入！

    小金感觉自己脑袋都要被冻僵了，意识也渐渐开始模糊，连嘶吼声都已经无法出，只能传出阵阵“呜呜”的低鸣，好似在向谁求救……叶

    煌图和叶航等人，看到蛟龙颤抖着，虚弱地低下了高傲的头颅，出阵阵哀切呜咽声，眼睛红，却是无能为力……

    突然！正

    当蛟龙就要彻底被玄冥之力冻结晕厥，一股令现场所有人感到心脏都要炸裂的恐怖威压，陡然从远处传来！

    小金一双快要合上的眼睛，终于露出一丝光亮，忍着身上被冻僵的痛苦，出一声长长的哀吼！“

    这……这是……”周瑾年等脸色煞白，脸上的喜悦之情烟消云散，全都紧张无比地望向蛮荒方向。

    镇北军众人也是神色凛然，甚至手放在兵器上，都忍不住颤抖！一

    名男子背后展开着一对无数飞剑形成的巨大剑翼，身上燃烧着熊熊的剑意金焰，带着撕裂长空的尖锐呼啸声，仿佛瞬息飞跃千里，猛然落地！

    一股澎湃的剑意威压，带起的狂烈冲击，飞沙走石，让整个山头都为之一震！

    这一刻，万里蛮荒，无尽苍穹，都好似荡然无存！

    所有人眼中，只容得下这名浑身金焰炽盛，手持黑色巨剑的剑客，仿佛顶天立地的神明一般！

    叶帆远远就听到了龙吟，还以为是小金意外地打不过九渊黑玄蛇。谁

    想，稍微一接近，就现了一群玄冥氏的人，竟然在抓捕小金！？

    上次在洞天福地，就见到了这个世界的修士，对龙兽的贪婪。

    可叶帆没料到，这帮家伙连帮他们退敌的蛟龙，都要如此下狠手！？

    看到小金浑身伤痕累累，还被五条索套给缠绕着冻僵，叶帆就仿佛看到自己的手足兄弟，亲人骨肉被肆意欺凌一般！！叶

    帆金焰跳动的眸子里，一股暴虐的肃杀之意，开始蔓延……“

    你……你是刚才……刚才的那位？！”叶煌图等人自然认识叶帆。“

    帝王级剑意！？”周瑾年浑身一激灵，惊呼道：“难道阁下就是剑神！？”玄

    冥氏去仙宫的翘楚们，自然带回来了仙宫的一手消息。神

    剑宗，剑神，斩杀琴圣，败酒剑仙，震慑仙宫众圣的消息，他们早就知道。只

    是原本以为，这样横空出世的强者，跟他们并无多少关系，离得很远。谁

    想，眼前竟然就出现了！？张

    泽玉等也都目瞪口呆，他们其实都猜测，叶帆应该实力不弱，可谁也没料到，竟然强得如此离谱！？

    难怪侍女都是天王！难怪敢不给两大氏族面子！“

    剑神……”叶煌图目露敬畏之色，但也有一抹复杂思绪。毕

    竟，刺杀溟德帝，在轩辕城外杀死叶修，都有帝王级剑客的身影……

    虽然无法确认是否是同一人，但很难相信，一下子会出现两个帝王级剑客。

    大徵有不少传闻，说溟德帝突然闭关，跟刺客就是剑神，也有很大关系。如

    果一切都是同一人，那没人知道，剑神为何要对皇室下手，也没人知道，剑神究竟什么来历。神

    秘，强大，霸道，让洪荒越来越多的人，开始注意起这名新的强者，也让大徵出现了许多狂热的崇拜者……

    叶帆并没有理会这群人的惊诧和惶恐，撤掉龙鳞剑翼，迈步走向玄冥氏众人。

    “我好心让它帮你们守城……你们就这么回报它！？”叶帆深沉的嗓音，杀意弥漫。玄

    冥氏众人悚然一惊，猛然望向蛟龙，都是有些懵！

    什么！？蛟龙是剑神的！？如

    果真是这样，那他们抢夺一名顶尖圣境强者的蛟龙……岂不是……一

    念及此，玄冥氏众人吓得手都开始哆嗦，仓皇看着周瑾年。周

    瑾年显然也是没想到，只得硬着头皮勉强笑道：“剑神阁下，刚才有眼不识，请阁下不要见怪。

    我们真的不知道，这蛟龙跟阁下有关系啊……”

    说着，周瑾年还朝张泽玉使了个眼色。张

    泽玉额头上青筋都显露出来，知道这会儿不处理好，就会出大事。“

    阁下！我们真不知道这蛟龙是您的，毕竟刚才也没见到啊，我们若知道，岂会抢夺堂堂剑神的蛟龙呢？

    我们玄冥氏，对阁下可是非常敬重，今日能够见到阁下，还请阁下赏个脸，让我们略尽地主之谊，也好消除误会……”

    张泽玉从小金背上跳下来，强作镇定地笑呵呵拱手道。

    叶帆面无表情，根本不理他们说什么，而是直接走到小金面前，问道：“你想怎么样……这次，你想怎样都可以”。

    众人愕然，虽然知道蛟龙通人性，但他们谁也没有真的跟蛟龙级别的妖兽对话过，自然感觉惊奇。

    这会儿玄冥之力停止了渗透，小金稍微恢复了些，一双龙眼中露出一抹愤怒之色，迅传递了一个信息给叶帆。叶

    帆收到后，点了点头，“知道了……那就依你”。

    玄冥氏众人面色局促不安，张泽玉笑吟吟道：“剑神阁下，您不会……真的按一条蛟龙的意思办事吧？

    有什么误会，我们可以解决，毕竟我们玄冥氏，是四大氏族之一。您

    和这蛟龙有什么不满的，我们可以想办法弥……”

    “噗！”不

    等他话说完，叶帆随手一挥，一道金色剑意光束，陡然穿透了张泽玉的腹部！张

    泽玉一脸呆滞，张大了嘴，瑟瑟抖地低头，看着自己腹部的窟窿，一直笑嘻嘻的脸上，再也笑不出来了！眼中露出一丝极致的绝望和恐惧！

