    魏长安在朝中不属任何阵营。

    他也无意为谁遮掩什么。

    郭塘来时小心翼翼的，生怕被人看见。

    他大大方方半点不避讳地将人从正门送了出去就罢了。

    事后还将郭塘不知为何忘在门口的礼，全都送到了郭塘府上。

    坦荡得让人害怕。

    郭塘关上门在府上大骂魏长安不厚道。

    关注此事的人也从中察觉到了在空气中逐渐弥散开的硝烟味。

    郭塘去拜访魏长安，证明闫修开始慌了。

    闫修仗势在朝堂上横行了半辈子，这或许是他头一次出了无用的昏招。

    消息没打探到不说。

    还自爆其短，被魏长安甩手在脸上狠狠地抽了两个响亮的巴掌。

    他是如何想的无人可知。

    但对此情形，却极为合乎他人心意。

    端王意味不明地看着坐在下首的叶清河，笑道：“你是如何猜到，闫修会让人去找魏长安的？”

    叶清河前来提醒时，端王并不在意他说的话。

    毕竟端王与闫修打了大半辈子的交道，深知此人就是个老谋深算的狐狸。

    眼下这种局面，只要是个聪明人，就应该能想到不动才是应万变之法。

    可闫修竟真的出人意料地动了。

    端王得知后也不得不在心里唏嘘一句，闫修到底是老了。

    已经糊涂了。

    叶清河闻言轻声一笑，淡然道：“南家之事他出力最大，当年南家之所以一举覆灭，就是因他的缘故，其中有藏了多少见不得光的阴私不可尽说，可他一定是最不想让此案翻查的。”

    “若是换在前几年，他或许还能应对得更沉稳些，可是王爷别忘了，如今的闫修在朝中权势，与当年早不可同日而语。”

    “他为了保住自己死前最后的荣华，会出此下策也不足为奇。”

    闫修最近几年反复摊上事儿。

    手中权利也被皇上找借口一削再削。

    早已不是当年一手遮天的时候了。

    叶清河这话说得直白，道的也是事实。

    端王敛下眼底满意无声而笑，感慨道：“到底是你们年轻人头脑灵活，本王年纪大了，都想不到这一层。”

    叶清河见端王对自己之前提的话绝口不提，心里暗暗骂了一句老狐狸，开口时，语气却充斥着说不出的不确定。

    他说：“我之前与王爷说的事儿，不知王爷考虑得如何了？”

    端王嘴角的笑容凝了一瞬，转而放下手中茶盏叹气道：“不是本王信不过你，只是你所说之事牵扯甚大，若是出了差错，那……”

    端王欲言又止地停顿了一下，苦笑道：“本王只是个闲散王爷，手中也无实权，在事态未明之前，也不想给自己惹麻烦，你可能明白？”

    叶清河闻言眼底多了一丝不可察觉的阴郁，出口之话却满是激敬。

    “王爷所虑深远，是叶某一时冲动言语唐突了。”

    端王不以为意地摆手一笑，说：“不过你说的事儿，事关重大，就算是为了皇家威严，本王也会尽快让人核实查清，一旦证实此事确真，本王一定不会姑息。”

    叶清河感激一笑，起身对端王说：“多谢王爷。”

    叶清河在端王府上待了不到半个时辰后起身告辞。

    端阳郡主在院子里等了许久，得知叶清河已经到了门口，完全没有要来见自己的意思，当即就气得拍桌而起。

    恰逢端王妃院子里的老嬷嬷来送东西，见状眼珠微转打趣道：“叶大人心念着郡主，倒是想来拜见，老奴也很是想成全，只是这男女大凡规矩在，郡主与叶大人即将成婚，婚前见面不吉利，这些个避讳老奴之前不是与您说过吗？合着郡主忙着清点嫁妆，把这事儿都忘了？”

    这些事儿端阳郡主之前的确听人絮叨过。

    一时怒起就都忘了个干净。

    她面上不悦散了几分，扭头看向老嬷嬷：“嬷嬷说的是真的？”

    “他真的是因怕不吉利，这才不来见我？”

    老嬷嬷满脸堆笑地扶着端阳郡主落坐，笑道：“老奴还能骗您不成？”

    “叶大人虽没能来拜见您，可这不是特命人送了民间的点心来吗？”

    老嬷嬷对着身后的丫鬟使了个眼色。

    丫鬟瞬间会意，将手上捧着的小匣子打开，笑道：“叶大人连点心吃食都能想到，每来都会给您带上一些，可见的确是用心极了。”

    端阳郡主看了一眼匣子里的点心，眼底慢慢地铺上了笑。

    她接过点心匣子不说话。

    老嬷嬷见了无声一笑，挑着些好听的说了哄的人开心了，这才带着人走了出去。

    端王妃院子里，听完老嬷嬷的话，端王妃想起端王的叮嘱，面带晦涩地闭上了眼。

    都已到了如此境地，叶清河若是能真心实意地对端阳好，也能算是好事儿。

    可他真的是心甘情愿的吗？

    叶清河出了端王府，照旧没在外头停留，直接就回了家。

    书房的门关上，无恙就忍不住着急道：“大人，端王若是不应您说的事儿，南家案翻查，您定会第一个受到牵连，您……”

    “这就怕了？”

    叶清河慢悠悠地将翻开了桌上看了一半的书，不以为意地说：“他应不应，又能有多大的干系呢？”

    “我想做的事儿，定然能成。”

    叶清河看了会儿书，将抽屉里的一封信拿给无恙，说：“你去一趟红袖招，有人问起就说是给为了婚事给端阳郡主置办些东西，将这封信交给红袖招的管事，就说明日午时，我约林明白在城外道观一聚。”

    无恙拿着信摸不着头脑，茫然道：“红袖招的管事，能将信送到林大人手上？”

    叶清河无声冷笑，淡淡道：“能送到他夫人的手上。”

    “什么？”

    看出无恙的疑惑，叶清河合上手里的书，轻笑道：“你真以为，林明晰有今日，真是他一人之功？”

    “若无苏沅在后，他又算什么东西。”

    叶清河生性敏锐，再加上对苏沅的事儿原本就很关注。

    几番事后，慢慢的就猜到了苏沅才是红袖招真正的老板。

    初知时他也为苏沅的能耐一瞬心惊。

    可转念一想那人是苏沅，他又觉得很是理所当然。

    那是苏沅。

    她做出什么令人意想不到的事儿，不都是寻常吗？

