
　　“我不要紧，先去司明朗那边！”云琯琯强忍着疼痛，很快作出决定。

　　司明朗是万万不可能做出这种事的！

　　看来只有一种可能，这就是昨夜那个陌生女子的图谋，只是不知司明朗和云景焕，哪一个才是她的首选目标。

　　这件事闹得很大。云琯琯一路上听见宫人几乎都在议论，也顺便打听到了那女子名叫师枝语，在离国也是小有才名的一个贵女。

　　好好的贵女不当，非要来云琅玩这种强买强卖的戏码，这是有多想不开！

　　到了云承弼的偏殿，云琯琯见外头没什么人围观，想来是被肃清过，略微松了口气。这件事的影响力不能再扩大了，否则舆论生逼都要将司明朗逼死，现在只是些流言蜚语，如果能尽快解决，兴许还有救！

　　然而这口气还没松完，云琯琯便听见云承弼的怒骂声。

　　“世子，朕念在东陵王的面子上，一向厚待于你。现在呢？朕的亲儿子婚宴上，你就做出这种不知廉耻的事！”

　　而师枝语则哭哭啼啼，在堂下抹着眼泪：“皇上，此事是臣女不好，虽说本意只是想扶世子一把，但到底忽视了男女大防，这才……”

　　云琯琯一听，胸口疼的差点要吐出来。

　　这师枝语好大一朵白莲，人品不怎么样，博人同情的演技倒是一绝！

　　表面上自责，不知道的人还以为云承弼和司明朗串通，她害怕云琅的强权压制，这才口是心非地替司明朗开脱！

　　实际上不过是又给司明朗定了一次罪，还要向云承弼讨个说法！

　　司明朗跪在堂下，脸色铁青，却一言不发，他头上还有一道正在淌血的伤口。不出意外的话应该是云承弼盛怒之下扔了个什么东西给砸的。

　　然而他什么也不能说。

　　大皇子婚宴期间发生这种事影响太大，一旦开口解释不清楚，只会越描越黑。

　　“父皇，儿臣以为此事还需慎重调查。昨夜这位师姑娘分明就是将我与世子一同扶走的，却又将儿臣抛在半路，儿臣以为这当中还有蹊跷！”云景焕连忙上前道。

　　没想到师枝语却苦笑一声，愈发幽怨：“是啊，昨夜世子对我乱来，大皇子分明就在一旁，却喝醉了并未出手相助，这样的人又如何能让郡主幸福！”

　　云景焕一僵。

　　的确，他和司明朗都喝了酒，他又醉得尤其厉害，这是个无解的死局。

　　云琯琯则听出了另一层意思。师枝语是想，倘若司明朗一直不承认，就将云景焕也牵连进来？

　　云琯琯气的浑身颤抖，压抑住的疼痛又爆发开来。

　　她强撑着走到殿中，跪在了云景焕身边，急忙开口：“父皇，我们昨日找到大哥时，并不在通往休息处的路上，而是另一条较偏僻的小路，的确蹊跷。况且大哥婚宴，多喝几杯也是情有可原，不该怪罪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知师枝语根本不接茬，反倒满脸希冀地看向云琯琯：“你是公主？我听说过你，公主从前在宫外救助过许多无家可归的女子，如今臣女遭遇不幸……公主也一定会帮臣女的吧？”

　　她好像真的抓住一根救命稻草一样，爬过来紧握住云琯琯的手，脸上是既期待又害怕的神情，毫无破绽。

　　云琯琯却无端从她眼里看出一丝幸灾乐祸，心口的疼痛压制不住，愈发剧烈，她摇摇晃晃，险些倒在殿中。

　　云承弼见她状态不好，还以为她是为司明朗难过，顿时语气一沉：“琯琯，你回去，如此污秽之事，朕不会让你掺和进来。”

　　“父皇，但是！”云琯琯还要着急辩解，余光却突然瞥见，原本哭得梨花带雨的师枝语，突然冲她诡异地笑了笑！

　　“臣女明白了，连公主也不愿帮我……”师枝语说话的语气却依旧悲伤而幽怨。搭配上那诡异的笑容，云琯琯竟一时感到恐怖。

　　——由于她贴近云琯琯，处在其他人的视觉死角，因此只有云琯琯一人察觉。

　　这师枝语又想做什么？云琯琯眼皮一跳，下一秒，她就看见师枝语猛地起身，朝着殿内的柱子撞去！

　　司明朗一直提防着她的动作，见状一咬牙，还是出手上前拦住了。

　　若非如此，师枝语一定不会把自己撞死，到那时在云承弼眼皮子底下司明朗却不救人，就更是被她牢牢绑住！

　　“师姑娘……”司明朗拦住她，又迅速松手，拉开距离：“你到底想要什么？”

　　师枝语却顺杆子爬，一把抓住他的手臂，恳切道：“臣女说过了，臣女如今失了清白之身，别无所求，名分、地位都可以不要，只求世子能给个去处，叫臣女能终身侍奉左右，不被旁人乱嚼口舌！”

　　司明朗胸口剧烈起伏，冷冷甩开手：“不可能。我绝不会让你踏进东陵王府，你死了这条心吧！”

　　“司明朗！”云承弼又是一声怒喝，“师姑娘已然给了你台阶，不要不识好歹！”

　　司明朗沉默不语。

　　云承弼似是给气笑了，指着他道：“好啊，好得很，东陵王怎么就生了你这么个儿子！来人，把世子押下去禁足，不许任何人送水送食物，否则一律同罪论处！什么时候想通了，什么时候再出来！”

　　顿了顿，云承弼又补充：“还有，此事若是传出去，朕也不会轻饶！”

　　云琯琯早就落了好多眼泪，上气不接下气。一半是疼的，一半是难过的。她眼睁睁看着司明朗被几个宫人拖走，连忙追上去喊停。

　　“我就说一句话！”她急匆匆拉住那几个宫人，“不会耽误你们时间！”

　　宫人迟疑片刻，最后还是答应了，背过身去给二人留出空间。

　　云琯琯跪坐到司明朗身边，将眼泪抹干净，又握住司明朗的手，低声鼓励：“司明朗，别怕，也别妥协，别忘了我一直运气很好……这次也不会例外！”

　　司明朗依旧没说话，只是点点头，露出个安慰的笑。

　　待他被一路押着走远了，云琯琯依旧跪在原地，只觉得心口剧痛好像把她整个人抽空了。

　　没错，她还有锦鲤护佑，一定不会有事的……

　　云琯琯在心里默默祈祷。正在此时，旁边却传来了师枝语的嗤笑声。

　　“天真的小公主。当真以为自己永远好运气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十八章 师枝语的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 