    这次塌的地方并不是外面，而是里面。

    因为有东西被水冲出来，所以不知道是哪里塌的，目前有研究价值的，只有这些东西。

    锦黛跟着殷权凛到了秀岩山，看到摆在地上的东西。

    一些陈旧的生活用品，还有一些衣物，被水泡这么久，恐怕不会有什么收获了。

    锦黛有点失望。

    她刚想和殷权凛说回去吧！

    就见锦贡直直地走到那些东西前面，蹲下来，颤颤巍巍地拿起手表。

    这个样子，绝对不正常。

    锦黛和殷权凛对视了一眼。

    她开口问道：“锦贡，你认识这只手表？”

    锦贡压抑了半天情绪，努力克制，抬起头，声音微颤地说：“大小姐，这只表是我父亲的。”

    锦黛震惊了。

    这怎么可能？

    老管家不是已经死了吗？

    难道那个攻击殷权凛的黑影，是老管家？

    殷权凛的面色，一下子就阴沉下来。

    锦黛看向锦贡问道：“你确定吗？”

    锦贡点头，他敛着眸说：“我父亲没有别的手表，这只表因为是夫人送的，所以他一直戴着。”

    他摩挲着表背，说道：“这上面还刻着父亲的名字拼音首字母。”

    锦黛过去看了一眼，果然上面刻着两个字母，代表了“锦碑”。

    她说道：“现在还是要搞明白这些东西是你父亲持有的，还是别人放在这里的？”

    锦贡看向她，露出一抹希冀。

    锦黛说道：“我不知道老管家有什么理由，要对阿凛动手。”

    一直没开口的殷权凛突然开口道：“或许……是他想对百里家族下手。”

    百里家族把锦云害死了，锦碑对殷权凛下手也能说得通。

    锦黛不相信地说：“就算是动手，也要对百里关动手，不是你吧！”

    “在别人眼里，我和百里关又有什么区别？我不是百里家族的人吗？百里家族对你们做出这些事情，难道不是家主的责任吗？”

    说到这里，殷权凛语重心长地说：“黛黛，我知道你信任锦贡，但这并不是你由此信任锦碑的理由，一切还需要调查。”

    锦黛知道自己有点急了。

    锦贡开口说道：“大小姐，殷少说得对，是应该查一查才放心。”

    殷权凛面色阴沉地说：“锦贡，最近你暂时还是不要进主楼了，在外面工作吧！”

    锦贡眸光一黯。

    锦黛想说话，却触碰到殷权凛严厉警告的目光。

    她的话就没说出来。

    锦贡沉默了一下，方才说道：“是！”

    声音低沉有些沙哑。

    殷权凛看向关珂命令道：“你处理一下。”然后拉着锦黛走了。

    回去的路上，锦黛说道：“就算锦碑不能信任，锦贡也没问题啊！难道你还怀疑他吗？”

    “防范一些是应该的。”殷权凛淡淡地说道。

    锦黛说道：“他在我身边这么久了，到底能不能信任，你也很清楚啊！”

    殷权凛仿佛没有听到她的话，说道：“近期让那两个女家仆跟在你身边。”

    “你有没有听到我说话？”锦黛气道。

    殷权凛看向她，面色不为所动地说：“别的我什么都可以妥协，但是你的安全，我不会开玩笑。你也不用着急，这件事情查清楚，他自然会恢复原职的。”

    锦黛知道他说得对，她不该为这事儿再说什么，可她就是觉得心里别扭。

    回到锦城庄园，锦黛立刻回到房间里。

    殷权凛却坐在客厅的沙发上，锦品和锦仁规矩地站在他的面前。

    他目光犀利、面色严肃地说：“最近这段时间，对于锦贡的命令要有动脑子分辨，如果你们认为会对大小姐不利，可以暂时不听，先向我汇报，明白吗？”

    锦品和锦仁对视一眼。

    锦仁没敢说话。

    锦品说道：“是的殷少，属下会保护好大小姐的。”

    殷权凛没看锦仁，对锦品说道：“你与锦贡有差不多的能力，我和大小姐都很看重你。”

    “谢谢殷少。”锦品恭敬地说。

    锦仁觉得心里不舒服。

    她的能力明显不如锦品，对锦贡的依赖性很强，毕竟一直都是听锦贡的命令。

    殷权凛摆摆手让她们两个出去。

    走出门一段距离，锦仁忍不住问：“锦品，你是不是想取代贡管家？”

    锦品面无表情地说：“我只是想伺候好大小姐。”

    “锦品你清楚，贡管家不会有问题的，要有问题早就问题了。”锦仁说道。

    锦品脸上仍旧没有太多表情，冷淡地说：“有没有问题，要查过后才知道。”

    锦仁一点都不相信，她觉得自己的判断没错。

    殷权凛走进卧室，看她一个人在沙发上坐着发呆。

    他走过去坐到她身边，问她：“想什么呢？”

    “想这件事的可能性。”锦黛说道。

    “没有生我的气？”殷权凛问。

    “生！”锦黛是生气，可也能理解。

    如果锦贡真的有问题，第一个有危险的是他。

    殷权凛抬起手，把她抱起来放到腿上，两根指节分明的手指捏住她的下巴，将她的头转向自己这边，眸光深深地看着她说：“你这样，我会吃醋的。”

    锦黛觉得好笑，他以前没说过吃醋，现在吃醋？

    “你知道我的。”她说。

    “我也知道他。”殷权凛说。

    锦黛为什么有一种感觉，他就等着那么一个机会，把锦贡赶走她身边呢？

    但是以前他明明有机会不让锦贡回来的，可的确是他让锦贡回来的。

    她看不懂了。

    她什么都没说。

    哪怕没有这件事，只要他说吃醋，她也只能把锦贡调离身边。

    毕竟两个人的感情是最重要的，她避嫌也应该。

    “是不是心里不舒服？”殷权凛看着她问。

    “没有。”锦黛说道。

    要是因为不信任，她的确会不舒服。

    可如果因为要避嫌，就没有什么不舒服了。

    她站起身说道：“我去老管家房间看看，有没有什么线索。”

    不管怎么样，还是要先把事情查清楚。

    然而她刚刚走进老管家的房间，就看到里面的锦贡。

    两人都是一愣。

    锦贡率先开口道：“锦品、锦仁你们出去，我和大小姐有话要说。”

    锦仁刚想出去，锦品就说道：“我要保护好大小姐，必须时刻跟着她。”

    锦仁迈出去的一步，又悄悄地收了回来。

