    加州州立大学长滩分校49人队，这里的49人队，指的不是49个人。

    它的队名含义和NBA里的费城76人队类似，代指的是年份。

    即，1849年涌入加州的淘金者的统称。

    49人队身处西海岸的大西联盟，70年代初，4他们曾连续六次捧得大西联盟常规赛桂冠，一度统治了大西联盟。

    但从80年代开始，直到上个赛季，内华达大学拉斯维加斯分校（UNLV）豪取常规赛十连冠。

    就连1975-76赛季才开始设立的大西联盟锦标赛，也在这十年间，被UNLV独取七冠。

    什么叫统治，这才叫统治。

    新赛季，这支UNLV仍然具有统治大西联盟的实力。

    因为他们拥有伊塞亚·莱德尔、德克斯特·伯尼、埃弗里克·格雷这三员具有NBA前景的NCAA名将。

    甚至，伊塞亚·莱德尔还是NBA选秀的前五大热。

    相比上个赛季的核心阵容，UNLV只是失去了大四毕业前往NBA的埃尔默·斯宾塞。

    同联盟的对手里，就数UNLV对长滩分校的威胁最大了。

    除此之外，NCAA名帅尼尔·麦卡锡执教、主打全民皆兵的新墨西哥州大也不容小觑。

    虽然他们没有明星球员，但他们的核心阵容，每个人的实力都很均衡。

    主教练尼尔·麦卡锡把这群人捏合在了一起，战斗力相当的可观。

    以林星目前粗略的了解看，大西联盟内，值得重视的对手也就这么两个了。

    ……

    NCAA的赛程大概分为四个阶段——

    第一阶段是季前赛阶段：

    这一阶段，长滩分校会和大西联盟外的NCAA一级联盟院校交手，总场次大概在十一二场到十五六场不等。

    季前赛的战绩会被计入疯狂三月之前遴选委员会的统计里，作为挑选剩下33个疯三名额的依据。

    第二阶段是常规赛阶段：

    大西联盟内双循环作战，连长滩分校在内合计10支球队，一个赛季要打18场比赛。

    综合战绩最佳的球队，将捧起大西联盟常规赛桂冠。

    第三阶段是联盟内锦标赛阶段：

    大西联盟常规赛排名前八进入锦标赛，第一对第八，第二对第七，第三对第六，第四对第五。

    单场淘汰制，决赛决出锦标赛冠军，锦标赛冠军将直接进入疯狂三月。

    剩下的球队想进疯三，就得等待遴选委员会的挑选了。

    第四阶段就是疯狂三月了：

    按遴选委员会给到的种子排名进入疯三，依然是单场淘汰赛制。

    一路过关斩将，一路杀到最后的队伍，将会摘得最终的NCAA锦标。

    目前而言，长滩分校的目标还只是：打进疯三就成功。

    过去的两三个赛季看，长滩分校的前一届领导班子，卢西奥斯·哈里斯和拜伦·拉塞尔并没有能够带领长滩分校进入疯三。

    89-90赛季，卢西奥斯·哈里斯的一年级赛季，大西联盟有三个疯三成员，彼时“大妈”拉里·约翰逊带队的UNLV、全民皆兵的新墨西哥州大以及加州大学圣塔芭芭拉分校。

    90-91赛季，卢西奥斯的二年级赛季，拜伦·拉塞尔的一年级赛季，大西联盟有两个疯三成员，拉里约翰逊的UNLV和全民皆兵的新墨西哥州大。

    91-92赛季，卢西奥斯的三年级赛季，拉塞尔的二年级赛季，大西联盟有两个疯三成员，伊赛亚·莱德尔带队的UNLV和全民皆兵的新墨西哥州大。

    从这两三个赛季看，指望卢西奥斯和拉塞尔带着这支49人队打进疯三，还是有点难度的。

    所以，林星来了。

    虽然多了林星，塞斯·格林伯格信心十足，他却还是十分谨慎。

    首先，在赛季开始之前，他找到了三所大专院校，准备打三场不对外开放的友谊赛。

    然后是季前赛，球队可以自主挑选对手，当然，前提是，你得和对方谈妥了。

    剩下的常规赛和联盟内锦标赛就没什么好说的了。

    格林伯格首先确定了三场友谊赛的对手，一个是就近原则找来的长滩城市学院。

    另一个是相距不远、地处南加州的河滨社区学院。

    这两场友谊赛，长滩分校都会是主场作战。

    最后，为了让新生们提前体验一把远距离客场作战，格林伯格又找来了一所地处犹他州的社区大学。

    三场友谊赛，主要的目的就是演练战术，同时给新生们上上强度，给老生们找找自信。

    打完这三场友谊赛，接下来的重点，就是季前赛了。

    格林伯格很清楚，大西联盟虽然孱弱，但以49人队的配置，加上锦标赛单场淘汰的特殊性。

    万一拿不到锦标赛的冠军，49人队就只能指望遴选委员会把自己选进去了。

    这个时候，季前赛的对手和战绩，就非常重要了。

    季前赛对手的选择很有门道，并不是说选一堆弱队，搞一个高胜率就行了的。

    选一堆弱队，就算赢了，那说明不了什么。

    从一个分奴的角度出发，对手必须有强有弱，且弱队一定要远远多于强队。

    用弱队保证下限，用强队提升上限。

    为了能有一个完美的季前赛赛程，塞斯·格林伯格和他的教练组成员，开始了各种努力。

    拉关系，套近乎，寻找着愿意和长滩分校打一场的顶尖强队……

    ……

    第一场对长滩城市学院的友谊赛，面对一群菜鸡，林星大杀四方。

    他甚至都没有打满全场，就轻轻松松的就掠下了34分7个篮板9次助攻2个抢断。

    比赛还没有结束，他就叉着腰站在球场边，看着已经大到裂开来的比分，摇着头：“就这？”

    单说这场比赛，和他在高中时打得那些菜鸡有什么区别？

    区别还是有的，或许是有很多大学四年级身体已经长成的运动员存在。

    长滩城市学院的身体对抗，比他在高中时碰到的那些菜鸡要强不少。

    但强的这点身体对抗，还不至于产生质变，菜鸡还是菜鸡。

    和菜鸡对抗，林星一点快感都没有，他不禁想问：

    这所谓的友谊赛，有进行的必要吗？

    很快，友谊赛又进行到了第二场，49人队大胜河滨社区学院。

    这场友谊赛的强度倒是高了一些——

    河滨社区学院和UCLA这等NCAA一级联盟顶级名校密切相关，队内养着几个原本要被UCLA招入，却因为成绩不过关上不了本科的学渣。

    这几个学渣暂时进不了UCLA，就只能先读着河滨社区学院，谋求专转本，一年或者两年后，再入UCLA。

    有了这几个学渣，河滨社区学院倒是不像长滩城市学院那样，完全不堪一击了。

    emmm……只是不堪二击罢了。

    两场低强度的友谊赛，林星打得没滋没味，他觉得：

    还不如待在训练馆里，拉着拉塞尔一对一陪练呢！

    反过来说，拜伦·拉塞尔就松了一大口气了：

    这两场友谊赛，暴君的枪口终于对外了。

    他终于不用每天担惊受怕了……

    ……

    直到第三场友谊赛，林星才真正改变他的想法——

    第三战，49人队离开了大本营长滩，他们坐着飞机，直接飞到了犹他高原。

    然后，进入了一所名叫犹他山谷社区大学的专科院校内。

    在这所社区大学的训练馆里，49人队见到了这场友谊赛的对手。

    直到看到对手阵中、一个光头、长得颇似黄皮肤的忍者神龟的身影时，林星这才想到：

    卧槽，都忘了公认的历史第一大前锋现在就在这所社区大学了！

    对面的马健，看到林星的时候，也是有点懵逼。

    对面怎么也有一个黑头发黄皮肤的球员啊？

    日本人？韩国人？总不能是中国人吧？

    没听说国内还有谁也出来打了啊？

    而且对面这个学校，加州州立大学长滩分校，那可是NCAA一级联盟的学校啊！

    这家伙万一真是中国人，那岂不是比我更早进了真正意义上的NCAA了？

    马健琢磨了一会，好奇心完全被勾起的他，很快就趁着热身的时间，靠了过去。

    “呃，嗨，你，日本人？或者，韩国人？”

    要说这马健，他之所以跑到这鸟不拉屎的犹他州来打篮球，完全就是各种不凑巧的事情碰到一起去了。

    首先，就在今夏的巴塞罗那奥运会，马健6场球总共得了22分，场均3.7分。

    外界盛传，他的突出表现引来了世界的注意。

    奥运会后，UCLA给他发了一份全额篮球奖学金的邀请。

    已经取得美国签证的马健，不顾篮协永久取消其代表国家队参赛资格的警告。

    为了自己的篮球梦想，毅然决然踏上了异国的国土。

    而当时篮协阻挠他去米国的理由是：语言不通，交流困难，未来不可期。

    结果到了米国，未来还真就不可期了。

    他体校的文凭，在米国不被承认，因此UCLA的全额奖学金就黄了。

    好在，犹他大学的主教练里克·梅杰尔斯看上了他，帮着他入学了现在的犹他山谷社区大学。

    准备走专转本的路子，谋求在一年或者两年后，实现NCAA的梦想。

    现在，林星听着马健这一串蹩脚的英语，很想笑。

    他摇着头，语出惊人：“你这二把刀的英文，就别搁着秀了。”

    马健呆住了，还真踏马是中国人……

    （求推荐票，求月票！）

