    “那个………安逸心？”

    禾斗试探着询问道。

    听到自己的名字，小女孩的身体下意识地抖了抖，抱着脑袋的双手更加用力。

    看着眼前这个本就抱头蹲防把自己蜷缩成一团的小女孩，因为自己的声音而变得更加害怕，禾斗皱了皱眉。

    拨动空间的波纹，禾斗瞬移到小女孩的面前。

    无视了在空间感知下那股怪异的感觉，禾斗定睛看着面前名为安逸心的小女孩。

    “不用害怕了，有我在哦。”

    微微躬身，用手轻轻地抚摸着小女孩的头。

    自小在孤儿院长大的禾斗，意外的对哄女孩子很有心得。

    还记得他仍旧待在孤儿院的那段时间，一有孤儿院里的小女孩哭了，只要他上去摸摸头再哄两句，便能立马让其安静下来。

    就仿佛他的身上有着某种莫名的让人平静的力量，让人会忍不住去亲近。

    当然，禾斗一直以来都认为他哄女孩这么厉害，完全是因为自己那副绝世颜值。

    在禾斗轻声细语的安抚下，安逸心停下了身体的颤抖，小心翼翼地微微抬起头来，看了看站在她面前的禾斗。

    “大哥哥……”

    安逸心一边发出糯糯的声音，一边抬起一只手，紧紧地拽住禾斗的下衣摆。

    看着小女孩安逸心比之前平静多了，禾斗蹲下身子，让自己的视线尽量与她平齐，这样会显得更加亲近一些。

    “能和大哥哥说说，这里究竟发生了什么嘛？”

    禾斗把安逸心抓紧他衣服的手，握在了自己的手心中，双眼温柔地看着这个小女孩。

    “安安什么也不知道……安安一闭上眼睛就会到这里……安安想要妈妈……”安逸心的声音听起来就像要哭出来。

    禾斗用空着的手摸了摸安逸心的头，动作十分轻柔。

    “别怕，大哥哥带安安去找妈妈。”禾斗看着安逸心，脸上带着温柔的笑。

    这个副本稀奇古怪的，一会是空无一人的城市，一会是什么扭曲之神的信徒，总感觉背后有着什么不简单的大秘密。

    禾斗无奈扶额，为什么不是那种只需要打打杀杀的副本，这种带点解谜性质的副本，实在是有些难搞啊……

    目前只有各种杂乱的信息，完全不能推测出太多东西。

    要是他能知道更多信息就好了……

    等等！

    禾斗猛然间反应过来什么，就连抚摸着小女孩额头的手也不禁停了下来。

    想知道的更多的话……

    他好像刚得到一个技能吧？

    禾斗立马在脑海里回忆着遇到的一切，并在同时发动新获得的技能“全知一角”。

    【扭曲图案：扭曲之神的图腾。】

    【扭曲之神：某种代表着扭曲意志的高维度存在，以梦为食。】

    【扭曲之神信徒：信仰着扭曲之神的他们，妄想将一切的梦都祭祀给他们的神，这次他们选择的是整个城市所有人的梦。】

    【安逸心：编号871420233宇宙某颗星球的人类，拥有超乎寻常的精神力，精神体被扭曲之神信徒流放在梦境城市里，等待祭祀开始时作为主要祭品，整座城市其他人的精神体困在这个梦境城市的中心点作为次要祭品。】

    就像是作弊看剧本一样，许多之前得到的些许线索被技能“全知一角”全部详细的破译解释，禾斗的思路一下子清晰起来。

    编号为871420233宇宙的某颗星球，被扭曲之神的信徒盯上。

    他们将城市的所有人困在一个大型的共同梦境世界里，准备将整个城市人的梦献祭给扭曲之神，而安逸心将是这次祭祀中的主菜。

    “综网，梦被献祭掉的话，会发生什么？”禾斗对着综网面板询问起来。

    【精神永远崩溃，呈现为植物人的状态】

    禾斗眯了眯眼睛，神色严肃。

    任务主线是让安逸心的精神体回到现实世界，那么这次的敌人很明显了，势必要和扭曲之神及其信徒对上。

    毕竟安逸心可是他们这次华丽的祭祀的主菜。

