 “真衍古教莫无殇前往参加地相之宴！”“

    莫无殇在途中被伏击！”

    “道种境界的莫无殇险些身死！”

    “……”这

    个消息传出来，一片哗然。真衍古教莫无殇这个名字太如雷贯耳了，所有人都认为他必定能成就圣人的存在，甚至有望冲击古帝。

    莫无殇身份神秘，他在真衍古教有着超然的地位。真衍古教是什么存在，真正的大教，有望成为不朽的势力。

    这些年真衍古教越发的繁华昌盛，人才辈出，群英璀璨。  传闻真衍古教各脉，现在都在争夺传承圣子，其中不乏一些妖孽之辈。

    可是不管各脉传人何其妖孽，都在莫无殇面前俯首。事实上，所有人当时以为莫无殇就是真衍古教的这一代传人，可结果却不是。

    莫无殇超然，真衍古教此时还在选传承圣子。事

    实上，见过莫无殇出手的人不多，可是不管是谁见过莫无殇，曾经在外界多么妖孽的人物，见过他之后都甘心居在其下。也是因为这个原因，莫无殇的名声越来越响亮，东胜神洲鲜少有不知道他的，成为了东神神洲之杰。别

    的不说，他年纪不大。却已经是道种境界的强者，这是王者啊。年轻一辈中，有几人达到？普

    通人能达到天人境就不错了，达到神通境就已经算天骄了。而道种境界……年轻一辈中少的可怜。

    阴阳学院汇聚了这么多学员，而且都算是天赋不错的。但是道种境界的有几个？强大如同地榜秦破天这些人，也都卡在天人境，久久不能突破到神通境。

    很多人甚至都在传言，或许几年后，莫无殇就能成就法身境，俯瞰众多修行者，成为东胜神洲最顶尖的一小撮人。

    莫无殇闻名东胜神洲，可是他十分的低调，很少在外，更别说去参加什么宴会了。

    正是因为如此，所以听到他去参加地相之宴，很多人都惊讶无比。此次的地相之宴声势大涨。当

    然更让无数人惊讶的是居然有人伏击莫无殇，先别说他背后的真衍教。就是莫无殇本身道种的实力，在东胜神洲也属于横着走的王者。

    “太恐怖了，莫无殇被伏击，而且还遭受到重伤了，这是不是真的啊！”

    “我也不敢相信啊，听闻此次要不是有数个强者陪伴莫无殇，莫无殇可能要身死！”“

    谁啊？居然这么恐怖！”

    “听闻是一个胖子，啃着骨头。突然出现就伏击莫无殇，其实力超乎想象，比起莫无殇不差多少。”

    “我也听说了，莫无殇遭受的最强一击，就是对方丢出的骨头砸成的重伤！”

    “是啊！要不是莫无殇的追随者出手，很可能他就身死了！”“

    那胖子这么强大？”“

    是超乎想象的强大，和莫无殇一战，两人拼的两败俱伤，可他还是从莫无殇的追随者中杀出去了。”“

    胖子还逃走了？这怎么可能？”“

    听闻胖子虽然伤势极重，可还是逃出去了！”“

    这太吓人了吧！”

    “……”

    很多人都被这个消息吓到了，真衍教现在如日中天，想不到还有人敢去伏击超然的莫无殇。叶

    宇听到这个消息的时候，真和诗静依在一起，刚准备和诗静依商讨理想和人性，杜启喜就急冲冲的把这一切告诉叶宇。“

    什么？”叶宇猛然的站起身，消息中的胖子不用说也知道是池不。池不胖居然伏击了莫无殇，他也在东胜神洲。“

    学院很多人崇拜莫无殇，所以这个消息传的很快。已经确定了，莫无殇确实被伏击了！”杜启喜看着叶宇，他自然知道伏击的人就是问心峰的那个池不胖。

    “池不胖怎么样了？”叶宇问着杜启喜说道。“

    听闻是逃走了，可是真衍教的人追杀了，至于到底怎么样，现在还不知道，毕竟消息有滞留。”杜启喜说道。叶

    宇深吸了一口气，看着杜启喜问道：“地相之宴是什么？为什么莫无殇会有兴趣！”“

    一个地士的聚会，在这一方区域有不少的名气，但放在整个东胜神洲来说，算不得特别闻名。我也很好奇他会来参加！”杜启喜说道，“只要他愿意，真衍古教可以弄一个声势更浩荡的地相之宴。”

    “关注他们的消息！”叶宇深吸了一口气，他实力太弱了。才天人境，就算想要帮助池不胖都做不到。想

    到地相之宴，叶宇想了想说道：“你去告诉秦妖娆，我去参加地相之宴。”“

    我也去！”诗静依突然对着叶宇说道。“

    你也去？”叶宇皱眉。“

    他要是真有麻烦，那到时候就不得不借用一些力量了。我能借来一些力量！”诗静依对着叶宇说道。

    叶宇听到这句话，沉默了一会儿。

    能不让诗静依去借力是最好的，叶宇不想她和诗家有瓜葛。可是有些事总是拦不住的，最怕的是到时候池不胖处于危险，自己需要力量时束手无策。叶

    宇握了握拳头，觉得他终究还是太过渺小。要是背后也有大势力可以依靠的话，何须诗静依走这一步。诗

    静依似乎知道叶宇在想什么，她伸出手握住叶宇的手，柔声说道：“你不要因此而觉得有压力！”叶

    宇把心事压下，他不想因此而再影响诗静依的情绪。既然自己弱，那就努力的变强，保护一切要保护的人好了。

    “去和秦妖娆说，我和诗静依一起前往！”叶宇对杜启喜说道。“

    好！”杜启喜离开。

    “他不会有事的，你放心吧！”诗静依安慰叶宇，问心峰的事叶宇没有瞒她，她知道池不胖是叶宇的二师兄。

    叶宇点点头道：“希望吧。能见他们一面最好！”他

    们既然在东胜神洲，叶宇自然想要和他们见一面。“

    算了，不管这些，先去地相之宴看看。在那里或许能打探出什么消息，我也好奇莫无殇为什么想去这宴会。”叶宇没有忘记碧涛阁死去的那些人，阁主峰主他们都死的很惨！…

    … 