    “放开你们？”

    纽古尔冷笑一声，这么简单的缓兵之计他要是在看不出来，那就真的不配作为一个部落的首领了。

    “我给你们最后一次机会，要么死在这里，要么答应臣服于西瓯。”

    纽古尔终于暴露出了自己真正的目的。

    和秦军拼命，不过是他的一个借口而已。

    他的目的是，在西瓯的帮助下，成为整个南粤，名副其实的王。

    为了这一天，纽古尔已经筹划了很多年了。

    在西瓯那边的帮助下，纽古尔的部落实力增长的十分迅速。

    在短短不到十年的时间，就从一个名不见经传的小部落，成长为整个南粤实力可以排在前列的顶尖部落。

    最后，纽古尔又利用各种手段，或者威胁，或者拉拢，把不少的部落都拉到了自己的阵营当中。

    原本，按照纽古尔的打算是，就这样慢慢的发展自己的实力，总有一天，能够将南粤的部落都收到自己手下的。

    可惜，天算不如人算。

    赵彻忽然从天而降，带着数十万的大秦军队，直接杀到了百越之地，一下子打乱了纽古尔的计划。

    为此，纽古尔不得不编造出来一个要和秦军拼命的借口，将这些部族的首领全部都骗了过来。

    然后，他也在外面埋伏了不少自己的亲信，只要谈崩了，立马动手将这些首领全部控制起来。

    “等等，我答应臣服于你！”

    终于，主和派这边，有人看到纽古尔下手如此狠辣之后，忍不住有些动摇了。

    不过，让他这么简单臣服绝对是没可能的。

    这个首领想的是，暂时先表面上答应下来，等自己出去之后，大不了再反悔就是了。

    反正纽古尔又不是什么好东西，区区一句口头的承诺，自己也不会损失什么。

    “我也答应臣服！”

    “还有我，其实我早就向往西瓯那边了，只是一直没有机会接触罢了！”

    “对对对，我也是一样的。”

    ……

    见到那个首领答应之后，其他人也像是一下子反应了过来，连忙争先恐后的答应了纽古尔的要求。

    “呵呵，你们该不会是想着，表面上假装答应我，等会儿出去之后，就想办法联合起来干掉我吧！”

    纽古尔冷笑一声说道。

    “怎么会呢，谁不知道我们是最守信用的，更何况，现在秦军步步紧逼，我们除了联合西瓯之外，也没有其他的办法了。”

    那几个首领干笑着说了一句。

    “很好，既然你们愿意臣服我，那就先帮我杀了他！”

    纽古尔眼睛一转，忽然伸手指向了一旁的南粤王吩咐道。

    “什么？你要我们杀了王？”

    “这绝无可能！”

    “就是，纽古尔你太过分了！”

    ……

    听到纽古尔的要求，众人顿时怒了起来。

    南粤王虽然没有实权，但在南粤的地位也是比较特殊的，象征意义更大。

    至少，对于所有的南粤百姓来说，南粤王就是他们心目中的最高统领。

    哪怕是这些部落的首领，心里就是再怎么看不起，但至少在表面上还是会保持尊敬的。

    而如今，纽古尔让他们亲手杀了南粤王，无疑是将众人逼到了绝路上。

    若是这个消息传出去，对他们部落的稳定和统治也有极大的影响。

    甚至有可能他们的首领地位都坐不稳了。

    怪不得纽古尔答应的那么痛快，原来早就想好了退路。

    至于一旁的南粤王，此时更是一脸的迷惑。

    他什么也没做，怎么莫名其妙的就要被杀了？

    在纽古尔心里，南粤王不过是一个筹码罢了。

    他就是要将南粤王的性命当做这些人的投名状。

    只要他们杀了南粤王，自己就握住了这些人的把柄。

    到时候，他们就是想反悔，也根本没有机会了。

    “时间不多，你们抓紧做决定吧，要么杀了南粤王，当做你们的投名状，要么就全部死在这里！”

    纽古尔冷笑着，根本不在乎这些人的声讨。

    反正他都已经准备臣服于西瓯了，日后他才是真正的南粤王，眼前的这个傀儡，对他来说，已经没有了任何意义，反倒是成为了绊脚石。

    正好拿来当做这些人的投名状，也算是最后发挥了一点余热吧。

    “不不不，纽古尔，我也愿意臣服你，不要杀我！”

    终于，南粤王自己都看不下去了，再不出来说话，一会儿他的小命都没有了。

    “呵，你也想臣服我？你配吗？”

    纽古尔冷笑着看着南粤王，不过是一个傀儡而已，他连臣服自己的资格都没有，只有死路一条。

    “混账，纽古尔我跟你拼了，有本事你就把我们全杀了，你可以看看，出去之后，我们部族的人，得知这个消息会不会找你报仇！”

    主和派这边还是有硬气的人的，指着便是指着纽古尔的鼻子骂了起来。

    “你真以为我不敢杀了你们？”

    纽古尔冷笑一声，没给其他人反应的时间，直接一刀砍了刚才那个人。

    “怎么样？还有谁不服，想试试我纽古尔的刀够不够锋利的？”

    纽古尔用带着杀意的眼神，扫过眼前的众人，冷冷的质问一句。

    “你……你怎么敢的？难道你就不怕我们部落子民的报复吗？”

    见到纽古尔如此大肆杀戮，终于有人承受不住了，忍不住出声质问一句。

    “报复？你们本来就是暗中勾结大秦的奸贼，强行要求我们跟你们一起臣服于大秦，王不同意，于是你们就趁乱杀了王，最后被我和其他的首领，联合起来斩杀了，这个理由，你们觉得够不够？”

    “胡编乱造，我们什么时候勾结大秦了，分明是你勾结南粤，王也是死在你的手上的。”

    “是啊，可是，除了我们这里的人，还有谁知道呢？”

    纽古尔带着嘲讽的声音响起，顿时让众人沉默了下来。

    是啊，眼下整个营帐内，除了各个部落的首领之外，剩下的，全都是纽古尔的人。

    等纽古尔杀了他们之后，再随便编造个理由，出去了也是死无对证。

    甚至，纽古尔完全可以说，他们之中有些人，也是为了保护王，而被其他人给斩杀的。

    反正到时候知道内情的人都死了，而在场的人里面，总会有忍不住臣服纽古尔的。

    到时候，真正的实情如何，还不是全凭着纽古尔的一张嘴？

    “从现在开始，我只给你们十息的考虑时间，十息之后，若是还没有人做出决定，我就杀一个人！”

    纽古尔伸出手指，冷冷的警告一句。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

