    

    此刻。

    已经是夜里十一点五十。

    院子里，用枯柴，堆成了一个小山堆。

    “师父，差不多了吧？”

    刘清风走到林霄面前，开口询问。

    闻言。

    林霄点点头，随后迈开腿朝着柴堆走去，他没有说话，而是绕着柴堆踱着步子走了起来。

    乔安等人的目光，全都随着林霄移动而移动着。

    就在此时。

    林霄的眉头突然皱了起来。

    “怎么还有这么多松树枝？谁捡的！”

    林霄弯腰，从柴堆里拿起一根松树枝，语气突然变得冷冽起来。

    听到这句话。

    刘清风连忙说：“我捡的，咋了师父？”

    “糊涂！”

    林霄板着脸，凝视着他，“松树枝这玩意。能用来火葬吗？扎人不懂吗？这玩意用了，怕是晚上得来找你啊！”

    “啊！”

    刘清风张大嘴，吓得不轻，“那怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧的，都来一起帮忙，把松树枝全部挑出来，一根都不能剩下，否则的话，点不了火。”

    林霄语气有些焦急。

    闻言。

    众人纷纷围了上来，开始将柴堆里面的松树枝一一挑出来。

    这一耽搁，距离午夜十二点，就只剩下两分钟时间。

    林霄和乔任生两人合力，将乔母的尸体，从黑包里面，直接搬着放在了柴堆上。

    看着脸上满是尸斑，伤口还在往外渗着黑血的尸体。

    乔安的娇躯，不断颤抖着，上下颚疯狂的撞击在一起。

    一股股刺骨的寒气，从她的脚底板，直冲天灵盖，浑身上下的毛细血管，在这一刻统统全部打开，一颗颗鸡皮疙瘩，不断往外冒着。

    她就是一个二十多岁的小姑娘，哪里见过这样的画面啊！

    要说不害怕，那指定是假的。

    别说乔安，就算是林霄看到这样的尸体。

    心里也多多少少有些不得劲。

    “烧！”

    林霄当机立断。

    刘清风举起点燃的火把，走到柴堆面前就准备往里面扔。

    可是……

    就在这个时候。

    突然毫无征兆的就刮起了一股股旋风！！

    这些旋风，在院子里，不断呈现。

    朝着柴堆，飞速涌来。

    阵阵阴风怒号，吹得人脸都觉得生疼无比。

    “不好！”

    看到这诡异的现象。

    林霄的眉头，直接紧紧地皱了起来。

    他扫了一眼时间。

    刚巧过了十二点！！

    再联想到之前黄鼠狼所说的，过了今天，乔任生和巧妈妈都得死……

    林霄这才猛然反应过来。

    原来……

    黄鼠狼说的不是天亮，而是过了午夜十二点，厉鬼就得上门！

    他之前……

    完全就是先入为主了！

    以为黄鼠狼说的就是天亮才等于是明天！！

    错了。

    完全错了！！

    而且还是大错特错啊！！

    林霄开始着急起来。

    他的脸色，变得难看。

    刘清风站在柴堆旁，也被这突如其来的旋风给吓了一跳。

    “清风，你还愣着干什么？赶紧的！烧啊！”

    林霄朝着刘清风大吼一声。

    闻言。

    刘清风结结巴巴的说：“师父，我……我……我动不了了啊！！”

    “什么！”

    林霄大惊。

    动不了？！

    这可不是什么好消息啊！

    “我也动不了了！”

    “我也是！”

    乔任生和乔安妈妈两人也先后开口。

    “这……”

    林霄的眉头，猛然紧皱。

    此时此刻。

    那些旋风，已经即将靠近柴堆。

    如若不赶在旋风将柴堆吹倒之前将火点着的话，那搞不好就要出大事了！

    可问题是……

    林霄隔柴堆有些远，从他这个距离过去的话，时间是完全来不及的啊！

    就在众人急的团团转的时候，乔安惊讶的发现，她自己的身体，竟然没有受到任何的影响，当即大喊：“我的身体可以动！”

    “那你还等什么？赶紧去！”

    林霄低吼一声。

    “好！”

    乔安狠狠点头，拔腿就朝着刘清风奔去。

    她的速度，并不快。

    但好在距离并不远，还真让她赶在旋风刮倒柴堆之前，从刘清风的手中抢过了火把。

    正当乔安准备将火把丢进柴堆的时候。

    凭空响起一道无比凄厉、阴冷、干瘪的声音：“你敢！！！你若放火，我必杀你！！！”

    也正是因为听到了这句话，乔安冷不丁打了一个颤。

    手上的动作随之一滞。

    厉鬼……

    来了！！！

    所有人的心头，同时闪过这个念头。

    旋风，刮得更急了几分。

    火把上的火焰，在疾风中，左右摇摆着，眼瞅着就要熄灭了。

    看到这里。

    林霄双手掐诀，嘴里念念有词。

    紧接着。

    他快速从背包里抽出两张五雷符箓，对着距离乔安最后的几个旋风甩了过去。

    嘭嘭嘭！！

    当五雷符箓接触到旋风的第一时间。

    一道道紫色银蛇，将旋风劈的支离破碎，全部土崩瓦解！

    “快动手！”

    林霄出声。

    乔安稍稍回过神来，一把将火把扔进了柴堆里。

    轰！！

    火把入柴堆，一团团烈火，冲天而起。

    干柴在烈火的灼烧下，火势瞬间大涨。

    不多时。

    一阵阵噼里啪啦的声音就响了起来。

    乔母的身体，已经烧着了。

    “啊啊啊啊！！”

    “你们毁我好事！！”

    “我要杀了你们！！”

    “你们，全都得死！！”

    厉鬼的声音，凄惨无比，光是听着，就让人觉得心里发毛。

    下一秒。

    一道鬼影，赫然漂浮在院子上空。

    是一个红衣厉鬼！！

    当乔安看到女鬼的样子后。

    直接惊得叫出了声。

    “怎么了？”

    刘清风好奇询问。

    乔安捂着嘴，用手指着女鬼，含糊不清、结结巴巴的说：“就……就是她……出现在我家里的……女鬼，就是她……”

    “嗯？”

    听完乔安的话，林晓的眉头，紧紧地皱了起来。

    原来，

    就是这个女鬼啊！

    想到这。

    林霄深吸口气，看着刘清风说：“清风，你还愣着干什么？带着叔叔阿姨和乔安全部到房间里面去！”

    “那师父你呢？”

    刘清风语气焦急。

    “我？我当然是留下来，除了这个女鬼！”

    林霄没好气的说。

    “哈哈哈哈！！！”

    当女鬼听到林霄的话之后，直接仰天大笑了起来。

    笑声之凄厉。

    让人听了不由得发毛。

    “好！”

    刘清风点点头，拉着乔任生和乔安妈妈就往房子里面奔。?

