    破空声霍然响起，终于认清了凌泽三人的与众不同的寄生危险种，再一次的发动了攻击。

    这一次，它明显是认真的使出了全力，不再抱着戏耍猎物的态度来对待凌泽他们。

    它头上的两根触手呼啸摇摆着，在锁定了目标之后，直接便向着它认为威胁最大的纳哈修刺了过去。

    “快速前冲五步左右，下盘稳住，上身左倾五十度左右躲避攻击，双手持剑上撩砍它的触手！”

    在那只危险种的触手伸出之前，凌泽就已经通过帝具【五视万能·观察者】的未来视确定了它的动作。

    自己虽然没什么能力去正面的作战，但凌泽却可以在后面发挥“嘴炮”的威力，不过他这个嘴炮不是攻敌人的心，而是给自己人加buff。

    纳哈修神色认真，虽然他自觉可以和这只危险种掰掰腕子，但是这种生死关头，可是容不得半点马虎的。

    而对于凌泽那预言一般的话，他其实现在也并没有完全的相信，但凌泽的话和他自己的想法是有重合之处的，比如说第一步要向前冲。

    前冲这一点是肯定的，毕竟那个危险种可以进行远程打击，但他却只能靠手中的短剑去砍，不前冲拉近距离的话，那还谈什么胜算？

    所以纳哈修毫不迟疑的向前发起了冲击，而那只危险种的触手，就是在这个时候向他刺击过来的。

    在冲到第五步左右之后，纳哈修再次做出了和凌泽同样的判断，那就是他必须要向左倾斜身子躲避攻击，因为那只危险种的两根触手，全都是刺向了他的身体另一边。

    而在做出这一步之后，事情其实就简单了，只要他还有余力的话，双手持剑上撩攻击，直接就可以砍在这只危险种刺过来的触手的肉制部分上。

    两根触手带着尖刀从纳哈修的身边呼啸而过，被他成功的闪避了过去。

    看着暴露在自己刀锋下的那肉制触手须，纳哈修毫不留情的自下而上撩起了短剑砍了过去。

    “别犹豫，立刻向前冲，小心头顶正上方的触手劈砍！”

    在纳哈修举剑上撩的同时，凌泽已经在后面继续的指挥了起来。

    凌泽意识到他第一次的指挥有些过于精细，他想要尽量的利用好时间差上的优势，想要利用自己的先知先觉去创造出事实上的优势战果。

    但凌泽却忽略了纳哈修毕竟还小，他可能并不能那么精细的计算自己身体的倾斜角度和步幅大小。

    因此事实上，纳哈修这一剑的效果，并没有达到凌泽理想中的效果。

    “当！”

    一声脆响，纳哈修的短剑并没能砍中触手柔软的肉制部分，反而是和那只危险种快速收回的尖刀撞在了一起。

    只不过这一次有所准备的纳哈修，并没有再次的败给那只危险种，他全力的双手持剑上撩发挥出的力量，比那只危险种仓促收刀的力量要更大。

    所以这一次，被弹飞的反而变成了那只危险种的两只触手尖刀。

    看到危险种的两只触手尖刀被自己弹飞，正在上扬着快速收缩回去。

    纳哈修没有犹豫，立刻的再一次开始全力前冲，他和这只危险种的距离本就离得不远，在两次冲击之后，此时他已经是和那只危险种近在咫尺。

    这一次，仍然如同凌泽所说的一样，那只危险种的触手尖刀弹回去之后，就再次立刻的向着纳哈修劈了过来。

    面对那势大力沉的，向着他的头顶劈了过来的触手尖刀。

    纳哈修向右一个跳步从容躲开，而与此同时，凌泽的一句“小心左方腰间横斩！”已经传到了他的耳边。

    纳哈修立刻心领神会，他拿起短剑的剑鞘，直接挡在了自己的左边腰前。

    原来那只危险种两根下劈的触手，有一根在纳哈修右跳步的同时，就也跟着他转了向，向着纳哈修的腰间隐蔽的横劈了过去。

    如果不是有凌泽在旁边不停的提示，纳哈修还真有可能会被这只危险种给阴了。

    纳哈修用剑鞘略微的格挡了一下，但那剑鞘的质量，实在是让人不敢恭维，在略微的抵挡了一下之后，就直接被那只危险种的尖刀给砍成了两半。

    所幸的是，纳哈修也没指望着这剑鞘能够立大功，他要的就是这一点喘息时间。

    纳哈修立刻是一个懒驴打滚，贴着地躲过了那只危险种拦腰斩过来的一击。

    凌泽此时真的是高度紧张，明明不是他亲自在场上战斗，但是他却要比正在交战的一人一危险种还要费力。

    他一边要注意着那只危险种的下一招，一边还要注意着纳哈修的下一招。

    而与此同时，他还要根据这两个家伙的反应来进行修修补补，找出可以让纳哈修做最少的事情就能够无伤通关的方法。

    此时纳哈修看似是险象环生，但其实这一切都是凌泽在脑中已经验算完毕的正确答案。

    纳哈修的一个懒驴打滚，正好是滚到了那只危险种的身前，事到如今，根本就不需要凌泽再去给出什么指示。

    纳哈修一短剑便直接的捅在了那只危险种的心脏之上，然后他也丝毫的不恋战贪刀，直接拔出短剑，随即又是一个懒驴打滚使出，侧翻着和这只危险种拉开了一点距离。

    而那只危险种被刺中了要害，立刻就开始抽搐了起来，它的触手逐渐的失去血色，变得萎靡干瘪了下去，整个身体也是迅速的流失着生机，最后完全的在地上摊成了一滩烂泥。

    看到这幅景象，凌泽的心中也是终于放松了下来。

    “果然打boss最正确的方式，就是要不停的翻滚吗？没有单位时间内翻滚次数限制的游戏，难度果然是要低上不少。”

    对于这场战斗取胜的秘诀，凌泽只总结出了两个字，那就是“翻滚”。

    当然，这话凌泽也就是在心里吐槽一下，放松一下自己紧张的情绪。

    相同的情况下，真要是换他上去战斗，他就算知道什么时候要滚，估计也是根本就滚不明白。

    “这大概就是高玩和手残的区别吧，同样的无伤攻略，手残的人却根本操作不过来。”

    略微的自嘲了一下之后，凌泽和盖伊就一起上前，走到了纳哈修的身边。

    此时纳哈修已经是拍打了一下身上的泥土，重新的从地上爬了起来，因为剑鞘已经断掉，他将手中的短剑随意的别在了腰上。

    “这家伙，确实已经死了吗？”

    盖伊有些不确定的上去踢了踢那个危险种干瘪萎缩的触手，在发现那只危险种确实已经不再动弹了之后，他才真正的放下了心来。

    其实他已经从声音上判断出了这只危险种失去了生命体征，但有些东西人总是还想要亲自去验证一下才肯放心。

