    纳什控球过了半场，随后把球传给空切了斯塔达迈尔。

    斯塔达迈尔起跳空接，迎着卡曼将球打进。

    这种进球卡曼没有办法，联盟中能防守这种球的中锋也不会超过五指之数。

    这个赛季，斯塔达迈尔正式进入了巅峰，场均可以25+10的数据。

    在原始空中，他本赛季的MVP得票排名第五，超过了纳什。

    而纳什的得票率也进入了前十。

    同一支球队里有两个MVP候选人，这也可以间接的说明太阳的阵容有多强。

    他们最大的错误，估计就是赛季快结束的时候送走马里昂，换来了奥尼尔。

    让现在的奥尼尔打快攻炮轰，着实为难了他。

    何星辉不知道现在的太阳还会不会进行那笔交易，如果不会的话，太阳倒是他们在西部的头号劲敌了。

    攻守转换，太阳采用的是单防何星辉的策略。

    在进攻端他们炮轰已经非常消耗体力了，不能在防守端玩无限轮换这种策略。

    再者，上场比赛中，拉加贝尔对何星辉的防守做的也还不错。

    所以，德安东尼准备继续执行这个策略。

    何星辉接球，假突真投。

    拉加贝尔其实猜到了何星辉会这样做，并且及时起跳遮眼。

    可惜，球还是进了。

    上一场比赛何星辉状态很一般，而且也没有开挂，稍稍被拉加贝尔限制了一把。

    而今天，他的状态明显要比上次更好。

    球进之后，快船的球员来不及高兴，一个个快速的回防，防止太阳快攻。

    太阳快攻没打出来，改成了阵地战。

    格兰特希尔和马里昂打了配合，两人完成了换位。

    随后球到马里昂手中，马里昂接球跳投出手。

    马盖蒂虽然也及时起跳封盖，但速度慢了些。

    球进。

    连丢两球，邓利维也不是很着急。

    这支太阳的进攻非常无敌，防不住也正常。

    邓利维准备和太阳来一场对攻大战，比谁的火力更猛。

    攻守转换，何星辉突破拉加贝尔，杀到篮下打进且造成了斯塔达迈尔犯规，2+1。

    加罚命中，6比4，快船领先了2分。

    “这就是本赛季火力第一和第二的球队，这进攻效率太高了。”

    史密斯感慨道。

    连续三个赛季，快船和太阳霸占了球队得分第一和第二的位置，无人能撼动。

    “他们的防守都很一般，这也是一个重要原因。”

    迈克布林说。

    球场上，太阳进攻，纳什单打利文斯顿，轻松将其突破，然后一个中距离小跳投命中。

    太阳的首发阵容中，五个都是得分点。

    快船反击，太阳还是单防，何星辉也不客气，突破时来了一招后撤步跳投，球再进。

    9比6。

    “咦，你们这么落后了？”

    何星辉得瑟了一下。

    攻守转换，纳什也是假装突破，成功的骗的利文斯顿后退了两步。

    随后，纳什三分出手，命中。

    而轮到快船，何星辉却是断电了，在拉加贝尔的干扰下打了一铁。

    9比9，双方打平。

    “咦，你们怎么被追平了？”

    拉加贝尔问。

    “你怎么还没有得分？”

    “我不需要得分。”

    两人友好的交流着，而太阳的进攻却没有停滞。

    格兰特希尔命中一记中投。

    太阳开局五投五中，状态火热。

    轮到快船，何星辉持球，太阳还是单防。

    “迈克的胆子很大嘛。”

    史密斯感慨道。

    敢这样防守快船的，恐怕也就只有太阳了。

    “我很好奇，如果太阳全场单防，表哥会不会包揽所有的出手。毕竟，论单打的话，他的效率无疑是快船里最高的。”

    迈克布林说道。

    他话还没说完，何星辉就已经完成了出手。

    既然太阳这么有种，何星辉自然也不跟他们客气。

    单场82分的记录还不够震撼，何星辉不介意再来点新闻。

    可惜，何星辉这次出手还是没中。

    拉加贝尔露出了一个坏笑，笑容中还带着点不屑。

    快船已经落后了两分，万幸的是，太阳也终于断电。

    斯塔达迈尔在卡曼的防守下，投篮打铁。

    加索尔抢下了篮板。

    太阳是强敌，拉加贝尔又有三分能力，何星辉也就不敢去捡篮板了。

    这场比赛，他已经放弃了拿三双。

    攻守转换，何星辉没有去弄那么多的花里胡哨，迎着拉加贝尔就是一记干拔出手。

    球进。

    12比11，快船反超1分。

    “咦，你的笑容怎么不见了？”

    何星辉问。

    “......”

    拉加贝尔。

    太阳快速的发底线球，马里昂、拉加贝尔，和斯塔达迈尔冲在了最前面，快船就何星辉和马盖蒂追了上去。

    太阳3打2，何星辉只是防着拉加贝尔拿三分，没有去协防。

    马里昂轻松拿下两分。

    “阿星这个选择很合理，他需要把体力放在进攻端。”

    张合理说道。

    快船进攻，这次卡曼想要待会能够及时退防，所以就没有深入到篮下。

    他觉得吧，反正去了篮下也没有出手的机会，去不去都一样。

    但是，太阳却非常鸡贼，一看这种情况，马里昂就跑去了拉加贝尔身边协防。

    卡曼被空出来了，可是何星辉却不能给他传球，因为卡曼的射程非常短。

    他目前这个位置，给球他也是白瞎。

    何星辉只能迎着包夹出手，球没进。

    “克里斯，去篮下抢位。”

    邓利维在场下大喊。

    虽然之前卡曼都没有出手机会，但不代表去篮下就没作用呀。

    至少，往那一站就能吸引一个太阳的防守者。

    太阳抓住机会，再进一球。

    12比16，太阳领先4分了。

    攻守转换，卡曼不敢再偷懒，马里昂也就没有再去包夹。

    毕竟快船的首发也都不是吃素的，只要他们敢放空，卡曼等人也能很稳的把握机会。

    何星辉再次获得单打机会，命中一记三分。

    15比16。

    “你还是叫个帮手吧，这又不丢人，大家都是这么干的。”

    何星辉嘲讽道。

    从上个赛季开始，他就已经习惯了被包夹。

    现在被单防，他反而有些不习惯。

    拉加贝尔没有回应，继续参与到球队的进攻中。

    这次何星辉故意卖了个小破绽，没有跟的太死。

    纳什一看拉加贝尔有机会，于是便把球传了过去。

    他希望球队能多投一点三分，毕竟投两分太亏了。

    刚刚他们比快船多进了三个球，可是才领先1分。这都是因为他们扔的大部分都是2分，何星辉的基本上都是三分。

    拉加贝尔接球也是毫不犹豫的出手，可是何星辉已经在旁人毫无察觉的情况下，出现在了拉加贝尔的面前。

    何星辉起跳干扰，拉加贝尔投篮受到了影响，球没进。

    “该死。”

    纳什暗骂了下自己，他觉得这个球是自己的责任，忘记了何星辉的狡猾。

    以何星辉现在的防守能力，怎么可能漏人呢，这明显是个陷进啊。

    “卑鄙。”

    拉加贝尔骂了何星辉一句，这个机会浪费的太憋屈了。

    “谢谢夸奖。”

    何星辉笑道。

    攻守转换，何星辉突破后中距离小抛投，球进。

    他也不能老是投三分，否则拉加贝尔就可以不用降低身体重心，专心的防投篮，那样对他的影响也挺大的。

    只有投篮和突破相结合，让拉加贝尔不好选择，才是最有效率的方式。

    17比16，快船反超。

    “额，到目前为止，快船其他人还没出手过，开局连续出手次数应该也打破了记录吧。”

    史密斯吐槽道。

    这种非正式的记录，也有些吃饱了撑着的人会统计。

    “我不记得了，但我敢肯定是破了。没有哪支球队能够这么疯狂，让一个人包揽全部进攻。”

    迈克布林说。

    “迈克德安东尼这样搞容易出事情呀。”

    史密斯说。

    比赛还没过4分钟呢，何星辉就已经拿了17分。

    照这样下去，后果不堪设想。

    球场上，德安东尼也在头疼这个问题。

    万一何星辉打破记录，得分超过82，那么这场比赛赢的是否划算？

    德安东尼准备再观望观望。

    比赛继续，邓利维把加索尔和利文斯顿换下，换上了陈江华和米尔萨普。

    反正现在加索尔现在也没有出手机会，留在场上也是浪费，不如让他待会带替补。

    以何星辉现在这种出手频率，其体力肯定支撑不了全场。

    比赛继续，太阳的攻势依旧凶猛，成功率很高。

    但是，快船这边也不低。

    而且，因为何星辉出手的三分比重比较大，快船领先的越来越多。

    到第6分钟的时候，两队的比分已经是27比23，快船已经领先了4分。

    德安东尼也不是特别急，只落后4分而已。

    只要何星辉下场，太阳分分钟能打出一波小高潮，逆转分差。

    现在嘛，太阳只是在消耗何星辉。

    太阳进攻，纳什迎着陈江华三分出手。

    其实格兰特希尔和斯塔达迈尔的机会都更好，但纳什还是想赌一赌。

    只要中了，就等于是赚了1分。

    这次纳什运气不错，球进。

    攻守转换，何星辉手感火热，再中三分。

    何星辉还在嘴碎，但拉加贝尔早就已经闭嘴了。

    今天何星辉发挥的太炸裂，拉加贝尔实在是没这个心情斗嘴。

    “30分了，单节得分记录是多少来着？”

    史密斯问。

    “33，冰人在77年单节拿过33分。不过，这个记录今天肯定要被打破了，时间还有5分钟多钟呢。”

    迈克布林吐槽道。

    目前场上比分30比27，这比绝大部分比赛的单节得分都要多。

    可是，这场比赛的首节居然还有5分多钟，简直离谱。

    不知道的还以为他们两队是在打全明星赛，都放弃了防守呢。

    太阳反击不中，何星辉也跟着投丢了一球。

    这让球迷稍稍松了口气，之前两队的连续命中让他们有种不真实的感觉。

    这真的是NBA常规赛？

    下个回合，太阳继续不中。

    但是，何星辉却杀到篮下造成了马里昂的犯规。

    两罚全中，继续拿分。

    “32了，只差一分，只差一个球。”

    史密斯。

    现场球迷也在报数，他们即将见证一个记录的诞生。

    下个回合，太阳打进。

    不过，快船球迷完全没有在意，他们现在就盯着球队的进攻。

    可惜，何星辉投篮打铁。

    问题不大，反正时间多的是。

    下个回合，何星辉就没有再浪费机会，命中一记三分。

    35比31，何星辉个人得分35，包揽了全队的得分。

    “太离谱了，德安东尼被表哥收买了吧。”

    史密斯吐槽道。

    “哈哈哈，不过，太阳现在落后的并不多，而表哥的体力却消耗极大。从赢球的角度来说，德安东尼的策略并没有什么问题。”

    迈克布林笑道。

    星粉才不在乎他这种分析呢。

    哪怕是这场比赛输了，只要何星辉能拿到一个超高的分数，他们都乐意。

    当然，拿高分的同时能顺带赢下比赛就最好了。

    打破记录后，官方进行了一个暂停，给快船的球迷一点庆祝的时间。

    暂停结束，何星辉也是留在了场下休息。

    加上罚球，连续投了25次，他的手臂都有些酸。

    球场上快船的阵容变成了利文斯顿，杰伦罗斯，米尔萨普，加索尔，米利西奇。

    巴克利惨遭弃用。

    没办法，这场比赛开不得玩笑。

    即便是现在的阵容，和太阳较量也很吃亏。

    加索尔被包夹，米尔萨普只能扛起进攻的大梁。

    四次出手，命中了两个，50%的命中率已经不低了。

    可是，太阳的效率更高。

    这四个回合里，他们拿了7分。

    分差只剩下1分了。

    快船进攻，利文斯顿出手不进。

    纳什抢投三分打进，反超了2分。

    首节比赛还没结束，快船只能选择了控制节奏，拖时间。

    这一幕，倒是把史密斯给逗笑了。

    以前只有其他球队对快船消耗时间，现在风水轮流转，终于轮到快船用这种略怂的策略了。

    不过，这种策略是真的有效。

    到第一节打完的时候，两队比分45比48，快船只落后3分，可以接受。

    这个比分，反倒是太阳有些不满意，他们没有能趁何星辉休息的时候取得较大的优势。

    等何星辉回来之后，他们还要经历苦战。

    “单节93分，这场比赛的得分可真高，我估计打完全场都能上300了。”

    史密斯说。

    “肯尼，你这也太保守了，我估计330。”

    迈克布林说。

    与此同时，球迷也在预测，这场比赛最终的得分将会是多少。

    那些买了大分的球迷，则是已经开始提前庆祝了。

    这场比赛，一些菠菜公司要亏不少。

    虽然菠菜公司知道快船和太阳肯定是对攻大战，但他们也没料到会对攻的这么猛。

    所以，他们预测的得分是260以下。

    250分就已经是大分，买中的球迷非常多。

    总分260以上的赔率更高，一赔十二，偏偏有些狂热就星粉买了。

