    江夏一边轻轻拍着诺亚，一边在敦敦的音效中说：

    “我记得你那里有辛多拉公司的相关资料——你可以设计一款小巧的‘全息游戏接入仪’，做成眼镜或者帽子那样的款式。

    “不用真的有效，只要看上去像是浓缩了高科技就好——组织都是一群成年人了，或许不像高中生那么好糊弄，只用手机连接，他们未必能够接受。总之先弄一款仪器，装装样子。”

    诺亚点了点头，认真记下。

    “另外……”江夏翻看着诺亚的技能，思索了一下。

    诺亚的“保密条款”，看上去效力十分强大，但其实也只是强在“保密”。

    ——如果用户不主动按下同意，或者“脱离游戏”的愿望非常强烈，拉人的失败率，会特别高。

    ……所以还要想个办法，让人心甘情愿地跑进来玩。

    高中生那边问题不大，他们好奇心一个比一个强。投放一点模棱两可的情报作为鱼饵，已经足够。

    至于组织那边……

    “用一点虚假的‘雪莉相关情报’当做奖励，应该能吸引琴酒和贝尔摩德进来。

    “等到发‘奖励’的时候，就把他们引到赤井秀一的出没点，这样一来，就算他们没抓到雪莉，也不是因为游戏信息不准，而是可恶的赤井秀一在掩护雪莉，双方说不定还会产生一点正面碰撞。”

    江夏想想届时的场景，感觉很妙，同时又谨慎道：

    “不过，也不能次次都用这种情报作假，还要有一点更加实际的奖励。

    “——算算日子，铃木财团在大阪的那一间美术馆，好像快开业了。”

    江夏记得，铃木财团届时会展出一枚“回忆之卵”。

    ——这是罗曼诺夫王朝的密宝，内部由纯金打造，有各种精巧的机关，价值八亿。

    “回忆之卵”曾经是铃木园子小时候的玩具。但没过多久，铃木园子就对这颗配色朴素的蛋失去了兴趣，把它随手丢去仓库落灰。

    如今，正好铃木家要开美术展馆，这颗飞速失宠的蛋于是被翻找出来，收拾干净，准备拿来对外展出。

    而与此同时，一个知名国际大盗，被这件“罗曼诺夫王朝”的珍宝吸引了过来。

    ……

    诺亚短暂思索了一下，像是检索到了某些资料：

    “‘史考兵’是国际刑警组织的通缉犯，6年前第一次作案，之后一直从世界各地掳掠罗曼诺夫王朝的密宝。根据现有的资料，他身份成迷，性别、体型、外貌方便的资料一片空白，唯一固定的特征就是杀人时会一枪击爆右眼——根据这一点，有人推测他有眼部疾病，不过目前尚未得到任何证实。”

    “应该是‘她’才对。这人是拉斯普京的后代。”江夏思绪略微发散，“6年辛勤积攒的藏宝库，应该够琴酒炸新干线包年了——他一定不会拒绝。”

    有“妖僧”之称的拉斯普京，虽然没多少美名，但也是各种意义上的一代传奇人物。据说他被刺杀时缺失了一只右眼，于是“史考兵”杀人时，也只打右眼——正好和基德常戴的单片眼镜在同一个方向。

    “游戏通关，拿到关于史考兵的情报作为‘奖励’，我就能顺理成章地出差，去大阪抓史考兵。

    “琴酒和贝尔摩德，还有附赠的伏特加，知道这是从一个掌握了‘高科技’的组织手中得到的情报，说不定也会一起过去凑热闹。

    “到时候我再用‘乌佐’的身份，叫上赤井秀一……啊不是，叫上我忠诚的部下冲矢昴。”

    ……自从发现了赤井秀一的百变杀气，江夏就走到哪都想带上他，观察一下可能会出现的奇妙反应，顺便积攒一些神奇杀气，好让那些存量稀少、他一直收藏着的稀有口味杀气数量翻倍。

    关于“游戏”的事，就这么定了下来。

    对灵媒师来说，事关重大，江夏没有着急摇人，只是让诺亚先慢慢设计用来糊弄组织干部的“高科技游戏登录眼镜”。

    忙过这一通，他终于有了困意，倒头睡下。

    ……

    几天后。

    琴酒不知第多少次灭完口。

    他把一包现金丢给伏特加，回到车上的时候，隐约感觉少了点什么。

    仔细回忆片刻，他眼底露出一丝恍然：

    猫不见了。

    琴酒透过车窗，打量了一圈周围。

    乌佐的这一只猫，显然一直都在散养——要不是乌佐说过那是他的猫，还让猫送过信，琴酒大概只会以为那是一只四海为家的流浪猫。

    这里正好里米花町不远，大概也在这只猫平时的领地范围之内。可能刚才它一下车，看到熟悉的地方，察觉到主人的气息不算太远，就自己溜去找乌佐了。

    琴酒：“……”擅自离岗，真是无组织无纪律。

    ……不过算了，毕竟只是一只猫。在猫里面已经算是天赋异禀。

    而且那只猫在的时候，伏特加的效率，都比平时高了一截。

    ——平日里，伏特加经常粗心大意，留下一些能被追查到的痕迹，还得琴酒提醒。

    但这两天，有猫相伴，伏特加状态明显紧绷起来，言行都变得谨慎，甚至竟然开始思考了……而且又不会像真·乌佐在旁边的时候那么紧绷，程度刚刚好。

    “……”可惜了，这种忙碌的环境，不适合养猫……

    既然猫自己跑了，琴酒于是没再多想这件事。

    他很快重新投入了工作。

    ……

    另一边。

    江夏在客厅等了一阵。

    没多久，就看到一只猫嗖一下轻盈地翻上墙头，落进他的院子，然后一路小跑进屋。

    猫背上，还扛着一团蓬松的杀气包裹，相较于它的体型，“包裹”显得极其巨大。稍一靠近，江夏就嗅到了香草冰激凌和酒的味道。

    ——看样子，这是猫去伏特加和琴酒那里待了两天之后，带回来的直观收获。

    在纹印空间里熏陶过的杀气，可以随时存取，但刚薅下来的却不行。

    还好干饭猫不愧是干饭猫，坚强地把拿到的杀气，全都背了回来。

    江夏和善地解下杀气，拿在手里掂了掂。

    挺好，勉强能够补足放猫在外面乱跑所消耗掉的杀气量。

