    ……（此处和谐2600字）

    ※※※

    叶梓又做了那个梦。一切都是纯白色的，压抑的、死寂的。重重黑影从四周碾压而来，讨论着、诉说着什么。不知不觉，黑影变成了大大小小的兔子，滑稽的，丑陋的，笑着的，哭着的，完整的，残缺的，残疾的，畸形的。哭着的兔子朝叶梓爬来，不断说着“毫无意义毫无意义、毫无意义、毫无意义……”

    其实只睡了几个小时而已，醒来之后，却有种隔世之感，分不清时间地点，胸口沉重、空虚，心情更是极其灰暗。

    花了好半天，才稳定了情绪，也终于搞清楚了自己在兔家里，已经是上午十点了。

    摸出手机，打开收件箱，满满的都是兔的短信。

    兔：我去学校了。牛奶和面包都准备好了，记得吃哦。我中午回来给你做午餐。要是不舒服的话，就躺在床上吧。

    叶梓低头看，床单和被子都已经换过了，身上也好好地穿着睡衣，很明显，兔已经给他洗过澡了，房间也收拾过了。早餐的确就好好地摆在床头。叶梓撑起身子，站起来，结果浑身酸得跟被汽车碾过似的，屁股更是疼得他龇牙咧嘴。

    喝掉牛奶，啃了几口面包后，他有些艰难地朝浴室走去，（和谐）……

    逐渐，又想起昨晚的细节，叶梓浑身红透了……（和谐）。

    天啊，几个月以前的他，绝对想不到有一天竟然会跟一个男的做吧，更是绝对想不到，自己不但做了，还是被上的那个，并且……还特爽吧？

    清洗了一个小时，叶梓才从浴室里走出来。

    突然想起下午有节课，得回校，干脆现在回去得了，叶梓给兔发了条短信，就离开了。

    他上了公交车，腰酸屁股疼，实在有些坐立不安。

    大概过了两站，上来了一个老太太。叶梓漫不经心地看了她一眼，突然倒吸一口凉气——消瘦的身材，霜白的发，佝偻的背，吊眼角，双下巴，拿拐杖，怎么看，都是被他推下河的老妇人！

    有人给她让座，老妇人道了谢，坐了下来。

    叶梓相当坐立不安，他不相信，绝对不相信。那个老妇人不是死了么？就算没死，也不可能还这般健康……当时他亲眼看到老妇人的头颅撞在石块上，流了那么多血，还验证过她的呼吸，她当时立即死掉的啊！

    过了大概三站，老妇人下车了，叶梓仔细再看，却发现，老妇人怎么跟刚刚不太一样了？现在的她不那么佝偻了，还有些微胖，脸上的老人斑严重……难道是自己看错了？刚才那个是幻觉？

    叶梓摇摇头，打算忘掉这件事。

    下车后，他朝学校的方向走去。

    正值正午，阳光特别猛烈，大地滚烫。

    学校大门口有一面特别大的镜子，叶梓经过那里的时候，总是习惯性地瞥一眼镜子。这天依然如此。

    镜子里的他身穿黑色t恤和短裤，就像往常那样。而他的背后，有个女孩彻底吸引了他的注意。

    那是个撑着红伞的女孩，黑色长直发飘散，褶皱白裙很是可爱。

    叶梓猛地转过头来。

    热辣的阳光下，撑着红伞的女孩抬脸看他。白皙的皮肤，精致的妆容，每个指甲上都画着漂亮的花纹。

    明明只是个漂亮的女孩而已，叶梓受到的惊吓，却比刚才还大。

    原因很简单，因为这个人不是别人，是聂海霞。

    ——Tobecontinued

