
    第九层之上，苏浩望着眼前的景象，激动无比，浓郁的灵气，成为了潮水，人进入其中，如同浸泡在灵气之池之中。

    苏浩的肉身，得到了兵气的洗礼，气海得到了巨大的开辟，此时正是需要精气补充，此地对他正是当好。

    他大笑三声，无上天魔功呼啸而起，海量的灵气疯狂进入体内，肉身再度强大，即便是最为巅峰的极品灵器，也是无法损坏丝毫。

    且，在此时，他的气海开辟速度极快，五十丈，八十丈，一百丈，三百丈……一步步开疆扩土，逐渐浩瀚。

    不仅如此，在吸收灵气的同时，苏浩再度取出一物，他的身上的精华，已经消耗干净，唯有此物保留。

    正是……极品水灵珠！

    此物乃是至宝，精华浓郁至极，苏浩毫不迟疑，借助大势，直接将其吞下，天魔功运转之下，立刻化开。

    澎湃的水属性精华，在体内扩散，灵海的开辟，如同遭遇神助，速度更快……

    足足五个时辰过去，苏浩睁开双眼，双目精华璀璨，闪电犀利而出，他的气海在这一刻，达到了巅峰程度。

    若是暴露出去，成为天下震撼，乃是……九百九十九丈！

    气海开辟完成！

    只需将这气海彻底充斥，苏浩的修为，便是彻底步入灵海之境，寿命达到超越一般灵海的五百载。

    一般灵海，有三百载寿命，苏浩则是五百载！

    “咚！”

    不过，在这一刻，登仙塔忽然颤抖，苏浩来不及多想，知道时间快到了，此地无法长久驻留。

    他放弃继续吸收精华，填充气海的打算，而是取出了大量的炼器材料，其中还有两件极品灵器。

    在这里炼器！

    此地精华澎湃，而且，剑魂也是吸收了足够的兵气，达到了宝器的级别，苏浩要炼制，足以承载它的剑。

    随着材料出现，大丹炉暴露而出，材料呼啸而入，两件极品灵器一样伴随，在苏浩先天道火之下，立刻融化，滋滋的声音，在丹炉之中扩散，如同酸液泼洒在岩石之上，甚至，腾起了阵阵白烟。

    这是那些精华之中的杂质被彻底的驱逐。

    随着熔炼，材料成为液体，杂质尽除，苏浩将绿色的小剑立刻扔入其中，熔炼的材料，与其快速的融合。

    且，在这融合之中，第九层之上，无数的精气再度呼啸，如被招引一般，进入大丹炉之中，与材料同时融入长剑之中。

    灵气锻兵！

    这样会使得长剑的本质，更加的优秀，未来可继续升级。

    这也是苏浩选择在这里提升弑神剑的原因所在。

    “嗤啦啦！”

    丹炉之中，宝光喷薄，异响不断。

    但一切淡定下来的同时，一道锋利无比的剑光，忽然从丹炉之中冲出，一刹那，让得虚空似乎都要动荡。

    苏浩的肉身，都是感觉无比的刺痛，似乎要被割裂而开，凌迟处死。

    “好，足够锋锐！”

    苏浩大喜，单手一指之下，丹炉之中的长剑立刻飞出，不再是绿色，而是成为赤红，其上光波如水，一扫也知不凡。

    “剑魂，来！”

    苏浩再度开口，吸收了足够兵气的剑魂，凝实了许多，钻入赤色的长剑之中，使得此剑锋芒达到了极致。

    在这一刻，苏浩的宝器，彻底大成。

    弑神之剑，这才算是开始！

    “呼…”

    到这一刻，苏浩方才吐出一口长气，他单手一招，赤色的长剑，成为一根极细的毛发，扎入他的头发之中，方便使用。

    “轰隆隆！”

    此时，登仙塔已经颤抖达到了巅峰，一股澎湃的光华，笼罩而来，苏浩的身躯被包裹，直接离开此地，出现在了外界众人的注视之下。

    在进入之前，苏浩面临的皆是轻视的眼神，而此时出现，一道道或是崇拜，或是恐惧，或是敬畏的目光，齐齐汇至。

    万众瞩目。

    甚至，他身边的道天扬，曾被所有人视为心中偶像的存在，如今只能成为陪衬，有苏浩在，他的光辉彻底被掩盖。

    “苏浩师兄，当真是人中之龙，我早就看出来，你的未来不会寻常。”之前一个嘲讽甚至辱骂苏浩的弟子，立刻谄媚道。

    “说什么呢，苏浩师兄的未来，何止不凡，他乃是天道而生，真仙转世，未来必然如大日照耀天地，无人能与之争锋。”另一人一样上前，极尽讨好，生怕苏浩为他之前的无礼，而找麻烦。

    这样的人物，用不了多久就会强大，彻底得到宗门重视，若是想要针对他们，简直不要太简单。

    田龙，三皇子等人，虽然心中咬牙，但是面上不敢继续得罪，三皇子虽然是国主之子，但是三大二级仙宗的地位，比之大夏皇朝，根本差不了多少。

    而苏浩，如此优秀，超越了道天扬，未来成为宗门太子，也并无不可能，他不敢再度开口。

    “该死！”

    道天扬咬牙切齿，目中狰狞，一股无比强大的杀心充斥胸膛，恨不能立刻将苏浩四分五裂，碾成碎末。

    在这之前，这一切的待遇，都是他的，而如今出现了苏浩，他成为了空气，被众人无视。

    “想杀我，你还嫩了点。”苏浩侧头冷笑，不屑一顾。

    道天扬袖袍一甩，便要远去。

    “等等。”苏浩却是忽然阻拦，笑眯眯的道：“你不会是忘了之前的赌注了吧？还是说，你打算赖账啊？”

    道天扬再度咬牙，道：“区区三百万，对我道天扬说，只是九牛一毛而已。”

    他甩袖之中，扔下一个储物袋子，面上大义凛然，但苏浩分明看到，在储物袋子丢出后，道天扬的嘴角抽搐了一下。

    “明明都嘴角抽搐，疼的要滴血了，还装模作样，一点也不诚实。”苏浩低声道。

    “草泥马！”道天扬心中大骂，袖下的拳头狠狠握起，发出咯吱的声音，甚至，由于用力过大，导致指节发白。他背对着众人远去，心中的怒火喷薄剧烈无比，鲜血从嘴角不由自主的流下，恨不得仰天长啸！