    屋子里，妇人抱着被子坐在床上，难以置信地看着躺在身边的人。

    这不是他们先前商议好的、要算计的那个书生！

    而是……

    她一时心慌之后，没压抑住，尖叫出声。

    这一叫，她就知道坏事了。

    她不该叫的。

    到底是哪里出了问题？

    她扶着脑袋，只觉得思绪混沌极了。

    按照计划，她们迷晕那书生，把人搬到床上，脱去衣服。

    等书生将醒之时，她开始大叫，把候在不远处的大汉和打手引来。

    她要哭哭啼啼的，婆子会控诉书生用强，大汉把书生拖去东庆街上，引来沿街的百姓看热闹，再有人认出书生身份，这场美人局就算是成了。

    可是，为什么躺在这里的不是那个书生？

    她看了眼自己的双手。

    她记得清清楚楚，她和婆子把那书生架进了屋子，扔到了床上，她解自己衣裳的同时，婆子在扒书生的衣服。

    再后来呢？

    是了，这个“监工”的小厮，他自称“三爷”。

    三爷说，闻到了些味道。

    他出屋子去查看，然后……

    然后，妇人就什么都不知道了。

    她甚至不知道，自己是什么时候睡着的。

    “廖婆子！廖婆子！”妇人一面唤那婆子，一面用力推三爷。

    廖婆子没有反应，三爷也迷迷糊糊。

    妇人不敢再耽搁，她知道，大汉很快就会出现。

    她需要赶紧收拾好。

    只是，她的衣服和三爷的衣服被混在一起，东一处西一处的，丢在床尾、床边、桌下，一塌糊涂。

    妇人刚寻着肚兜，往身上系上，就听见朝着东庆街开的大门被推开了。

    脚步声匆匆而来，听着就快到了。

    妇人急得险些要哭出来，她大喊道：“不要进来！你不要进来！”

    大汉只当她唱戏，一面从屋后绕到门前，一面在心里嘀咕，这小娘子装得还挺像。

    他用力推开了门。

    廖婆子就躺在门里，被门板一撞，痛得叫出了声，人也醒了一半。

    大汉没有管他，冲到了床边，眼睛瞪得跟铜铃似的，吼道：“臭不要脸的婆娘！你竟然敢偷情？！”

    妇人只系了个肚兜，这会儿也顾不上再寻其他衣裳，扯过被子遮挡住身体。

    她一个劲儿给大汉打眼色：“不是！不是的，你听我说……”

    “老子听个屁！”大汉怒吼。

    妇人越发急了，知道大汉没有领会，放低了声音：“他不是……”

    大汉的确没有懂，他之前也没有见过温辞，只知道今儿是这么安排的，他一巴掌糊在了三爷脸上。

    三爷这时候睁开了眼睛，只是人还在迷糊，压根不明白事情怎么成了这样。

    在他“你你我我”的时候，廖婆子挣扎着，靠着门板坐起身来。

    她不记得自己怎么倒在了这里。

    可这出戏，显然到了她该念白的时候。

    隔着落地罩，婆子自然看不清里头光着身子的到底是谁，她只管喊：“哎呦，大老爷你可回来了，这个不要脸的，他对娘子用强啊哎呦！”

    妇人越听越坏事。

    三爷的脑袋还没有彻底清醒，才扯过一件衣物披上，就被大汉抗了起来。

    大汉三步并作两步，把人抗出了屋子。

    东庆街上，宅子外头，附近的百姓都围了过来。

    起先还当是大白天遭了贼，但里头响起的“偷情”、“用强”，一下子刺激了所有人的思绪。

    乖乖！

    原来是抓奸啊！

    也不晓得是偷还是强，啧！

    胭脂铺子里，皖阳郡主咯咯笑了一通，对自己的这一番安排极其满意。

    “走，”她与小丫鬟道，“我们也下去凑热闹。”

    主仆两人下楼，出了铺子，那厢围着的人比她们在楼上看的时候又多了些。

    世人都爱围观热闹。

    连酒肆外头，喝醉酒的客人和店家扯皮，都有兴致勃勃围着看的，何况是今儿这么刺激的事情。

    小丫鬟走在前头，替皖阳郡主开路。

    “莫要挤、莫要挤！”有人喊道。

    小丫鬟道：“我好像认得那人！”

    这话一出，前头的人纷纷让出一条路来。

    这看热闹，若是能看个明白，更是津津有味。

    大汉已经把三爷抗了出来，跟丢麻袋一样，直接扔在了地上。

    三爷趴在地上起不来，只能裹紧了他身上唯一蔽体的衣裳，又用手挡住脸。

    他匆忙又紧张，压根没有发现，他的那件衣裳，是件女子的外衣，套在他身上，不伦不类，还引来了哄堂大笑。

    这些笑声让皖阳郡主越发得意洋洋。

    以至于，她压根没有看清那趴在地上、避着所有人目光的人的脸，就惊呼了一声“温辞”。

    三爷听见了郡主的声音，一个哆嗦。

    大汉问：“姑娘说他叫什么？温辞？你认得？他什么来头？”

    小丫鬟接了这话：“旧都的定安侯府的大爷，顺天府温同知的儿子，年初才来的京城，他做什么了呀？”

    “好啊，还是个纨绔！”大汉领着三爷的衣领子，“走走走，我们去顺天府，让你见见你的父母官！”

    三爷被拖了起来。

    一阵议论纷纷中，他的脸也漏了出来。

    皖阳郡主和丫鬟此时才看清，这衣衫不整的人，压根不是温辞，而是三爷。

    一瞬间，仿佛是有一道惊雷落下来，劈在两人身上。

    皖阳郡主瞪着眼睛看丫鬟。

    丫鬟忙不迭摇头，她亲眼看到温辞被药倒了的。

    眼看着大汉拖着三爷要走，皖阳郡主慌了神，一时之间，也不知道如何是好。

    这人压根不是温辞，拎进顺天府也没有用。

    不对，顺天府知道，这里围观的人又不知道！

    衙门里给温辞证明，这群看热闹的，有一大半会当作是“官官相护”，毕竟，温辞有个在顺天府当同知的爹！

    现在，只要她全身而退，没有人知道她的身份，事后再搅搅浑水，温辞也得是一身污名。

    诚然，这结果和她设计的差远了，但现在得止损。

    见好就收。

    可惜，皖阳郡主想得到的，温宴也想得到。

    岁娘的声音在人群外响起，脆生生的：“胡说八道！我们大爷、姑娘一块逛铺子呢，什么烂人破事，也敢盖到我们定安侯府头上！”

