    　　虽然黑暗龙尊存心偷懒，但秦叶也无从反驳。照着黑暗龙尊之前控制的形式慢慢地摸索着，一时间进入了入定的状态。

    　　在秦叶这个入定的期间，赵梦露又轻轻开门进来了。看着秦叶双眼闭着，心中稍稍安心了许多。这次赵梦露可学乖了，离着秦叶站的老远，手里还攥着剪刀，一眼不扎地看着秦叶，随时随地地警惕着。

    　　又是大半个时辰，秦叶又成功地炼化了一些，但与大小姐体内的相比还是杯水车薪，看来还得卖血才能产生效果。这次炼化完之后秦叶眼中充满了些许疲惫，这果然是十分劳累的事情，我说龙尊帮忙一次之后就不愿意干了呢。

    　　秦叶目光随意的眺望，正看到二小姐不知道什么时候进来的，见到自己看向她眼里居然露出了惊慌，双手紧紧握着剪刀，此时此刻仿佛只有剪刀能给她提供安全感。秦叶看到二小姐的表情心中感到有些好笑。

    　　“二小姐，你手里拿着剪刀干嘛？”秦叶笑着说道。说着起身下了床，活动一下筋骨。连续做了将近两个时辰，身体早就僵住了。

    　　见到秦叶走下床来，二小姐的心更慌了。但又想到，我怕什么，这里是我家。

    　　“你要干什么？我可不会像刚刚那样任你轻薄。”二小姐倒退一步，对着秦叶说道。

    　　“刚刚我什么也没做啊，哪里轻薄你了。要说轻薄也是你轻薄我好不好，我可是纯洁的男孩。”秦叶哈哈笑着，脸上写满了猥琐与得意，调戏二小姐也是一件开心的事。

    　　“你你，你不要脸。”赵梦露一个清纯的姑娘，脸皮更是薄，哪里能说的过秦叶，憋得一脸通红，只说出了一句你不要脸。

    　　“行了，刚刚的时期都过去。你主动投怀送抱的事情我是不会说的。给我接杯水，我有些渴了。”秦叶还真是渴了。

    　　赵梦露虽然满脸的不情愿，但看秦叶确实有些累了，还是乖乖地为秦叶泡了一壶茶。接着又手慢脚乱地给秦叶斟了半杯。看着半开不开的茶叶秦叶也一道给喝了，毕竟大户人家的小姐，从小娇身冠养，都是别人给她沏茶，她哪里伺候过别人，能做到这种程度已经不错了。

    　　看着秦叶喝着自己的茶，赵梦露觉得不禁十分温馨。之前的害羞到现在也过去了，想着秦叶为了自己姐姐竟然如此辛苦，对着秦叶说话也变得十分温柔：“你现在饿吗？还需不需要吃饭？”

    　　“先不急于吃饭，趁着这会我打算一会在为你姐姐吸收一些，之后给她服下丹药，今日就算完毕。”秦叶打算今日突破玄者八重，明天好能吸收更多寒属性天地玄物。

    　　“那多谢你了，我去吩咐下人到时候给你做饭。并且为你安排住处。”赵梦露看着秦叶如此尽心，看着秦叶的眼神越发温柔。

    　　看到了吗龙尊，这就是哥的魅力。秦叶看着赵二小姐如此模样，对着黑暗龙尊吹嘘道。

    　　“若是赵二小姐亲自做的饭我定然会很欣慰的。”秦叶又得寸进尺地说道。

    　　“哼，你倒是想得美。我去找我爹爹去了，记住不准占我姐姐的便宜。”赵梦露小嘴微微翘起，霸道地说道。此刻赵梦露已经完全信任了秦叶，说完之后就走出门去。

    　　不准占你姐姐的便宜？那是不是可以占你的便宜。秦叶在想说话，却见赵梦露已经走出门去。秦叶只得摇了摇头，将精力又放在了大小姐身上。

    　　这次的时间略微长些，花了一个多时辰，主要是吸收完之后，又顺便突破了玄者八重，突破之后的秦叶觉得浑身畅快，之前的疲惫也是去了不少。

    　　“龙尊，我的血要怎样用？直接滴入她口中还是怎样？”秦叶此刻问向黑暗龙尊。毕竟想要治疗大小姐，主要还得靠这万能的唐僧血。而自己这主要是为了修炼。

    　　“由于她的修为过高，所以所需的血量是很大的，想要一两天就醒是不可能的。这个最好的效果是同一些固本培元的药物一同服用，效果最佳。”黑暗龙尊又为秦叶开了个方子，秦叶拿到之后就准备找二小姐，让她给熬一些汤药。

    　　这都一个多时辰了。赵二小姐还没回来，到底哪去了。秦叶将大小姐的被盖好之后，就下了床。虽然秦叶十分贪恋大小姐的身体，但由于秦叶是有原则的，那就得对女子不喜欢强求。

    　　用句秦叶的话就是强扭的瓜不甜，再者偷人多没意思，要偷就偷心。

    　　秦叶走出了大小姐的房间，出了绣楼，却见绣楼外面站着几个侍女。“你们二小姐呢？”秦叶对着几位侍女问道。

    　　“二小姐说了你出来之后让我们先带你去你的住处，之后她说会找你去的。”一位侍女说道。

    　　这个二小姐一天还挺忙，不过毕竟家大业大，可以理解。“既然她不在，那我跟你们说吧，按照方子，煎药一副服药，到时候给我送去。”

    　　秦叶便把事情吩咐了下去，随后有两位侍女立刻去找人煎药，另外有两个又指引秦叶去他的住处。赵家的宅子还真是大啊。秦叶边走边感叹道。

    　　“这才到哪里，若是与其他家族比我们赵家宅子还小呢。”侍女笑着说道。

    　　这宅子还小？要是在上邦城市里弄个这么大宅子，那都逆天了。真是没有可比性，秦叶叹息道。

    　　经过几拐秦叶到了一个住处，这里也十分幽静，周围也有处楼阁。进入屋内，屋里都打扫的干干净净，收拾的十分整洁。

    　　“就缺一个暖床的丫头，其余的什么都不缺。若是大小姐或二小姐陪着自己那就好了。”秦叶看了之后感叹道。

    　　躺在大床上，秦叶漫无目的地等待着熬好的药汤。不禁想起自己从出门到现在。出门历练的好处自然是显而易见的，修为从玄者六重到如今的玄者八重。仅仅经历一月有余，若是在宗门修炼，三个月也休想达到如今的成绩。

    　　可却也结下了不小的仇怨。与柳涛之间那就不用说了，早就有梁子结下。跟黑魔老人结了断臂之仇，又因郭公子趁火打劫，自己一怒之下说要灭他宗门，这个今后自然是要兑现的，自己既然说了，就得做。

    　　何况即使不找他们麻烦，他们也得找我。看来到天星榜上才是真正凶险的时候，自己必须尽快提升实力，手中握有更多的底牌，才能活的更久。

