    叶秋微微一笑：“想要我的命，就看你有没有这个能力了，就凭你们这些人还没有那个资格。”

    “的确稍微有点麻烦。”

    罗德维尔笑了笑，看向了黎山神和黎罗刹：“两位，虽然我们跟巫教不死不休，但是让外人参与进圣龙的事情当中来，恐怕也不太好吧，要是让圣龙流传出去，那么你们巫教也就没有那么重要了。”

    黎山神和黎罗刹对视了一眼，眼神突然一冷：“你想要干什么？”

    “联手！”

    罗德维尔轻声道，“我们先联手把其他人都清除了，再谈圣龙如何？”

    黎山神冷笑了一声：“做梦！”

    罗德维尔脸色不变：“那么现在我现在大可以带着人离开，反正看他的样子是不会放你们离开的，而你二次强化之后，又能够坚持多少时间？

    况且——”罗德维尔看向了中野要，笑着说道：“中野君，我们还是不要参与这件事情了，现在离开可好？”

    中野要警惕的看着罗德维尔，眼神闪烁了一下，片刻之后说道：“可以。”

    “那就好了。”

    罗德维尔看向了黎山神两人，淡淡的说道：“你们也听到了，我可以放弃圣龙，但如果我和黑龙会的离开，那么就只有你们两个人留下来对付他们了。”

    叶秋脸色变了变，开什么玩笑，一个黎山神就让自己头大了，现在这个认识阿瑞斯的家伙看上去也是个狠角色，要是一起对付自己那不是完犊子么。

    叶秋想到这说道：“你觉得我有可能让你们离开吗？”

    说完同样看着黎山神两人：“我们是安全处的人，刚才的事情我们安全处可以既往不咎，但是同为华夏人，绝对不能够让这些外国佬离开，不如我们联手对付他们，东西我也可以不要，留给你们。”

    自己跟巫教的人其实也不算发生有太大的矛盾，就连他们的黄金战士也没有死，反倒是自己已经弄死了一个牧羊人家族的人。

    权衡利弊之下，跟巫教这边还是可以联手的，至于其他的事情，可以等到解决了这些家伙再说。

    黎山神和黎罗刹脸色变了变，感觉到了有些棘手，现在两边居然找他们联手。

    按理来说的话，他们跟叶秋联手也没什么，毕竟大家都是华夏人。

    不过问题就出现了黎黎身上，而且对方已经干掉了他们很多黄金战士了，算得上是不死不休了。

    当然，跟牧羊人家族的仇恨来比，还是差太远了。

    牧羊人家族那是生死大仇！联手是绝对不可能联手的，两个人巴不得这些人死光了。

    可是另一边的那些人也是麻烦，居然是华夏官方的人，要知道因为某些特殊原因，他们从来都不跟这些人打交道的。

    而且真要说起来的话，叶秋这些人比起牧羊人家族的威胁更大！要知道上面盯着他们苗疆不是一天二天的时间了，一直都想着真正的全面掌控他们，甚至最好把巫教都打散了。

    因为现在这个时代容不下这种自成一体的势力！可是既然是官方的人，现在都已经明说了，那么他们也非常的忌惮。

    难道真的杀了人，给他们借口吗？

    起码也要找到机会，偷偷的暗杀才行！不对……眼下倒是个机会！黎罗刹眼睛微眯，眼神阴沉的看着对面的黎黎，现在黎黎小脸苍白，还有点时间她就可以拿下对方了，不过她还是先收了手，对着罗德维尔冷冷的说道：“把圣龙给我们，你们的事情我们不管，现在我们就离开。”

    罗德维尔眼神有点诡异，没想到他说不要圣龙了，而巫教的人居然也说不要了。

    当然了，他知道这只借口而已，一条快要进入成长期的圣龙，他们怎么可能会放弃。

    “黎长老说笑了，你觉得可能吗？”

    罗德维尔眼睛微眯。

    黎罗刹沉默了一下，说道：“黎护法，我们走！”

    “现在就走？”

    黎山神脸皮抽了一下，“我每次狂化都有不少的损失。”

    黎罗刹看了他一眼，低声道：“走，让他们窝里斗，既然能够找到圣龙，就不怕找不到！”

    黎山神一想也是，转头看着叶秋，冷冷道：“不要让我再遇到你。”

    叶秋没有管他们，既然要走就走，现在剩下黑龙会的人还有牧羊人家族的人，人数虽然有点多，但也不是不能够挡。

    不过现在他心里面疑惑的是，牧羊人家族的人出现的太巧合了！刚才他也不是随便喊喊的。

    问谢问天有没有过来？

    虽然已经给了他消息了，可是就5分钟的时间怎么可能那么快过来，他刚才也是诈了对方一下。

    之前他觉得事情有些诡异，说不定有人在算计自己。

    如果真的有人在算计自己，那么听到自己说援手马上赶过来的话，那么幕后要是真有人，肯定马上会现身，速战速决的。

    的确跟他想的一些，幕后的确有人出现了！就是牧羊人家族的这些人。

    可是这些人是怎么跟到这里的？

    黑龙会是瞒着这些家伙跟他交易的，除非中野要脑残了才会来那么一出，而且暗网上面的消息透露，他们能够知道对方是谁？

    能够提前做好准备？

    不可能的，奥尼尔才被他抓了多少时间，对方根本反应不过来。

    那么巫教的人？

    根据黎黎所说，巫教跟牧羊人家族是死仇，那么就更加不可能会合作来暗算自己的。

    那么他们的行踪是谁透露的？

    叶秋看向了张婉还有那个中年男人，是他们透露的？

    要说之前他也有点怀疑，那批珠宝被劫的那么顺利，要是没有人配合那是不可能的，真以为安保公司是吃素的？

    而要是有人配合，刚开始的时候他有些怀疑是黄子仁。

    毕竟黄子仁跟他有过节。

    但是那批珠宝可不是黄子仁一个人知道，还有张婉也知道。

    在见了张婉之后他也想起来，他跟张婉也是有过节的，只是看上去张婉好像没放在心上了而已。

    至于她到底怎么想的，谁能够知道？

    

