    盛焰请她吃的大排档，环境说不上多好，但也说不上多差。

    吃完东西回到家里已经十一点多，初筝把合同准备出来，然后才上床睡觉。

    本以为盛焰很快就会联系她，谁知道一周过去，盛焰都没动静。

    初筝按照王八蛋给的地址，找到盛焰住的地方。

    她踩着破旧的楼梯上楼，墙上被小孩子涂鸦得乱七八糟，打着各种各样的小广告。

    初筝还没走上去，就听楼梯口有声音传来。

    “小焰，真的对不起，我家媳妇儿马上要生了，我需要钱，我真的没时间再陪你玩儿。”

    “没、没事……”少年声音低落：“等嫂子生了，我去看她。”

    “哎。”那个声音叹口气：“小焰，你也别折腾了，咱们还是得认命。”

    盛焰不知道说了什么，上面的人往下走，初筝立即闪到旁边。

    初筝等那人下去，站在楼梯往上面看。

    隐约看见有个人坐在楼梯上，似乎在给谁打电话。

    “江潇……严重吗？我……嗯，我知道……好，不打扰你了。”

    盛焰挂断电话，望着手机出神，好一阵他才起身离开。

    初筝没上去，沉默的下了楼。

    -

    初筝回去查了下盛焰乐队的情况，乐队只有两个成员，贝斯手慕生，鼓手曲江潇。

    慕生已经结婚，妻子怀胎十月，马上就要生了。

    曲江潇有个妹妹重病，每天都在医院里住着，耗钱速度极快。

    他们都不可能再陪盛焰玩音乐。

    因为他们都急需要钱。

    理想有时候会被现实压垮。

    初筝刚把车开到慕生家楼下，就见一个人抱着个女孩子冲出来。

    “慕生怎么了？”

    有人路过，见他这样，问了一句。

    “我媳妇羊水破了。”慕生抱着人往外面跑。

    后面可能是邻居，也跟着追上来：“我去开车，你到路口等着。”

    慕生点头，朝着路口跑，初筝把车开过去停在他面前，将车门给他推开：“上车。”

    慕生看她一眼，又看看抱着的人，一咬牙上了车。

    等他妻子平安生下孩子，送到病房里，慕生才有空给初筝道谢。

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    抱有目的的初筝：“……”这也行！

    “我有事和你谈。”

    慕生：“？？”

    -

    正巧曲江潇的妹妹也在这家医院住院，初筝都不用再跑一趟，直接去了曲江潇妹妹病房。

    她在外面看一眼，里面只有曲江潇妹妹，曲江潇不在。

    曲江潇忙着赚钱，这个时间不在也正常。

    初筝去医生那里问了下曲江潇妹妹的病情，病情确实严重，但只要有钱，一切都好解决。

    -

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    初筝歪下头，不知道自己坐在家里，哪里飞来的锅……感谢卡。

    好一会儿初筝才想起来，应该是曲江潇。

    盛焰三天后联系她，一开口就是道歉。

    “还签吗？”

    那头沉默许久：“……嗯。”

    他不能就这么放弃。

    就算他们都不来，他也要走下去。

    不管是为他自己，还是为了他们。

    “那你到这个地方来。”初筝给盛焰发了个地址。

    盛焰按照初筝给的地址，找到地方，初筝在楼下等他。

    盛焰一路小跑过来：“你等多久了？”

    “刚到。上去吧。”初筝面上没什么表情，盛焰想多说几句话，又不太敢，只能沉默的跟着她一起上楼。

    这是之前初筝买的那间工作室，整层楼都属于工作室。

    “这里好大……”

    盛焰眸子亮晶晶的，这里看看，那里摸摸。

    看见还有独立的录音棚，盛焰眸子更亮，这简直就像是做梦……

    “这里都是属于工作室的吗？”

    “嗯。”初筝漫不经心的跟在后面：“喜欢吗？”

    “喜欢。我是在做梦吗？”

    “你掐下自己就知道了。”

    盛焰当真伸手去掐自己，痛感提示他，这不是做梦，这一切都是真的。

    初筝等他高兴完，这才将他带到一个房间前：“推开看看。”

    盛焰不解的看她，初筝示意他开门。

    盛焰双手握住门把，朝着里面推开。

    嘭——

    礼花漫天落下，模糊了盛焰视线，伴随着熟悉的声音在耳边炸开。

    他看见房间里站着的人，一时间竟愣在原地。

    礼花落地，房间恢复安静。

    慕生伸手在盛焰面前晃了晃：“小焰，怎么了？”

    盛焰惊醒：“你们……怎么在这里？”

    曲江潇道：“看见我们不高兴吗？”

    盛焰当然高兴，可是他们之前不是都拒绝自己了？

    “合同你们看一下，没什么问题就可以签了。”初筝拿着合同进来的时候，三个人已经聊完。

    盛焰看向初筝：“谢谢你说服他们。”

    初筝：“……”

    呵呵。

    我拿钱买的！

    而且你谢谢我有什么卵用！

    -

    初筝让他们签合同，盛焰都没看，直接就要签。

    “你不看看合同内容？”不怕我挖个坑把你埋了啊！

    盛焰冲她笑一下，拿笔就签下名字。

    初筝：“……”

    没黑化的傻白甜真好骗。

    初筝有点后悔没再合同后面加个附加条件。

    -

    盛焰三个人出去疯了一晚上，第二天来的时候发现昨天还空荡荡，看不见个人的工作室，一夜间就多了不少人。

    初筝让盛焰他们去会议室。

    “老板早。”

    “老板早。”

    慕生和曲江潇从善如流的打招呼，盛焰迟疑下，没叫老板，只低声道了声早。

    初筝示意他们自己坐：“你们组合名字是什么？”

    慕生道：“Fireworks。”

    “烟火？”

    盛焰纠正：“焰火。”

    “老板你要给我们改名字吗？”曲江潇看一眼盛焰，有些担心。

    这个名字是他们组建组合的时候就定下的，从来没变过。

    虽然胡闹这么久没什么名气，不过也是跟着他们这么久的见证。

    “我有那么闲？”初筝翻开身前的文件：“从今天开始，你们就要开始上课，我会给你们请专业的老师。”

    “另外你们把以前的原创歌曲，整理一份，交给丽莎。”

    “希望你们能在这段时间处理好家里的事，有什么黑料也最好赶紧清理干净，如果不好操作，可以交给丽莎去做。”

