    柳飘飘恭敬地道：“请前辈解惑，何谓缘？”

    “也罢，本尊就指点你一二，能否有所收获，就看你之悟性与机缘了。”

    楚玄开口说道：“你已是神魂状态，劫自然是失去了肉身，神魂失去凭依，而缘，也在于神魂。”

    “神魂如何凝聚而来？神魂乃根，乃是一切感悟之源，以神魂感悟大道规则，引大道之韵入神魂，则神魂蜕变也！”

    “神魂既变，具道韵，托于一方天地，神魂乃天地也，乃规则也，在你之神魂内，规则皆在于你掌控也……”

    楚玄高深莫测的扯了几句，当然不是瞎扯，也是有几分根据的。

    总结一点，就是以神魂引入道韵，以道韵为引子，神魂托于天地规则中，神魂之力所覆盖的范围，规则在她之手。

    凡是入她规则范围内，生死皆有她掌控。

    直白一点，就是忽悠柳飘飘，神魂可以融入规则，掌控规则，这个状态，更能感悟大道。

    “规则既在你手，肉身也不过一念之间。”

    楚玄说完了。

    既然你已经掌控了规则，那么要一具肉身，自然非常简单。

    这便是缘了。

    柳飘飘陷入了沉思之中。

    心里震撼，不愧是前辈，神魂可引入道韵，托于规则？

    但如何引入道韵？

    大道莫测，哪怕天境，也难以捉摸。

    天境掌控的，也是一方天地规则。

    天境的域，是一方天地，是已经近乎完善的天地规则。

    然而，依旧无法触摸到大道。

    大道无处不在，如何感悟？

    她神魂状态也能施展出天境的域，不过消耗神魂之力太大，没有肉身依托，消耗的神魂之力，需要漫长时间才能恢复。

    天境的域，虽是近乎完善的天地规则，但也是融入天地规则，来完善域的规则的。

    却无法托于天地规则中。

    她的神魂，若是能够托于天地规则中，掌控的就是真正的天地规则，而不是域内构建的规则。

    两者之间，强弱不言自明。

    若是她能够做到托于规则，掌控一方规则，哪怕面对天境强者，她虽是神魂状态，也丝毫不惧。

    甚至，可以凭借天地的规则，破开对方的域，斩杀对方。

    她若是能够做到这一步，实力绝对比她巅峰之时还要强的。

    因为托于规则之中，感悟自然更深，更容易感悟规则。

    对她突破神境，也是帮助巨大。

    甚至于，突破神境对她而言，只是时间问题。

    想通了这一点，她才深刻明白，为何前辈说的，既是劫也是缘。

    这一切的关键在于，引道韵入体，以道韵为引子，托于天地规则之中。

    如何引道韵入体？

    柳飘飘是毫无头绪，毫无感悟的。

    正想要请教，前辈似乎知道她的想法，淡淡的说了一句：“法不轻传。”

    柳飘飘心头一震，问不出口了。

    楚玄继续道：“大道无处不在，一花一草皆是道，一水一石，也是道，沉下心慢慢感悟吧。”

    “多谢前辈指点！”

    柳飘飘拜伏在地恭敬地行礼。

    这是大恩。

    “相逢即缘，也罢，本尊赠你一物恢复下神魂吧。”

    楚玄手中出现一个小瓶子。

    养魂液！

    一滴就能够恢复神魂之力的消耗，哪怕是天境强者，也是如此。

    系统奖励了一大缸!

    区区一小瓶，楚玄完全不在意。

    毕竟是前辈高人嘛，给个一滴半滴的，岂不是太小气？

    何况，东西可不是白白给的。

    萧良与柳飘飘的目的地是南州，楚玄有的是办法，让对方进入自己门下，为自己跑腿。

    恢复一下柳飘飘的神魂之力，给她一点底牌，一点保障，也是有必要的。

    一位天境的神魂啊，足够搅浑战魔古地了。

    宅着无聊，不砸一下棋盘，不搅乱一下别人的局，未免有点无聊。

    当然，为了保证柳飘飘不会失控，楚玄悄摸摸的，在养魂液里种下了种魂印。

    倒出一滴养魂液，看起来就像一枚印章，很玄奇是吧？

    肯定很震撼，前辈的宝物，果然非同凡响。

    一旦纳入神魂，哪还能生起不良的念头？

    楚玄心里暗自得意。

    柳飘飘神魂得到恢复，又有了底牌，萧良底气大增。

    他来南州，必然是一路历练而来的，短时间内是不会出现在南州了。

    不过，在战魔古地开启前，他必然会出现的。

    那时候，自己也应该突破到天境了。

    “小女娃你境界太低，本尊没有适合你的宝物，这一瓶养魂液，勉强也算得去，正好你也能用得上，一滴可恢复你神魂消耗，便给你吧。”

    说着，将瓶子一抛，通过万天镜传送了过去。

    “多谢前辈！”

    柳飘飘激动不已。

    要知道，失去了肉身依托，神魂消耗最难恢复。

    只要她能恢复损耗的神魂，底气大增，哪怕面对初入天境的强者，也有信心可以逃脱。

    小瓶子入手。

    楚玄又道：“你且服用一滴，看看能否承受得住。”

    当然要看着种魂印，被纳入神魂才放心了。

    白白给一瓶养魂液，可不是楚玄的性格。

    “是，前辈。”

    柳飘飘没有任何迟疑，心里更感激前辈了。

    怕自己神魂承受不住，出现意外，前辈可以及时出手帮助自己。

    前辈德行太高尚了，或许这才是真正的前辈高人吧！

    柳飘飘倒出一滴养魂液。

    一滴清澈的液体，自称一滴，似乎包裹着一枚小小的印章般。

    柳飘飘惊叹，不愧是前辈赐予的宝物，竟然拟化成形。

    一滴养魂液服下。

    消耗的神魂，不断得到滋养，不断的恢复着。

    同时对前辈的好感度，那是直线飙升，连一点不良的念头都生不起来。

    柳飘飘没有丝毫怀疑，有的只是感动。

    获得前辈如此馈赠，若是好感还不飙升，还会生出不良念头，品行得有多差啊。

    柳飘飘自问自己品行还算端正，懂得报恩！

    所以，好感度直线飙升，那是很正常的事情。

    不一会儿，消耗的神魂之力，完全恢复了回来，恢复到了巅峰之时。

    柳飘飘感激涕零！

    楚玄放心了，一瓶养魂液而已，值得！

    萧良是她的弟子，万一神魂受损，也会服用一滴养魂液吧，种魂印自然也就纳入神魂了。

    甚至于，柳飘飘手中的养魂液，不论是被抢了，或是出售，或是救治好友。

    都意味着，自己又会多几个仆从。

