    火影忍者的世界，货币基本上和日元差不多水平，对忍者来说一千万两千万都不算太过昂贵，拼搏几年总会有的。

    想想有些忍者动不动就上亿张起爆符，那是什么价格。估计要抵得上小国一年的GDP了。

    不过这不是最重要的，重要的是考试终于结束了。

    野乃宇开始收试卷，杜兰当场批改。果然有能力自己答题的都有点实力的忍者，做十道题平均每个人都能对六道。

    “恭喜你们全部通过，你们才有点忍者的样子，至少没有浪费忍者学校度过的时间。”杜兰想到其他忍者这么简单的问题都不会做就感觉这是学校教育的失败，也是他这个校长的失败：“你们去参加下一场考试去吧。”

    然而兜却没有走，他呆呆地坐在那里看着野乃宇，他不明白为什么死人会出现在这里。

    野乃宇还是不认识兜，她依旧认为她从小照顾的兜是长得照片上那样的。至于那个曾经对自己动手甚至杀死自己的忍者，她也没什么映象了。过去多年了，野乃宇也没想过要报仇，仇人的脸忘记就忘记了，她现在过得很好。

    “这位考生，你还有什么事情么？”杜兰看兜直勾勾地看着野乃宇就知道他一定是认出她了。野乃宇可以说是给幼年兜最多温暖的姐姐了，是他的亲人。最后因为野乃宇不记得他，让他丧失理智扼杀了亲人，恐怕他一直在后悔。

    没错，兜一直在后悔，特别在大蛇丸告诉他真相以后。他后悔自己中了团藏的奸计，后悔自己杀死了亲人。所以他才会帮助大蛇丸复仇的，万万没想到现在野乃宇完好无损地站在自己面前。她还是没有改变，依旧安静温柔，兜恨不能立刻就和野乃宇相认。可是现在他是木叶叛徒，理智让他清醒过来。

    “没事，只是有点累了。”兜踉跄地站起来，摇晃地走出门去。现在他必须要忍耐，从危机和阴谋中一步步走出来的兜有足够的意志力来掩盖自己的失态。

    卡卡西等人靠过来说道：“这个兜果然很古怪，你怀疑得很有道理。”

    杜兰心说可不是么，这个世界上有太多因为自己糟糕经历就想要报复全社会的家伙了。兜，长门都是一样的人。

    大蛇丸算比较好的，他虽然也是因为私仇而报复木叶，不过他可没有想什么让木叶承受痛苦这种荒唐理由，他更多的是要让自己的老师知道不选择他是错误的。所以大蛇丸这个反派还是能接受的。

    没有吃饭的时间，下面的考试是去试炼森林，二十七个队伍每个队伍都能拿到一个卷轴，一些是天一些是地，他们必须在三天之内从其他队伍身上抢到‘天’和‘地’两个卷轴然后达到试炼森林中央的石塔。这一次的主考官是大蛇丸昔日的弟子御手洗红豆，一位爱吃丸子的女忍者。

    就是说队伍至少还得淘汰一半，鸣人他们的脸色都不好看，竞争太激烈了。

    没有时间休息了，现在所有人立刻就进入试炼森林。这一次的考试除了来自敌人的袭击之外还有恶劣的自然环境，三天时间忍者们必须自己解决吃饭睡觉问题。

    此时木叶之外，一个没有双臂的残疾人站在了门口，正是从大蛇丸手下存活的良。他是要把四代风影的死讯告诉小姐少爷。

    风影遇害已经有一段时间了，但良不敢回砂隐村，他认为是村子里有人出卖了风影的行踪才导致大蛇丸的偷袭。他还知道现在有消息说风影会来木叶参加中忍考试最后一部分的考试内容，所以他知道敌人已经假扮了风影控制了村子，回去的话没人会相信良的。他现在能做的就是来到找参加中忍考试的四代的三个孩子。

    “站住，你是干什么的？”因为良现在的情况不是很好，断了双手只有简单的治疗，一身衣服也是邋遢不堪，十足是个乞丐。

    “我是来瞻仰大文人杜兰先生的。”良想好了借口，不能直接说自己是来找砂隐村忍者的。他虽然直但不是傻。

    “？你？”怎么看现在的良都不像是舞文弄墨的人。

    “是，大漠孤烟直长河落日圆，我非常喜欢杜兰的诗句，特别从大漠赶来的。因为我身体残疾所以这一路搞成了这个样子，两位就通融一下，我真的好不容易才到这里的。”良真情实意地说道，憨厚的脸皮就差写上我是老实人，我会守规矩。

    “也蛮可怜的，就让他进去吧。”看门忍者也觉得良不是什么坏人，因为没感觉良身上有查克拉：“我带你去找杜兰先生，他现在应该就在学校。”

    好心的门卫见良双臂残疾，又是来木叶‘朝圣’的，所以好心带路。来找杜兰的人其实不少，五花八门都有，甚至还有从其他国家来的贵族小姐只为见杜兰一眼高价收买门卫的。像良这样千辛万苦赶来的残疾人虽然第一次见，但这不是正说明杜兰的神奇么。

    大漠孤烟直，长河落日圆。多好的诗句啊，除了杜兰也没有人能写出来了。

    虽然是中忍考试，不过忍者学校可不放假，只有在最后考试的时候学校才会放假一天。此时杜兰正在琢磨大蛇丸这一次的兵力呢，可以说除了砂隐村的忍者之外，其他就是通灵的大蛇，还有四人众，以及秽土转生的一代目二代目，加上大蛇丸自己。

    灭掉小国的忍者村绰绰有余，但对付木叶估计还不够。当然如果一代目开挂获得自由大杀四方的话另算。

    其实真的要说的话，大蛇丸应该是二代目的信徒，因为他做的很多研究都是二代目研究的继续。二代目对忍术做了很多革新，也开创了很多禁术，不过他知道禁术的危害所以都很理智地将禁术封存起来。而大蛇丸则是要将禁术研究进行到底，通过大量人体试验掌握更多的力量。

    二代目开发了很多厉害的忍术，比如秽土转生、多重影分身、飞雷神等大放异彩的忍术都是有他开启，然后由后代发扬光大。比如四代目的飞雷神，鸣人的影分身，以及大蛇丸的秽土转生。

    可以说二代目一个能影响百年历史的伟大天才。

    和二代目相比，大蛇丸最多算是拾人牙慧。不过大蛇丸在研究的道德底线却比二代目低太多了，所以通过不断的人体研究也掌握了一些能力，比如以仙人体为基础开发的咒印。不过这种东西对使用者代价太大了，而二代目开发的术除了多重影分身之外飞雷神和秽土转生都不会对施术者有任何影响。

    所以大蛇丸还需要努力啊。

