
　　徐华阳转头，目光在苏菲身上流连。

　　	半月不见，总觉着她变化很大，青涩慢慢褪去，浑身上下都透着成熟女人特有的韵味。

　　	不用言语，甚至就连撩动头发的细微动作，都能让人魂不守舍。

　　	猜到某种可能，情绪渐渐有些失控。

　　	他压抑着渴望道：“小菲，他……对你好么？”

　　	苏菲略显错愕，脸上的笑容也慢慢消失。

　　	略作沉思，她这才开口，“华阳，有些话，我一直没有机会跟你说。”

　　	“非常感谢你能给我提供这个工作的机会，但我想说的是，我来这里工作，只是出于对这份工作的爱好，对职业生涯的挑战。”

　　	“当然了，我也希望通过自己的努力，为你解决目前的困境。”

　　	“要不然的话，我也对不起这份薪资和待遇！”

　　	“但如果让你误会了什么，非常不好意思，我明天就可以提出辞职！”

　　	徐华阳急忙解释，“小菲，我没有那个意思，只是朋友之间的关心！”

　　	苏菲看了他一眼，“那你关心的可能有点多了，赵东是我老公，他对我很好。”

　　	说着，她话锋一转，“再说了，就算他对我不好，那也是我跟他的事。”

　　	“说心里话，我很珍惜这份工作，也很珍惜你这个朋友，我希望你能把握住分寸！”

　　	徐华阳不见半点异样，风度翩翩的一笑，“不好意思，是我冒昧了。”

　　	……

　　	酒店门外，赵东站在车旁。

　　	其实半个小时之前他就已经到了，不想打扰苏菲的私人空间，也就没催。

　　	才一天不见，心里就像是丢了点什么，一想到马上就能看见她，无法按耐的雀跃，连心跳都随之加快。

　　	少有的紧张感觉，也从来没有因为一个女人如此牵肠挂肚。

　　	难道这就是爱情的魔力？

　　	虽然以前也经历过一段感情，可是两相比较，天翻地覆的差距！

　　	跟舒晴的五年感情，聚少离多，还是最艰苦的异地恋。

　　	每年仅有一次的探亲假，让两人之间进展缓慢，又格外顺利。

　　	相识，相知，相恋，一切都是那么的顺其自然，没有半点波澜。

　　	原本以为这种平静的状态会持续到结婚生子，白发苍苍。

　　	结果在见家长的阶段就被打回原形！

　　	说实话，当初有过失落，后来也曾失意过一段时间。

　　	可随着伤痛抹平，这才发现，除了遗憾似乎也没留下什么。

　　	可是跟苏菲之间不一样，太多的第一次。

　　	第一次牵手时的悸动。

　　	第一次接吻时的生涩和笨拙。

　　	以及昨天晚上……

　　	越想，思念越迫切！

　　	无法抑制的冲动，差点将他撕裂！

　　	突然间，酒店门口人头攒动。

　　	赵东目光上扬，视线跳跃的寻找着那个熟悉背影。

　　	过了好一会，玻璃门再次推开，苏菲快步而出。

　　	微醺状态，头发微乱，尤其是脸颊的一抹嫣红，为她平添几分别样魅力。

　　	宛若从天而降的女神，瞬间让整个世界都黯淡了光彩！

　　	赵东念头火热，正准备招手，结果迈出的脚步定在半空！

　　	是徐华阳跟在身后，绅士的替她压住玻璃门，然后快步跟了出来。

　　	无法形容的感觉，就像是心里燃烧着一团烈火，结果被人用一盆凉水当头浇灭！

　　	不是说聚会的都是女生，为什么徐华阳会出现在这里？

　　	念头之下，止不住的烦躁。

　　	苏菲离开酒店的同时，目光也在第一时间寻找。

　　	可光线落差，并没有让她立刻捕捉到赵东的身影。

　　	不可逆转的失望和失落，兴致缺缺，连身边人说话都没留意到。ŴŴŴ.23sk.com

　　	徐华阳见她一副失魂落魄的模样，感同身受，面上却笑着道：“赵先生没来接你么？要不要我送你？”

　　	身边有人起哄，“徐总，你就放心去做你的护花使者吧。”

　　	“一定要把苏总平安送到，结账之前赶来就行了！”

　　	苏菲不理会，掏出手机，习惯性的播出电话。

　　	刚响两声，电话被挂断。

　　	心脏仿佛被人重重一击，情绪随之跌落谷底。

　　	正准备婉拒好意的时候，不远处有人走上。

　　	熟悉的背影，沉稳的脚步，看似平凡，对望之下却几乎能洞穿心神的深邃眼神，不是赵东还能是谁？

　　	过山车一般，情绪渐渐被抛起。

　　	她绕开身边人，脚步越来越轻快，小跑几步，整个人都扑在了赵东的怀里。

　　	脸颊蹭了蹭，熟悉的味道，有力的心跳，一颗心终于找到了落处。

　　	仰头，视线相接，止不住的思念潮水一般冲击着心房。

　　	她腻人道：“老公……”

　　	赵东少见她这幅模样，所有的不快全都抛在一边，将她整个人都搂在了怀里。

　　	酒精的作用，苏菲咬着嘴角，目光也跟着迷离，“我想你了……”

　　	赵东的情绪被撩动，恨不得将她整个人揉进怀里，感受到不远处的诧异目光，又强忍动作，“你同事们看着呢！”

　　	苏菲“哎呀”一声，这才回过神。

　　	吐了吐舌头，然后大方的挽着赵东转身，“给你们介绍一下，我老公！”

　　	众人纷纷招呼，有人下意识转头，打量着徐华阳的脸色。

　　	出乎意料，竟然不见半点异常。

　　	徐华阳轻快上前，犹如老朋友一般打着招呼，“赵先生，好久不见，你要是再不来啊，我只能叫人送她回去了。”

　　	赵东宠溺搂着苏菲肩膀，“谢谢徐总好意，给大家添麻烦了。”

　　	闲聊，客套，也没人敢打断。

　　	不远处的众人相互对望，宛若看见奇观。

　　	虽然是第一天上班，不过苏菲的强势和果断，众人早就已经领教到了。

　　	凌厉的手段，狼性的理念，大刀阔斧的改革。

　　	宛若一股燎原之火，在上班的第一天就席卷了整个瀚海！

　　	尤其是她制定的一系列奖惩措施，激励手段。

　　	振奋人心的同时，也犹如颈上铡刀，悬在每一个人的头顶！

　　	再加上徐华阳的全力支持，连公司里的几个高层都只能暂避锋芒。

　　	以至于刚刚上班第一天，就有三个敷衍了事的中层领导被开除。

　　	“苏女王”的外号不胫而走，传遍了小半个圈子！

　　	众人心惊和佩服之余，也在纷纷揣测苏菲和徐华阳之间的真实关系。

　　	结果今天晚上，大开眼界！

　　	在公司里，以强硬手段迅速上位的新任副总，此刻却温驯的犹如一只小猫？

　　	真他妈是活见鬼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第587章 活见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 