    

    顾成渊浅笑，“所以，愿意嫁给我吗......在到了法律允许的年龄之后”

    他的眼里有希冀，光芒一闪一闪的。

    秦倾倾觉得这一切都不真切。

    像是做梦一样。

    也像是......上天在圆一个她不敢触及的美梦。

    王天南看的头疼，他感觉，顾成渊今后的家庭地位不怎么高。

    钱拓看着秦倾倾的表情，如果她觉得值得，他也开心。

    底下一堆人起哄，群里的消息一秒蹦出来好几个。

    “倾倾啊啊啊啊啊啊啊啊啊，答应答应！！！”

    “我靠这是真的吗?高考完之后的第一惊喜”

    “我一辈子也不会忘了这天的！”

    “一段青春结束，另一段青春开始？！”

    “我哭了......我磕了三年的cp.......我竟然有幸能看到这个场面”

    ......

    秦爸爸看着自己的女儿，感觉，白菜被猪拱了，尽管那是个自己看着长大的猪。

    顾爸爸则是一脸骄傲，“我儿子有我当年的风采”

    秦爸爸：“......”

    他冷哼一声，“呵，老顾啊，得了吧......你当年给明湘求婚的时候怂的像个鹌鹑，还是我把你推上去的”

    顾爸爸：“......”

    秦倾倾手指微动，眼里波光流转，“你说真的？”

    顾成渊没动，盯着她，“不敢有假”

    最终她把手抬起来，由顾成渊仔细地为她戴上戒指。

    周围起哄声如雷。

    可这对于秦倾倾和顾成渊来说，只是一场梦。

    很短的梦。

    结束的时候，已经是夜里十一点了。

    大家都高兴的多多少少喝了些酒。

    秦倾倾表面上欢喜，心里却是患得患失的难受。

    长辈和两个老师没立刻走，想要把同学安全送到车上，还一一记下来车牌号，“安全到家给老师发个消息”

    “好嘞老师”

    剩下的一群人在路边等车的时候，不知道是谁提议唱个歌结束今天的聚会。

    文艺委员笑嘻嘻地喊了一声，“《多幸运》！”

    众人对视一眼，顿了两秒，声音整整齐齐。

    “在亿万人海相遇”

    “有同样默契”

    “是多么不容易”

    意识到他们的处境正好符合这句歌词，眼睛有点发涩，嗓子也紧。

    ......

    “多幸运在最美的年纪”

    “遇见你”

    “没有遗憾和可惜”

    ......

    有的人眼睛湿润，上车的时候抹了抹眼睛，不忘回头跟今天的主人公说再见，“倾学霸，渊学霸......结婚的时候我还来蹭饭啊”

    一阵哄笑。

    然后啊......就像是人生路上，他们彼此乘坐着不同的车去了不同的地方。

    心里却响着学校里广播放过的歌。

    回忆的是拥有彼此的时光。

    秦倾倾笑了笑，一一挥别，后来的后来，只剩下他们家人了。

    顾爸爸去把车开过来，收到的礼物都放在了后备箱。

    秦倾倾往后退了两步，“我想自己走走”

    顾成渊看向她脚下的高跟鞋，转身跟长辈交代，“我陪她”

    他们自然是放心的，年轻人嘛......今天的冲击这么大，是该两个人好好消化。

    顾妈妈和秦妈妈对视一眼，表示理解，就说了句注意安全上车了。

    有风，不算热。

    秦倾倾没怎么喝酒，她怕自己的脑袋不清楚了，就把这些当真了。

    顾成渊去旁边扫了架共享单车，停在她面前，微微偏头，慵懒的模样，“上车”

    秦倾倾嗤笑一声，走到后车座，因为穿的是裙子，她只能斜坐在上面。

    这一刻他们......好像没有了隔阂。

    倒真像是，互相喜欢的人，在所有人的祝福下，在成人礼这天......订婚了。

