    到了公司，众人下车，各自回家。

    　颜墨涵早就等着这一刻，见傅语冰下车，马上走过去道：“语冰，我们回家吧。”

    　这句话以前不知道说了多少次，而这次的意思似乎和平时不同。

    　她本能地后退一步：“我一会儿有事，你先回去吧。”

    　他便顺着她：“我没事，你要去哪里，我正好送你？”

    　“你回家不顺路。”她道：“我坐地铁就行。”

    　“没关系，时间太早，我正好不知道怎么打发时间。”他坚持。

    　她明白了她无论说什么他都不会让步了，想了想，也觉得他们的确该冷静下来谈谈。

    　于是，傅语冰坐上了车。

    　颜墨涵转头看她：“去哪里？”

    　她垂眸：“回家吧。”

    　“好。”他发动了车。

    　一路上，两人似乎都在思索问题，所以没有说话。

    　直到快要接近别墅区的时候，傅语冰突然开口：“停一下。”

    　颜墨涵只好停了车，这才问：“怎么了？”

    　傅语冰从包里拿出钱包：“我去买个东西，你等我一下。”说罢，拉开车门。

    　他点了点头，目光往街边一扫，除了超市，还看到一家药店。

    　心头蓦然有了一个猜测，颜墨涵也没管这里停车可能会被贴罚单，连忙拔了车钥匙就追了出去。

    　傅语冰走进药店，心头有些忐忑。

    　她真是第一次来买那种东西，恨不得蒙着脸，尤其是，药店还有男医生。

    　见她过来，年轻男医生马上起身道：“小姐想买什么药？”

    　傅语冰想转身回家，可是，又怕真的怀孕，只好装作淡定：“毓婷。”

    　身后，颜墨涵已然追了过来。

    　虽然傅语冰声音小，可是，他还是听到了。

    　男医生已然去拿药，很快将盒子递给傅语冰：“22块。用法小姐按照上面的说明用就好。”

    　傅语冰正要掏钱，手里的钱包和药却一把被人抢了。

    　她转头，就看到颜墨涵竟然追来了。

    　“别买这个。”他抓住她的手：“我们回家。”

    　“你到底要做什么？”她有些生气，昨夜没有任何措施，万一真的有了怎么办？奉子成婚？

    　她不喜欢被逼着做决定的感觉，只觉得这样的感觉不是发自内心，糟透了。

    　颜墨涵凝着她的眼睛：“听说对身体不好。”

    　她有些生气，知道对身体不好，昨天还……

    　可是，似乎那样的事情大家都有责任。

    　“我必须买。”她直视着他的眼睛。

    　两人僵持了一会儿，颜墨涵先妥协。

    　他拿着药，用手机微信付了款，拉着傅语冰快步出了药店。

    　还好没被贴罚单，他们坐进车里，颜墨涵开口：“语冰，如果真的有了，我们就早点结婚吧！如果没有，我们慢慢来？”

    　她沉默片刻，道：“墨涵，我们先回家，在家旁边的咖啡厅谈谈吧。”

    　她的声音很平静，他也不知道她的态度，只能点头：“好。”

    　二人很快去了咖啡厅，靠窗坐下来。

    　此刻，周围都是舒缓的音乐，客人很少，每座的私密性都很好，最适合谈事情。

    　“语冰。”颜墨涵刚开口，就被傅语冰打断了：“我先说吧。”

    　他点了点头，紧张地等着。

    　她道：“其实一直以来，我都把你当做是很好的朋友。而且，你以前一直喜欢菀菀姐，所以，即使你前阵子对我比较殷勤些，我都没有往那方面想过。但是，听你昨天的话后，我自己想了一下，也意识到，你的确已经走出来了。”

    　他讶然地看着她，心头因为她刚刚的话而放松了些许。

    　她继续道：“至于昨天的事情，我觉得太突然了，需要一个消化的时间，我还是那句话，不想因为发生了某件事，就仓促结婚。当然，我们都到了婚配的年纪，所以我会考虑的。”

    　他心跳加速，仿佛在黑暗里看到了天光明影，眼睛也一点一点点亮：“好，语冰，我给你时间考虑。”

    　她点了点头：“如果真的怀孕了，会干扰我的判断。而且，我刚刚开始工作，现在这个项目是我上班后第一个，我真的很用心，希望能做好。所以即使要孩子，我也希望晚两年。那个药，我会吃。”

    　“对不起，语冰，我昨天……。”箭在弦上没能忍住，而且，也根本没想到那么多。颜墨涵低头诚心道歉：“我以后……”

    　他刚说到这句，突然意识到了什么，连忙住了口。

    　傅语冰当着他的面打开了药盒，吃了药，道：“好了，我们回去吧。”

    　“嗯。”他跟着她起身：“回家好好休息一下，明天早上我还是老时间来接你。”

    　两人一起走到门口，颜墨涵将傅语冰送到她家门口，她正要离开，他突然叫住了她。

    　傅语冰诧异，转头。

    　下一秒，颜墨涵突然伸手一拉，她重心不稳就跌进了他的怀里。

    　他紧紧圈住她，低头在她的脖颈处深深地嗅了一口，低低地道：“语冰，不要让我等太久，好不好？”

    　他的声音比起平常要低沉些，她突然觉得他说的‘等太久’是那方面的意思，顿时，觉得脸颊都有些燥热起来。

    　傅语冰挣了挣，颜墨涵这才从她的颈窝处抬起头，垂眸看着她：“语冰，我喜欢你。”

    　正午的阳光正浓，比起那天在夜色里的话，此刻的作用似乎又要放大很多倍，让人觉得无处可逃。

    　她嘴唇动了动，不知道该说什么。

    　他却看着她的唇，想到了昨天吻她的感觉，一时间没忍住，低头就吻了下来。

    　她没料到他在光天化日下竟然吻她，怔忡了两秒，这才要躲。

    　就在这时，有一道有些熟悉的声音传来：“傅哥，前面那个不是你家姑娘么？”

    　而回答问话的声音更熟悉了：“我家语冰？”

    　声音的主人傅席歌看向前方，果然，自家闺女正在家门口，和一个年轻男人抱得很紧，似乎还在kiss？！

    　而这个年轻男人再熟悉不过，就是他的干儿子颜墨涵！

    　他有些不敢相信自己的眼睛，定神了许久，才意识到这不是幻觉。

    　显然两人也听到了他们的对话，连忙松了开来，顿时，面面相觑。

    　傅席歌刚刚走近，颜墨涵就马上开口，像个乖孩子：“干爹。”

    　傅语冰则是眼睛往别出飘：“爸爸。”

    　傅席歌和邻居别过，这才将视线转到了二人身上：“什么时候开始的？为什么不告诉家里？”

    　颜墨涵抢白道：“昨天。”

    　哦，昨天才好上，也不怪没讲。傅席歌刚刚这么一想，突然觉得不对。

    　昨天才开始谈，今天就kiss得难分难解了？So，这就是长江后浪推前浪？

    　他点头：“墨涵，既然到了，就进屋坐坐。”

    　颜墨涵正要答应，傅语冰马上摇头：“他有点事，着急回去。”

    　她深知，如果颜墨涵去了他家，或许他们俩的事情就会被直接定下来。

    　颜墨涵只好顺着傅语冰：“干爹，我还有个视频会议，得先回去，下午再过来拜访。”

    　傅席歌点头：“好。”那就回家先审女儿好了！

    　到了家里，傅语冰脱掉了羽绒服，解开围巾，刚刚挂上，母亲乔悠悠就来了。

    　“语冰，玩得怎么样？饿了吧，想吃——”她的话蓦然卡在了喉咙，目光凝在了傅语冰的脖颈上。

    　傅语冰心头一惊，一下子想起自己竟然解开了围巾，那么……

    　乔悠悠是过来人，怎么可能不知道发生了什么？而恰好，傅席歌也走了过来，迫不及待想和妻子一起，问女儿的事。

    　傅语冰来不及遮掩，顿时，脖颈上的痕迹瞬间暴露在他的视线之下。

    　傅席歌瞳孔一缩，大步过去，眼底都是认真犀利：“语冰，你和墨涵已经……”

    　傅语冰就算平时再冷静，面对这样的事情，还是窘迫到耳根都红了：“其实、主要是、意外……”

    　她说话有些结巴，恨不得自己赶快消失。

    　“所以，墨涵那小子真把你……”傅席歌发现，他之前一直都挺喜欢颜墨涵的。可是，想到自家女儿就这么被吃了，为什么想把颜墨涵大卸八块呢？

    　“我……”傅语冰不知道说什么，好半天，她才道：“他昨天找我表白，我们都喝了酒。”

    　乔悠悠瞬间明白过来：“因为喝酒？”

    　说完，也有些生气：“墨涵不是喜欢菀菀吗？他是因为发生了这件事，才找你表白的？”

    　“不是……”傅语冰想解释，可又觉得有些羞，毕竟，这样的事情，她一个女孩子哪好意思拿到明面上讲？

    　夫妻二人显然根本没理会她在解释什么，而是对视一眼，开始穿外套：“我们现在就去墨涵家！”

    　“你们别去啊……”傅语冰想拦人，但是拦不住。

    　她没办法，只能看着父母杀气腾腾地走了，她想了想，只好也穿了外套，急急跟着出去。

    　两家都在同一个别墅区，走路五分钟就到了。

    　傅席歌二人杀上门的时候，颜墨涵也正在和父母交代。

    　不过，他交代的却是另一个版本：比如，因为情不自禁，所以他们发生了那件事。但是事后语冰还没能完全接受，所以希望父母在未来的亲家面前先给他铺铺路。

    　而这时，门铃声响起了。

