    叮”的一声，中央神台掉出一颗发光的东西，看似是|7蓝色光芒的宝石，这是BOSS爆出来的。ΖuiLu.ΠET

    这时众人都损耗了太多的MP和耐力值，尤其是天煞孤星和梦遗二人，由红颜祸水和铁老虎分别搀扶着的，众人大难不死都心有余悸。

    50级的特级BOSS换在外面，很多公司和家族都要挂掉成千上万人能才耗死，当然，在十来个高手的同力协作下，好技术加好装备加超级大招，耗死BOSS也不是什么稀奇事……

    众人都在思考这些的时候，一条人影火速窜上浮桥。

    “嘭——”

    一记惊天枪响，地面“叮”的一声闪了一道耀眼的火花。

    伍华站在池子边，端着审判之眼冷冷道：“我数三声，三、二、一……”

    “OK！OK！”杰克举起双手，乖乖的倒退，“别开枪别开枪，当心走火，当心……”

    伍华瞪着他，怒道：“我看你动作快还是我子弹快？”

    池子边另外五个美国大兵马上抬起M4，一~|了伍华。

    天煞孤星等人马上转向，纷纷亮出了武器。

    神父马上跑上来挥舞着十字架：“误会。误会。各位。这是一场误会。杰克只是想找一找出口在什么地方。”

    七尺居士走上神台。慢慢地拣起了那颗蓝装宝石。拿在手上端详着：“出口在这颗宝石上！”

    他这么一说。众人才慢慢地放下枪。天煞孤星瞪了神父一眼。神父耸了耸肩。摊手道：“I’m！”

    伍华也出了口气。其实他也没有杀这群美国佬地心。这一路上走来怪事太多了。他总觉得神父似乎在隐瞒着什么。神父对这地下城知道地情况很可能比自己方了解得多。道理很简单。他飘洋过海地来到这鸟不拉屎地地方。绝不可能说没有准备。

    伍华又看了西门吹血一眼：“希望有机会能看到西门兄地高招。”

    西门吹血淡淡道：“机会还有很多。”

    神台上，众人都围了上去。

    七尺居士又拿出了桃木剑和符纸，把符纸串在剑上挥舞着，口中念念有词，许久剑尖隔空吸附起了宝石。

    这时候众人惊讶的发现，中央神台地面竟是一个闪着蓝色微光的八卦阵图，正中央恰恰有个小小的缺槽，那形状分明与宝石吻合。

    众人恍然大悟，原来要杀掉BOSS获得这宝石才能开启机关，这地下皇陵当真设计得怪异之极，伍华也明白过来，没大和尚和道士丰富的佛家与道教知识，就算到了这里也不该怎么办？

    七尺居士喃喃道：“不过很奇怪，刚才这具僵尸就有些异常，通常情况下太极两仪三清四象是不应该再有其他方位的东西存在。”

    他虽这样说着，但还是把宝石嵌进那个缺槽中，这时整个八卦阵开始闪出蓝色强光，光芒直冲墓室天顶，整个阵开始转动，转了一会后地面上就露出一道半月型的裂缝，恰恰可供一人钻下去。

    下面黑糊糊的一片，什么也看不见，深不见底，一股冷气从洞口冒上来，众人都不觉有丝丝寒意。

    七尺居士忽然道：“各位，依我看，最好不要冒然下去，照目前经过的地图来看，只怕有更大的危险等着我们。”

    众人均觉得他说得有理，移魂**、奇魄古玉、无头女尸这三个怪玩意就害死六个美国玩家，还搞得一群人元气大伤。

    梦遗道：“道长有什么计策？”

    七尺居士微微一笑，随手一招，地上出现了一只黑猫。

    百年好合也召出一只麻雀般大小的飞鸟，全身黝黑，感觉像一只乌鸦。

    伍华点点头，道：“依依！”

    红光马上从伍华后背飘出，依依一身威风凛凛的火红战甲站在伍华面前，众人一看伍华的宠物居然是个人，全都吓了一跳。

    神仙姐姐见依依足足有一米七五上下的个头，忍不住就想摸摸。

    依依把眼一瞪：“让开！”

    神仙姐姐乐了：“还会说话呀？”

    “唰！”

    依依的死亡之剑架在了神仙姐姐的脖子上，神仙姐姐哭笑不得。

    “依依！”伍华皱眉道：“别对神仙姐姐这么没礼貌。”

    依依哼了一声，狠狠瞪了神仙姐姐一眼这才收回长剑，唯独那只黑猫仰头朝依依“喵喵喵”的叫着。

    七尺居士道：“各位还有没有适合探路的宠物？”

    众人均是摇头，天煞孤星傲然道：“我根本就不需要宠物。”

    伍华低头对依依耳语了一阵后，依依点点头，然后那只黑猫就跳上了她的左肩，乌鸦落在右肩。

    “嘿！”依依一头就跳进了黑洞中。

    “她这样跳下去没事吧？”神仙姐姐有些担心。

    伍华笑道：“没事，她是最先进的科技产物，同时也有最优秀的装备。”

    七尺居士道：“这样就最好了，我的黑猫和百年的鸟能够觉察到任何邪气以及传送阵！”

    依依如今的战斗力还不能置身于这样的场景中，但是毛毛虫太宠爱她了，由于依依之前挂过几次，这些战斗事件经伍华告知以后，毛毛虫专门给她配置了跟伍华差不多的全套辅助装备，包括随心所欲表、天行者雷达、以及一个小小的能源传感系统。

    这个能源传感系统比伍华身上的陆地勇士系统都还要先进，依依眼睛看到的场景可以通过这套系统反馈到伍华的护目镜镜片上，形成微光聚像，有效距离是球400半径，距离虽然短了点，但这比以前的绿装热能传感仪要强出去很远。

    同时伍华的战术电脑和沙漠之盾帮助分析环境数据，然后伍华利用微型通讯耳机为依依指明哪些地方有危险，哪些地方有暗藏着的陷阱，极大的提高依依的安全系数。

    听完伍华解释完这套系统的特点后，七尺居士只得叹服：“佛道两家做不到事情，那便是科技与智慧的结晶了。”

    梦遗合十道：“阿弥陀佛，这个就叫做千里传音。”

    “那关键还是得看上帝的旨意。”神父抢着道。

    他这句话一说完，招来的自然是众人深深的鄙视：“那你刚才怎么不下去？”

    神父赶紧弯腰道：“上帝他老人家让我这里等候旨意。”

    七尺居士马上把那装着奇魄古玉的瓶子拿出来，对着他冷冷道：“如果上帝现在要你马上就下去呢？”

    神父面如死灰：“那就是上帝在惩罚我刚才乱讲话。”

    众人一听，忍不住都哑然失笑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)