    第502章好好照顾自己，别让我担心

    温热的气息喷洒在颈间，薄唇有意无意地在耳畔掠过，带来一阵阵的酥麻和暧昧，林羞缩了缩脖子，讷讷地道：“你都不笑，就我卖萌，挺……怪的。”

    寒蔺君挑眉，“想让我笑？”

    林羞鼓起勇气道：“拍照嘛，当然要心情放松一点啦，绷着脸多累啊～”

    寒蔺君不置可否。

    林羞问：“你很少拍照啊？”

    寒蔺君凉凉地道：“除了证件照和全家福，几乎没有拍过。”

    “难怪了，”林羞嘟囔道，“那后天拍照的时候要怎么办？你不笑，难道要我一个人笑得像傻瓜一样吗？”

    寒蔺君轻笑出声。

    他唇角微勾，眉眼缓和下来，整个神情都柔和了不少。

    林羞眨眨眼，忙道：“就这样，保持着别动！”

    拿好手机，调整好焦距，右手大拇指赶紧摁下快门。

    一张两人清晰的合照就此诞生。

    林羞赶紧低头查看起来，心里很是欢喜，这可是她和大boss的第一张合照！

    照片中，女孩弯着唇角睁着杏眼看着镜头，旁边的男人一脸宠溺地看着镜头里的她，一刚一柔，一冷一热，却一点都不违和地出现在同一个画面里，特别养眼。

    林羞兴奋得小脸润红，试着将照片放大，再放大，明着是在看自己的细节，实际上是在看大boss。

    然后心里噗通噗通地想，大boss真的太上相了，不管放大多少都是那么完美！

    看完后，又点开微信，将照片通过微信发送给了自己。

    发送出去后，才后知后觉地发现……

    “为什么你的微信里只有我？”

    好友列表只有她，备注——老婆。

    林羞有些囧地转头看向寒蔺君。

    寒蔺君淡淡地道：“以前不用微信，是为了方便跟你联系才用的。”

    林羞：“……”

    寒蔺君又道：“打字发信息很费时间，打电话会快很多。”

    林羞囧囧地道：“那你还浪费时间给我发信息？”

    寒蔺君直直地看着她，道：“因为……跟你发信息挺有意思的，并不会让我觉得在浪费时间。”

    这意思是……她是比较特殊的吗？

    林羞的心跳又没来由地骤快起来，大boss的眼神太过灼热，慌得她像要烧起来一样烫。

    寒蔺君弯起唇角，视线转了一下，注意到了她手臂上的淡淡轻痕，眉间微拢，再转向白皙修长的大腿，轻痕更甚。

    虽然痕迹较之受伤那天已经淡了很多，但看着还是有些碍眼，他偏头看向为了不打扰他们而走到另一边去的店员，问道：“她身上的这些痕迹，拍了照之后能修掉吗？”

    店员看了看，道：“可以的。”

    “那就好，”寒蔺君微颌首，再看向林羞，“还疼吗？”

    林羞摇头，“你要不说我都忘了，偶尔碰到的时候还会有些小疼，但不去注意就没感觉。”

    寒蔺君深深地看着她，抬手揉了揉她的发顶，柔声道：“好好照顾自己，别让我担心。”

    林羞乖巧地点头，“嗯。”

    想到什么，又抬眸问：“对了，梁娇娇是不是会一直在拘留所里？她和唐子乔的婚礼要泡汤了吗？”

    寒蔺君眸光微动，“你很在意吗？”

