顾惜玖身形一起，翩然而下，朗声开口：“我看看此物，或许我认得它。”
　　无数人的目光聚焦在顾惜玖身上，那位拍卖师上下打量她一眼：“公子识得此物？它是什么？”
　　顾惜玖容色淡淡的：“我先看看才能知道。”
　　在这个地方那位拍卖师也不怕她会捣鬼，当下就把那东西递到了顾惜玖手里。
　　顾惜玖在手里把玩片刻后便微微皱起了眉！
　　这东西的材质很有些古怪，说玉不是玉，说金属不是金属，当然，也不是人工合成的宝石，那些东西顾惜玖只要一摸就能认出来。
　　拿到手里的时候，有一种沁人的凉，仿佛握着一汪冷泉。
　　这种材质顾惜玖也是第一次看到。
　　这东西造型十分古朴，猛一眼瞧上去像一只古董表，但细看又不是。只不过当中那个最大颗宝石模样有点像表壳而已。蓝莹莹一片，随着她的把玩里面仿佛有水波在流动。海一般深邃。如同一只神秘的眼睛。
　　顾惜玖握在掌心略感应了一下，也感觉不到里面有任何震动。
　　或许这就是一块酷似腕表的手串吧？
　　材质挺拉风挺骚包的，就是看不出有什么用。
　　她翻来覆去又看了几次，然后用手指三转两转，就将折叠在一起的宝石慢慢解开了，如同一个漂亮手链。
　　顾惜玖有些失望，她一开始看到它的时候还以为这个世界来了第二个穿越人，这东西就是对方遗落的。
　　但现在看来明显不是。
　　或许就是件模样古怪极特别的首饰吧？
　　顾惜玖一向对首饰类的东西不感冒，便将那东西还给拍卖师，然后转身上了楼。
　　拍卖师将那东西展开，眼睛一亮：“原来它是宝石手链！好奇特的造型！”
　　烛光照射下，那东西在他手中光芒闪闪，瑞气千条，不是一般的扎眼！
　　这么扎眼的东西自然吸引人的目光，尤其是一些女子的目光，一旦开拍起步价就不低。
　　五万两银子起价，片刻的功夫就炒到了十五万两！
　　顾惜玖暗笑，这东西这么光华灿灿的，一旦戴在身上简直就是自带靶子光环，八里地外都能看到！
　　这么个东西不要说让她拍下来，白送她也不要！
　　她抱着手臂看热闹，脑中忽然传来一个听上去颇为怪异的声音：“小姑娘，拍下我！”。
　　顾惜玖一愣，谁在说话？
　　“是我，就是你刚才鉴定过的，快拍下我！”那个声音继续响起。
　　顾惜玖：“……”这个手链成精了？！
