    瞬间，杨晓芸清醒了过来，或者是说害怕了，她只是默许的张元的吻，可没有让对方有这种反应。

    万一张元控制不住自己还想做些别的什么，她可没有心里准备。

    于是一个激灵从张元的身上爬了起来。

    干咳了两下开口说道。

    “不好意思啊，我不小心从床上掉了下来，你没事吧。”

    张元有些尴尬的扯了扯嘴角开口说道。

    “没，没事。”

    好在这床并不高，不然完全沉浸在梦中的张元被这样砸一下也肯定是会出问题的。

    “那就好，那就好。”

    杨晓芸点了点头，随后两人便陷入了沉默，气氛尴尬的异常。

    最终还是张元打破了这份沉默开口说道。

    “饿不饿？让前台给咱们准备吃的吧。”

    杨晓芸掏出手机看了眼时间，随后摇头说道。

    “还是算了吧，都已经十点了，这个时间人家肯定是专门给咱们准备，还是别麻烦了。”

    张元点点头，确实是如此，他们住在这里不花钱，前台态度恭敬都是因为钟杉。

    他们也不能恃宠而骄，还是少给人家添麻烦比较好。

    张元随即问道。

    “那咱们收拾收拾离开。”

    杨晓芸点点头。

    张元起身向客厅走去，毕竟两人都要换衣服，在一个屋子里不太好。

    等到两人收拾好，正准备出门的时候，张元的肚子突然叫了起来了。

    “咕噜噜。”

    他挠了挠头，有些尴尬。

    杨晓芸捂嘴偷笑，随后开口说道。

    “这样吧，有一家我常去的小店，我带你去尝一尝怎么样？”

    张元听闻连连称好。

    来到楼下，张元将房卡交还给前台，随后便离开了。

    门口，杨晓芸叫来的车一惊都候多时，上车以后她直接开口说道。

    “杏林路，138号。”

    怕把张元饿坏了，还特意催促了一句。

    “快一点。”

    张元听闻这个地名也是不由得一愣，随即忍不住问道。

    “你常去杏林路吃饭吗？”

    杨晓芸笑着反问道。

    “是对我这个杨家大小姐会去贫民区吃饭敢到惊讶吗？”

    张元点头说道。

    “确实，我以为即便是你口中的小店也会是人均消费几百的餐厅呢。”

    杨晓芸听闻忍不住翻了个白眼，没好气说道。

    “我有那么不接地气吗？我偶尔也是会吃路边摊的好吗？”

    张元挠挠头，继续问道。

    “就算是这样，那家店肯定也有什么特别的地方吧，街头小店就算再怎么有烟火气，也比不上米其林三星的处处精致吧。”

    杨晓芸点点头说道。

    “开店的那个老人，有一个瘫痪的孙子，当然我可不是仅仅想照顾那老爷爷的生意，我也只是偶尔去，那点消费也帮不上多大吗。”

    “他的手艺是真的好吃，我一段时间不吃就会想吃的那种好吃。”

    两人先聊着，车已经驶入了杏林路，与市中心不同，这里十分的老旧，道路两旁的楼房又矮又破。

    商铺门口的牌子也透漏着十几年前的味道。

    车停在一家平平无奇的小店门口。

    杨晓芸用眼神示意张元下车。

    走进小店之后，以为头发花白的老人面带笑容迎了上来。

    “小杨啊，你来了啊。”

    “刘爷爷，最近身体怎么样啊？”

    杨晓芸也笑着寒暄道。

    “挺好的。”

    刘爷爷满脸笑容，显然对于杨晓芸的到来他还是很高兴的，不过他一转头看了眼墙上的钟表，脸色顿时一沉，埋怨的说道。

    “你怎么这个点来吃东西了？又不好好吃饭是不是，小心将来胃找你的麻烦。”

    杨晓芸连忙解释道。

    “没有，我平时都是准时吃饭的，只是昨天睡得比较晚，所以今天起晚了。”

    刘爷爷闻言一脸关切的说道。

    “你工作也要注意身体啊，身体才是最重要的。”

    这是他才注意到，后面的张元，随即问道。

    “这是你男朋友吗？”

    杨晓芸闻言一个踉跄，急忙解释道。

    “什么男朋友，就是朋友。”

    张元也顺势到招呼道。

    “刘爷爷好。”

    “你好你好。”

    刘爷爷笑着回应道，却并没有相信杨晓芸的话，他认识对方也有将近十年了，就从来都没有见过对方带男生来过这里。

    所以他有理由相信这两人的关系绝对不简单。

    不过年轻人的时候，不是他这个老头子能操心的，随即开口问道。

    “你们两个歇着吧，我就给你们做。”

    随后扭头走向了后厨。

    杨晓芸看了看，则是拿起了老人刚放下的抹布，开始擦拭起吧台来。

    擦完之后，一扭头发现张元正愣愣的盯着桌子上的糖罐。

    随即笑着说道。

    “怎么？饿的不行了？想吃刘爷爷给小孩子准备的糖果还不好意思？”

    张元摇摇头，说道。

    “我不是在看糖果，是在看这个糖果罐。”

    杨晓芸不以为意的说道。

    “一个白瓷的糖果罐有什么好看的，大街上不就有卖的吗？十块钱……”

    她猛地警觉，意识到不对劲，心头一紧，转身诧异的问道。

    “这糖果罐是个好东西？”

    张元伸了个懒腰说道。

    “这应该是康熙御赐的极品白瓷，是珍宝级别的，价值不菲，老爷子肯定是不知道，一会告诉他一声。”

    他现在很饿，发现了珍宝都激动不起来，主要也是因为这东西是刘爷爷的，他不可能从中获利，不过能借此改善一下老人的生活他还是挺开心的。

    杨晓芸则是激动的差一点尖叫起来，不过随即眉头一皱紧，开口说道。

    “不对吧，我记得康熙御赐的白瓷珍宝级别的已经被发现了啊，就在苏城博物馆里面呢，怎么这又冒出来了一个？”

    张元给自己倒了杯热水，随口说道。

    “可能原本就不止一个，不然的话，就是博物馆里面的那个是假的。”

    杨晓芸听到这话都是心中一惊，尤其是配上张元那云淡风轻的神情，就透露出两个字—自信。

    要知道，那个是博物馆认定的，张元都敢直接否定，这是何等的自信，但因为又之前的那些事情发生。

    杨晓芸非但没有原将这份自信看作是自大，反而折服于这份自信中。

