    谢思雨完全没看懂。

    “为什么剑魔不来小龙团支援啊，为什么啊？”

    “林凡你实力是很厉害啊，我也承认你很厉害，但这是一个团队游戏啊，我真的看不懂你为什么要这么打。”

    谢思雨眼神中有些失望，“为什么是这个样子，你来支援啊！求求你来支援吧，来支援队友，上一波和这一波来支援队友的话，就不是这个样子了，保护一下队友的发育，你光自己一个人发育有什么用？你自己的发育是好了，但是队友崩了啊，你发育再好，也没用啊，你这盘已经废了。”

    谢思雨虽说也很喜欢林凡。

    她更多的是喜欢林凡帅气的操作。

    看到现在林凡一个人在闷头发育，不支援。

    谢思雨心里也有些不开心了。

    她想要看到皇族赢啊。

    一些皇族的粉丝，心中也是失望的。

    “这林凡在干什么啊，自己上路被抓死，就摆烂？”

    “完了，这上单摆烂了啊，这不是演员吗？”

    “这都明演了，演员上单，我要举报！”

    “举报举报，队友被抓不TP，队友打龙直接不来，就知道带兵线推塔发育，有点搞笑了。”

    “这上单是收了多少钱了啊，不会买了吧？”

    “为什么不支援啊？”

    “是不是所有人都不围绕上路打，林凡就不会玩游戏了？？”

    很多的观众都在喷。

    米乐开口说道：“这波小龙，皇族只能放啊，剑魔也没有想要TP过来支援的打算，只能放掉第二条小龙了。”

    蛙蛙开口说道：“这为什么要放掉这条小龙啊，我感觉这波是可以打的，这盘是一个水龙魂，京东拿到水龙魂的话，皇族就危险了这盘。”

    长毛说道：“林凡的剑魔想要发育吧...”

    三个官方解说，说话还是比较委婉的。

    一些二路解说，就看不下去了。

    姿态说道：“这？？林凡不来支援的吗？”

    水晶哥：“我也没看懂，这盘不能围绕林凡的剑魔打啊，怎么围绕剑魔去打，只能围绕旮旯去操作啊，现在小龙也放掉，下路也不支援，看不懂，剑魔就在上路一个人吃兵，能发育起来吗？”

    很多的人都不理解。

    不知不觉，已经到了22分钟。

    双方又一次要打小龙了！

    小虎先往小龙团靠了一下，“这波小龙打吗，这波不打的话，对面就要听龙魂了，而且厄斐琉斯后面发育也很牛逼的。”

    小龙堡说道：“是啊，感觉不能再放对面小龙了，凡哥你怎么说？”

    小虎说话的时候，同时也朝着龙坑的地方走了过去，辛德拉还是想过去看一下小龙视野的。

    同时，小龙堡点了一个正在路上的信号！

    小龙堡和小虎，这波在交流。

    很明显，他们是想要这条小龙的。

    毕竟，听龙魂的话，皇族就有很大的压力了。

    龙魂在这个版本，还是非常重要的。

    对面还是一条水龙魂，水龙魂的作用性，不言而喻。

    林凡说道：“等我一下，我把这个炮车吃完，我这波可以TP。”

    林凡想要让队友拉扯一下。

    他吃完这个炮车之后，正好可以回家出一个大件。

    再接团的话，还是有机会能赢的。

    剑魔正在补炮车。

    小虎的辛德拉，朝着小龙坑的地方走了过去。

    结果...

    在视野的盲区，一个草丛党总，牙膏的妖姬，直接出手！

    妖姬配合盲僧，把辛德拉给秒了！

    皇族和京东的战绩2-5了！

    战绩已经落后很多了！！

    小虎说道：“我的，我的...对不起。”

    小龙堡说道：“唉，那没办法了，撤退一下吧。”

    小明，“撤退一下吧。”

    皇族几个人，很快就做完了交流。

    第三条小龙，皇族只能放掉。

    这波再接团的话，就是4打5,4打5也是不可能赢的。

    同时，解说也在解说着比赛。

    米乐说道：“这波第三条龙，要接团了！奥恩已经TP到了下路了！！”

    蛙蛙说道：“辛德拉和盲僧都想要去看小龙，皇族要接这波小龙团！但是剑魔还没有TP，不知道为什么剑魔还没TP，奥恩已经提前TP了，他们已经落位了！”

    过了一秒钟。

    米乐说道：“林凡还不来TP吗，他还在上路，难道皇族这波要放掉这条小龙吗？这...什么情况？”

    下一秒钟。

    小虎的辛德拉被抓死了。

    米乐说道：“妖姬直接配合盲僧，杀掉了辛德拉，皇族只能撤退了。”

    蛙蛙：“诶？？？”

    长毛：“欸？？？？”

    蛙蛙和长毛都愣了一下。

    米乐说道：“辛德拉被抓死了，感觉皇族现在的沟通出现了问题啊，有点没看懂，为什么能出这样的问题，感觉不应该啊。”

    谁能想到，会是这样的结果。

    米乐说道：“为什么剑魔不TP啊，这波小虎被抓死了，只能撤退了。”

    官方解说说话的时候，还是比较客气的。

    不会太过于明显的说出一个选手的问题。

    即便是这波。

    也只是说了一个，配合有问题。

    其他的就没有再说了。

    只是配合上出现了问题。

    但是其他的解说，就疑惑了。

    在这个世界，英雄联盟的热度是非常高的。

    LPL又拿到了S8和S9的世界冠军。

    全球赛区，都在关注着LPL！

    英文流的两个解说，也都惊呆了。

    一个英文解说叫做helen，另一个英文解说叫做aiming。

    helen说道：“这是什么情况呢，为什么剑魔没有交TP来支援这条小龙？”

    aiming也有些不解，“这，看不太懂了，皇族的LINFAN选手出现了沟通问题吗，还是心态上出现了问题？这就令人不得而知了。”

    一些国外的观众，也都是嘲笑了起来。

    “这什么嘛？”

    “皇族上单就这啊？”

    “LPL的上单似乎都不太行啊，之前我看比赛的时候，还以为LPL出现了一个天才上单，结果现在一看，意识也不怎么样，操作也不怎么样啊，都不支援团队的上单，又有什么作用呢？”

    “这等于是一个没用的上单，完全没用的上单。”

    “666666666666，这上单不支援，我是真想不到，LPL就这吗？这就是第一赛区？笑死。”

    ......

    很多观众，都是一样的看法。

    “为什么啊？”

    “我真是看不懂了。”

    “林凡这波要是早点TP过来的话，小虎的辛德拉就不会死！”

    “辛德拉死，都是因为林凡啊，剑魔在正面，对面妖姬和盲僧敢这么杀辛德拉？”

    “是啊...林凡现在怎么这样了啊，太失望了，被抓死两波就直接摆烂，真的，真还能成为顶尖的上单吗，我感觉林凡不是很配。”

    很多观众，并不知道皇族的沟通。

    他们直接把矛盾推给了林凡。

    就是因为林凡，这盘皇族连续丢了三条小龙！

    第一波不去下路，第二波不TP来小龙，这波已经是第三波了，还是没有TP来小龙。

    已经连续三波的操作了。

    很多观众，都怀疑是林凡的心态出了问题。

    一些观众，都直接喷了起来。

    尤其是谢思雨，也是一样的看法。

    谢思雨心里面太失望了。

    如果她喜欢的选手林凡就这种意识和操作的话，就这种心态的话，那她觉得，自己喜欢错了人。

    她喜欢的职业选手，应该不是这个样子的！

    她喜欢的职业选手，应该会打的很好，每一波的细节，都可以做到最好！

    ....

    不过，这些网上的风波，比赛台上的选手，还是不太清楚的。

    林凡的想法也很简单。

    第一波不支援，是因为他的TP没有好。

    第二波不去TP，是因为把小龙给对手，也是无所谓的。

    第三波不TP。那就不是林凡的问题了。

    不过，这也让林凡争取到了一些发育的时间！

    他要的就是发育的时间！

    而且，队友们也都没有怪他。

    这就是皇族的战术。

    皇族的队员们，还是非常清楚让林凡发育的。

    这就是运营。

    该放掉的资源，就要去放掉。

    不该放掉的资源，那再去争。

    小虎说道：“没事，还能打，我们龙魂团和他们接团，不怕他们的。”

    小龙堡也说道：“好，没事，能打的！相信自己！！”

    林凡也开口了，“我还差钱，我发育这盘其实可以的，别看我现在就0-3。”

    小明说道:“好！不怕他们！等会来操作！”

    接下来的五分钟里。

    双方在大龙处做文章。

    林凡的剑魔，还在争分夺秒的发育。

    只有发育好，才是最重要的。

    发育不好的话，打团也很难打。

    一个发育不好的剑魔，是没有意义的！

    之前是有劣势。

    上一波团战，林凡本来就想要来接团了，但是小虎被抓死，也没有办法。

    不过也问题不大，对面在没有拿到龙魂之前，皇族还是有机会的！

    没有龙魂，光拿到三条龙的话，也就还好。

    还有机会！

    剑魔已经发育了很久。

    剑魔现在的装备，其实已经不错了。

    只要不丢龙魂，那现在就没有很大的劣势。

    马上，就是第四条小龙要刷新了。

    刷新第四条龙的话，皇族的所有人，也都感受到了压力。

    第四条龙，是绝对不能够放的。

    此时此刻。

    林凡的剑魔在上路带线。

    ZOOM的奥恩也在上路带线。

    双方上单都在带线！

    小龙刷新！

    而这个时候。

    剑魔冲上前，直接和奥恩单挑了起来。

    但是导播视角并没有给到上路。

    导播视角还在小龙的4V4团战。

    然后，观众们又骂了起来。

    “怎么回事啊？”

    “这个剑魔还不来TP支援？”

    “这林凡啥意思啊？”

    “这不是明演了？京东都开打小龙了，结果剑魔不来支援？”

    “又不来支援吗，什么情况啊，林凡这真摆烂了？”

    “看不懂，真的看不懂。”

    .......

    正面团战！

    爆发了！！

    现在已经27分钟了。

    双方的装备都很好。

    打小龙的速度是非常快的。

    别的就不说了。

    光厄斐琉斯打龙的速度，别说是打小龙，打大龙的速度都一样很快！

    在小龙刷新之后，京东的四个人，直接开打小龙！

    米乐说道：“京东打龙的速度太快了！他们打小龙的速度真的很快啊！”

    蛙蛙也说道：“这波要拼惩戒了！小龙堡能不能抢掉这条小龙？”

    结果，在正面战场。

    Kanavi玩的是盲僧，小笼包玩的是挖掘机。

    盲僧打龙，想要惩戒下龙，还是比较容易的。

    盲僧可以Q惩Q！

    就是一瞬间的事情！

    就能够秒掉这条小龙。

    挖掘机要抢龙的话，难度就大了很多。

    小龙堡在正面选择了进场！

    挖掘机进场！！！

    小龙堡眼神凝聚。

    能不能抢龙。

    就在这一波了！！！

    然后...

    惩戒落了下去！

    没有抢到！

    Kanavi抢到了龙。

    京东的五个人身上，沐浴着水龙魂的光芒。

    京东拿到了水龙魂！

    这是谁都没有想想到的！

    小龙堡忍不住开口说道：“开团！！开团！！！！”

    小龙堡直接大吼了出来。

    他们丢了小龙，等于已经丢了龙魂，就这么撤退的话，那这盘就太亏了！

    小龙堡先手开团！！

    团战爆发了！！！

    小明的牛头，闪现WQ二连选择跟上控制！

    双方全部都操作了起来！

    双方所有人的精神力，都已经高度集中。

    旮旯说道：“秒对面厄斐琉斯！秒厄斐琉斯！！！”

    小明也开口道：“就秒AD，秒ADC，林凡能TP吗，能TP吗！”

    团战太混乱了，已经爆发了，队友们也都来不及做更多交流。

    京东的队友们也在交流。

    ZOOM说道：“我能TP，我能TP！！！”

    话音刚落。

    奥恩的TP光柱，亮了起来！！

    在正面战场上，亮起了奥恩TP的光芒！！！

    红色的TP光柱，亮了起来！

    京东所有人，气势大阵！

    奥恩的坦度，就是爹！

    现在，奥恩来了！

    大爹来了！

    所有人，都不约而同的骂了起来。

    “？？？？？”

    “林凡又不TP？”

    “他为什么又不TP啊？”

    “这....”

    观众们直接怒骂出声。

    而在操作的林凡，瞄准了机会！

    剑魔刚刚藏在草丛里，就是为了等奥恩先TP！

    现在奥恩正好TP！

    剑魔走了出去！

    一个W技能....

    打断了奥恩的TP！！！

    他要单杀奥恩！！！！！

