    他本想抽回手里的刀，却被杨帆紧紧握住，根本无法动弹。

    他只得冷冷的瞪了杨帆一眼，悻悻离去。

    众人来到杨帆面前，看着刘航一行远去，也没敢再追。

    这群人心狠手辣，他们这些学生敢出头，就已经是极大的勇气了。

    “杨帆，你怎么样了？”

    林夕此时也从恐惧中缓了过来，心疼的走到了杨帆面前，翻开了他的受伤的手。

    只见杨帆的手被尖刀割开，血流不止，伤口很深，甚至都见到了筋，肉已经完全翻了开来，显得极其麻人。

    “啊！怎么伤得这么重！”

    林夕看到杨帆的伤口，惊呼出声，一脸的心疼。

    几位同班女生也上前查看，均是倒吸了一口凉气，捂住了嘴。

    “杨帆，你为什么要为我挡刀啊，你傻不傻啊？！”

    林夕哭出了声，杨帆的脸色极其苍白，长期的超负荷工作，加上流血过多，使得他的身体确实有些虚弱。

    “你是我的女人，我怎么能看着你在我面前受伤啊。”

    “我一定会保护你的……”

    杨帆此刻的脑海已经不是很清楚了，好像是回到了前世林夕是他的女友的时候，他感觉很满足，这一次，他总算保护了林夕。

    “都这样了，还说什么啥话啊……我比你大，还是你的导员，你别傻了。”

    林夕脸上显现出些许羞意，杨帆竟当众说出这种羞人的话语。

    “害什么羞啊……”

    杨帆微笑说道，脸色愈加苍白，显然是有些失血过多。

    林夕见状，显得十分担心，说道：

    “杨帆，你别说话了，好好休息……”

    杨帆还未待回答，一股晕眩感传来，便倒头晕了过去。

    “快打120！杨帆晕过去了！”

    林夕显得有些慌乱和歇斯底里，学生们从来没见过林夕导员这样。

    “咳咳，我来打吧。”

    此时见一切安全，梁晓天才缓缓走上前来，说道。

    “刚才危险的时候你在后边看，现在来找存在感了，我们用不着你。”

    张颖冷冷说道，直接走到了公用电话厅，打了120。

    梁晓天微微尴尬，悻悻说道：

    “这杨帆自己竟交些不三不四的混混，才落得如此下场，我为何要管他？帮他打120已经是他的荣幸了。”

    “我身为导员，觉得杨帆同学自己的问题很大，需要进行管理和教育……”

    梁晓天还想继续说，却发现很多双充满愤怒的眼神紧紧地盯着他，看的他浑身发毛。

    这其中，也包括林夕的。

    “行，行了……这事我不管了，你们自求多福吧。”

    梁晓天说罢，就灰溜溜的逃掉了。

    张颖等人打完电话回来，一脸惭愧的走到了林夕面前。

    张颖说道：

    “林夕导员，对不起，杨帆可能是因为我们受伤的，一个富二代一直在骚扰我，他可能是看到杨帆和我待在一起，才派这些人过来的……”

    林夕摇摇头，目光看向远处匆忙逃上车的袁天刚，眼中露出一丝仇恨。

    “不是你们的原因，都是我的错，杨帆之所以如此，都是因为我……我对不起他。”

    她温柔的看向了怀中因失血过多而晕倒的少年。

    “放心吧，如果杨帆真的出了事，我一定不会让他们好过的。”

    这位温柔善良的少女教师，这一刻，因为杨帆，也变得坚强了起来。

    杨帆再次醒来的时候，已经是半夜，点点星光照进窗，也照在了少女的脸上。

    林夕默默的趴在杨帆的床边，一脸疲惫的睡了过去。

    杨帆爱怜的看着林夕，想伸手抚摸她的脸，却又怕吵醒她。

    他看了看自己的手，左臂上缠满了绷带，右手上也是一样，麻醉剂的药效已过，手上和胳膊上传来阵阵疼痛。

    想到那凶残的刘航，杨帆心里依旧有些后怕，他当时如果没有挡住刘航的刀，那么现在躺在床上的就是林夕了，这是他绝不愿意接受的结果。

    “看来有必要找个保镖了，金钱再多，也怕拳头，万一再遇到这种不要命的人，也有个保障。”

    杨帆心道。

    他感觉有些口渴，小心翼翼的翻身起床。

    “嘶！！！”

    没了麻醉剂的效果，杨帆轻轻一动，胳膊就钻心似的疼，他当时面对着刘航，也不知哪里生出的勇气，现在让他再来一遍，他都不一定有当时的勇气了。

    面对死亡，谁不怕呢？

    “啊！杨帆，你醒了啊，怎么样了，身上疼不疼了啊？”

    杨帆的呻吟声吵醒了林夕，她睡眼惺忪的从梦里醒来，一双俏目紧紧的看着杨帆，满是关心。

    那张俏脸在月光下分为温柔，如梦似幻，杨帆一时间看的呆住了。

    “喂……傻子，你看什么呢？我脸上难道有花么？真是的，一身是伤心里还不老实。”

    林夕看着杨帆那呆滞的眼神紧紧的盯着自己，有些害羞，吐槽道。

    杨帆这才如从梦中惊醒，笑道：

    “不疼了……有仙女作伴，就算是让我粉身碎骨，我也不怕。”

    林夕翻了个白眼。

    “油嘴滑舌……”

    “渴了吧，喝点水。”

    杨帆点点头，微笑的看着林夕。

    林夕起身，给杨帆端了一杯水。

    “杨帆，伤你的是什么人？听梁晓天说他好像以前就犯过事，现在怎么放出来了？”

    林夕又给杨帆拔了一个香蕉，担忧的说道。

    杨帆吃了一口香蕉，回忆起了前世。

    那个刘航，很危险，在前世，他在刑满释放从监狱里面放出来之后，依然不思悔改，后来疯狂作案，而且作案的手法和狠辣程度都逐步上升，最后甚至闹出了不少人命，是20世纪末期很有名的悍匪，这也是监视器没普及之前，悍匪们最后的疯狂了。

    这种杀人不眨眼的人，怎么会和袁天刚有牵连？而现在他已经盯上了杨帆和林夕，这绝不是一件好事。

    但是这刘航既然是袁天钢请来的人，那估计袁天刚也不会想伤害林夕，因此林夕暂时是安全的。

    刘航现在应该只是在盯着杨帆才对。

    “没事，就是一些小问题，我待会去找一个朋友，从中调节一下，就可以了，你不必担心。”

    杨帆把心事藏在心底，表面上依然云淡风轻般说道。

    林夕微微皱眉，说道：

    “杨帆，我在现场看到袁天刚了，而且在现场我还听到袁天刚喊了些什么，不过人太多，声音太杂，我没听清他具体喊了什么。”

    “不过我觉得他俩好像是一伙的，那刘航可能就是袁天刚叫来对付你的，杨帆，这都怪我，我去找袁天刚说，实在不行，我就答应他算了，我不想让你为了我在受伤了。”

    杨帆眉头微皱，突的挺直了身子，说道：

    “林夕！我不允许你再说这种丧气的话！我杨帆是个男人，不管这刘航是因为什么原因而来，但是他既然是冲着我来的，那就是我的事情，和你没有关系！你更不需要为此自责。”

    “兵来将挡水来土掩，你是对我杨帆没信心么？要你放弃自己的幸福和未来，保护我，这种事，你觉得我会答应么？”

    杨帆显得有些生气，语气微重。

    一直都是林夕这个导员训人，她哪里被自己的学生训过，因此她被吼得有些发呆。

    “林夕，你放心，我杨帆也不是什么软柿子，任人拿捏，我答应你，我一定不会有事的。”

    “而且，我一定会保护你的！”

    杨帆认真的说道。

    他还想伸出手抓住林夕的肩膀，以示诚恳，却发现自己两只手现在都打着绷带，使不上劲，只得悻悻一笑。

    林夕见此，噗嗤一笑。

    “你都这样了，吃饭都得别人喂了，还在这说大话呢？”

    “你先把自己喂饱了再说吧，还保护我，一个小屁孩而已。”

    林夕说着，端起了一碗粥。

    “来，张嘴，啊……”

    “啊……”

    杨帆张开嘴，贪婪的吃着碗里的粥，林夕吐气如兰的气息吹在杨帆脸上，尽管只是在吃一碗粥，却令他感觉有如沐春风般的感觉。

    次日一早，林夕见杨帆身体恢复的很好，便回了汉武大学。

    而方休也带着一群小弟前来看望。

    “杨老弟，你没事吧，这事都怪我，那刘航是个亡命之徒，有钱就赚，不在我的控制范围之内。”

    “不过你放心，我已经派出了小弟，利用我们的信息网，对其进行追杀，相信很快就会传来好消息的。”

    杨帆眉头一皱，他记得刘航前世可是在警察的天罗地网下逃了很久，反侦察意识和个人能力极强，不是方休手下的那群小弟能对付的。

    “嗯，没事，事出突然，这不怪你。”

    “不过我有个事情要嘱托给你们。”

    方休笑道：

    “杨总，您尽管说，我一定尽力。”

    杨帆点点头，道：

    “你们派人保护林夕，也就是我们的导员，刘航背后的人对林夕没什么恶意，但是刘航本人极难控制。”

    “这次他失败了，说不定会迁怒到林夕身上，你们一定要保护她的安全。”

    方休微微点头。

    “你们导员是女中豪杰，见刀也没像其他女生一样只知道大喊大叫，反而能挺身而出，很对我的口味。”

    “丧彪，保护林夕的事，就交给你了。”

    紧接着，方休却微微皱眉。

    “杨总，那你呢？我们这边人手也有限，都保护林夕的话，你这边可能就危险了。”

    “那刘航就是个变态，什么都做得出来的，他的主要目标是你，你一定要万分小心。”

    杨帆深吸了一口气。

    “放心吧，我心里有数。”

    而此时，病房的门被推开来。

    唐洋满脸堆笑的走了进来。

    “杨总，我来看你了，您伤的重不重啊？”

