    ……

    当夜，楚军大营气氛已经压抑到了极致……

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    一名原本正在休整的楚军士兵忽然爆发出疯狂的笑声，如魔怔一般手舞足蹈的跳了起来。

    “炸飞了，炸飞了，肠子骨头洒了我一脸，哈哈哈哈，飞了，都飞了……”

    癫狂的动作，恐怖的语气，立马引来周围士兵的关注。

    “怎么回事，发生什么事了？”

    秦宗权闻讯赶来，看到那楚军士兵一边狂笑一边在地上不停打滚时，不由恼怒异常。

    他狠狠一鞭挥在那楚军士兵身上，嘴里不住破口大骂：“狗娘样的，让你笑，我让你笑！”

    一鞭又一鞭打在士兵身上，却没有印象中的凄嗥声，有的只是更加疯狂的大笑。

    忽然士兵一把抓住秦宗权甩来单位鞭子，厉声怒斥道：“打吧，打死我吧，你们这群毫无人性的渣滓！打呀！”

    这一幕，让秦宗权和周围围观的相互军士兵齐齐不知所措。

    “自从你们来到青州以后，我们每天过的是生不如死，简直连狗都不如，与其这样活着，还不如现在打死我吧，来啊，来啊！”

    士兵神情疯癫的扑到秦宗权跟前，死死抓住他的衣襟：“我跟我家婆娘本来日子过的好好的，就是你们这群贼，霸占了我的家园，害的我婆娘每日劳作，才一年功夫就染了劳疾，

    可你们呢？天天加税，天天加税！我们每天忙到深夜，结果却连一碗饱饭都吃不到，现在更想让我们来这里送死！

    你拿我们当过人看么？！你们就是一群披着人皮的野兽！连土匪都不如，我呸！”

    一口唾沫吐到秦宗权脸上，登时惹得他大怒，一把甩开士兵将他踹翻在地，尔后再次挥起鞭子：“妈的，敢骂我禽兽？你个贱人，真是该死！”

    “住手！”

    就在这时，法鞅的沉喝声响起，阻止了秦宗权继续施暴。

    秦宗权一见法鞅，立马恭敬地退到了一旁。

    法鞅走到那士兵面前，就这样静静地看着他。

    然而，回应法鞅目光的，是士兵那轻蔑又不失犀利的眼神，丝毫没有半点畏惧。

    良久，法鞅让人搬来一把椅子，在士兵跟前坐下：“你刚才骂我们是土匪？是禽兽？哼，但你得想清楚，是谁把你们从前朝腐败统治下解救出来的？

    又是谁，分给你们土地耕种好安居乐业，又是谁，将欺压你们的贵族一网打尽？这些你们都没想过么？”

    士兵努力爬起身子，摇摇晃晃站在法鞅跟前，对他说道：“你说前朝腐败不堪，的确没错，可他们在的时候，我们也没有过的这般猪狗不如，

    你说你分我们土地让我们安居乐业，殊不知你们定的税，是前朝的十倍不止，

    你说你们把欺压我们的士族一网打尽，但我们这些农户跟士族的交集能有多大？

    你在民间编的那些地主欺压佃农的故事，为何我在青州活了几十年都未曾听过？

    丞相大人，我想问你一句，你真的是来解救我们这些穷苦百姓的？十成庄稼你收九成半，

    百姓从业不得改行，禁足之地不可超过二十里，你可真行啊，好好的青湖两州，在你的管理下，变得是民不聊生，

    你说你们是不是比土匪还狠？土匪最多勒索一次，你们是想让我们一辈子被你们压榨，呸，什么丞相，你就是个贼，遗臭万年的贼！哈哈哈哈……”

    法鞅脸色一沉，随即一挥手：“拉下去，斩首示众！”

    “贼，你就是个贼，我在九泉之下等着你，你不得好死！”

    士兵的声音渐行渐远，法鞅微微颌上了眼帘……

    秦宗权上前一步，小声跟他说道：“丞相，你不必为这种小人生气……”

    法鞅猛地睁开眼，扫视一圈四周楚军，尔后大声宣布：“连日苦战，尔等辛苦了，明日天亮撤军回庸州休养，

    介时，本相将亲自犒劳有功之士，今晚你们好生坚守岗位，顺便……”

    随后，他手掌一拍，很快一箱箱从庸州城富户家中搜刮出来的金银抬到了众人眼前。

    “这些，姑且算是你们这些时日的补偿，每人五两银子，先领了吧。”

    此言一出，之前对眼下局势十分不满的楚军士兵立马两眼放光，贪婪的看向那些金银。

    法鞅轻叹一声，尔后在亲兵护送下，离开了营地。

    他本不想现在就把金银分发下去，奈何，只是半个月的鏖战却始终无法突破锁云关，必须给这些饿的发慌的士兵一些甜头才能将兵变风险压下去。

    加上那发疯的士兵所言字字句句都对法鞅造成了不小冲击，知道扩大战果的希望破灭了，不得不选择退守庸州城。

    只要庸州不失，西南门户就固若金汤。

    不过他十分清楚，下一次北伐，怕是十分艰难了，余阶和刘策必会做好防范准备，自己错过了最好的时机。

    只是让法鞅耿耿于怀的，便是锁云关内那支守军为何会如此顽强？

    听闻也就数百人而已，居然能把自己的十万大军阻挡在关外半月不得寸近？

    同时，锁云关内……

    黏稠的糯米散发着诱人的香气，一桶又一桶的送到修复城墙的工匠跟前。

    工匠拿起木制瓦刀，在火把点缀下，熟练的舀起糯米，涂抹在缺口石砖上，将另一块石砖黏紧紧合在一起。

    关前堆积的楚军尸体暂时无人打理，好在现在天气开始转冷，也不用担心发生瘟疫。

    至于祝同他们，则和王畅、孙雪游以及剩下的三百多精武学堂士官一起，一边享用着腊肉就着米饭的晚餐，一边商议接下来的对策。

    “什么？你打算夺回庸州？”听完王畅的建议，祝同顿时一惊，满脸不可置信的看着王畅。

    王畅道：“庸州是蜀地门户，若不早日夺回，楚军能随时可以对蜀地各处发动攻势，今日运气好守住了，但以后呢？

    锁云关远不如庸州防御工事，不趁现在夺回，以后只会后患无穷，祝将军，我需要你们的帮助，一起夺回庸州吧。”

