    抬轿子的依旧是来时的两名轿夫，身强力壮腿脚过人，轿子跑得又快又稳。堵后门的是江宁锦衣卫的一群军余，自身都是些市井泼皮，固然有着为非作歹的勇气，可是对于士绅阶层还是有着畏惧之心。再者混街面的人，于官府或许可以不怕，但是对于那些遍布各个阶层的仆役阿鼻却要忌惮几分。

    这些仆役一来人多，二来分布极广，三来说不定其中某人在某个大宅门里就能说上话，得罪了他们，不知几时报复一下，说不定在整个江宁都没法立足。因此几个同行的杨家下人一报出罗鼻头的名字，这些喇虎便立刻让条道出来放轿子离开。

    这些人的表现，也让马湘兰心里暗自松了口气。

    看来乌龙会在江宁还是很有些势力的，至少这些泼皮不敢与他们作对，罗武是整个乌龙会的首领，也就算个人物字号。背后有这么一支强大人马做靠山，他就不是个等闲武人。

    固然这种身份在官府面前不算什么，可是冯邦宁不是与杨家作对，犯不上跟这么一大群人死磕。再说猫有猫道鼠有鼠道，乌龙会必然有自己的自保之术，罗武本领高强，又有这么一支势力，有他做保镖，看来那位胭脂姑娘也不会有什么闪失。

    马湘兰是个豪侠性子，如果为了自己逃走让胭脂受害，她然是不会答应。对于这个很有些豪气的杨家丫鬟，马湘兰极有好感，如果不是身份有差，倒是想和对方做个朋友。是以想到她能脱险，马湘兰的心也就安稳了不少。

    心里感念杨家恩德之余，不免又想到了范进，于是情绪又有了几分低落。一种已经许久不曾有的小女人情绪浮上心头：杨家人都能来给自己送信，他又在干什么？究竟是不知道，还是不在乎？

    这种情绪于她而言，已经有多年未有。初入封尘时年轻识浅，也曾被一些男子的言语迷得神魂颠倒，有这种情绪很正常。乃至因为男子另寻新欢而动过自尽的念头也不是稀罕事。

    可是随着年龄越大，在清楼里见过的男人越多，好人坏人，各色的都见识过，于男人的薄幸，也就彻底了解。那种事前哀求像条狗，完事之后嫌人丑的也不是没有。看透了这些，她便很少有这种情绪，除了王稚登以外，与其他男子说的再多，也不过是逢场作戏，绝不会因为对方的行为而难过。大家不过是一场游戏，谁也别认真。

    范进这么个小男人加上他的身份，按说不过是一晚的欢情，醒来之后大家各过各的日子都当没发生过。马湘兰心底也承认，这是对彼此而言都好的结果，可是此时她发现，自己那种少年时的情绪又来了，竟是想要和范进闹闹别扭。就算这回到了上元县，也绝不会主动找他，倒要看看这个男人有无良心。

    就在这种情绪起伏之间，忽然轿子一阵颠簸，她的身子一晃，刚一坐定，就听到喧哗声起。身旁护送自己的几个杨家仆人道：“不好，后面有人追上来了，好多火把。”

    这些仆人没什么阅历，做不到处变不惊。马湘兰掀起轿帘向后看着，果然一条火龙蔓延而来，一团团火光在黑夜里跳跃着，如同精灵的舞蹈。叫骂声已经顺风飘过来，大概是自己的位置暴露了，有人在喊着停下轿子饶你们不死之类的威胁语言。看人数，追击者起码也有几十人，如果追上的话，不但是自己，这些仆人怕是也要吃亏。

    她心里有些惊慌，脸上却很从容，笑道：“几位兄长不必担心，走快些他们追不上，等到明天我请大家到幽兰馆吃点心。”

    几个仆人本来有些慌乱，也未必没人动过放下轿子的打算。可是马湘兰的这种镇定又给了他们勇气，一些人想着能到幽兰馆这种高级场子坐一坐，或是让马湘兰安排一些年轻漂亮的女子与自己享用，终于一咬牙道：“马四娘说的对，快走！”

    轿子跑的飞快，平稳已经讲究不上。马湘兰就像是坐在一条随时可能颠覆的小船上，人前仰后合不住晃荡，头有些晕，心里阵阵翻腾。

    好久不曾这么狼狈过了，在清楼这么多年倒是一直平安，没想到如今上了岸反倒是落得如此凶险。他们捉到自己会怎么办？脱光衣服游街，拿刀割伤自己的脸，还是……一群人轮着来再丢到上元县衙门门口？

    幽兰馆在江湖的靠山是凤鸣歧，听他说过不少江湖里的事，知道这些人报复手段之酷烈。冯邦宁这种人，只怕犹有过之。不管怎么样，这些都是为范进挨的，等他知道之后，会不会为自己难过呢？她有点没把握。

    轿子忽然停住，马湘兰差点摔到轿子外头，就听到一阵喧闹声，和杨家仆人的惊叫声以及陌生的大笑声。

    “我家公子熟悉兵法，早知道留一路伏兵，这回看你们向哪逃？轿子里的女人出来，让我们看看是谁？”

    京师口音，这应该是冯邦宁带的人了。

    出来时为了不露破绽，马湘兰没带幽兰馆护卫，杨家仆人没有替自己打架的义务，她也不能让他们为自己受害。眼看到了绝境，她反倒冷静下来，本着大不了一条烂命的心态在轿里喝了一声：

    “大喊大叫的做什么，把老娘的好梦都扰了。没见过女人就回家看你娘去，还敢当街拦轿了，这眼里真没了王法么？不就是要看人么，我出来就是，不要为难这些苦哈哈。”

    她将随身带的细软悄悄放在轿子里，就当是给杨家这些下人的补偿吧。自己怎么也是逃脱不了厄运，没必要把钱也让他们抢去。

    外面灯笼火把照的极亮，这一路拦截的人马少说也有二十几人，都是凶神恶煞般的彪形大汉，有人身上还穿着锦衣卫的罩甲。身后那支追兵也渐渐进了，叫喊声狞笑声已经传过来，从他们的话语里，马湘兰大抵已经猜到自己的命运。这帮混帐东西，当年在秦淮河你们连看我一眼的资格都没有，这回就当被狗咬了！

    “马湘兰……好漂亮啊。”一个为首的男子抓住马湘兰的脸举着火把看过去，马湘兰毫不客气地吐了口唾沫。男子不怒反笑，叫了一声好香。随后将火把往她面前一凑，“马湘兰，我听说过你的大名，但是你说，我要是把火现在这么一凑，你还能迷住男人么？”

    “来啊！老娘这几天生病，正想找个火烤一烤，难得有孝子上门伺候，我求之不得！”

    “嘴巴倒很硬，不知道功夫硬不硬啊？我们这么多人，你受不受得住……”

    这时追逐者也已经赶到，数十人的队伍把马湘兰围在里面，有人叫嚣着现在就剥光她的衣服，还有人喊着带回府去慢慢受用。马湘兰道：“你们和我的恩怨，与其他人没关系，放这几个人走，老娘陪你们。”

    “这婆娘倒是有点意思，泥菩萨过江的时候，还知道关心别人。既然你这么关心他们，干脆让他们第一个来用用你。”那为首的男子说话间就向马湘兰的衣服上抓过去，马湘兰又是骂又是踢着，但是效果并不明显。

    她的心已经渐渐沉到谷底，她知道，自己这回完了。她不是什么被人碰了就要死要活的女人，但是被这么一群下贱的泼皮锦衣卫污了，她却活不下去。即使他们不弄死自己，自己也没脸活，就是不知道范进知道这一切后，到底是什么反应。过年过节时，会不会顺带送自己几柱香。

    “尔等一群男子，围着个女子想要做什么？拉拉扯扯成何体统，还不放手？”

    一个声音却在此时响起，压过了一干男子的嬉笑声和口哨声，如同黄钟大吕异常有力。

    是他……他居然亲自来了！这小冤家倒不是全无良心。马湘兰心头狂喜，但随即大叫道：“快走！退思你快走！这里没你的事！”

    这些男人此时也看过去，但见火把照耀下，一身官服的范进昂首而来，在他身边一个虬髯男子手提宝剑，另一个满面怒容的长髯老人，二目精光四射，如同一头猛狮正待扑杀目标。而在他们身后，则是数十名上元公人，手中提着官灯、火把气势十足。

    那为首男子道：“这位官爷，这小娘们收了我们弟兄的银子，答应和我们好好玩玩，结果转过头来不认帐，我们没办法就得自己来了。这是脂粉债，官府没关系的。”

    “是么？如此说来……本官多事了？”

    范进说着话脚步不停向着那男子走来，他穿着宽大的官服，按说走不了多快，可是随着他步伐迈动衣袂生风，几个临近男子手上火把被风吹得火苗一阵晃动，人竟然已经距离那为首男子近在咫尺。

    这是冯邦宁从家里带来的家将，一身武艺不错，自身还有锦衣军职，如果不考虑身份因素，他是不怕书生的。可是不知怎的，他一看到范进的眼睛，就生出一股莫名的恐惧，仿佛来的不是个书生，而是头猛兽。他下意识地举起胳膊：“我是冯府的……”

    范进脚步不停已经来到其面前，随即伸出了手。

    “家……”

    轰！

    男子的话没有说完，范进的拳头已经砸在他的胸膛上。这男子武艺倒是不弱，可是面对五品命官总是有所顾虑，毕竟冯邦宁不大可能替自己背打伤命官的锅。可是范进毫无顾忌的一拳速度和力量都远超他的想象，他的“将”字还没出口，就被这一拳轰的吞了回去，一声闷哼中，身形不住倒退，一口血已经喷出来。范进却已经进步跟身而上，接二连三几拳轰出。

    “冯府了不起啊！家了不起啊！你们已经进了上元县，进了本官的地盘，还敢为非作歹，找死啊！”

    一拳砸出。

    男子高大的身影重重倒在街上，发出一声闷响，仿佛是砸夯。范进朝身后挥手道：“这些人夤夜之际私自聚会，恐有谋反之事，把他们都抓起来带回衙门好生审问，谁敢反抗格杀勿论！”

    说着话他已经来到马湘兰面前，望着这有些狼狈的女子。本来马湘兰在范进面前总是摆出个姐姐模样，拿他开开玩笑，或是数落几句。可此时看到范进的模样，她竟是有些害怕，腿莫名有些软，身子向后缩去。范进却一把抓住她将她拉到身前，斥责道：

    “你个蠢婆娘！本官说过多少次了，让你搬到上元来你就是不听，这回满意了！跟我回衙门，看我怎么收拾你！”

    说话间他一指那小轿，“来人，把马姑娘抬回衙门仔细分说。”借着这当口，却在马湘兰耳边小声道：“湘兰，你受惊了，我带你回家。”

    公人们与这些打手们的冲突已经开始，这些人自然不会乖乖伏法，再说一些人本身是锦衣卫，也不肯让衙役捉。凤鸣歧一言不发走上去，举手投足间，几个泼皮的骨环就已经被摘了，胳膊抬不起来，就无法反抗。东南武林第一人，在单打独斗的前提下，这些人基本没人是他一招之敌。

    一个爽朗的笑声响起，“哈哈，今天上元县倒是热闹啊，居然有这么多人聚会，难道不知道这是犯法的？儿郎们听令，把这些人都抓起来，交范大老爷发落。”

    马湘兰听的出，这是徐维志的声音。却见一身官服的徐维志在簇拥下从黑影里走出，在他身后，则是一队身着号衣的官兵。徐维志来到马湘兰面前一笑，“我是该喊你四娘啊，还是该喊你马姨娘？退思跟我可是好朋友，我是兄他是弟，你今后可不能没事再想些鬼点子消遣我这个大伯。”

    他向后面看了看，忽然眉头一皱，“那边哪来的火光？好啊，这帮孙子放火了！来人，把他们全给我抓了，放火是大罪，谁敢跑就给我拿枪打。”

    凤鸣歧沉声道：“不必动火器，有老朽在，我倒要看看谁敢跑！”