    

    想来是见到崔氏，又看见她家住得不好所以哭了。

    不过夏夫人经常哭唧唧，顾锦里都习惯了，懒得理她，只问道：“夏夫人来找我做什么？我很忙的，没空跟夏夫人聊天。”

    夏夫人听罢，眼里又要涌出眼泪，但她忍住了，对顾锦里道：“我今天是来给小鱼送信的，能否让我进去说话？”

    “送信？胡观主的？”顾锦里嘲笑道：“每次都是做错事了胡观主写信来说和，这种招数用了两次了，你们不腻我都腻了。”

    夏夫人道：“这次不同，请你一定要看。”

    顾锦里看看她道：“把信拿来吧。”

    啊？

    夏夫人有点懵。

    顾锦里：“把信拿来，不是来送信的吗？把信给我你就可以回去了。”

    夏夫人这辈子过得也是受人敬重的日子，可自打来了庆福镇，是被顾锦里打了几次脸，说不委屈是假的，可她能怎么办？

    “给你。”夏夫人拿出两封信，递给顾锦里。

    顾锦里挑挑眉，全都收下了。

    夏夫人见她拿了信后，没有丝毫要请她进屋坐坐的意思，只能告辞。

    临走前，她跟顾锦里行了一个礼，身子蹲得很低很低，顾锦里看着都怕她站不稳一屁股坐地上。

    “先前的事儿，是我们夫妻僭越了，请莫要跟我们计较……我们夫妻没有抢孩子的意思，如今也想明白了，我们只求能继续教导程哥儿。”夏夫人说完，没有继续逗留，而是转身离开，留下来也没用，得顾锦里跟顾锦安说了算。

    夏夫人的嬷嬷见夏夫人这般低声下气，很是替她委屈，离开作坊后，说道：“夫人，顾家那个大姑娘看着挺好说话的，您不如跟她亲近亲近，只要笼络了她，二姑娘自然不敢给您脸色看。”

    夏夫人先前打的也是这个主意，想要笼络顾锦绣，教会她世家女的规矩，以后好做主给她说亲。可今天见到顾锦绣后，她心里泛起嘀咕……绣姐儿明显不太愿意亲近她。

    “再看看吧，不能太过心急。”

    如今顾家对他们夫妻不满，是不会跟他们亲近的，等过两年再看，到时候想来是能跟绣姐儿处好关系的。

    夏夫人从作坊出来后，去了顾家一趟，只略微坐坐就走了。

    顾锦里在作坊里看着那两封信，一封是胡观主亲笔所写，还有一封信里装的是一张卖身契。

    这张卖身契已经发黄，看着很是老旧，上面的人名是夏云生。

    胡观主在信里写到，夏云生乃是夏固的曾祖父，以前乃是鲁家的下人，因着学问不错，被鲁家举荐去做了官。

    科举虽然兴起于前朝，但前朝并不是只有科举取仕这一个制度，还有一个更加古老的举荐制，跟汉朝做官的制度差不多。

    很多世家豪族都会举荐下人、门客去做官，夏家由此发迹。

    夏云生感念鲁家的恩情，自此之后，家里出生的男丁都会送去鲁家做门客，为鲁家效力。

    胡观主把这张卖身契给顾锦里，就是要告诉她，夏先生的真正身份，让她放心，并给她这个可以拿捏夏先生的东西。

    最后胡观主明说了，他们想要程哥儿给鲁家做嗣子，继承鲁家的香火，但最后却承诺顾锦里：要是顾家不同意，他们不会强求，只求顾家能继续让程哥儿去夏家上课，让夏先生教导程哥儿、指导顾锦安成才。只要他们兄弟成才，不管姓不姓鲁，她都死而无憾了。

    如果这话是夏先生说的，顾锦里一定觉得是在放屁，但这是胡观主说的，她信了五成。

    胡观主虽然也是鲁家这一系的，帮她也有目的，但胡观主清修多年，已经看透世上的很多事儿，嗣子不嗣子的，她当真不会强求。

    顾锦里收起信跟卖身契，又去忙着做方便药，一直忙到下午，才带着小吉去找阿桨：“蛋清跟蛋黄打好了吗？”

    秦小哥不在，她只能找阿桨他们来打。

    “打好了，小东家给。”阿桨像个傻子一样打了两个时辰的鸡蛋，手酸得都快哭了，把打好的蛋清跟蛋黄递给小吉后，问道：“小东家，你打鸡蛋来做什么？”

    赶紧告诉我，不然我会死不瞑目啊。

    顾锦里：“做蛋糕吃啊。”

    阿桨快哭了：“打几个时辰鸡蛋就是为了用来做糕吃？”

    恕他脑子笨，实在是想不通为什么吃个糕要打这么久鸡蛋。

    “……小东家，我以后会好好干活的，您别让我打鸡蛋了成吗？”阿桨觉得自己一定是没把活计做好，惹得小东家生气了，这才用鸡蛋来折磨他。

    顾锦里笑了：“看情况吧，你要是好好干活，好好练武，一切好说。”

    言罢，不管阿桨哭丧的脸，带着小吉回家去了。

    “二姐，你回来了，做蛋糕吃。”程哥儿早就等不及了，看见顾锦里回家，立马扑过来。

    顾锦里把装着蛋黄的盆子举高，对他道：“好，这就给你做，来厨房帮忙。”

    “嗯！”程哥儿高兴极了，跟着去厨房帮忙做蛋糕。

    顾锦绣也收好绣棚，换了身粗布袄子，带着璃姐儿跟朱茶花来厨房帮忙。

    几人在厨房里忙活一个时辰，总算把蛋糕做好了。

    “咱家留一个，这个切了，给罗伯娘家、严奶奶家、田婶家、旺哥儿家送去。”顾锦里把另一个蛋糕分成四份，让小吉送去给几家人。

    小吉回来的时候，手里多了两个篮子，是四家人给程哥儿的生辰礼。

    农家孩子过生日，不会送太贵重的礼，就是按照习俗，给点鸡蛋跟面粉。

    “这个红棉帽是田婶家的小花做的，说是给程哥儿的礼物。”小吉特意把田小花做的帽子拿了出来。

    顾锦里接过帽子，摸了摸，笑道：“帽子真厚，塞了不少棉花，小花有心了。”

    田小花的年纪虽然不大，却是个懂事能干的，不用配制香料后，不是去铺子里帮忙，就是去村里找荒地，说要多弄些荒地来种明蚜草，存银子。

    “来，给你戴上。”顾锦里把红棉帽戴在程哥儿头上。

    程哥儿忸怩的道：“不要戴红色的，这是女娃娃戴的，程哥儿是男娃。”

    顾锦里：“你今天生辰就该戴红帽子，这样喜庆。戴好，不许脱下来。”

