    当啷~。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    蛇矛和方天画戟的碰撞。

    一个是千年流传猛张飞，一个是人中吕布。

    一时间，矛芒戟影，场中寒光四射，劲气凌厉，旁人无法接近。

    “三姓家奴，今儿看俺不杀了你，哇呀呀，看矛！”张飞哇哇大叫，手中蛇矛以成灵蛇，抖手就是五六道蛇影，直往吕布身前要害上扑。

    吕布较为狼狈，其中原因，其一，是行动被现了，其二，张飞骑在马上颇为有利。

    当啷~。

    吕布再次架住了张飞的蛇矛，他就说用出看家本事，乱披风戟法，连人带马都给张飞削了。

    谁知……。

    “哇……。”

    哗啦啦。

    张飞一张嘴，喷出来少说半斤液体，还混合着一些没嚼碎的肉块，豆子啥的。

    “哎……。”

    吕布被喷了一头一脸，当时他就懵了，乱披风戟法没使出来。

    而张飞一捂嘴，“不好意思，喝得太多。”

    吕布大怒，当时顶开蛇矛，乱披风戟法用出，滂湃的戟影顿时连人带马将张飞给罩住了。

    张飞也是醒悟，“娘的，这又不是在酒桌上，我跟家奴说什么不好意思，看矛！”

    希律律~。

    张飞没能彻底挡住吕布的乱披风戟法，坐骑被吕布打破了头。这匹雄壮的战马惨叫一声，就爬叉到了地上。

    “我的马！玛德，俺弄死你！”张飞在马尸体上就是一个骑马蹲当式，举矛怒砸。

    吕布自然不能任由张飞砸，舞动戟影重重，就是要大开杀戒。

    “住手！”

    一声怒喝，颇有威严。

    声音实在熟悉，吕布和张飞暂时住了手。举目望去，刘备来了。

    不单单是刘备来了，刘璋和刘表也来了。

    “你们这是干什么呢？”刘备大耳朵扇着，叫道。

    吕布冷哼一声，没吭声。

    张飞呼道：“大哥，吕布要造反！”

    “什么！”刘备心里一惊，急忙向吕布看去。

    吕布也不傻，岂能承认造反。反而是收了画戟，冷道：“玄德，你保陛下回国，我才在这里助你。今日，我来这里觐见陛下，你兄弟就说我是造反。这般诬陷我，说什么，你也要给我一个说法。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，就对张飞道：“三弟，你为什么说温侯造反？”

    “这……。”张飞环眼一阵乱跳，他还真想不起来原因，拧着脖子道：“他三姓家奴，造反造习惯了，今天不造反，明天也会造反。”

    吕布冷哼一声，怒道：“玄德，你要给我一个交代。”

    刘备查看形势，他兄弟喝多了，他一眼就看出来了。又看吕布一身酒水，还有肉渣在脸上，显然也是喝了不少。他马上就明白了过来，显然，是两个人都喝多了，本来就有矛盾，酒后打了起来。

    吕布没有造反。刘备松了口气，和稀泥道：“温侯，你和我三弟都喝了酒，只是意气相争，不可当真。我三弟这里，我一定会教训他，温侯先回去休息，明日再说不迟。”

    吕布便现，刘备没看出他是造反，也是松了口气。趁机不依不饶，道：“那不行，本侯没喝酒，这一身酒，都是你三弟喷的，真是可恶。”

    刘备就幽怨的眼神望着张飞。

    张飞最见不得这种眼神，浑身起鸡皮疙瘩，急忙叫道：“大哥，吕布不经过允许就来见陛下，不是造反是啥？”

    吕布怒了，大声道：“张三胖，你别在这里胡乱按罪名。我身为朝廷温侯，前来觐见陛下，还需要外臣同意？你给我说说，谁能替陛下做主？”

    “我大……。”

    “闭嘴！”刘备怒斥一声，打断了张飞的话。

    刘表和刘璋警觉了起来。

    刘备能够拉拢刘表和刘璋，多是因为汉室大义，他岂能承认控制汉献帝。急忙道：“我三弟喝多了，语无伦次。我派人在这里，只是为了陛下的安全，岂能阻止大臣见驾，这里面都是误会。”

    这时候，汉献帝刘协走了出来，他也是豁出去了，就要大骂揭刘备。刘备眼睛多尖，急忙示意管亥。

    “陛下，保重龙体，这里乱着呢。”管亥疾步上去挡住了汉献帝，就暗中劫持回了屋子里。

    “误会，都是误会。”刘备赔笑道，又道：“如今敌人在外，咱们可不能因为一些小事坏了大事。”

    吕布一言不，甩袖子就走了。

    出了府邸，吕布一阵阵后怕，他生怕陈宫动，急忙打马望西门而去。

    好在陈宫警惕，并没有动。

    另一方面，府邸内。

    刘备送走了刘璋和刘表后，幽怨的眼神瞪着张飞，“三弟，戒骄戒躁……。”

    “大哥，我看吕布就是造反。”张飞缩着脖子，但依旧嘟囔道。

    吕布见汉献帝这件事情，确实给刘备提了个醒。但刘备并没有意识到吕布已经和秦峰这边联合了，刘备只以为，吕布可能对皇帝有念想。

    于是，在当天晚上，刘备就派出了他的兵马去西门，不再让吕布守备西门。

    而在城外，秦峰等了一个晚上，没有一点消息。

    “恐怕是出事了……。”秦峰充满了担心，但又不得不在天亮前，撤军回去了。

    日上三竿。

    吕布带着陈宫以及几骑护卫，来到了西门。

    “吕将军？您这是要做什么去？”刘备军的城门官小心问道。

    “我出城遛马。”吕布冷道。

    城门官第一时间就跑了。

    好一会，城门官跑了回来，他已经请示了刘备，顿时打开城门，放吕布出城。

    同一时间，忧心忡忡的秦峰再一次委派沮授为使者，去找吕布，打探到底生了什么。

    时值中午，乔装打扮的沮授又来到了大宛都城西门，看到西门上昨天还是吕布旗帜今天换成了刘备的，顿时心里一沉。

    “军师，远处现几个人，其中一人骑着大红马，看起来是赤兔马……。”随从有所现。

    骑赤兔马的，一定是吕布了。

    沮授急忙前去寻找。

    距离城池十里的一处林子里，沮授见到了吕布。但沮授的心没能放松下来，反而紧张了起来，因为他看到了一个熟悉的身影。

    “公与先生，别来无恙？”原本正在和吕布谈话的郭嘉，见到沮授来了，拱手一礼，笑道。(未完待续。)