    对此皇甫嵩也没有多做评价，加纳西斯的说法虽说有些偏激，但也没错，军团之间没有竞争的话，问题也不会太小。

    相比于时不时打起来，更强的战斗力反倒有利于守护祖国。

    “挺糊弄人的。”皇甫嵩打量了一下塔奇托，要不是他的眼力不错，能看得出来第九西班牙是厚积薄发，可能还真就被塔奇托给镇住了，走凯旋门直接升三天赋，你吓唬谁呢！

    “看看人家，再看看你。”皇甫嵩突然对着马超开口说道。

    马超的脸拉的很长，他也很无奈啊，早先他就觉得这里面有大问题，在几年前的时候他都能拼死将半个军魂军团的阿特拉托美强行从军魂状态打下去，结果到现在他居然依旧没有什么成长。

    可以说第七忠诚者军团，是罗马所有禁卫军之中最晚成为禁卫军的军团，是在去年依靠恺撒的指点才得以攀升到这个程度的。

    哪怕知道这里面有很大的原因在于荣光永固，让士卒于黑暗之中摸索前进的原因，但这种情况依旧让马超很不爽。

    “哈哈哈，超的情况有些复杂。”加纳西斯在一旁说了一句公道话，这还是他听恺撒说的，马超的军团和罗马大多数的军团有着本质性的区别，正因为这种区别，马超的军团之路很难走。

    皇甫嵩闻言若有所思，但也没有追问，他也觉得马超的第七鹰旗有点问题，毕竟在东欧的时候，他也查阅过罗马各个军团的战绩，就第七鹰旗所参与的战争，打出来的战绩，皇甫嵩心里还是有点数的。

    就这战争强度，禁卫军级别绰绰有余，但实际上第七鹰旗真正达到禁卫军的时候，都到元凤五年，还是马超接连抱了韩信和恺撒的大腿才达到的，在之前，第七鹰旗就差是罗马主战序列唯一一个双天赋了，虽说开鹰旗战斗力是真的不错，可常态真的不行。

    “走吧，先带您前往使馆，塞维鲁陛下和恺撒元老也想见见您。”加纳西斯笑着说道，然后打发塔奇托和马超滚回军营，自己带着皇甫嵩前往罗马元老院旁边的大使馆。

    皇甫嵩也没有拒绝，然后就跟着加纳西斯前往元老院，等进了罗马城之后，塞维鲁亲自派了侍从官莱塔斯前来迎接。

    “诸位，直接跟我来吧。”莱塔斯右手一挥，一道通道直接展开，从罗马城城门直抵元老院的门口。

    皇甫嵩等人看着这一幕都颇为吃惊，这不就是吕布等人追求的空间通道吗？罗马居然真的完成了。

    其实并没有，罗马只是将莱塔斯派遣过来给汉帝国的大佬们开开眼，就跟有好东西要给同级别的炫一下一样。

    莱塔斯作为罗马破界之一，实力虽说算不上多顶尖，但其附带的空间叠层感知，在经由长时间的锻炼和使用之后，终于能用出来这等稳定的空间通道，哪怕距离不是很远，但是特别酷炫有没有。

    至少皇甫嵩等略懂这个的，都知道这一招有多离谱，虽说他们估摸着罗马这个也开不了太远，否则直接在叙利亚接自己就可以了，何必在罗马城门口才来迎接，这才几里路，根本没意义。

    可架不住，这一手已经足以说明罗马成功上路，这可比汉室连摸索方向都没明确的技术要厉害的太多，罗马人有点能耐啊。

    实际上皇甫嵩等人真就是想多了，整个罗马就莱塔斯能做到，因为只有他的天赋异能是空间属性，这个世界的其他人基本都靠暴力破解空间，没有这种感知能力，看不到，摸不着，就只能靠暴力了。

    “请了。”莱塔斯做了一个请的动作，皇甫嵩点了点头，毕竟自己是代表汉室过来围观的，当然不能丢了脸面，点了点头，然后一步跨了过去，移步换景，从罗马城门直达元老院门口。

    正在看门的第十骑士士卒看着这一幕连搭理的心思都没有，他们最近正准备搞一个大新闻，这段时间他们的注意力都有些不太集中，故而根本不知道今天是汉室巨佬抵达的时候。

    “见过公爵阁下。”第十骑士的士卒在加纳西斯出现了之后，微微欠身，因为任务在身，并没有全礼。

    加纳西斯也不在乎这个，摆了摆手直接开口道，“恺撒元老可在元老院休息？汉室统帅皇甫将军已经抵达罗马了。”

    莱塔斯将空间门开在元老院，其实已经说明了问题，很明显塞维鲁不想和皇甫嵩直接见面，让自己的侍从官来处理这件事，证明自己已经知道对方的到来，然后直接转送到恺撒这边。

    这样也就没有什么先见恺撒，后见皇帝的问题，变成了由皇帝将汉室人员送到恺撒的面前，由恺撒元老去验证的问题了。

    加纳西斯对此自然是心如明镜，当然不会挑穿，实际上他也觉得塞维鲁直接见皇甫嵩不太好，双方要是切磋一下，塞维鲁输了，那面上真就不太好了，这可能性要说，真不小的。

    毕竟塞维鲁是正经出身的军人皇帝，对于自己的统帅能力还是很有信心的，看到皇甫嵩来了，见猎心喜之下要切磋，皇甫嵩直接击败对方也不是不可能，这事皇甫嵩是真的能做到的。

    终归这一世，塞维鲁少了灭安息那一战，如果有那一战，塞维鲁和现在的皇甫嵩相比绝对不差，可少了这关键的一战，对于皇甫嵩来讲，塞维鲁其实和他之前遭遇的非人级别对手以外的对手没啥区别。

    故而，为了罗马的面子考虑，塞维鲁觉得自己还是不要和皇甫嵩切磋比较好，当然，这是塞维鲁不知道皇甫嵩是个大型骑墙派，对方很懂得给人留面子的。

    如果塞维鲁这个时候和皇甫嵩切磋，皇甫嵩说不定看在鼎盛罗马的份上，还会给对方送点战绩，表示对方旗胜一招，自己略逊一筹什么的，可惜塞维鲁自己也不大喜欢这种胜利。

    就跟恺撒戏言问塞维鲁要不要和他切磋，到时候他放点水让塞维鲁在人前赢了他，塞维鲁果断拒绝，要不是为了罗马皇帝的尊严考虑，为了军人皇帝的身份考虑，他能天天去找恺撒切磋，输什么的他根本不怕，可惜谁让他现在是皇帝，某些事情是不能做到。

    “见过皇甫将军。”就在第十骑士的士卒为皇甫嵩打开正门的时候，维尔吉利奥走了出来，郑重的对着皇甫嵩一礼，“恺撒独裁官请您进去一谈，当然其他人也请同往。”

    这一刻的维尔吉利奥英气勃勃，没有丝毫丢人的变态样子，身上的气度让皇甫嵩清楚的感受到了某种如他一样的威势，这是一个强者，心性，体格，思维，各方面都强大的强者。

    “这是第十鹰旗军团的军团长，维尔吉利奥元老。”加纳西斯开口给皇甫嵩等人介绍道。

    维尔吉利奥站在台阶上，只是随意的一扫，高顺，李傕等人便是心中一凛，哪怕他们都曾见过第十骑士，也都交手过，但他们的对手只是温琴利奥，而面前这个男人才是第十骑士的统领。

    “你们很强。”维尔吉利奥并没有什么傲慢，也没有什么特殊的兴奋，只是神态坦然的做出了评价，“请了，恺撒独裁官在元老院首席等待着诸位的到来。”

    这一刻的维尔吉利奥自己的名字，也无愧于第十骑士的统帅，那种气度甚至让马超和塔奇托都怀疑自己以前见到的维尔吉利奥是不是假货，当前这种英姿勃发的形象才是真实的一面。

    等其他人都进去之后，维尔吉利奥一把抓住马超和塔奇托，这是维尔吉利奥的小号，专门用来收拾马超和塔奇托这种捣乱份子的小号，“你们两个，给我回七丘训练去，恺撒独裁官今天有重要的人物要接见，你们不想挨揍就给我回去。”

    “你咋这么烦呢？”马超黑着脸说道，“元老院门前，还不让我这个元老进去了，你算老几啊。”

    “不，因为你上次抱大腿的行为，元老院已经将你拉黑了，看这里！”维尔吉利奥从地砖上抠出来一个牌子，然后奇迹化的力量爆发，上面出现了一排字，“禁止塔奇托和马超入内。”

    “别以为我们看不出来这是你刚刚弄出来的。”塔奇托愤怒的说道，我不就是求恺撒元老帮帮忙吗？你管的这么严想死啊！

    “就算是刚刚弄得，也有法律依据。”维尔吉利奥笑的很开心。

    “揍他。”马超当机立断，然后三人在门口就打了起来，塔奇托和马超将维尔吉利奥的小号给撕了，进去了。

    实际上维尔吉利奥纯粹就是给这俩家伙添乱，这俩人也知道。

    等塔奇托和马超进来的时候，皇甫嵩等人已经入座，而这也是李傕等人少数在皇甫嵩面上看到凝重这种表情的时候。

    恺撒看了看皇甫嵩，然后点了点头，哪怕没有交手，恺撒也能感受到皇甫嵩的强大，这是军神的直觉。

