 “少爷，药房的药材被人抢走了。”

返回市区的路上，牛月娇首先说道。

龙隐还没有说话，玉珊瑚哼道：“还有人敢抢我家的东西？

我看是活得不耐烦了。”

“你别说话！”

龙隐先提醒了玉珊瑚一句，然后才询问牛月娇说道：“人有没有问题？

谁抢的？”

“是武盟的人抢的。”

牛月娇气愤地说道，“人倒是没有问题，那两姐妹和小舞都在我那里。

在武盟到来之前，她们接到了有人示警，提前避开了。

只不过不知道示警的人是谁，用一根树枝刻字通知的。”

她比较认同玉珊瑚的话，敢抢他们的东西，不是活得不耐烦了吗？

龙隐不由得眉头抬了抬，问道：“又有神秘人出现了？”

他很是好奇，这个暗中帮助的人是谁？

在华天山闯入宁安集团的时候有个神秘人现身了，在江畔幽居又现身了，在青叶山庄又出现了？

“又出现了，只是不知道是不是一个人。”

牛月娇回答道。

旁边的玉珊瑚忍不住说道：“会不会是叶家的人？

在阳城，能够如此神出鬼没的，恐怕只有叶家的高手才能做到了。”

龙隐微微点头，他也觉得有很大的可能是叶家的人。

毕竟在他爆出“假冒”身份以后，叶家一直没有任何针对的举动，甚至还暗中帮助，否则的话，宁欣他们恐怕非常麻烦。

因为叶家在阳城的掌控能力太强了。

现在有人如此掌握机先，只有时刻盯着才能做到。

只是让龙隐不解的是，这个神秘人为什么要把华家的人给杀了？

如果是叶家的人，应该没有道理去杀叶家的人，这对于叶家风险太大了。

“我到时候找叶家询问一下。”

龙隐接着又问道，“还有其他的事情吗？”

牛月娇急忙说道：“有！我听说前面华清风闯到宁安集团去了，想要对夫人那边无礼，只不过被天山派的人逼走了。

除此之外，监察者那边还有问题，钱春雨没有跟我说得很清楚，我也不知道具体情况。

只是钱春雨让你回来以后赶紧联系她，估计是有急事找你。”

“知道了，我先给她打个电话！”

龙隐点头。

他既然回来了，肯定会处理各方面事情的。

当然，其他人就不用忙着去见了，必须得先回家见宁欣才是。

连续被惊扰两次，宁欣恐怕才是最惶恐的那个，而且，这样的遭遇，对于宁欣来说太大了，他得先回家安抚住老婆，再来一一解决。

但是，其他人却是有必要通知一下，安抚一下的。

龙隐先打电话给钱春雨，电话才刚刚接通，钱春雨就很是恼怒地说道：“你终于舍得回电话了啊？

我说你干嘛去了，你知道不知道，我在阳城过得太艰难了，现在都被逐出家族了。

你惹出麻烦，跑出去这么多天，你倒是心安理得啊！”

龙隐笑道：“我怎么像是看到了一个怨妇？”

“你才是怨妇！”

钱春雨怒道，“我问你，你现在在哪里？

什么时候出现？

我告诉你，我快扛不住了。”

“我回来了！”

龙隐无奈地笑道，“行了，你身为监察使，是不会出什么问题的。

家族的事情嘛，在你做决定的时候，不就有所意料了吗？

我今天晚上先回家，明天就来见你。”

“我还被逐出家族了呢，都是因为你。”

钱春雨狠狠地说道。

她虽然在发脾气，但是，听到龙隐回到阳城了，她觉得莫名地心安。

“行了，知道了。”

龙隐只得说道，“没其他事情，我先挂了。”

“你等下，你家小侍女要找你倾诉。”

钱春雨没好气地说道。

“少爷哟，你怎么现在才回来，我都快被人抓走了。”

夏四月可怜巴巴地说道，“我现在都只能躲到监察使这里，要不然早就被人欺负死了。

还有我们家，更是凄凉，连红玫瑰的酒方都被交了出去，人家更是指名道姓要我抵债，我实在过不下去了啊！”

“知道了！”

龙隐揉着额头地回答道。

这女人撒娇起来，真是无奈又无语。

“还有啊，人家都想死你了......”夏四月继续说道。

“行了行了，就到这里，其他事情明天再说。”

龙隐不由分说要挂电话了。

“等一下！”

夏四月急忙说道，“你什么时候接人家？

华清风和周家的人都守在门口，就等着人家露面，想要把我抓走呢！我倒是不怕被抓走，就是你以后没有贴心的侍女了。”

“哦！”

龙隐沉吟道，“既然他们想抓你，那就让他们抓嘛！明天我通知你，你就走出监察者办事处，让他们抓就是了。

不过你要记住，我不通知你，你就别出来！”

夏四月立刻明白了龙隐的意思，笑道：“那我等候少爷的通知，不过你可要及时出现，要不然我就吃亏了。”

“放心！”

龙隐回答道。

安抚住两个人以后，龙隐沉思了一下，转头对玉珊瑚说道：“青叶山庄的药材，必须找武盟给我还回来！这些药材，都是为你‘治病’的，你去负责交涉。”

“我明白你的意思！”

玉珊瑚笑道，“要是有人敢坏了我治病的事情，我就对他不客气。

另外，你是我老公的事情，要跟他们说不？”

龙隐反问道：“我什么时候是你老公了？”

“我不管，我就这么认定了。”

玉珊瑚狠狠地说道，“你要负责！”

龙隐不去接话，而是对玉珊瑚说道：“在青叶山庄夺回来之前，你先住在玫瑰庄园。

娇娇，先送我回家！”

“我是不是去拜访下‘大姐’呢？”

玉珊瑚问道。

龙隐陡然严肃地说道：“你怎么作怪我都不管你，但是，不要闹出事情来，也不要给我惹麻烦。

宁欣不是世家的人，她是接受不了这种事情的。

要是到时候你闹得我哄不好，我就找你算账。”

“没良心的家伙，人家还没有过门，就开始欺负起我来了。”

玉珊瑚狠狠地瞪了龙隐一眼，然后打开箱子，取出一支玉簪、一块玉符说道：“一件显圣法器，一块道符，拿去送给她吧！我可是已经拜过门了，她以后可不能欺负我。”

龙隐眨了眨眼睛，瞟了玉珊瑚箱子一眼，说道：“你们玉家挺舍得啊！”

“我的嫁妆！”

玉珊瑚强调道。

龙隐叹了口气，接过玉珊瑚的发簪和玉符。

为什么不要？

牛月娇眼睛在龙隐和玉珊瑚身上转来转去，不断地看向玉珊瑚的箱子，眨了眨眼睛说道：“玉姐姐，我是少爷的贴身丫环，少爷好多事情都是我处理的呢！”

“哦，是吗？”

玉珊瑚点点头，“这吊坠送给你了，平时没有什么用。

就是上面封印了道玄一阶的法术，必要的时候，杀个人完全没有问题。

我来教你启动的咒语，在必要的时候你自己启动哈！”

玉珊瑚完全把“财大气粗”四个字刻在脸上了。

 