    禹洪山内外，所有七霞修盟的弟子全部屈膝下跪g。

    时隔三百七十六年，七霞修盟的弟子总人数已经达到了恐怖的一千万。

    一个禹洪山是无论如何都装不下的。

    但上界召唤出现的瞬间，禹洪山内外，不管位阶多高的弟子全都跑了出来，原地跪下，向风绝羽膜拜。

    不仅如此的是，那道上界召唤，整个九界山都看的见，几乎所有人都离开了自己的住处，向七霞界方向眺望。

    指天阁……

    青权子亲自带着伍胜、成光、祭桃等人站在望角仙楼上，缭绕七霞大地。

    “唉，这个风阁老，走的时候也不回来一趟，现在怕是没机会了。”成光叹了口气。

    祭桃道：“他回不回来意义不大，我们的这位风阁老，是整个宏图星的，不光是我们指天阁的，护界尊使，何其崇高啊。”

    成光回头：“阁主，他一走，您马上就要接任护界尊使了，可那本元和初识……”

    “这个臭小子，精明的很，他早就把本元和初识交给本阁了，或许他早感觉到上界的召唤了吧。”青权子眼中只有慈爱，没有嫉妒。

    ……

    乱生界……

    乌罗宫内，正在和皎月下棋的丁卯蓦地抬起了头，看着身边的随从们纷纷出现，丁卯放下黑子道：“要走了？太快了。”

    “风盟主承天启运、厚泽八方，短短不到两千年便飞升上界，实在让人羡慕的紧，咱们这辈子，怕是追不上了。”皎月捋着长髯笑道。

    “人家都已经飞升了，你我还停留在圆满境，人比人气死人啊。”丁卯无语的翻着白眼。

    皎月拿起一颗白子放在棋盘上道：“杀，哈哈，你输了。”

    “玛的，又输了，你是不是偷我棋子了？”丁卯瞪着眼睛。

    皎月大笑：“小羽不是说了吗？凡事不可操之过急，只要随遇而安，祥运自来，你这心境，还得练。”

    “狗屁！”丁卯一怒，哼了一声。

    就在这时，突然金阳落下、金泽加身，丁卯愣了几分钟，整个人升华了。

    “哎？我步入半神了？”

    皎月大愣，怒道：“踏马的，风绝羽这个王八蛋骗我，我都把心静下来了，怎么会比你慢？”

    “哈哈，你上他当了，什么随遇而安，还不如老子闭关百年，哈哈，皎月，我终于跑你前面了。”

    “真是可恶呀……”

    说完，二人同时起身，目光专注的看向空中那一抹投落而来的束光金阳。

    ……

    大西万朝国殿，今日早朝还没有结束，皇甫巨就带着国师鲁有山和太子皇甫云走出殿外。

    望着空中那一抹耀眼的金阳，皇甫巨长声道：“终于还是要走了。”

    鲁有山叹道：“风尊使，是我见过天赋最高的同道，望尘莫极啊，虽然我们之间发生了很多不愉快，但是每一次交手，他都能为臣收获巨大，现在他要走了，人世间少了个对手，可悲，可叹。”

    皇甫巨扫了一眼鲁有山，沉默下来。

    ……

    禹洪山上，风绝羽身体不受控制的漂浮了起来。

    看到这一幕的所有七霞弟子纷纷泪目不已。

    不久之后，风绝羽的背后仿佛披上了一层刺眼的金泽，整个人神彩涣发，如神邸临世，飘然向空中远去。

    上界召唤一到，虚洞自开，一抹金阳迎接下界半神强者登临神位。

    这是谁都阻止不了的。

    金阳之下，风绝羽眼中泪花闪烁，但脸上却是一副悠然笑容。

    “哭什么？我是飞升，又不是去死，都噤声吧。”

    众人擦着眼泪，有的微笑着、有的却是依依不舍。

    “临走之前，交待几件事情……”

    风绝羽声音平静道：“我走之后，大家要奉陌帝尊为主，日后修盟的大方向，陌帝尊可以和龙大哥商量着来，但一定要切记，与指天阁、圣光殿保持密切的联系，不久之前，我已经与青权子阁主、圣宫仙子商量妥当，日后每隔百年，七霞修盟会委派一部分有潜力的弟子前往指天阁和圣光殿修行。”

    “天爵啊……”

    “二哥……”黄天爵道。

    “日后这修盟掌事，就靠你和章老圣皇、管铭一起操心了，我把修盟交给你辅佐陌帝尊，你一定要尽心尽力跟九界山主打好关系，对上，要恭敬尊崇、对下要约束得力，七霞修盟是为九界第一大盟，弟子做事，一定要谨言慎行，不能叫人看到我七霞修盟横行霸道。”

    “二哥，你就放心吧。”

    “夫人、聂师、项师，杀神前辈……”

    “哎，在呢！”

    “你们几个退了吧，享享清福多好，就别跟着操心了，班琮那日还跟我说，相邀请你们去白寅星住一段时间，我觉得不错，那里环境好，又有神通学，我已经跟班琮说好了。”

    红杏夫人擦着眼泪：“臭小子，都要飞升了，还操起我们几个老家伙的闲心了。”

    “没办法，我放心不下，记得每年帮我给萧老上炷香。”

    “饭老头，帝道命宫你修炼到几重了啊，你可得把那门神通给我传下去啊。”

    赤脚的饭五斗哈哈大笑：“你放心，等我飞升了，上去就揍爬下你。”

    “我等着你……”

    “沐大哥、嫂嫂，玄重大哥……胖子，你们都要好好的。”

    “你放心去吧，呵呵。”

    “林烈，你别天天欺负魏序啊……”

    “哎哟，我是兄长，怎么会欺负他。”

    “欺负魏序，我收拾你……”

    说着，风绝羽笑了笑：“小仙水呢，我没带你飞升，你会不会怨我啊。”

    小仙水站了出来：“废话，你说好了飞升的时候带我一起去上界看看，你说话不算话，不过，也不能怪你，谁让我提前修出肉身了。”

    “别着急，适合你的功法我都给你留着呢，找若梦要就行了。”

    风绝羽跟所有人一一道别，最后目光终于落在了五女身上。

    “若梦、瞳儿、如玉、冰研、映雪，为夫要走了啊。”

    “相公！”五女擦着眼泪。

    “哎，太多话要说了，也说不完，你们好好，为夫在上界等你们，诸位，保重吧。”

    “恭送盟主！”

    呼啦啦……众人跪地……

    数十息后，风绝羽身姿挺拔的没入到了云层之中，自此，他与凡间下界失去了联系。

    ……

    进入金阳闪耀的虚洞之后，风绝羽的行动便不再受自身控制了，随着金阳扶摇直上，一路飞到了不知尽头的虚洞空间，随即就看见前方浓雾缭绕、群星隐没，发出微弱的星光。

    这里和真正的宇宙星空略有不同，满天星光雾朦朦的，但能看的出来，十分的多。

    金阳就像一个指引，中途拐了个弯，平行着朝着远方飞去，然后再一折，继续向空中飞遁，不知尽头。

    整个过程，风绝羽都没有任何不适的感觉，他还有点纳闷，这金阳到底要把自己带到哪去？

    如此不知道过了多久，前方一片璀璨出现，金斑白雾翻滚而来，渐渐的让四周的环境变得明亮了几分。

    风绝羽心想，应该是到了吧。

    他算了算时间，前前后后也就几个时辰左右，虽然有些枯燥，好在时间不长。

    就在这时，头顶的金斑白雾豁然开了一条口子，宛若深渊裂缝一般，里面有着阵阵极其浓郁的气势滚滚而来。

    这种浓郁的气息感觉起来非常的熟悉，就好像是气运之力。

    但是马上，那裂开的口子中降下一道惊雷，咔嚓一声，从风绝羽的身边划了出去。

    把风绝羽吓一大跳。

    “什么玩意！”

    风绝羽回头看了一眼，只见惊雷已经远去，再度回首时便看见前方出现了许多金色的光束。

    一束束、一条条犹如一根根金色的巨柱耸立在天地之间。

    每一根距离都不远，但不知道为什么，金柱周围空间都呈现出强烈的扭曲状态。

    风绝羽正愣神着，只见一场风暴忽然刮来，卷住他的身体开始在这些金色光束中间像落叶一样摇摆了起来。

    “糟糕，这风力也太大了吧。”

    风绝羽吓的魂飞魄散，很想抓住点什么，可周围除了金色光束之外，什么都没有。

    看着那金色光束有点像接引金阳，风绝羽伸手抓去，奈何风力大太，若不是离的太近，也根本够不着。

    就这样，风绝羽在风暴之中越飞越远，足足过了一个多时辰，他才看见前方有一束金光可能会离自己很近，于是作好准备，看看能不能抓住金光。

    数秒之后，风暴带着他接近金光，风绝羽伸手一抓，只感觉金光中产生了一股强烈的吸扯之力，一下子把他吸了进去。

    这一下，同一时间，风暴的风力也离开了他的身体，而那吸力在他进入金光之后就减弱了许多，但还是把他吸着往天上飞去。

    “什么玩意？搞的人这么紧张？”

    风绝羽心脏扑嗵扑嗵乱跳，但现在仍旧无法控制自己的身体，只能被迫慢慢向上升。

    又过了半个时辰，头顶一片光亮传来，随后他感觉到自己掉进了某个池子里，四周全都是液体。

    咕嘟嘟……

    风绝羽的嘴里冒起了气泡，然后他就看见，自己的头顶上顶着很多金色的光圈，距离有远有近，而在那附近，更有一些跟他一样人在金光的吸扯之下，正朝着一个个光圈飞去。

    可他还没看清光圈是什么，便哗啦一声钻进了个光圈中，然后整个人被弹射了出去。

    “啪哒！”

    双脚落地，风绝羽往身前一看，眼前，居然是一口直径三米左右的水井，里面灌满了金色的浆液。

    再一抬头，只见水井外围是一个凉亭，亭子右侧的柱子上写着三个他不认得的神语。

    “神语？这里是神界了吗？”

    正想着，忽然一个严厉的声音在耳畔炸响。

    “喂，新来的，别发呆，神兵甲盅蚁大军正在进攻天鹰都，马上集合，准备对抗神兵甲盅蚁大军。”

    风绝羽正发愣着呢，一只大手伸了过来，直接把他一提，然后抛向了某个方向。

    “谁？”。。

