    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十一章

    宋寒川亲自将人送到了院子门口，接着又被人请到了前院，显然是老丈人有请呢。至于卫氏早在里面等地不耐烦了，若不是因为宋寒川在外头，只怕这会就迎出去了。

    等阿璇进来的时候，卫氏赶紧起身，瞧着她红润娇美的脸颊，也是忍不住笑道：“可算是回来了。”

    “娘亲，”阿璇一瞧见卫氏也是娇滴滴地说道，脸上连神色都是轻松的。虽然在淳王府也没人给她脸色瞧，不过到底还是过得没家里头舒心。

    卫氏拉着她坐下后，左右打量了一番，总算是放下心来了。阿璇刚怀孕的时候，她还去看过一次，不过后头虽说一切都好，但她还是放心不下。如今能回家来住两日，已是从天上掉下来的馅饼一般了。

    “娘把你爱吃的都准备好了，不过我听说你孕吐的厉害？”卫氏担忧地问道。

    要说一般人怀孕都是刚开始的时候孕吐的厉害，偏偏阿璇不是这样，她是到了三个月之后才感觉到孕吐，而且有一阵子是喝口水都要吐上一回。弄得宋寒川都不敢在她跟前吃饭了，生怕一丁点味道都能引起她的不适来。

    “是啊，没有娘亲在身边，我是吃也吃不香，喝也喝不好，可惨了，”阿璇是个爱撒娇的，趴在卫氏身上就蹭个不停，弄得卫氏就是直笑。

    待母女两人说笑间，却是有人来禀，说大太太来了。卫氏一听是杨氏来了，就是皱眉，转头就对阿璇说道：“你这个大伯母这些日子一个劲地来寻我，说是想进王府瞧瞧你，想好生谢谢你。”

    虽说杨氏是一片慈母之心，可阿璇也并非是圣母，不愿自己一再被人利用。便同卫氏说过，这次帮顾菀成了这门婚事之后，就再不会帮大房一次了。

    先前听闻大伯父想要谋一个外放的缺，不过刚好那个缺被康王身边的一个人瞧上了，顾阶自然是帮不上他。谁知他又想着求到宋寒川这边来，顾阶自己这个正经岳父，寻常都不会轻易麻烦这个女婿。

    倒是顾家大房，接二连三地让人给收拾烂摊子，如今还让人去给他想前程，这简直就是要赖上了宋寒川的节奏啊。所以顾阶毫不犹豫地就拒绝。

    所以杨氏大抵也是收到风声，阿璇回来了，所以阿璇前脚进门，她后脚就跟着寻来了。

    “她怎么知道我今个要回来的？”阿璇瞅着卫氏，半晌才诧异地问道。

    卫氏被她这么一问，倒也是怪了，要说如今大房和二房早就分家了，难不成杨氏还在家里头留了眼线不成？

    卫氏见她似有些疲倦，就是忍不住说道：“算了，你到里间躺一躺，待她来了，我只说你今个起得早，回来就累了。反正这事你爹爹先前已经推了一回，如今不过是我再当一回恶人罢了。”

    “其实这事世子爷也同我说过，只是他说泉州知府的位置，早就被人瞧上了。若是大伯只是想外放，再等上半年，只要有了合适的位置，不消大伯开口，世子爷也会替他走动的，”虽然阿璇之前说过不管大房的事情，可顾阶和大伯到底是打断骨头连着筋的兄弟，她这个做侄女的哪里好做的太过分。

    先前她也听说，老太太为着这事生了极大的气，直骂顾阶是有了媳妇连娘和兄弟都不管了。顾阶如今已经官至正三品，只要好生为官，日后入阁也不是不可能，所以这头上千万不能扣上不孝的帽子。

    待阿璇被伺候着进了内室，没一会，杨氏就过来。她一进来就见暖阁里头只有卫氏在，当即就笑道：“哟，听说世子妃今个回来了，我还特地带了菀姐儿过来和世子妃说说话呢。她们姐妹两个也有好些时日没见面了吧。”

    “她今个为了回来，起了个大早，方才累了，我就让她先回去歇息了，”卫氏替阿璇解释道。

    杨氏讪讪笑了下，显然是不相信这番托词。不过这到底是上门来求人，她也没多问，只笑着说道：“既是世子妃歇息了，那我就在这再等等。”

    “不知大嫂这会过来有什么事？”卫氏看了对面的母子两人一眼，倒是顾菀低着头，似乎有些羞愧，从进来至今除了给卫氏请安，也没说话。

    杨氏忍不住叹道：“还不是为了你大哥外放的事情，我一个妇道人家虽然不懂这些。可咱们毕竟是一家人，如今你大哥有了难处，不还是得求着亲兄弟搭把手帮个忙。”

    “大嫂，这不是帮忙不帮忙的事情，只是先前老爷也说过了，这个外放的官职乃是川中富庶之地，本就众人争抢。老爷就算是想帮忙，也是无能为力，”卫氏也是被杨氏这三番两次地给逼地有些无奈了。

    要说顾家大老爷这人也是有趣，自个瞧上的官职，被亲兄弟拒了一回之后，他倒是清高的性子，再没来求顾阶。可却让杨氏前前后后地来了这么多趟，甚至连顾家老太太都惊动了。

    前些日子，老太太还特地回来了一趟，将顾阶是骂了个狗血淋头。其实顾家老太太如今也是学聪明，知道她要是骂儿媳妇的话，势必会引起阿璇的不满，说不定最后这事就鸡飞蛋打了。所以她就只骂儿子，而且还是连着骂了三天。

    幸亏这些事都是自家关上门，还没传到外头去，要不然对顾阶的官声说不定就有碍了。

    “弟妹，如今我也不怕你笑话，你大哥这几年在京城是这也不好，那也不舒服，他一直就想着回信阳。可是我家昌哥儿如今才多大些，日后少不得要他爹给他铺铺路。还有我那没良心的大丫头，自打被送回去之后，她公婆是没一日不怪罪她的，说她没本事管好相公，说她没管着姓黄的上进。若不是你大哥如今还在京城当着官，咱们家还压着他们黄家一头，只怕她早就被休了，”杨氏如今走哀兵路线，倒是让卫氏听得都心有戚戚。

    顾菀忍不住抬头看着杨氏，不过只一眼却又迅速地垂眸。

    杨氏拿出帕子，就是擦了擦眼睛，无奈说道：“还有蕙姐儿，这都成婚好几年了，如今连世子妃都怀孕了。她却是连个消息都没传来，先前给我来了信，说婆婆天天指桑骂槐的。”

    虽然卫氏很想说，这两个丫头都是被你宠坏了，可这会人家都说到这个份儿上了，她还能说些什么呢。

    所以卫氏也得将阿璇方才说的话，告知了她，而杨氏一听，心里虽然不是特别满意，不过世子爷既然都这般说了，若是她再不满，就怕最后连芝麻都捡不上了。

    “说什么都是亲兄弟啊，我早就说过二弟和你都不是那种不管自家人死活的人，你放心回头我就劝劝娘，让她别再骂二叔了，”杨氏擦了擦眼泪，就是笑了起来。

    卫氏瞧着她这模样就是摇头。

    好在因为阿璇不在，杨氏又得了卫氏这样的话，就告辞回去了。

    等杨氏离开之后，卫氏又进了屋子，见阿璇居然真的睡着了，也是无奈地直摇头，便让人关了门，让她好生歇息。

    至于宋寒川在见过顾阶之后，便离开了顾家。

    待他回了淳王府，就正碰上淳王爷要进宫。六王爷一见他回来，神色这才有些缓和，问道：“你可把世子妃安全送回去了？”

    宋寒川点头，就问道：“父王这是要往哪里去？”

    六王爷冷笑一声，便是回道：“还能去哪儿，进宫面圣去。”

    宋菩的死至今还没个说法，但成王爷却直指康王父子，虽没证据但也一口咬定是康王派人下手害了他的儿子，为的就是让他断子绝孙。

    至于成王妃那日当着好些女眷的面，便和康王妃争执了起来，再加上宋菩下葬，成王爷都不许康王府的人进门，可见这兄弟两人已是在台面上撕破了脸面。如今成王便是求着皇上捉拿凶手，好给宋菩一个公道。

    成王就这么一个儿子，如今白发人送黑发人，他从前之所以争，还不是为了子孙后代。如今唯一的儿子都没了，他登时有些不管不顾的架势，就连皇上如今都是怕了他这个劲头。

    所以成王爷一进宫，皇上就派人来找六王爷，就指着他能劝劝成王爷了。

    “这些日子，只怕还是要辛苦父王了，”宋寒川颔首说道。

    六王爷叹了一口气，辛苦怕什么，最怕的就是乱起来啊。先前大家还只是台面下撕扯，如今这都在台面上撕破脸皮了。只怕皇上这会也是苦恼了吧，现在不管是让谁登了皇位，只怕登基之后，对兄弟的清扫已经是不可避免的。

    六王爷挥了挥手，就是要离开。

    宋寒川陪着六王爷到马车上，六王爷便皱着眉头看他，说道：“听说皇上这几日派你去西山大营巡视，你好生去，若有什么事情，只管送信回来。”

    六王爷之所以同意阿璇这几日回去住，也是因为宋寒川要前往西山大营几天，只怕这几日都不在家。如今这当口家里头也不好再出事了，所以让儿媳妇回娘家住几天，也算是对大家都好了吧。

    宋寒川目送着六王爷的马车离开，接着就有人将他的马牵了过来。顾十三如今已极少跟在他身边了，毕竟他从前年纪小，跟着宋寒川旁人不会说什么。

    可如今他年纪越大，况且他又是忠毅侯府嫡子，代表的可不仅仅是自己。所以前些日子，他爹在西山大营给他谋了个职位，如今也在军中锻炼着。

    这会一听宋寒川要过去，登时哭天喊地的，要让宋寒川救他一命。

    而等六王爷进宫的时候，到了勤政殿被领进去，就瞧见成王爷跪在地上，老泪纵横地模样，看得他心底一颤。

    倒是皇帝面色还算平静，只是对六王爷说道：“你劝劝你三哥吧，怀谨之事，朕心亦是十分悲痛。可是人死不能复生，你三哥再这般伤心，只怕怀谨在底下有知，也会伤心难过的吧。”

    “父皇，求您为儿臣做主，为怀谨做主，”成王只跪在地上，叩头说道。

    皇帝只不说话，旁边的六王爷见成王跪在地上，似乎有些体力不支，便上前伸手想要将他扶起来。

    “父皇，”成王又悲怆地喊了一声，可却再也没等会皇帝的话。

    最后还是六王爷亲自将成王送了回去，在马车上，六王爷瞧着成王这几日明显白了一半的头发，也是心酸地劝了几句。可成王也只是摇头，并不说话。

    谁知又过了两日，就听内阁之中传来消息说，皇帝要立康王爷为太子了。

    皇位之事最起码有十几年的时间，可是皇帝迟迟不做决定，反倒是将整个京城的勋贵人家拖地都要忍不住站队了。如今成王痛失爱子之际，连继承皇位的希望都要失去，一时之间可谓是失望至极了。

    好在皇帝为了弥补他痛失爱子，允许他在宗族之中，过继一名继子，又赏赐了大量的东西给成王府。就连成王的生母德妃，都得了不少赏赐。

    不过康王一系虽然还什么都没得到，但皇帝已经命人开始准备大典，听说是要封太子。就连封太子的诏书都已经让人写好了，这会连日子都在挑选。

    看来皇上是想在最后的时候，快刀斩乱麻，将这场维系了数十年的太子之争，尽早结束。

    皇帝这般果决的行动，倒是让不少人都欢欣鼓舞，就连卫氏都忍不住上了一炷香，口中默念了几句皇上盛名。毕竟顾家和卫家不少人在家中当官，若是朝中党争不断，难免弄得人心惶惶的。

    至于成王府的日子显然就不太好过了，因为之前成王爷向皇上状告是康王谋害宋菩。所以皇上迅速派人抓了成王的几个幕僚，就连成王的师傅都被抓了起来。幕僚的罪名自然是蛊惑成王，造成天家兄弟不和，这可是罪该万死的罪名。

    所以老皇帝这会没手软，直接全杀了了事。

    至于成王的两个师傅，到底年纪大了，皇帝让他们两家全流放。从抓起来要制定罪名，都没要几天的时间。

    这样的雷厉风行，反倒是透着一种不安，就像是建造一座大厦，可是连地桩还没打稳呢，就迅速地在上面盖起了房子。先前两王党争了数十年，皇帝一直没有约束两人，如今大家撕破脸面，他倒是迅速地采取行动，这给一个甜枣，给一个大棒的做法，还真是让人不敢苟同。

    而阿璇的想法虽然没敢和卫氏说，但事实证明，她的政治敏感度并不弱。就在卫氏担心她在顾家都住了十来日了，实在是有些不像话时，外面就出事了。

    那天倒是一切如常，只是卫氏同阿璇用午膳的时候，还担忧地提了几句淳王府。说她迟迟不回去，会不会惹得六王爷和肖王妃不高兴。

    阿璇自然是不在意的，因为她这几日听着外头的动静，只觉得心头惴惴。再说了，这种事情，她也觉得留在顾家，反倒比留在淳王府要安全。

    等到晚上的时候，顾阶还没回来，卫氏就要派人去找他。

    谁知小厮刚出了门没多远，街上就开始戒严了，没一会就有官兵在路上杀人，有好些百姓因为来不及离开，就被杀死在路上。

    那小厮也没敢再往前走，赶紧回来，只是回来之后，就瞧见街上好些带刀的士兵，匆匆往皇宫那边的方向去了。

    “太太，不好了，不好了，外头乱了，”小厮一进屋子就是喊道。

    卫氏已经听了一些风声，再听这个小厮说了说外头的情况，当即吓地脸色一白，就是不知该怎么办了。

    阿璇立即问道：“五少爷和六少爷呢？他们两个可回来呢？”

    “还没，这回正是五少爷和六少爷下学的时候啊，”卫氏旁边的丫鬟抖着声音喊道，卫氏的脸色刷地一下就白透了，嘴唇颤抖。

    半晌她才说道：“赶紧派人去找五少爷还有六少爷，让他们赶紧回来……”

    “别，娘，应承和应启素来聪慧，这会他们两人若是察觉到不对劲，应该不会冒着危险回来的。我看他们待在书院反倒更加安全，若是真的出了事，素来也只是官员宅邸出事，可没见过谁会派人去书院的，”阿璇安慰卫氏说道。

    卫氏点头，但随后还是担忧地看着她，说道：“你放心，有娘在，必是不会让你出事的。”

    而阿璇不知的是，淳王府的女眷一早就被定妃娘娘召唤进宫去了。就连怀有身孕的崔氏这会都没有例外，因着宫中来人说定妃娘娘身子不适，要肖王妃进宫侍疾。

    而肖王妃又见来人当中，有平日里头定妃身边的大宫女，所以一点怀疑都没有，就进宫去了。

    等到了宫里头，一家子就都被困了起来。肖王妃这会看着好端端地坐在椅子上的定妃，连喊冤都来不及，只说道：“母妃，儿媳是听说你病了。”

    “没脑子的东西，”定妃娘娘看着她居然将两个儿媳妇都带进宫了，崔氏都怀孕了，你还折腾她做什么。

    不过在看见阿璇没有跟来时，她反倒是放了点心，总算不是全来了，再怎么样也是留了一个在外头。

    至于这边的康王妃，也没比肖王妃聪明到哪儿去，况且她还是把亲儿媳妇都带了进来。所以康王府是连王妃带世子妃都在这里了。

    等成王妃陪着德妃出现的时候，被困在宫内的女眷俱是沸腾。此时淑妃当先站了起来，就是冲着她怒道：“德妃，你把我们都困在这里，是想造反？”

    “造反，”德妃轻笑了一声，扫视了大殿之中的众人，不仅宁康长公主和宁寿长公主两位公主俱在，就连什么内阁首辅以及次辅夫人都在。

    旁边的成王妃环视了众人一眼，就是冷冷说道：“康王父子谋反，如今事败已别皇上赐死。如今成王爷正奉旨在京城四处搜检谋逆者，所以大家不要慌张。娘娘将你们留在这里，也只是为了诸位的安全而已。”

    “不可能，不可能，我儿马上就要是太子了，他如何会谋反，分明是成王谋反，你们这些乱臣贼子，皇上不会放过你们的，”淑妃素来在公中颐指气使惯了，如今都成了阶下囚了，对着德妃说起来，还是中气十足。

    当德妃示意之后，站在她身后，一个穿着盔甲的男子，便是立即上前，一剑就了解了淑妃，将她心脏刺了个对穿，她眼睛圆睁着，似是死不瞑目。

    而扶着她的康王妃，在缓缓低头看着飞溅在自己身上的血迹，在半刻之后就是惊叫出声，谁知她一声叫完，也被一剑刺中了心脏，血迹从伤口之中飞溅而出，洒在大殿的金色圆柱之上，明黄的柱子上鲜红的血迹，刺激着每一个人的眼睛。

    若是淑妃死的时候，还有人敢尖叫，那么康王妃死的时候，就没人再发出一丁点的声音了。

    定妃从始至终都挺直了腰背，而此时肖王妃已经瘫软在椅子上，不断地喘着粗气，却是不敢发出一丁点声音，生怕那还在滴着鲜血的剑尖就会扎在自己的身上。

    而此时在顾府之中，阿璇并不知道宫中所发生的一切。她只知道京城真的要大乱了，而此时只怕她再继续留在家中，就真的会有生命危险。

    “娘，你派人找几件下人穿的干净衣裳，咱们离开家中吧，”阿璇在叫人出去之后，就是说道。

    卫氏有些不解，便是说道：“如今外头这样乱，咱们还是留在家里头安全些吧。”

    “若真的是造反，我是淳王府的世子妃，只怕这会淳王府也被包围住，或是造反者早就控制了几位王妃，他们要是没发现我不在还好，可万一要是发现我不在，肯定会到家里头来找的，”阿璇一想到宋寒川，就立刻觉得自己还是早些躲起来为好。

    毕竟要是真的造反的话，以宋寒川在皇室之中的地位，她可不会侥幸地觉得，反王会忘记他的存在。至于宋寒川，她肯定是不担心的，所以这会她就要担心自己和卫氏的安危了。

    “可这会咱们往哪里躲啊，”卫氏害怕地说道。

