
　　反倒是基础吐纳术这类最基础的功法，在离开这个位面后，或许还有点用处。

　　此时的方小悦对炼器，炼丹这方面的知识兴趣更大。

　　只有这些知识，他带出位面后，配合精通物品制造，才可能有用。

　　在花费了200积分兑换了一篇仙鹤炼器入门后，没一会功夫，那兑换殿的弟子就取来了一块玉佩。

　　这玉佩里就蕴含了仙鹤炼器入门的相关知识，但这玩意只能够在兑换殿内使用，离开兑换殿就会失效。

　　这并不奇怪，为了防止有不肖弟子将门中知识泄漏出去，那些内门长老，执事可是费尽了脑汁想出了不少办法来防范。

　　握着玉佩，转瞬之间，一篇篇雄伟大气的文字便浮现在方小悦脑海之中。

　　“炼器一道，贵在精诚，贵在细致，贵在谨慎.......”

　　哗啦啦前面一大篇都好似心灵鸡汤一般的前序。

　　方小悦也是老钳工了，如何不知道这些，当即就略过不看，只看后面部分。

　　良久之后，他方才睁开双眼，从炼器知识的海洋里挣脱出来。

　　这大概也是技术人员的一种无奈了。

　　当看到一种新的知识时，只要与自己行业有关，那么就很可能会沉浸进去，无法自拔。

　　“再来一份仙鹤炼丹入门。”

　　方小悦在确定了炼器入门并不是那种拿来骗积分的货色后，当即就决定将炼丹入门也兑换了。

　　毕竟杨飞鹤的记忆里是没有炼丹知识的，这也让他对炼丹这方面没有任何了解。

　　但既然来到了这个位面，不学习一下炼丹，岂不是一种浪费。

　　“200积分已扣除。”

　　兑换殿弟子拿出一个好似手枪的法器，朝着方小悦身份玉佩上一照，说了一句，就转身去库房提取所需物品。

　　等载有仙鹤炼丹入门知识的玉佩拿来，方小悦将其内知识尽数吸收之后，也没有在兑换殿继续多待下去，而是按照入门知识里列出的要求，兑换了入门级别的器鼎与丹炉后，以及一些所需的药材，矿石之后，便径直离开。

　　在获得了炼器，炼丹两大类的入门知识之后，自然就要进行一番学习实践。23sK.com

　　回到自己的独家小院后，方小悦随即便叮嘱小院所属的奴仆这几天不要打搅自己，便拎着器鼎，丹炉匆匆进了小院的静室。

　　要说内门弟子的待遇之好，从这些细节地方就能够看出了。

　　独家小院不说，还配备了奴仆。

　　当然，这些独家小院配备的奴仆实际上就是外门弟子所生的后代。

　　一般而言，外门弟子所生的后代是不允许待在门派里的，他们会在成年之前就被驱赶到各大城池去。

　　但其中一些优秀者则能够留下来，成为内外门的杂役奴仆，承担一些内外门弟子不屑于做的事情，当然，更优秀者甚至于可以修炼，成为驻扎在山门城墙上的武者。

　　好吧，别看他们是奴仆，实际上各方面待遇可要比那些经常在生死线上挣扎的流民强太多了。

　　静室很宽敞，通常就是用来修行，炼丹，炼器等等之类的事情，其结构坚固，只要不是运气不太好，一般不会出现什么意外。

　　将器鼎，丹炉以及装着药材，矿石的麻袋一并放下。

　　他也很无奈，这个有点low的修真位面里，不但修真者不能真正的飞，就连所谓的乾坤袋之类空间装备都没有。

　　自己从兑换殿兑换了这些东西，也就只能自己扛着回来，否则的话，另外花费积分请别人帮自己运回来也行。

　　可就之前在兑换殿里一番兑换之后，方小悦身份玉佩里的积分已经消耗一空。

　　就算是想要享受一点什么服务，也是不可能的。

　　先将丹炉内外清洗一遍，这玩意虽说是新品，但在炼制的时候，也沾上了不少灰尘，如果不清洗干净的话，之后的炼丹，恐怕就会不断的爆爆爆了。

　　毕竟，炼丹这玩意实际上与实验室里做实验差不多了，但凡灰尘太多等等之类，都会让炼丹失败率大幅提升。

　　丹炉清洗干净，放入数种药材，然后双手按在丹炉上，体内禅气朝着丹炉里一催，转瞬之后，丹炉内便升腾起了熊熊烈焰。

　　丹炉的好处就在于此，能够将输入的真气或者内力转化为火焰，对药材进行提纯等等操作。

　　毫无疑问，这比熬药汤再提纯的炼丹之法强上太多了。

　　整个炼丹的过程不用过多描述，因为没一会功夫，丹炉里就传来一阵爆响，炼丹失败，一堆烧得漆黑的药渣直接从丹炉里排了出来。

　　方小悦脸色有些不太好看，这炼丹的难度之高，倒是超乎了他的想象。

　　还好，他炼制的乃是入门级丹药-排浊丹，这排浊丹所用都是最便宜的药材，譬如俗名放屁草的排气草以及木香等等之类的普通药物。

　　里面最昂贵的就是排气草，1个积分能换一大堆，因而就算是报废一些，他也不算太肉痛。

　　他这炼丹一口气就炼了整整小半个月，等他从静室里出来的时候，整个人都散发出一种让人捂鼻的怪异味道，如果非要形容一下的话，那就是馊饭外加有些腐烂的稻草味。

　　洗过澡，略微吃了一点正常的饮食，他又一头钻入了静室之中。

　　这次，他是研究炼器。

　　又半个月过去，等他出来的时候，除了一堆低阶丹药，鸡肋法器之外，药材，矿石已经消耗一空。

　　对于他一身的狼狈，那小院的奴仆已经习以为常，上前来，接过方小悦换下的衣袍，送去清洗。

　　由于积分所剩无几，方小悦也不得不在踏入仙鹤门后，第一次来到了任务殿。

　　相对于兑换殿来说，这任务殿无疑称得上是人山人海了。

　　数以千计的外门弟子聚集于此处，不断挑选着自己心仪的任务。

　　眼见一位内门弟子到来，那些外门弟子只要长了眼睛的都会低头，轻呼一声师兄，然后让开道路。

　　内门弟子的地位与外门长老相等，高于外门执事，弟子。

　　好吧，是个人都知道，修真门派的内门弟子肯定比外门长老要地位高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第309章、炼器炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 