    第1759章交易进行中

    时间一晃而过就到了麦芽糖交易的日子，卢筱筱早早的吃完早饭后，就到村口等着谢管事的到来。

    一个多小时后卢筱筱看着谢管事带着几个人朝着村口走来，于是她就朝着谢管事迎了上去。

    “谢管事一路辛苦了。”卢筱筱朝谢管事道。

    谢管事听到卢筱筱的话后连忙摇头道：“不辛苦不辛苦，这点路对于我们来说就是小意思。”

    “既然这样的话，那我就直接带你们去和队长做交易。”

    “好。”

    卢筱筱带着谢管事他们来到晒谷场的时候，她就看到村子里的三位队长和三位会计排排的站在晒谷场的入口，那样子就像是六尊门神。

    “队长，这位是谢管事，他们老板因为有事没有办法来，就派了谢管事来。”卢筱筱朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后立马热情的走上前朝谢管事道：“谢管事你好，我是甜水村一大队的刘队长，他们两位分别是二大队的张队长和三大队的王队长，另外三位是村里的会计。”

    “你们好，我叫谢钟，你们可以叫我谢管事。”

    卢筱筱见两方人马相互介绍完后，她就朝队长道：“队长，你现在就带谢管事去看货吧。”

    “好。”

    卢筱筱带着谢管事几人跟在队长身后进到仓库，她就看到地上摆放整齐的麦芽糖，于是她就朝谢管事道：“谢管事，你们可以上去验货了。”

    谢管事听到卢筱筱的话后点了点头，然后他让身后的几人上前随机拿了三罐麦芽糖过来，就开始品尝麦芽糖。

    几分钟过后谢管事把三瓶麦芽糖的盖子盖上，然后他朝队长道：“刘队长，你们村的麦芽糖没有问题，我可以按照之前说好的价格收购。

    不过有一句话我还是要说一下，那就是你们村的麦芽糖原本是卖不出这个价格的，是我们老板看在筱筱小姐的面子上，才按黑市的价格收了你们村子的麦芽糖。”

    “我知道，我们村肯定不会忘了筱筱的恩情，更加的不会亏待筱筱。”

    谢管事听到队长的话后满意的点了点头，然后他就让他带来的手下去清点麦芽糖的数量。

    “谢管事，麦芽糖一共有三百瓶，并且重量都是一斤。”谢管事带来的手下在清点完麦芽糖的数量后走到谢管事身边朝谢管事道。

    谢管事听到手下的汇报后就朝队长道：“刘队长，麦芽糖的数量是三百斤，按照八块钱一斤的价格，就是两千四百块，你们算一下有没有错。”

    “没错，就是两千四百块。”队长在听到谢管事的话后立马回到。

    队长之所以会这么快回谢管事，是因为他在谢管事来之前就已经和村里的三个会计算过价格了，所以他能在谢管事说出价格后快速的知道价格有没有错。

    “既然你们算出来的也是两千四百块，那我现在就把钱给你们，这个包里放着的刚好是两千四百块钱，你们点一下看看有没有错。”谢管事说完话后就把包递给队长。

    (本章完)

