    第2章 这谁受得了

    接取任务的第二天一早来到了村长张德旺家里。

    “村长早上好呀！”

    “是小毅啊，没去锻炼来找我有什么事吗？”村长问道。

    跟村长聊了聊家长里短后表明了来意，“村长，我想去山的外面看看。”

    张德旺皱了下眉头考虑了一会说“小毅，咱们村已经上百年没人出去过，也没人进来过了，如今外边如何谁也不知道，你真的要去外面吗？”

    我沉思一会还是坚定自己的想法要出去，不出去任务没法做而且山里始终太小了。

    村长看我意志坚定就答应了“小毅现在外面如何谁也不知道，万事一切小心，你要出去就往北侧山走吧，我也没出去过，老祖宗留下的笔记里是这么记的。”

    又问了村长一些事村长把自己知道的告诉了我，这时又问道“村长咱们村为什么人这么少，为什么异兽都是从裂缝里跑出来的。”

    村长想了想还是说了“咱们村的人呀，修炼到元婴境啊就都去裂缝另一边了，就留下几个元婴境强者保护村子，以前有时还会有兽潮，不过随着进去的人越来越多，兽潮也不再出现，当然还是有不少异兽跑出来。小毅你爸妈就是修炼到元婴境去了裂缝那边。早些年的时候裂缝那边还有人回来过，说那边比这边灵气质量高，异兽更强大，现在也不知道了，近几年也没人回来过。”

    听完大感诧异，裂缝那边是另外的世界吗？为什么要元婴境才能去，村长见我一脸疑惑，就说道“回来的人说过，不到元婴境在那边太危险，裂缝里面灵气质量高的同时异兽更强大。”

    又跟村长聊了会就回去收拾行李了，也没几件像样的衣服，都是兽皮与植物纤维晒干搓成的线缝制的，收拾好后就放到储物格里了。

    吃过午饭就去找小伙伴还有村子里的街坊告别说明天一早要出山去看看，街坊都相继挽留，但我早已定下心思大家见劝不动也就不再挽留，只是嘱咐出门在外多加小心。

    村子里都知道了我要出山，晚上在广场办了一场篝火晚会给我送行，我跟村民们喝了不少酒，喝到很晚才各自回家了。

    回到家中洗漱一番躺在了床上，胡思乱想着，穿越过来一两个月的时间一直在村子里，对外面一无所知，但是从系统任务奖励京武大学通知书来看，外面的世界应该也是要修炼的，科技方面不知道如何，毕竟村子在山里没电啥的。

    看北边方向一座连一座的山距离出去的路应该很远，而外面的人也没进来过。。。

    思考了很久发现对这个世界除了能修炼之外一无所知，想那么多没用还是好好睡一觉吧。

    这一两个月晚上都是修炼，从练体修炼到筑基中期了，今天好好睡一觉。

    第二天一大早天刚亮我起床洗漱了一下悄悄的走了，离别总是伤感的虽然穿越过来只有一两个月但是前身的记忆还是有的，还是悄悄的走吧。

    我踏上了翻山越岭的征途，路上饿了就吃点山间野果渴了就喝点山泉水，靠山吃山靠水吃水。

    运气好了能碰上一些动物，猎杀之后清理干净撒上从村里带着的调料还能来顿小烧烤。

    可能是有灵气的影响吧碰到的动物都比较强，速度跟力量竟然跟我练气中阶时相仿且攻击性十足！

    在山中走了七八天的时间，不知道翻过多少山川穿过多少林海终于看到远处没有山了是一片平原上的树林。

    又在树林里走了两天，终于看到了一片建筑墙体，站在原地考虑了一会还是过去看看吧就向墙体走了过去。

    顺着墙体走了一会看到不远处有个大门，大门口有两个站岗人员，看服饰都是制式的，心道这是这个世界的军人？

    站岗的人员也看到我走了过来，立马警惕的看向我问道“你是干什么的，站在原地不要动！”

    我停住脚步站在原地回答道“你好，这里是哪里，我在林子里迷路了，身上的东西都丢了。”因为不确定这是不是军队，没有说实话，也没说自己是山里出来的。

    站岗人员沉思一会说“你站在原地不要动，我现在不确定你的身份，我要请示上面”说完就看他拿出一个通讯工具，听他说请求支援基地门口出现身份不明人类，无武器，年龄二十岁左右。

    没一会基地大门打开从墙体里出来一个龙行虎步气血旺盛的壮汉，心道这是一个元婴之上的强者，看着装应该是一个头领，虽然都是制式服装但衣领跟肩膀上的章明显比站岗人员要复杂。

    壮汉看向我问道“你是什么人，怎么走到这的。”又把刚才的说辞重复了一遍，壮汉狐疑的看着我说“你跟我走”跟着壮汉走进基地一个房间之内，谁也没说话。

    壮汉沉思了一会说到“小伙子你没说实话，你最好把你怎么来这的说清楚，要不你走不出去了！”

    瞬间感到一股气势压迫过来，这壮汉一击就能杀死自己！！沉思一会说“我是从大山里一个村子走出来的人，第一次出山，翻过一些山，路过一些树林走到这的。”没提裂缝的事，因为不确定外面有没有人知道山里有空间裂缝。

    壮汉这时有点激动的说到“你是不是从一个叫守备村的地方走出来的，村子与世隔绝，你是不是姓张。”

    我狐疑的看着壮汉，他怎么知道这些的，我想了想还是如实回答是。

    壮汉更加激动了，哈哈大笑一会跟我聊了起来，从交谈中知道了守备村是守护裂缝的第一道防线，这里是第二道防线，官方的边境军基地。

    从聊天中还知道了这里是蓝星华国云省十万大山边境，几百年前十万大山中出现了时空裂缝，里面跑出来非常多的异兽，异兽非常凶猛且繁殖能力很强，时常攻击人类城市，人类最强大的四个家族站了出来，搬迁到东南西北四个方位的边境裂缝周围抵御异兽，而守备村这个村子就是曾经的张家。我也是几百年来第一个从山中走出来的张家人。

    又交流了一会壮汉给安排了个房间让我先住下，他要往上面汇报一下我的情况。

    在房间里无所事事便思考起来，从壮汉话里也了解到山外世界的一些情况，这是一个主修炼的世界，同时科技也很发达，人类已经有飞行器可以走出蓝星前往宇宙，宇宙中还有很多强大的种族，蓝星人族在宇宙中很是弱小刚站住脚但也有个别强大的蓝星人族可以横渡星空，肉身站在星空之中争斗。

    想那么多没有用，现在还是太弱小，还是修炼要紧，等以后强大了再考虑这些。

    运转功法吸收灵气顺便巩固一下在山中路上吸收的灵气，没多久突破了筑基后期，感觉比中期的自己强大了一倍！但这种强大很空虚，需要巩固并落实。

    第二天一大听到敲门声，打开门看到壮汉站在门外，壮汉上前拉着我边走边说道“上面来人了，跟你了解些情况，你不是要去京市吗，顺便把你带过去。”

    跟着壮汉来到一个房间，房间中坐着一个中年人，看到他感觉像是一个普通人，甚至只能看到却感觉不到！这是一个强者，非常强返璞归真了！

    通过壮汉介绍才知道面前这个中年人叫炎，听壮汉汇报的情况是从华国的首都京市过来，可以称之为炎首长。

    炎打量了我一会问道“跟我说说裂缝的情况吧，很多年没过去了。”

    我也就如实的回答了村子里的情况，也谈到裂缝已经很少出现异兽的情况，几乎出来的等级都不高，一出来就有强大的村民将其斩杀带回村子里分食掉。

    通过跟炎的交谈中也了解到，几百年前先出现了四大裂缝后几百年的时间内又陆续出现一些裂缝，这些裂缝有的已经被人类掌控从中历练发觉资源，有的至今没有掌控需要强大的修炼者随时监视，甚至有的裂缝链接宇宙时常出现一些宇宙种族。

    通过谈话也解开了心中的疑问为什么守备村没有外面的人进来，原因是现在外面的强者也不多，知道边境裂缝的人就更少了。

    有的强者需要在宇宙中与外族争斗获取资源为蓝星人族谋求更好的未来，有的需要守护其他裂缝保护人类城池。

    炎又说道“好了你刚从山里出来外面的情况还需要慢慢了解，你有什么需要就说出来，我现在先带你去京市，京市郊外也有裂缝需要我监视。”

    说完带着我便从边境军基地中飞起往京市方向快速赶去。

    可能第一次飞行的缘故一阵头晕目眩，什么都看不清没适应过来就停在了一座大楼门口，门口有一个招牌，修炼者协会。

    炎告诉我修炼者需要注册登记，进去注册完毕就可以领取通讯器，通讯器中有外面的一些知识跟需要遵守的规则说完转身就消失不见了。

    滴【恭喜宿主任务完成获得京武大学入取通知书x1抽奖次数x3】

    听到系统提示也没在意，先进入了修炼者协会，协会里面的人全都看向了我目光怪异，我看了看四周的人无视他们的目光走向登记处。

    “你好，我要登记修炼者”看着登记处的小姐姐说道。小姐姐拿出一张表格让我填写，填写完了又拿出一个仪器让运转功法，一套流程下来给了一个通讯器算是完成登记。

    通讯器绑定了我的一些基本信息，还有一个身份识别账号里面还有一些修炼者任务面板，新闻面板，咨询面板，交易面板等等。

    最为重要的是还有一些等级奖励，突破到一些等级便可以领取一些奖励，奖励是国家给的有钱财，武器，丹药等也可以选择兑换同价值的科技装备。

    现在修为境界是筑基后期可以领取一些钱财，由于之前没有领取过，练气期的奖励可以一并领取。

    我一共领取了三万元的钱财，直接发放到通讯器的账户里面。刚才还在想怎么弄些钱，现在不用愁了。

    在村子里的时候也用不到钱谁家有点什么都是互相帮助，打到异兽都是全村一起分食，现在来外面了需要钱财。

    找个落脚点再说，回头再研究。沿着街边慢慢行走，看着道路两边的建筑，都是高楼大厦，天空中也有许多飞车，科技的力量还是非常发达的。

    我漫无目的走在路上考虑着接下来怎么办，毕竟刚从山里来京市，前身的记忆只有山里的一切，外面需要我自己摸索。

    找了家路边的小饭馆先填饱肚子，简单的点了两个菜一份主食就花费了近两百元，还是凡食，异兽肉灵材做的还不知道要花费多少。

    吃饱喝足先去学校看看吧，按照通讯器上的地图来看并不是很远，修炼者的速度跑过去也就花费几分钟的时间。

    来到学校附近一条商业街，周边还有很多宾馆，虚拟对战馆应该对应前世的网咖，这跟前世大学周边没区别都是这些东西。

    先去宾馆开个房间吧起码要有个落脚点，回到房间打开系统提速奖励。

    拿出入取通知书上面的入学日期是九月一日，现在是八月底，没几天了。

    放下通知书打开抽奖发现了转盘里面竟然出现了高科技装备有飞船，飞车，机械装甲等等一些高科技物品！这玩意哪个少年看了不迷糊！

    点击抽奖指针最后落到一瓶丹药上，这运气。。。。

    【恭喜宿主抽奖获得灵气丹一瓶】

    看到丹药介绍，一瓶十颗修炼时服用运行功法获得大量灵气吸收，战斗后服用快速回复灵气，元婴期以上服用没有效果。

    这丹药对于现在来说还是非常有用的，毕竟白给的啥都香，就是这高科技可惜了。。。

    又点击抽奖转盘发现上面奖励又变了，应该是每次抽奖都是不同的东西，这次竟然有体质，天赋！

    这些东西都非常逆天！对人类来说体质越好未来的修炼道路越宽，而天赋这个东西看不见摸不着但决定修炼速度。

    激动的心颤抖的手默念点击抽奖，目光坚定的注视着指针一圈一圈又一圈的滑过体质天赋心想刚才没得到科技装备这次天赋体质随便一个都行！最终指针停在一个天赋区！

    卧槽！天赋！！！！

    【恭喜宿主抽奖获得天赋灵气亲合】

    顿时感觉身体一阵轻灵，脑海像打开了一个不可描述的东西似的，四周的灵气竟然主动往身体里钻，灵气顺着经脉流淌最终储存在丹田里！这是自动吸收灵气！

    我激动的打开介绍。

    灵气亲合：主动运转功法时十倍吸收天地灵气，未运转功法时身体自动吸收周边天地灵气。

    我激动的差点抽过去，这天赋太逆天了，无时无刻的修炼这谁受得了！

    (本章完)

