    第64章二更

    沈元飞长着一双卧蚕眼，他看人的时候，好像眼里只有你一个人。

    夏轻语率先伸出手：“关照不敢当，大家能进一个组拍戏就是缘分。好好合作，互相照顾。我是夏轻语。沈老师好。”

    不愧是影后，这话说得就是圆滑。她一开口，温礼也跟着伸手。

    “温礼。”简单的两个字,没有更多的话。温礼是草根出身，一路走来都是靠自己。对这样一看就来头很大的人，并不感冒。

    “我是慕初。”慕初可是个新人，论起来这里就她咖位最低，她可没资格跟这些人叫板：“沈老师好。”

    沈元飞依次和三个人握过手，脸上的笑意不变：“叫我的名字就好。我是个新人,可不敢称老师。”

    娱乐圈都这样，哪怕是新人，进了剧组互相称呼对方都是老师。

    “既然人都到齐了，那就开始吧。”

    姜导今天除了开机仪式，还要拍定妆照。会需要比较久的时间，等定妆照一拍，直接就可以开始拍戏了。

    他对这部电影期望很大，自然是希望进度可以越快越好。

    慕初观察了一下，发现沈元飞带来的人，不过是帮着把他要呆的环境布置了一下，倒是没有干涉其它。

    开机仪式很顺利，沈元飞似乎除了派头大一些，其它方面还挺配合。

    几个人拿了红包，合过影之后，一起去换戏服，拍定妆照。

    夏轻语的造型是一身白色劲装的侠女装扮。能看出来，姜槐请的造型师审美还是在线的。夏轻语五官偏古典，但是一化妆一换戏服，给人感觉就不一样了。温礼和夏轻语是官配，穿了一身白色的古装,看起来就非常有侠客范。

    慕初长相美艳，五官明媚，戏服是一身红衣。她本来就长得美，化完妆后，五官被突显得更加立体，眉眼间自带英气。

    慕初看着镜子里的自己，还是很满意的。而后一回头，看到了换好了衣服，已经做好造型的沈元飞。

    第一眼看到这人，慕初眼中有一闪而过的惊艳。因为沈元飞演的易风是个反派，剧组给的戏服是一身黑色。

    他的五官本来就雌雄莫辨，再配这一身黑衣，那上挑的眉尾，整个人看起来亦正亦邪。活脱脱就是电影晨的易风了，

    慕初见过很多帅哥，自然不会觉得惊艳。多看了一眼就收回了视线。

    倒是剧组其它人，都被她和沈元飞给惊艳到了。

    姜槐安排几个主演一一拍照，副导演郑廉看着眼前的四人,突然意识到有点不对。

    “姜导。你看,这女二和男二，长得比男女主还好看。这合适吗？”

    “合适,非常合适。”

    啸西风的编剧罗烈也在，听到这话赶紧开口。

    “正邪不两立。长得好看不表示立场就是对的。郑导，这就是我要的感觉。相信我，没有不合适的。”

    姜槐跟着点头。确实没什么不合适的。很多时候，影视剧里的女二和男二，都比男女主角好看，那不是重点。重点是电影要足够好看。

    四个人的妆造都很贴脸，姜槐特别满意。

    慕初是一个一旦进入状态，就全情投入的人。她犀利的目光对上镜头，那一瞬间，杀气尽显。

    真的就有电影里所要表现的，杀手的感觉。姜导可太满意了，摄影也很满意。

    慕初拍完照片，想起来昨天和陶琳商量的事，在四个人的定妆照都拍好后，找上姜导。

    “姜导，我能在微博上发几张今天的定妆照吗？”

    大多数剧组，有自己的宣传方式，定妆照什么时候发布，用什么形式发布，都是有说法的。

    “发微博？”

    姜槐以前就不喜欢微博，觉得上面乱七八糟的。

    他有微博，平时几乎不怎么用。他拍电影的时候，官博也是别人经营，他自己很厌恶买热搜，雇水军那一套。

    “是的，你可能不知道。昨天我的综艺播出，涨了些粉。我经纪人让我发几张照片作为粉丝福利。我想了想，把定妆照发一下，一来算粉丝福利，二来也算是变相宣传我们的电影了。你觉得怎么样？”

    “行吧。”

    这部电影跟以往不一样，姜导可是赌上了自己的身价的。既然慕初愿意帮忙宣传，那再好不过。

    “不过你等一下，我跟宣发部的说一声，让他们也一起发其它几位主演的定妆照。”

    “那可太谢谢姜导了。”

    慕初和姜导打过招呼后，挑好了几张照片，连同《啸西风》的宣传海报一起，凑了个九宫格。

    带上了#啸西风#电影开机的话题，发了出去。

    她发完了，陶琳那边跟公司说了一声。公司的官微转发了这条，并附了一句。

    不光是星乐娱乐，啸西风的官博一发，夏轻语和温礼作为男女主角肯定要转发的。

    昨天慕初的综艺刚播出，热度还在。今天微博一发，直接又爆了。

    #慕初古装#

    #慕初眼神#这两个热搜直接爆了。

    【啊啊啊啊啊。小姐姐古装好美啊。这个眼神太杀我了。】

    【求小姐姐多拍古装剧吗，真的太适合了。】

    【进能徒手打兔，退能一人盖屋，关键人家明明可以靠脸，但非要靠实力。】

    【这张脸太能打了，我老婆长得就是美。】

    【楼上的，拔刀吧。慕初分明是我老婆。】

    【你们都不要抢，老婆是我的。】

    慕初没关注一片和乐的评论。

    今天有她第一场戏，她可不能掉链子。

    ……

    慕初进了组，墨柏渊就不再回御龙湾。本来今天要去老宅的他，半路转了个弯，去了姜锦书住的别墅。

    看到他，姜锦书眼中虽然满是喜色，说出来的话却是截然相反。

    “你还知道回来？我还以为，你早把我这个妈忘到脑后去了。”

    墨柏渊对姜锦书已经够了解了，并不打算跟对方兜圈子。

    “妈，你是不是去找慕初了？”

    他不提还好，他一提，姜锦书的神情立马就沉了下去。

    “她哪你告状了？你们果然还在一起？柏渊，你怎么这么不听劝呢？你知不知道那个女人——”

    “妈。”墨柏渊打断了姜锦书的话，这次他来找姜锦书，除了不想让她干涉自己和慕初的事。还想知道，当初姜锦书一口咬定说慕初出轨，到底她手上有什么证据？

    ?  ?二更。白天继续。月妈继续求三连。收藏，评论，订阅。爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

