    “咚！”大铁锤在狠狠砸爆掉不死骷髅人后又砸落地面，偌大的青石板被一下砸碎，蛛网般的裂痕在清晰地表示着王轩这一锤子到底有多么暴力凶残！

    破碎的骷髅手脚还在不停颤动，四散地爬了开去，也不知道是因为恐惧而想远离王轩还是想要寻找自己破碎身体的其他部分。

    只是……已经被砸成粉末和碎石混杂在一起的头盖骨怎么办？？

    这特么不好找啊，再要是被风一吹的话……

    其实王轩一直不觉得这些骷髅人是真的不死的，若不是时间不赶趟，他是真的有心抓几个做一下实验。

    比如，用力王的办法，把这些骷髅人扔进石碾子里磨成细粉末……

    比如，扔进焚化炉里烧成灰烬……

    反正，王轩觉得起码有七八个方法对付他们！

    王轩这一下不单单给自家人打了气，对面的剩余五个骷髅人也是刹住脚步狠狠后退了一下，狰狞的骷髅脸庞上看不出是什么表情，只是那张大着嘴巴对王轩发出了一阵咆哮声。

    “自我介绍一下，我叫王轩，请称呼我为，睿智的王轩船长！”

    王轩摘下三角帽做了一个贵族里，但就在他再次带上帽子的时候……再次爆发出一股杀气，脚下一跺，爆碎了骷髅人肋骨的同时人也一个箭步蹿了出去。

    见王轩再次冲来，骷髅人也不甘示弱，十年来他们屡战屡胜养出的气势不是这么容易就被王轩打击下去的。

    锤事实上王轩也是不懂什么招式的，他是强行按照大刀来用的，大锤轮起来一个横扫，挂着呼呼的风，叮叮当当的脆响声中，几乎同时砸飞了五个骷髅人格挡的刀剑。

    海上水手用的刀剑都是轻兵器，若是用些巧劲跟着王轩慢慢耗的话，王轩绝对不是对手，可问题就在于，自从有了不死身后，这些家伙似乎都忘记了怎么防御和游走了，打起来只会硬碰硬。

    跟一个明劲巅峰还在使用大锤的人硬碰硬，结果可想而知……抛飞出去的不止有刀剑，更有他们的一节手臂。

    王轩得势不饶人，借助大锤的回旋之力，一个转身的反手搬拦捶就砸了过去，这是拿锤子当拳头用了，轰的一声锤爆了一个骷髅的人整个胸膛，破碎的肋骨四散飞舞。

    摆尾，翻砸，再次锤爆一个，剩下的三个家伙一看不好，也就顾不得面子了，立刻转身就跑，脚掌骨快速敲击地面立刻消散在夜色当中，只是……身后跟着的几个破碎的臂骨就跑不快了，被王轩打地鼠一样，哐哐全部砸碎！

    被扫飞之后的两个骷髅头在一个手臂的帮助下，悄悄躲藏在墙角的阴暗处，骨骼开合间也不知道在说着什么，不过，他们明显没有跑出挨砸的意思。

    拦路的障碍都被清扫之后，王轩也没把铁锤收起，招呼了下兴奋的有些颤抖的十三个家伙快速朝着目标前进。

    毕竟，骷髅人又不是他的目标，若不是这些家伙自己上来找死，他才懒得理会那！

    看着这个凶恶的家伙终于走了，断裂的手臂骨拉着骷髅头爬了出来，两个骷髅头对视一眼，好似齐齐松了一口气。

    来到交易所的时候，这里明显没什么人了，大门上挂着铁链大锁，虽然现在没有角磨机，不过也难不倒带了锤子来的王轩。

    哐哐哐三锤子下去，锁链被彻底砸开，王轩一脚踹开大门走了进去。

    “把大门从里面挂上，然后给我好好的搜！”

    吩咐完手下海盗，王轩独自一人向着那个藏钱的地方走去。

    “进来人了。”

    “没事，只要我们躲在这里不出去，任何人也休想进来。”在这个储藏钱的地方，两个卫兵打扮的家伙正在窃窃私语。

    事实上，两个卫兵早早就被码头上的声音惊醒了，毕竟炮声隆隆的，只要不是死人就肯定能听到。

    只是两人说的也没错，这里确实是整个皇家港最安全的地方，即便是总督府或者监狱都没这里安全，毕竟这里面藏的都是钱！

    任何时代，藏钱的地方都是最安全的。

    这个大铁门根本就没有锁，整体都是用四公分粗的铁柱子做成的，每天晚上由里面的卫兵推动镶嵌进另外一边的墙里，再由里面的人用大铁栓彻底拴住。

    至于外面的锁头，只是防止里面的卫兵监守自盗的。

    他们两个自然也看到拎着铁锤走过来的王轩，这时候闯进来的外人，自然不是抱着什么好心思的，王轩帅气的外表和穿戴只能让两人更加嫉妒。

    什么时候强盗也穿成这个样子了！

    “哦，这位强盗先生，你拎着一个大铁锤准备来这里做什么？”

    “我看他是来找吃的的，也许他的钱都用来买衣服了，现在已经饿得快要吃屎了！”

    “要不要我给你拉一泡热乎的！”

    “哈哈哈哈哈……”两个卫兵捂着肚子笑的直打跌，显然是自己把自己逗开心了。

    王轩脸色一黑，麻蛋，这两个王八蛋嘴是真的臭啊，“我发现，你们这些白鬼的特长就是作死，这也许就是你们保持人口不增长的秘诀，希望一会你们俩还能笑出来！”

    “他在威胁我们啊，我好怕怕啊！”说着还贱兮兮地抖动了几下身体。

    “也许这位是个大力士那，抡起的锤子比大炮都厉害，一下都砸飞了大门！”

    “哈哈哈哈！”

    王轩也不在搭理两个臭嘴的家伙，一会自然会进去跟他们好好交流，他把锤子放在一边，双手抓住铁柱，看着两个肆意狂笑的家伙露出一个诡异的微笑。

    两个卫兵满不在乎地望着王轩，直到……

    “石化术！”

    在两人戏谑的目光下，铁柱子顺便由黑铁色变成灰白色，两人的笑声噶然而止，只是惊恐地张大嘴巴，舌头伸出老长。

    王轩铁锤抡起，轰轰两下敲断石柱，拖着铁锤，满脸和煦的笑容朝着两人走去，大铁锤与青石地面磕碰发出哐哐的闷响，仿佛死神的脚步声一样回响在两人耳边。