
　　当林特来到议事厅外时，厅内似乎已经爆发了激烈的争执。

　　“你这是弃我北地子民于不顾！”

　　“子民？人家是给自家贵族缴税，哪是你的子民，等到食人魔进入到我兰斯特家的地盘再出兵也不迟。”

　　“你……，你这人没良心！”

　　“哼，我只为我兰斯特家考虑。”

　　双方都有一票支持者，韦德侯爵坐在主位上没有发话，任由双方则在下面争执的面红耳赤。

　　林特没有引起人注意，默默的走进议事厅中坐下。稍微了解了一下双方的观念。ŴŴŴ.23sk.com

　　一方认为靖北军应该立即出动，御敌于荒野，最好让这群食人魔知难而退。

　　一方觉得与一个超大型的食人魔部落野外浪战损失太大，不如坚壁清野死守城堡，反正食人魔并不擅长攻城。

　　但这样做相当于放弃了许多小贵族的领地，食人魔再不擅长攻城，一些小城堡也难以抵挡，更不用说现在正是春耕之时，还有很多村庄无法疏散。

　　林特稍作权衡以后还是更加倾向于主动出击，如果坐视北地糜烂，第二年爆发的恶果或许更加难以承受。

　　不过，想到出兵，林特心里却有些不安，这个食人魔部落来得有些蹊跷，林特本能的闻到了一些阴谋的气息。

　　“小四啊，说说你的想法。”

　　正在林特思考之际，韦德侯爵却突然出声，

　　一时间桌上所有人都注意都转到了林特身上。

　　能坐在这儿的人，认识自然不是外面那群愚昧之人那样肤浅，凭着林特这几年的经营能力，也没人会只是将他当成不能修炼的废物。

　　发现所有人都注意力都集中在自己身上，林特也只能发表一下自己的看法。

　　林特望了一眼争执的双方随后沉声到：

　　“如果食人魔攻破了荒野边上哪几家领地继续东进呢？如果这次来了他们就不走了呢？我们难道要在城里躲一辈子？

　　不要想着坚壁清野能让食人魔退去，想想他们为什么叫食人魔。”

　　唇亡齿寒的道理在哪儿都是想通的，当临近荒野那几家贵姓顶不住以后，飘雪城的地盘就可能直接遭到来自荒野部族的破坏。

　　而且坚壁清野这个选项乍一看似乎有用，但北地那么多村庄人口可没办法全部迁进城里，他们都可能成为食人魔的军粮。

　　林特的意思很明显，支持靖北军主动出击。

　　韦德侯爵在上座点点头，虽然没有说话，但还是能看出他赞成林特的观点。

　　“那我建议先让各地领主依托城堡抵挡一段时间，等到他们快坚持不住的时候我们靖北军再出手。”

　　“道恩叔叔说的有道理。”

　　“对啊，咱们也不能这么轻易就出手，这群人平时也不给咱们飘雪城交一个铜纳尔的税。”

　　“得让他们先知道痛了才能知道感激我们。”

　　众人议论纷纷大部分对道恩的说法表示了认同。

　　北地虽然默认兰斯特家为尊，但从法理上来讲，其他贵族也是王国亲封的，与兰斯特家并没有直接的从属关系，

　　现在食人魔部落从荒野上过来还跟兰斯特家隔着好几片领地，大部分兰斯特并不想太主动出击。

　　林特皱了皱眉，他心里并不太认同这么做，但这个做法看起来更加符合兰斯特的利益，他并没有出言明确反对。

　　“我觉得，为了让这些领地能多抵挡一阵食人魔，我们可以向他们先支援一些物资。”

　　“再给他们划分几个战区，让他们自己选个统领，协作防守，我们靖北军给他们压阵。”

　　道恩的话音刚落，又响起一些应和之声。

　　“好主意啊，还能让他们多撑一会儿。”

　　听得道恩的话语，林特抬头望过去，眼底闪过一丝精芒。

　　这老东西，不知道又得了多少好处。

　　侯爵府在战时有指挥北地领主的权力，这样做到不算坏规矩，划分战区以后说是自己商量选个统领，

　　但若是不选个兰斯特家满意的统领出来，怕是别想拿到兰斯特家一点支援。

　　林特稍作思考就知道，这条建议一定会被采纳，

　　不用花费太大代价，却能加强兰斯特家对北地其他领主的影响，这种事韦德候爵一定会做。

　　兰斯特家只用出根鸡毛，自有人可以拿去当令箭用。

　　林特不觉想到了给他留下深刻印象的李察，

　　或许可以帮帮这家伙，不知道鸡毛丢到他手上能玩出什么花样来。

　　林特竟然隐隐有些期待。

　　在拟订了飘雪城整个行动基调以后，大家开始商议起具体的细节来，整个议事厅的气氛都比较轻松，

　　一个超大型的食人魔部落虽然值得飘雪城重视，但绝对不会让兰斯特家产生太大的危机感，

　　若是不计较损失，正常情况下十万靖北军绝对有能力击垮一个超大型食人魔部落。

　　只有林特暗暗感觉有些不对，但始终没能想出危险在哪里。

　　“好了，就按这样执行，都，下去准备吧。”

　　最后由韦德侯爵决定了最终的行动方案。

　　将有可能受到食人魔部落袭击的二十多块领地划为五个战区，并出动八万靖北军伺机而动等待战机，

　　除了一些必要的留守人马，靖北军几乎全军出动，拿出了一股狮子搏兔的气势。

　　……

　　“桑德，将暗骑团召集起来吧。”

　　回到住处的林特越想越觉得不对，食人魔虽然鲁莽，但绝对不是没有脑子的野兽。

　　一个超大型食人魔部落不可能不知道北地侯爵府的强大，既然他们敢来，总有点和靖北军抗衡的底气，或者有什么不得不来的理由。

　　没有足够的信息，林特也无法作出准确的判断，只能尽力汇聚自己手头的力量，以作不时之需。

　　“暗骑团还分布在各个商队，如果全部抽调的话，对商会的影响很大。”

　　“稍微把商会活动停一下，暗骑团必须在靖北军出动前汇集起来。”

　　“是，少爷”

　　桑德虽然总是喜欢提出自己的想法，但只要林特做出了决定，无论是否理解，桑德都会不折不扣的执行。

　　暗骑团是林特自己隐秘培养的精锐力量，人数虽然只有三百，但全部成员都拥有准骑士以上的实力，骑的也全是昂贵的河谷大马，汇聚起来绝对有影响一场中小型战役胜负的实力。

　　像林特这样聪明却又自身孱弱的人都存在安全感严重不足的问题，

　　这样的人通俗点讲就会比较苟，总会留点底牌在手上。

　　暗骑团便是林特的底牌之一，当桑德前去下达召集命令时，林特

　　总算将心头的不安压住了一些。

　　“希望我只是自己在吓唬自己吧。”

　　林特念叨了一句，又静下心缓缓为自己沏了一壶淡茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十八章 军议免费阅读。https://xs.23sk.com 