    7月3日，随着自由市场的大门开启，孙大圣跟乔丹系列也正式签订了合约，成为了乔丹系列的代言人，也是第一位乔丹系列签下的华夏球员。

    为了欢迎孙大圣的加入，乔丹系列的官方推特还有Nike的官方推特同时发布了孙大圣的新秀赛季集锦。

    短短不到一个小时的时间，底下就多了将近一万条的评论，基本上都是祝贺孙大圣签约的留言，其中大部分都来自于华夏国内，为了支持孙大圣，他们翻墙进行了留言。

    这毫无疑问让孙大圣看着更有人气了！

    毕竟在NBA，能在1小时内多出将近一万条评论的球员是真的不多。

    一只手恐怕就数得过来。

    孙大圣可以引起这样的反应，作为签下他的乔丹系列自然也非常高兴，这些评论就等于是潜在的客户，以后孙大圣真出了签名鞋，这帮家伙中必然会诞生很多的消费者。

    ……

    除了孙大圣签约乔丹系列的消息以外，还有很多的交易在自由市场开启的第一时间发生了。

    交易是NBA休赛季的主旋律，整个夏天说不定什么时候就会蹦出一笔令人惊讶的交易来。

    不过今年的自由市场一开启，众多球队之间的交易都在第一时间公布了出来，有大有小，当然有震惊也有早有预料。

    其中最令人震惊的交易恐怕就是今年季后赛的黑马球队，时隔多年重新杀回总决赛的奥兰多魔术队居然跟篮网队进行了交易，他们送走了阿尔斯通、托尼巴蒂还有考特尼李，从篮网队得到了文斯卡特以及莱恩安德森。

    在这笔交易之前，他们还放走了特科格鲁，后者以5年5300万正式跟猛龙队签约。

    明眼人都知道，特科格鲁是魔术队的发动机，放走球队进攻核心，还交易走这么多角色球员，很显然魔术队是打算重建了。

    可问题是，刚刚杀入总决赛的魔术队重建？这是脑子坏掉了吧?

    不只是专家诟病不已，甚至连魔术队的球迷都看不下去了：

    “这也太乱来了吧？直接拆掉了半个球队，我并不觉得将文斯卡特交易来是个好的主意。”

    “当年这帮脑残也是这么将奥尼尔放走的，现在，历史重演了！”

    “我本来就不该抱有期待，说真的，这交易实在是太狗屎了！”

    倒是也有专家替着魔术队的这笔交易辩护：“在总决赛上，魔术队二号位上的疲软是他们没能从湖人队手里抢下一场胜利的关键原因，这也是为什么他们会将文斯卡特交易来的原因，能投三分，能自己持球的文斯卡特从功能性看来，非常适合目前的魔术队！”

    这话听着很有道理，但买账的球迷并不是很多。

    当然谁都知道，这笔交易最终到底会产生好的效果还是坏的影响，还真得等到新赛季开始才能判断。

    总之现在交易已经发生，除了抱怨几句，也没有其他解决的办法了。

    之后是骑士队从太阳队交易来了奥尼尔，上赛季在太阳队重新焕发活力的奥尼尔最终入选了NBA最佳三阵，他来到骑士队，自然是为了弥补骑士队的内线实力不足。

    东部决赛，骑士队内线群被霍华德一个人打爆，这也使得骑士队今年夏天的主要目的就是提升内线实力。

    奥尼尔自然是他们的首选。

    骑士队用本华莱士、帕夫洛维奇以及今年的二轮签还有部分现金从太阳队将奥尼尔重新带回了东部。

    “鲨鱼”的第二次东游，依旧对整个联盟产生了不小的影响，球迷们都在期待着他跟勒布朗的联手。

    勒布朗詹姆斯本人对于这笔交易的达成也非常的欣喜，在交易达成的第一时间便不由自主地在推特上欢迎了自己的新队友：“鲨鱼来了，伙计们，让我们变得凶狠起来吧！”

    这是东部目前变动最大的两只球队。

    西部这边，同样发生了一些巨大的变化，最近两年都没啥太大动静的马刺队在夏天突然出手，将布鲁斯鲍文、托马斯还有奥博托送到雄鹿队，从雄鹿队交易来了全明星小前锋理查德杰弗森。

    这是马刺队为数不多的几次从别的球队将当打之年的球员交易到麾下的一次选择，而且杰弗森还有两年的合同，总薪资高达2920万元，这个薪资在马刺队球员中同样算高的了。

    波波维奇做出这笔不符合他以往风格的交易，很明显，是在进行球队的转型尝试。

    去年他们“奇数年夺冠”理论被打破，便已经说明该到了做出一些改变的时候了！

    掘金队也进行了交易，他们从森林狼交易来了今年的十八号新秀泰劳森，这个补充很显然是在给比卢普斯找替补，也很明显是在培养掘金队的下一任一号位核心球员。

    说来，掘金队在未来四年的选秀权都已经透支，他们交易来泰劳森，算是彻底押宝在这家伙身上了！

    ……

    在整个联盟很多球队都做出调整的同时，湖人队总经理却愁得直皱眉，今年夏天他的任务还是挺重的，有不少主力球员的合同到期，包括奥多姆和阿里扎在内，此外孙大圣去年夏天签的是两年底薪，明天也要到期了，是不是该提前续约，也必须有个说法……总之要处理的事情一大堆。

    糟糕的是，因为詹娜“碰瓷”孙大圣，湖人队老板巴斯一怒之下撤销了原本为奥多姆准备的合同，似乎是不打算让他在洛杉矶待着了。

    可库普切克很清楚，就目前的联盟，质量最好的第六人之一必然有奥多姆的名字，想继续夺冠，续约他是肯定的事情。

    现在得看老板啥时候消气了。

    他同时还给阿里扎提供了一份5年3380万的合同，后者没有第一时间回复，他也很痛快地将合同金额提高到了5年3600万。

    可他没想到，阿里扎那边依旧没有回复。

    另外，他给孙大圣准备了一份尝试性的4年4000万的续约报价合同，到目前为止也同样没有得到回复。

    也就是说，他这些天忙活的三个家伙，到现在还没有一笔签约是已经完成的。

    难啊~

    