    第四百八十九章 江湖规矩   

    她就这样，颤巍巍的走到秦江和梁宏雨面前，竟微微欠身给两人行了个福礼。

    

    梁宏雨被吓了一跳，下意识去扶她，见秦江不动，又将手抽回。

    

    刘锦云道：“我夫君行伍出身，不懂江湖规矩。

    怠慢了诸位，还请你们看在妾身和我这可怜的孩子的份上，宽宏大量原谅他这一次。

    你看看我们这可怜的孩子，他做错了什么？”

    

    说着，泪水扑簌簌的落到孩子脸上。

    孩子本正在熟睡，泪水落到脸上，那小小的眉眼不觉抖了两下，嘴巴轻轻呷着，煞是可爱。

    

    秦江低头看了孩子一眼，道：“放心。

    秦江保这孩子周全便是。”

    

    梁宏雨看着那孩子的面容，脸上也不觉露出笑来：“夫人不必担心，你看这孩子左耳垂上有颗红痣，这是尊贵之相啊！”

    

    其实他也不知道这究竟是不是尊贵之相，只不过不忍见刘锦云这样担心，说两句好话安慰她而已。

    

    秦江点点头，道：“天冷，夫人带孩子回去休息吧。

    张博飞的事，尽管放心！”

    

    刘锦云大喜，向秦江道了谢，又去跟浪程和县令打过招呼，这才抱着孩子回去休息去了。

    

    曹雨正在暗想接下来如何跟秦江搭话，才能既不使他生气，又不让自己显得理亏。

    

    秦江已经开口问道：“听说府中走水？

    那位徐府来的护卫徐京身死？”

    

    曹雨的思绪全然被打断：“呃，是！李福，你带……”   

    闻铮突然说道：“曹侯，还是我们一起陪他们几位过去看看吧。”

    

    萧易也说道：“让秦先生听听我们大家的说法，也可以让他有个完整的判断。”

    

    曹雨听到他们这样说只好同意。

    

    徐京被人一刀刺穿而死，尸身现在还趴在书房的门口。

    

    秦江上前蹲下身，认真的细看着那道伤口。

    

    闻铮说道：“我就住在书对面的房间里。

    听到府中失火，穿好衣服，一出门，正看到徐京兄赶到书房。

    我叫了他一声，他说贼人可能趁乱逃走，让我去找曹侯调兵把守诸门。”

    

    秦江抬头去看闻铮。

    他衣衫凌乱，束腰的带子系的乱七八糟。

    

    曹雨道：“我听了闻铮的汇报，便点起家丁护卫，将府中各门牢牢守住，特别是从柴房通往各门的要道上，都派了重兵看守。

    那贼人就是会飞也飞不出去！”

    

    萧易道：“我听到响动，就直接赶到柴房那边去了。”

    

    “嗯，”曹雨点头，“萧大人到时，我已经布置完一切，赶到柴房了。”

    

    比起闻铮，萧易的穿戴要明显整齐的多。

    大概是深宫大内对仪容的要求特别严苛，故能处乱不惊，在短时间内穿戴整齐。

    

    “徐京住在哪里？”

    秦江问。

    

    李福道：“在西跨院。”

    徐京毕竟是徐府的下人，自然比不上萧易和闻铮的待遇，住在较为偏僻的西跨院。

    

    秦江望着徐京那一身整齐的穿戴，忽而眉头一皱，举起徐京的手在鼻下嗅了嗅。

    果然，徐京手上有很浓的火油味。

    

    秦江心中豁朗，却不觉又泛起一个疑问：“他为什么要到书房来？”

    

    听秦江这样说，曹雨身子忽然震了一下：“糟了！”

    

    说着，他急忙跑向书房一角，接着众人便听到一阵隆隆之声，似有一扇厚重的石门被打开。

    

    闻铮等人十分好奇，有心跟过去看看，但既然是密室，其中必然藏着什么隐秘的物事。

    主人没允准，他们也不好跟过去。

    

    秦江却隐约想到了什么，在徐京身上翻找起来。

    不一会儿，便在徐京怀中触到一块硬物。

    掏出来一看，见是一块儿手掌大小的纯白玉牌，上刻虎头。

    

    闻铮悚然动容：“这，这是调动曹侯麾下各军的兵符。”

    

    萧易道：“假的！”

    

    闻铮皱眉：“徐候为黑玉，曹侯为白玉。

    同一制式，三军上下皆知，萧大人为何说是假的？”

    

    萧易道：“郡守大人颁赐兵符时，徐曹侯各赐两块，一块在明，一块在暗。”

    

    闻铮恍然大悟：“哦，两块兵符一真一假。

    真的藏在暗处，假的放在明初，若有贼人来偷，反而将假的误认为真的。”

    

    萧易摇摇头：“两块兵符同样的做工。

    哪块被偷，哪块就是假的。

    只有都督府堂官手中的才是真的。”

    

    只听一阵大笑：“哈哈哈，这厮果然偷走了假兵符！”

    

    声如洪钟，正是曹雨从密室中走出，他指着徐京的尸体大骂，“真想不到，此贼居然趁火打劫。

    此时来盗取我曹侯府的兵符！”

    

    秦江道：“柴房的火。

    也是他放的！”

    

    “嗯？”

    曹雨急问，“你怎么知道？”

    

    秦江道：“他手上有残存的火油味。

    而且他住在西跨院，竟然能比住在书房对面的闻大人早到书房。

    

    闻大人急公好义，听到柴房失火，急慌慌出门查看，连衣服都来不及穿好。

    这个住在西跨院的徐京，却穿戴整齐的出现在书房。”

    

    “秦先生是说。

    当时的徐京，并非是赶往柴房途径书房，而是从柴房放火归来，正要进入书房行窃！”

    

    秦江道：“不错。

    他应是先打扮成黑衣人，打晕柴房的管理人。

    点燃柴房后离开，趁着火势尚未引起注意，脱掉黑衣。”

    

    以徐府护卫的身份为掩护，大摇大摆的来到书房。

    当时火势已大，府中众人手忙脚。

    除了负责保护曹侯府人和孩子的护卫之外，其他的都涌到柴房救火。

    

    他见没人注意到自己，便偷偷摸到书房去密室行窃。

    然而他却忽略了一点。”

    

    闻铮点头说：“对，他忽略了我们这些已经睡下的人。

    

    我们听到动静必然会起来查看，然而我们什么时候会被惊醒，醒后又会花费多长时间穿衣，他都无从揣度。

    所以，恰好被我撞见。”

    

    萧易也恍然大悟：“嗯。

    被你撞见之后，他急中生智，以防守各门为理由将你支开。

    随后潜入书房密室偷走兵符，出来时，却被躲在后面的凶手暗杀！”

    

    他望着徐京尸体上的伤口，“一刀毙命，此人必是高手。”

    

    “可徐京为什么会来偷兵符？”

    曹雨显然更关心这个问题，他忽然倒抽一口冷气，“他是徐府派来的，难道是徐珪兄？”

    

    

