    在电击文库之后来汇报的是火箭队游戏，不过这一回来的不是田尻智，而是森本茂树，因为创造了梦幻这个超级人气口袋妖怪的功劳，森本茂树现在已经是火箭队的副社长了。

    “田尻社长他是怎么回事？是不是生病了？”看着眼前的森本茂树，贾老板淡淡的问道。

    “这个……”森本茂树脸上露出一丝不自然的表情，然后道“社长他没有生病，不过他现在全身心的投入到口袋妖怪第二世代金银的开发之中，所以就来不了了！”

    “哦，那真是辛苦田尻社长了！”贾老板之后就再也没有问过有关田尻智的事情了，这让森本茂树松了一口气。

    不过森本茂树不知道的是，贾老板其实对田尻智的情况了解的一清二楚，口袋妖怪第二世代《口袋妖怪·金银》的样品，都已经拿给任天堂进行适配和卡带录制去了，就算还需要在游戏上市之前进行打磨，但哪里至于让田尻智来汇报工作的时间都没有了。

    再说了，向领导汇报工作是天下第一等的大事，哪怕时间再忙，那也要放下所有的工作，来见领导的。

    田尻智现在其实处于春风得意的状态之中，据说田尻智偶然遇见了扶桑的女电影明星小山纯子，然后两个人居然擦出了爱的火花，现在成了打得火热的男女朋友。

    而扶桑的媒体又是出了名的八卦能力强悍，而口袋妖怪创造者和三线女电影明星的新闻又非常有市场，所以早就已经被媒体给报了出来，贾老板看到了不下上百张两个人在一起的照片了，包括昨天刚刚发出去的，两个人当天去海边玩耍的照片。

    有时间和女明星约会，没时间给贾老板汇报工作，贾老板一点也没有生气。

    “我听说这一批100个新的口袋妖怪，有21个是你设计的？”贾老板忽然转而问道。

    “嗯！”森本茂树点点头，脸上露出一丝自豪的表情。

    “你设计的波克比我很喜欢！”贾老板又称赞了一句，森本茂树更加的自豪了。

    “对了，好像这里面94个口袋妖怪，都是你们这些原画师设计的？”贾老板又问道。

    “嗯！”森本茂树本能的点点头，然后才反应过来，有些震惊的看着贾老板。森本茂树不傻，他听出了贾老板话语之中的不满。

    “算了，你还是给我汇报火箭队的业绩把！”贾老板的话让森本茂树如蒙大赦，飞快的汇报了成绩，然后就离开了。

    火箭队的业绩还是相当牛逼的，虽然这已经是口袋妖怪红·绿发售的第二年了，但光是卖游戏，总共就卖出了6亿美元的纯利润，如果在算上各种周边的授权收入的话，直接就奔着10亿美元去了。

    如果明年口袋妖怪金银开卖的话，估计收入是要突破20亿了，现在的口袋妖怪，就是这么的嚣张和霸气。

    扶桑方面最后来汇报工作的，就是夏目网络，而夏目晴子也亲自来了。

    在外人看来，夏目晴子和之前没有任何的区别，顶多就是人丰腴了一点，谁都没想到，夏目晴子现在也已经是孩子的妈妈了。

    而在外面众人接触的时候，夏目晴子和贾老板没有任何的互动，甚至连眼神的交互都没有，这么做显然是为了避嫌，害怕被朱秋水给看出问题来。

    直到到了贾老板的办公室里面，夏目晴子的目光才恢复了常态，神情复杂的看着眼前的这个男人。

    “孩子带来了吗？”贾老板一改之前霸气的态度，小心翼翼的问道。

    “没有，孩子太小，不能坐飞机，妈妈在照顾她！”夏目晴子回答道。

    贾老板倒是想说些肉麻兮兮的话，可是夏目晴子完全不给贾老板机会，报告了夏目网络今年实现装机用户18万人，然后总共亏损了5000万美元之后，就相当麻溜的走了，根本不给贾老板机会，让贾老板叹息了一声。

    如此一来，扶桑的工作也汇报完了，最后是欧美的诸位登场。

    在米国所有公司里面，成绩最后的居然是暴雪游戏，因为暗黑破坏神在全球已经热销了1400万份了，而暗黑破坏神每份足足能够拥有30美元的惊人利润，这加在一起就是4.2亿美元的利润，如果再算上今天依然卖得不错的魔兽争霸1的话，那总利润就达到5亿美元了。

    然后是大千益智的米国公司，口子电子宠物依然热销，口袋妖怪的各种周边也畅销无比，奥伦斯父子在一年的时间里面总共创造了4亿美元的利润。

    然后是黄颐铭这家伙，这小子也兴冲冲的跑过来汇报工作了。

    “老大，你的企业好牛逼呀，比米国最牛叉的公司，感觉还要牛叉一些！”黄颐铭一进大千集团的地盘，就立刻兴奋的说道。

    “行了！别跟个猴子一样的，你既然来了，那就汇报工作吧！”贾老板无奈的说道，其实这一次他是不打算让黄颐铭过来的，但这家伙黄颐铭说是要见识一下祖国的山山水水，就厚着脸皮过来了。

    “我们91啥情况你还不知道吗？今年刚刚亏完了1500万美元！”黄颐铭大大咧咧的说道。

    “亏了这么多！”贾老板惊呼道“这1500万美元你们全拿去买服务器和招人了？”

    “那没有，买服务器顶多花了500万美元，剩下的1000万是拿去买动作片制作公司的！”黄颐铭笑嘻嘻的说道“我总共买了3家公司，现在正在全方面的制作各种素材，等到网站上线的时候，最少也能弄他个10个G的数据出来！”。

    “你小子……”贾老板翻了个白眼“你满十八岁了吗？”

    “快了，今年4月份我就满18了！”黄颐铭笑道。

    “你给我小心一点，不要坏了身体！”贾老板最后说道，然后就把黄颐铭给赶了出去。

    除此之外，还有贝索斯的亚马逊，不过贾老板当然没可能把贝索斯找过来，贾老板甚至连贝索斯的财报都没有看，反正这家伙不会弄砸自己的公司的。

    如此一来，大千所有诸侯的工作汇报就全部结束了，而最终的总收入数据也在贾老板的手中。大千在1995年全年的纯利润是405亿2574万1287元，相当于50亿美元。

    当然啦，这是没有计算那100亿大千基金的收入。

    这个数据要是公布出去，全国的企业家怕不是全都要活活吓死了。

