    “当奇迹启动之时……伟大的时刻将降临！”

    这群像是大头针的生物……不知道为什么忽然开始崇拜奇迹了。

    它们忽然觉得奇迹是一个很伟大的现象，因此决定……

    把无形给放出来。

    因为它们相信，无形可以启动那些被凝固的奇迹之星，让它们见证到无数奇迹汇聚的这些奇妙之物。

    它们为什么忽然会冒出这个想法呢？琳觉得……这里面应该有一些特殊的影响。

    因此琳再度用微型兵种入侵了某个大头针生物的体内，并且检测了一下它的思维……

    琳发现这群大头针崇拜奇迹的原因是……它们回去上了一堂课。

    这些生物原本只是被命令来检测无形的本体结构构成的，不过在检测之后它们对无形和这里大量被凝固的奇迹之星很感兴趣，于是就开始进行调查。

    它们去到了一处死亡战舰码头的资料库处。

    这个资料库似乎是公开给所有在米德虚空生活的凝固生物调查资料的，而这群大头针生物从中得知了有关于奇迹的事情，于是它们就忽然变得相当喜欢奇迹。

    似乎是因为觉得这种现象太过于奇妙，那么多奇迹聚集成的奇迹之星让它们极度感兴趣。

    它们决定想让奇迹之星摆脱凝固看看，但它们自己做不到，于是就想把无形放出来。

    至于放出无形的后果……它们并没有去在乎。

    或者说，上面并没有命令它们不能放出无形。

    这些大头针的行动都是按照舰长类生物的命令行事的，它们会严格遵守命令，但命令里……没有提到的事情它们就会自行决定了。

    因此它们现在……已经要把无形放出来了。

    当它们给监牢球输入自我瓦解的命令之时，监牢球便开始快速地……崩溃。

    感觉就像是被泡在溶解液里那般，整个监牢球从表皮开始慢慢地分解裂开……变成大量的碎屑飘散在周围的虚空中。

    随着监牢球慢慢地崩裂，里面无形那雷云般的身躯也展现了出来。

    当监牢球完全消散之时，所有飘在周围的大头针都发出了‘欢呼声’。

    “快！让奇迹启动！启动所有的奇迹！”随着大头针们的欢呼，无形也开始活动了起来。

    它快速地飞向了……最近的一颗被凝固的奇迹之星。

    它之前和琳说过，想要让那个被称为‘奇迹制裁’的武器攻击米德虚空……那就必须得让武器的认为米德虚空里的‘污染’是一种奇迹失控现象。

    这实际上很简单。

    因为‘奇迹制裁’攻击的目标并不只是奇迹生物创造的那些奇迹而已，也包括了……

    它没有创造，而是‘自然发生’的奇迹。

    像是米德虚空的形成有可能会再造虚空隧道，那这就是一个奇迹现象。

    而米德虚空里的污染可能会阻止虚空隧道的形成，那就算是奇迹失控了。

    即使这个奇迹不是奇迹生物造的，它也有可能被‘奇迹制裁’打击，让奇迹正确运转。

    或者说是让这里按照奇迹物自己定义的奇迹运转。

    简单来说，无形只要把这里的情况发送给‘奇迹制裁’就行了。

    它很有可能在接到信息后直接打击这里。

    这需要利用到奇迹之星。

    当无形接近一颗奇迹之星时，琳发现它的周围……开始有大量的碎屑聚集过来。

    这些黑色的细小颗粒碎屑像是沙尘暴一般洒向奇迹之星表面。

    这应该是无形控制了周围飘散的反凝固物质洒到了奇迹之星上。

    果然在大量的碎屑飘洒之下，原本因为凝固而黯淡的奇迹之星再度活动了起来。

    它上面多彩的奇迹开始运转，整个奇迹之星很快便恢复如初。

    琳挺奇怪上面剧烈活动的奇迹为什么能融入反凝固物质……不过现在情况显然很好。

    大头针们在见到奇迹之星恢复运转时，也纷纷再度激动地发出了欢呼。

    而无形则开始用奇迹之星……进行对‘奇迹制裁’的联络。

    不过琳看不出它有没有在联络，因为琳目前的微型兵种检测不到它发什么信号出去。

    从外表看起来，只是一团雷云飘在奇迹之星旁边而已。

    但在这时，琳也注意到周围有……许多死亡战舰接近了。

    它们飞近到了周围数万公里范围内，最近的那一艘到了三万公里，不过并没飞的太近。

    它们……似乎在观察无形发送信息的情况。

    很明显，大头针放出无形……那些舰长类生物不可能注意不到。

    它们应该是特地让大头针去放出它，甚至可能是故意让无形去联系‘奇迹制裁’的。

    可能这一切都已经计划好了，这是为什么呢？也许是舰长类生物想要得到‘奇迹制裁’这个武器。

    琳让一个微型兵种提醒了一下无形，告诉它周围有死亡战舰。

    “我知道它们到了附近。”无形是这么回应的：“我也知道它们会过来的。”

    “它们故意把我放出来……但是它们放出的……只是它们的末日而已。”

    无形在这么说的那一刻，琳忽然发现……

    所有的奇迹之星忽然全都活动了起来。

    “我们的交流早已被它们得知，因此它们想利用我获得‘奇迹制裁’。”

    奇迹生物继续说着……实际上琳之前也想到了这一点。

    因为琳和无形交流，是通过琳弄出来的大头针间谍发送信号给监牢球内的无形。

    这些信号会通过监牢球才给无形，因此……信号是会被舰长类生物‘监听’到的。

    得知了琳和无形的交流后，它们就产生了想获得‘奇迹制裁’的想法，于是就故意让那些大头针放无形出来，故意让它去联系，好像舰长类生物一点也不担忧‘奇迹制裁’会对这个虚空造成什么伤害，它们只是想去追踪无形的联系信息，得知‘奇迹制裁’的所在而已。

    不过……

    “但是它们没有注意到这件事。”无形这么说道：“奇迹之星本身也属于‘奇迹制裁’。”

    所有的奇迹之星，在这时全部快速地……聚集了起来。

