    第729章小天使

    三个人在书房里等着，眼睁睁看着小云宝跑出去，那扑腾扑腾的模样让人忍不住会心一笑。

    李康：“咱们老板是个小学生，这事说出去谁能相信啊？”

    孔思小声道：“我觉得小老板很聪明的。”

    程岐也赞同，“是，很多问题我们一开始都没想明白呢，看来这件事她不是瞎胡闹。”

    其实一开始程岐和李康愿意答应这样仿佛陪着孩子开玩笑似的创业,一来是因为对方是邱河的妹妹，这是基于对邱河的崇拜和信任。

    二来则是他们自己也想做一番事业，比起那些爱指手划脚又瞎指挥的老板，眼下这位无疑是更好的选择。

    但现在他们发现这个小老板比想象中厉害不少，这次汇报原本只是想说明难题，再接着自己解决，甚至已经做好了被小朋友无理取闹刁难的准备。

    然而小云宝却安安静静地和他们一起想办法，甚至指出了他们的一些问题,让两个男生的想法悄然改变。

    至于孔思性格单纯，一开始就只想着做出一番成果，好让那些人知道自己并不是一无是处的花痴女，反倒没有这么多弯弯绕绕。

    不一会小云宝回来了，手里抱着一个小匣子。

    “你们看。”

    小云宝趴在桌子上，把里面的东西一样样拿出来，有别致的胸针，也有好看的头饰。

    “你们认识吗？”

    李康和程岐看了几眼，两人都摸不着头脑，嘴角不禁抽了抽。

    果然还是小朋友啊，难道是想给他们看看自己的收藏品？的确很少女很符合孩子的喜好。

    还是孔思看出端倪来，“是最近电视剧的……”

    “对呀！”小云宝喜欢亮晶晶的东西，电视剧里经常看到女演员戴的好看的饰品，就会忍不住多看几眼，恨不得钻到电视机里。

    家里人都宠她,不用小家伙开口，自然会想办法买来相似的。

    这也让小云宝在学校里成为小朋友们都羡慕的对象，也有好些孩子回去后吵闹着让家里人买，小云宝赫然成了时尚风向标。

    但真正的风向标是电视上的那些漂亮姐姐和阿姨。

    小云宝把自己的想法说出来，“如果随身听能让那些演员用，大家不是立刻就知道了吗？”

    的确是个好办法，只是——

    李康苦笑道：“这个投资需要很多钱吧，我们算了下账本，大部分的钱还是得投入生产环节，账面剩余的钱不算多，还得留着备用。”

    流动资金是不能断的，不然遇到紧急情况就麻烦了。

    小云宝天真地仰起头，“没关系，我来想办法呀，我姐姐和爸爸妈妈都经常投资电视剧呢。”

    三人：“……”

    啊，果然是有钱人家的小孩，就连渠道都比他们厉害多了。

    怀抱着这种心态，三个人走出去时面色恍然。

    李康半天才开口，“这个小老板，说不定以后真的会成为很了不起的人啊。”

    程岐点点头，倏尔露出笑容,“她家里人很厉害，我们成功的概率也会更大。”

    两人看向孔思,随着这段时间大家都熟稔,孔思的社交障碍也好了一些，至少面对他们的时候没那么严重了，可以自如说话。

    “你觉得呢？”

    孔思抬头，看着正站在阳台上向她们招手的小姑娘。

    阳光下连发丝都仿佛镀了层金，粉雕玉琢美好的让人移不开眼。

    “我觉得，她是个小天使，能遇到她是我们的幸运。”

    (本章完)

