    第742章 这都什么馊主意啊！

    飞讯的动作很快，当天就派了QQ音乐部门的两个人到燕京，准备录制“向佳社”的相声。

    而陈向南呢，也通过了关系，找到了燕京电台交通台的“曲艺杂谈”栏目负责人，想让自己的相声在电台上播出。当然了，一时间是谈不下来的，哪怕你说自己是免费都不行。电台人家有规定，哪能那么轻易呢？

    陈向南也习惯了失败，倒也没气馁，反而更加激起了他的雄心壮志。这不，还是使出了大力气，准备在小剧场上好好说相声了。

    方既明可没时间盯着“向佳社”看，他最近太忙了，除了要复（zi）习（xue）之外，还得晚上剪片，最后也不回宿舍睡觉了，就回四合院住。终于，在六月下旬的时候，期末考完了，《情圣》的二次剪辑也差不多了。

    接下来，就是配音和配乐，后期制作的事情了。

    虽然方既明还是忙，但也能忙里偷闲，完善《鹿鼎记》分镜头的事。

    《鹿鼎记》虽然要分成上下两部来播出，但是拍摄是一次过的事情。所以，必须得规划好了，但是这拍摄时间……方既明就头疼。要是顺利的话，拍两个月也差不多了。但是不顺利的话，拍个三四个月也很正常。

    两个月倒是好说，毕竟暑假也差不多这个时间。

    要是三四个月，那说不得还得请假。

    方既明都有点怕自己的小班老师了，他那个幽怨的眼神啊，看得方既明直打哆嗦。

    “不想了，都什么事！”

    方既明赶紧把剪好的片子交给东方梦工厂里的员工，让他们做后期。自己呢，去找人完善配音。其实电影后期制作比前期还要费时间，要不是《情圣》是2D电影，也没什么特效，估计也做不了那么快。

    3D电影的话，要首先剪辑完了，再去做特效。这特效要做得细致，非得用时间去磨才行。

    所以拍2D电影是挺快的，剪辑完，配个音、配个乐，再加上字幕什么的，就大功告成了。要不然，上辈子香江电影也不能做到一个月拍完一部电影上映的奇迹，这就是2D电影的“速度”。最气人的是，人家这么拍，票房还不错！

    当然了，碰到较真的导演，拍几个月也是有的。

    出了3D电影之后，时代就不一样了，电影要拍个三五个月才行，这要是较真的导演，拍个半年以上也是可能的。

    方既明只打算拍两个月，是因为《鹿鼎记》其实场景不多，两个月也不难。只不过是素材需求量大，超过了时间也没办法。

    正当方既明在琢磨分镜头呢，凌常赟就打电话过来了：“方董，有时间吗？咱们聚一聚，要不然我就回盛海了。”

    “没空。”

    方既明直截了当地说道。

    “你现在在哪？”

    凌常赟有点锲而不舍的样子。

    “东方梦工厂。”方既明随口说道。

    “那好，我来找你。”

    凌常赟挂断电话之后，还真的就在半个小时内赶到了东方梦工厂，看到了方既明在办公室里写写画画，他就一阵无力，心道，“你丫一个董事长，不管理公司，还在‘不务正业’！关键是‘不务正业’就算了，公司发展还比谁都好，这上哪说理去？”

    “来了？坐，自己斟茶喝。”

    方既明头也没抬。

    凌常赟苦笑道：“这就是你的待客之道啊？自己动手？”

    “自己动手，丰衣足食。”方既明认真地说道，“我都说了我没空，你非得来，怪谁？”

    凌常赟说道：“行吧，你忙，我絮叨两句，你听着给点意见就行。”

    “说吧，我不保证给什么意见。”方既明这个甩手掌柜是做得非常到位的，哪怕九洲网络改组了董事会，方既明因为持股比例也占据董事会一席，可方既明就没出现过，反而让凌常赟在九洲里面随便找个高管替代了自己，摆明了是一副你爱怎么发展就怎么发展，我一概不管的态度。

    可凌常赟知道，方既明能把公司做得那么大，肯定是有两把刷子的，不佩服不行。所以，即便是腆着脸，他也要向方既明求教。

    “我按照你说的，去考察了一下棒子国的游戏，发现确实有两款不错的，一款类似九洲传说的网游，叫米歇尔传说。一款是类似街机一样的游戏，画面不太好，但玩家也不少。”凌常赟说道，“你说，我该选择哪一款？”

    “类似街机的游戏，是怎么样的？”

    方既明一愣，难道异世界版本的毒奶粉……哦不，是地下城与勇士，这就出来了？

    “叫屠龙少年，画面是这样的。”

    凌常赟把资料拿出来后，方既明看来微微一笑，好吧，这不就是街机版三国嘛，只不过名字不一样而已，人物模型倒是差不多。

    “这我可给不了你什么主意。”

    方既明说道，“如果你想买，我建议两个都买下来。反正网游市场挺大的，容纳两个游戏不成问题。”这不是方既明大方，而是事实。任何时候，网游市场都不可能一家独大。哪怕是上辈子，在腾讯和网易联手之下，人家不还是有一点市场份额吗？再说了，只要游戏好，不怕没玩家。哪怕拥有最大用户群体的腾讯，也没办法占领全部市场。

    凌常赟叹息说道：“但他们不肯卖啊！”

    “那就拿下中国全权代理，包括代码。”

    方既明还有一招很腹黑的没用，就是模仿画面，把引擎改一下，完全是自己的游戏了。而且这个套路，在中国不算侵犯知识产权。别问方既明是怎么知道的，因为腾讯就是这么起家的。

    “还是那句话，人家不肯卖。”

    凌常赟很郁闷。

    方既明想了想，说道：“直接收购他们公司吧。”

    凌常赟一愣：“啊？”

    “收购了之后，游戏开发人员想来中国的，欢迎。不想来的，给一笔赔偿金，辞退。”方既明认真地说道，“反正棒子国的公司，铁定是解散了。”

    凌常赟眼睛都瞪大了：“这能行？！”

    “试试咯，实在不行，你还不会抄创意吗？人家要是告的话，打官司就是了。”方既明随口说道。

    凌常赟：“……”这都什么馊主意啊！

    (本章完)

