    第49章 刷礼物，土豪‘浩然正气’哥（求收藏求票票）

    李小倩和小鬼两人的人气PK正在激烈的进行着。

    而小鬼作为一个四百多万粉丝的大主播，人气那是非常高的，直播间在线观看的人数已经突破了十万。

    而且小鬼直播间的土豪大哥非常的多。

    礼物不停的刷着，人气票疯狂的送着。

    能够看到，小鬼的直播间里，后面的俩兄弟不停的敲锣打鼓的。

    仅仅片刻的功夫，小鬼的人气已经达到了十多万，而且还在猛涨着。

    李小倩这边，却是只有几千。

    其实，答应了这次PK，李小倩心里已经做好了跳舞的准备了，不过这也是互动，也是涨粉丝涨收入的一个最好的直播方式。

    时不时的，李小倩的直播间屏幕上面，也会出现一些礼物的图画，非常的绚烂。

    “谢谢龙哥~”

    “谢谢虎哥~”

    “谢谢土狗哥~”

    “..........”

    每一次有网友送礼物，李小倩也都一一的感谢。

    她的粉丝数也在飞涨着，不少小鬼直播间的人都很自觉的点了下关注。

    时间流逝，很快，便只有不到一分钟半钟了。

    小鬼那边，人气已经达到三十万，特效都出来了，变成了一个全身肌肉的超级赛亚人，气氛爆炸。

    而小倩这边，人气却只有五万多一点。

    许网友看到这一幕，心中默然，不出意外的话，小倩要被小鬼给拿捏了。

    不过许多人网友也是激动啊，要看美女跳舞了。

    这个小倩人长得好看，身材苗条，胸前饱满，还穿着水手裙，跳起来一定非常的火辣。

    小鬼那边，小鬼脸上已经露出得意的笑容，又蹦又跳又转圈圈的。

    眼看，小倩便是要被小鬼给拿捏了。

    却在这时。

    小倩的屏幕上，忽的出现了一艘蓝色的火箭，火箭直冲上了天。

    “谢谢浩然哥~”

    李小倩看到这个火箭，俏脸上又是浮现出一个激动笑容，连忙感激的说道。

    这可是一个火箭啊，价值一千块钱啊，算是很大的一个礼物了。

    而送礼物的人是一个叫做‘浩然正气’的网友，所以小倩直接叫的是‘浩然哥’。

    应该是一个新进来的网友，李小倩对这个名字也有些陌生，但不管是新的也好，老的也罢，但只要给他送礼物的，那就是大哥啊。

    今晚的收入，比她一个月的收入都还要多啊。

    跑车，不远啦~

    李小倩挣了钱，也想买一辆跑车，所以她一只都很认真的直播。

    李小倩对这个叫做‘浩然正气’的网友了感谢了一句，并没有太过的关注，网友千千万，土豪大哥更是到处有，一个火箭而已，其实也算不得什么。

    然而~

    一个火箭又是出现在屏幕上。

    前后不到五秒钟，这个叫做‘浩然正气’的网友竟然又送出了一个火箭。

    “谢谢浩然哥~谢谢浩然哥的火箭~”

    李小倩一愣，又是激动的感激道，但是她的话音刚刚落下。

    屏幕上，再次出现了一个火箭飞上天的特效。

    依旧是这个‘浩然正气’的网友送的。

    李小倩美眸都是瞪大，内心激动不已，三短短不到十秒的时间，这个‘浩然正气’竟然给她送了三个火箭。

    土豪啊~

    这是遇到土豪了吗？

    而且，李小倩的人气，居然蹭蹭的网上涨，居然直接涨了好几万，虽然和对方依旧有很大的差距。

    “谢谢浩然哥！谢谢~”

    李小倩欣喜的说道，依旧不停的感谢。

    这一刻，直播间里的这些网友见到这一幕，也是纷纷刷屏。

    “卧槽，土豪啊~”

    “这是哪位新来的大哥啊？”

    “牛逼~”

    “三个火箭，相当于一个嘉年华了啊！”

    “...........”

    下一秒。

    屏幕上，嘉年华的特效出现了。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    嘉年华，乃是颤音礼物里面最贵的一种，一个嘉年华便相当于三千元。

    “卧槽~”

    “又送嘉年华了！”

    “浩然大佬，您还缺挂件吗？”

    “关注，如此大佬，必须关注啊！”

    “............”

    “啊~”

    李小倩见到这个嘉年华的出现，惊叫了一声，玉手已经捂住了俏嘴，不可置信，内心的激动之情已经无以言表了。

    而且这个嘉年华，依旧是这个‘浩然正气’送出来的。

    李浩见到屏幕里李小倩的模样，顿时笑了。

    这李小倩震惊的模样，挺可爱的。

    没错，三个火箭以及这个嘉年华自然是李浩送的了。

    李浩的颤音昵称便是叫做‘’浩然正气’，但是往这账号里面充钱，李浩还真是第一次。

    李浩直接就往这个颤音的账号里面充值了五十万元。

    刚刚只是牛刀小试了一下。

    人气票全部送给了李小倩，李小倩的人气又涨了不少，但对面的小鬼也是有土豪粉丝的，人气值依旧在猛涨，小倩的差距还是很大，但是时间，也就还有一分钟左右了。

    既然要玩玩，那就玩得开心一点。

    今天要帮小倩将这个小鬼给捉住了。

    于是乎。

    李浩没有丝毫的犹豫。

    有点开了礼物，直接点了嘉年华，疯狂的开始送了起来。

    一个接一个，不带停的。

    然后李小倩以及数万的网友看到了无比震撼的一幕。

    李小倩的屏幕上，嘉年华的特效不停的出现，直接被刷爆了。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    ..............

    屏幕上，不停的滚着着这一条信息。

    这可是颤音礼物中最贵的嘉年华啊！

    价值三千块的嘉年华啊~

    像这样的礼物也会有，但是绝对不多啊。

    这是什么样的土豪网友啊。

    一个、两个、三个......

    完全不带停的。

    李小倩的直播间顿时沸腾了，当送到十个的时候，整个直播平台都沸腾了。

    要知道，像是嘉年华这种礼物，整个直播平台都是有滚动信息播放的啊，所有的网友都是能够看见。

    “卧槽，这也太土豪了啊~”

    “哪位大哥这么豪横啊，这可是三万多块真金白银啊！”

    “有钱人的世界，不懂啊！”

    “土豪大哥缺暖床的么？我做个手术还是挺美的~”

    “也不知道是哪个主播，去看看去~”

    (本章完)

