    龙夜璃跪地谢恩。

    赵清秋犹豫了一下，也跪了下来谢恩。

    这或许是她唯一靠近他的机会，哪怕他不再是以前的那个少年，她依旧还是暗恋他的少女。

    龙皇为五皇子赐婚的消息很快就传到了凤卿尘的耳中，凤卿尘冷笑，他这个皇侄动作好快啊！

    “告诉黑炎，连敬天可以放弃了！”凤卿尘唤了冷九前来，也不避讳同在马车里的安易，直接吩咐。

    冷九赶紧应着，迅速的将手里的鸽子放飞。

    “你不想知道这密信里是什么内容吗？”凤卿尘突的回眸望着安易。

    安易扬眉：“你想说自然会说！”

    凤卿尘邪气的勾唇，那华美艳丽如同凤尾的漆黑睫毛微微一扬，悠闲的躺下来，交叠着二郎腿晃着。

    安易皱眉，这人是在故意吊她胃口。

    安易憋了半日没问，这人真的没有说。

    傍晚，到了一个小城镇，一行人打尖住店。

    凤卿尘给安易单独准备了一个房间。

    安易觉着凤卿尘是故意的，也就憋着气，自己躲在房间里与小豆子玩。

    她才不想知道那密信上是什么内容，只是这连敬天又是谁呢！

    此刻凤卿尘的房间里，薛灵乔低声说道：“不知道来不来得及，万一皇上安耐不住提前动手……”

    “他至少要等龙夜璃成亲，云之南瞧了，十月没好日子，最快十一月，一个月的时间足够。”凤卿尘冷冷的说道，“八皇子这个太子之位早晚保不住，但是至少晚一点，对我们有力！”

    薛灵乔赶紧应着。

    “你们兄弟先行一步，春生那边还需要你接应呢！”凤卿尘若有深意的看了薛灵乔一眼。

    薛灵乔立刻浑身颤抖了：“爷，我已经将功赎罪了，您就放过我吧！”

    “将功赎罪？”凤卿尘冷冷的瞧着他，“哪里来的功？”

    “刘兰花都愿意跟着爷去龙城……”薛灵乔越说越小声了，仔细的想想，这件事情，他的确没有帮什么忙，为什么他总觉着他应该被凤卿尘供起来呢？他是刘兰花的二师兄不是么！

    “与你何干？”凤卿尘继续瞧着他。

    “爷，我是兰花的二师兄！”无奈，薛灵乔只得亮出底牌。

    “然后呢？”凤卿尘斜睨了薛灵乔一眼。

    然后，他不是应该也呼唤他一声二师兄吗？

    薛灵乔嘴唇抖了抖，这话他还真的没勇气说出来。

    “从春生那边尽量掌握皇上的动向，在本王回去之前，八皇子绝对不能被废！”凤卿尘说道。

    薛灵乔只得垂头丧气的点点头。

    也不知道这次回去，他的清白之身还能保住不！

    “带着薛灵璧走！”凤卿尘又加了一句，“瞧着碍眼！”

    薛灵乔一个激灵，突然明白他会这么惨了，连坐，一定是连坐！

    薛灵璧自从知道安易的夫君是广平王之后，一句话也没有说，是的，这都几日了，一句话也不说，只是自己一个人闷闷的坐着，那阴郁的气息，就算是薛灵乔已经习惯了，偶尔也是吓他一跳。

    薛灵乔想安慰薛灵璧，但是真的不知道如何安慰。

    谁敢跟爷抢女人啊！

    如今，快点离开也好，不然这以后，说不定这薛灵璧再捅出什么篓子来。

