    “这家伙...又来了。”

    一旁的安娜绣眉微挑。

    她见着雷蒙注视石碑立刻陷入了“顿悟”状态后，也没打扰他，就那么安安静静地在一旁看着。

    自从雷蒙服用“念力果实”后，她对这种情况已经见惯不怪。

    超高的悟性，让他总能在一些旁人习以为常的事物上领悟到一些神奇的东西。

    然后就会像是个“傻子”般愣在了那里，完全忘了旁人，沉浸了进去。

    如同眼前这般。

    ......

    不多时，安娜看着雷蒙眼中的痴迷神色也渐渐变得清澈，再瞧见他那满脸喜色的样子，她也知道雷蒙的感悟应该收获不小。

    她这才开口问道：“雷蒙，你在这石碑上看出了什么门道么？”

    从“顿悟”中醒来的雷蒙眼中睿光一闪，点头说道：“嗯...这石碑上隐藏这一层只有‘戈尔工之眼’才能看到的高阶禁制。我看懂了其中一部分，领悟了一个神阶技能...”

    石碑上的隐藏内容不仅仅是那个【石化之眼】技能，还有一大堆复杂的让人像是看到满天星辰的远古禁制。

    雷蒙成功从石碑上领悟出了那个神技，可再想看琢磨清那些禁制的其他功效，就显得有些力有不逮了。

    顿了顿，他接着又说道：“我如果没猜错，这块石碑就是整个‘巨人祖地’石化禁制的阵眼，导致这岛上巨人王石化成雕像的最重要原因就在这里...”

    “原来如此。”

    听到这一说，安娜也托着下巴点了点头。

    沉思一瞬后，她又道：“我也很好奇，这岛屿存在到底是干嘛用的？这么复杂的禁制，仅仅是一处安眠之所，似乎有些‘大材小用’了...”

    “是啊，肯定没这么简单的。”

    雷蒙认可这个观点，又道：“可惜时代太久远了，传承断代，很多秘密都消失在了历史中了。连唯一可能知情的巨人王乌利，也弄不清楚这‘巨人祖地’存在的真实意义了...”

    很显然，他们都只看清了一些皮毛，石化只是表象，石碑上的技能也只是禁制的一环。

    为什么巨人族会弄这么一个“巨人祖地”，让历届巨人王变成雕像留在岛上守护，这才是最终的未解之谜。

    ......

    吼...吼...吼...！

    两人刚想再多说些什么，可就这时候，突然听着远房响起了一声虎啸山林一般的咆哮声。

    音波传来，使得整座岛屿上的石像都微微一颤。这声音听上去有种忍受撕心裂肺的痛楚的压抑，听得人隐隐头皮发麻。

    安娜猛地一惊，又朝着声音传来的方向望了望，问道：“好像发生什么事儿了...”

    “听着像是乌利的声音。”

    雷蒙眉头也微微一蹙，琢磨道：“看样子他已经注射了血脉返祖药剂了。”

    顿了顿他又说道：“希望能成功吧...”

    安娜：“我们也回去看看吧？”

    雷蒙：“嗯。”

    ......

    噜噜的临时实验场在岛上的一块空地，这里原本是乌利“坐化”变成石像的地方，现在搭起了一个巨大的行军帐篷。

    雷蒙二人走过来的时候正瞧见噜噜正在给浑身插满了各种仪器导管的乌利检测数据。

    此时此刻，原本威风凛凛像是雄狮一般的巨人王模样有些狰狞。

    他像是煮熟了大虾刚从开水里捞起来一样，浑身肌肤赤红一片，还冒着热腾腾的白色真气。而他体表，肉眼可见一层肉眼可见的热浪扭曲了视觉空间，像是整个人都要融化了一般...隔得老远，都能感受到一股热浪扑面而来。

    雷蒙知道乌利的血脉进阶已经到了紧要关头，他和安娜回来过后，就安静地站在一旁看着，没有说话。

    他瞧着痛苦哀嚎的乌利，心中也帮着祈祷：“加油啊...一定要成功啊！”

    熬过去就皆大欢喜，熬不过去...这乌利就可能会被那支“泰坦返祖药剂”给撑爆。

    其实这次血脉进阶的几率已经不小，药剂本身5%的成功率，再加上那颗【血神果】，已经达到了20%。乌利自己还说，这岛上有“巨人先祖庇佑BUFF”，进阶成功率还要高个10-20%...总的一算，已经接近了一半的成功率。

    “啊...！！！”

    乌利还在痛苦地嘶吼着，像是野兽一般。

    很难想象，能让堂堂“巨人之王”、“世界第一战士”痛的死去活来，顾不得形象发出这般撕心裂肺的吼叫，该是承受了多大的痛楚？

    噜噜曾经说过，“血脉返祖”实际上就是一个撕裂现有基因序列，重组基因的过程。

    那种感觉像是把人丢进血肉磨盘里绞能碎末，再凭借自身恢复能力愈合...

    这个过程的痛楚，简直非常人能想象。

    一旁的噜噜此时此刻神情无比严肃，他一丝不苟地监控着仪器上的每一个数据，不时帮乌利注射一些辅助治愈的药剂助他撑过去。

    可这依旧是杯水车薪，血脉返祖，最重要的还得靠自己。

    ......

    血脉返祖的世间持续不断，乌利的哀嚎足足持续了数个小时。

    这位巨人王也从另一方面，展示了他超强的实力...哪怕是惨痛咆哮了几个钟头，依旧音如洪钟，震得旁人血脉动荡。

    不过，这也是好事儿，坚持的越久，中气还依旧十足，就证明他的身体状态还不错，成功的几率越高。

    渐渐的，随着时间推移，事情朝着好迹象在发展。

    此时乌利的状态看上去十分恐怖，万千毛孔渗血，整个人像都是从血水里捞起一般，湿淋淋的，但终究还吊着一口气在。

    终于，又半个小时。

    乌利的哀嚎声渐渐小了，消失了。

    这时候，对实验有唯一发言权的噜噜医生脸上的严肃缓缓褪去。

    他看了看仪器上的额数据，脸上换之变成了如释重负的喜色：“成了！血脉返祖药剂成功融合了！”

    旁观几人都憋着满心期待，听到这话，情绪才有了倾泻之口。

    “真的？！”

    哪怕是淡定异常的雷蒙，听着这话也眉梢一喜。

    这不得不说是件大喜事！

    血脉返祖，不说乌利实力是否能更进一步，他的伤势治愈后，巨人之国的如今危局就能不攻自破。

    “我父王血脉进阶成功了？！”

    一旁帮着老爹祈祷的索尔更是喜极而泣，朝着岛上那些巨人石像拜了又拜，嘴里神神叨叨地念叨着些“先祖庇佑”的话。

    噜噜点点头：“血脉药剂已经融合，乌利前辈的生命体征已经趋于稳定，最危险的时刻已经熬过去了。阿克曼病毒的超强活性会很快恢复他的身体...最终能返祖到什么程度，还得看他的身体能承受的了多少‘远古泰坦神血’！”

    听了噜噜这话，所有人都安安静静地期待着，想要亲眼见证奇迹。

    ......

    不多时，似乎为了印证噜噜说法，刚一直闭目忍受血脉进阶痛楚的乌利猛地睁开了双眼。

    血脉突破，这位巨人王似乎还对新的力量掌控不能自如，威压外泄。

    这一瞬，威压如山崩般压下。

    众人仿佛看到了远古神祇降临，那种“上位者”的血脉威压震得雷蒙几人本能地身体一颤。

    【叮！你受到了‘乌利·W·贝特霍尔德’的血脉威压，‘意志’-20，陷入‘震慑’状态，战斗属性-10%...】

    “这...一个眼神就降低了我20点意志？”

    雷蒙看着系统面板出现的消息，又惊又喜。

    他现在如此高的“意志”属性都被降低了10%的战斗力，也就意味着绝大多数术高阶超凡者都会如此。乌利现在外泄一点气势就能怎么夸张了，那他的实力...到底达到什么程度了？！

    而一旁的安娜、索尔、噜噜三人被影响更大。

    威压袭来，安娜不得不本能地化作了水元素之躯抵挡威压，而索尔和噜噜更是脚下一软，坐在了地面上。

    这...就是传说中的“吓得脚软”？

    “呼...”

    “呼...”

    “呼...”

    乌利像是溺水之人终于呼吸到新鲜空气，他大口喘着粗气，胸口起伏很大，放出了一声声像是拉扯风箱般的闷响。

    他似乎也没察觉刚才不经意的气息泄露影响了身边的人，缓缓站立起了身子。

    而这时候，异象再生！

    这位身高超过三十米的“巨人之王”突然浑身肌肉鼓动，浑身骨节一阵“咔嚓”响动。蓦然间，整个身子便凭空拔高了一大截，赫然达到了四十米的夸张高度！

    “这...”

    雷蒙也惊呆了，就现在巨人国的“第一战士”，燃棘部落酋长克龙·古拉巴什也才三十二米左右。

    这乌利现在...居然达到了四十米！

    而且，异象还没完...

    乌利有变化的可不仅仅是身高！

    就这时候，真气涌动，他浑身染血的肌肤突然像是刷了一层金漆般，在日光下反射出了金光熠熠的刺眼光芒。

    “天啊！这是...传说中的‘黄金血脉’！”

    一声惊呼。

    一旁的索尔瞧着他爹体表的异象，猛地吞了吞口水。

    此时此刻，这位小泰坦已经震惊得无以复加，他怎么也没料到的那支“泰坦返祖药剂”的药效居然会怎么夸张。

    他们巨人族一直流传着这样一个传说，

    上古神话时期的巨人们身高比现在搞很多。根据血脉浓郁划分成了“初代半神黄金时代”、“二代白银时代”、“三代青铜时代”，最为明显的痕迹就是战斗之时，他们肌肤会变幻的颜色。

    “黄金血脉时代”的巨人族身高普遍超过了百米...

    “白银血脉时代”的巨人族身高也有七八十米...

    “青铜血脉时代”的巨人族强者也有五十米以上的身高...

    身高就意味着战斗力，血脉就意味着天赋。

    但如今的巨人族普遍身高只有十多米高，强者才二三十米，“黑铁”都算不上，妥妥的“塑料时代”。

    可眼前，巨人王乌利的身高虽然只有四十米！

    他体表却外溢出的一片金灿灿的金属光泽，这是“黄金血脉”的最明显特征！

    “牛X大发了...”

    雷蒙听着索尔一番科普，也终于明白乌利现在返祖到了什么水准。这妥妥的上古巨人血脉水准啊...

    不过，想来也在情理之中。

    噜噜研制出的那支“泰坦返祖药剂”来源是“地魔岛”上的那头深渊魔物。

    地魔岛上封印的是泰坦神族的海神蒂阿兹的头颅，这是真正第一代泰坦神族的血脉。

    而从头颅上滋生的魔物直接获得了蒂阿兹的血脉遗传，算是第二代“伪神血脉”！

    现在的乌利承受住了药剂，成功返祖，便获得了浓郁的第三代“半神”血脉，虽然浓度不及先祖神血，但也妥妥高纯度黄金血脉！

    血脉浓度也就意味着成长天赋，和最终能修为达到的天花板高度。

    这才刚注射药剂，乌利就拔高了一大截，日后还有很大的提升空间。理论上，甚至可能达到百米之高...

    ......

    半晌后，乌利似乎也适应了自己的暴涨的一大截力量。

    他眸中那一抹茫然也慢慢消散，恢复了那睿智而霸道十足的神芒。

    他看了看自己的金灿灿的皮肤，捏了捏拳头，裸露的上半身肌肉虬结犹如真正的钢铸金身，让他感觉好极了。

    这时候，乌利似乎才想到了什么，低头看了看脚下的雷蒙几人。

    他浑身气势一收，肌肤上的金光也转瞬褪去，再没有了那种霸气逼人的感觉。

    乌利第一眼看到了大头儿子，一脸真挚地说道：“谢谢你，噜噜医生，你救了我的性命，还让我变得更强。”

    “啊...那个...”

    噜噜捏了捏衣角，被人夸耀让他神情有些扭捏。

    他谦虚道：“其实我只是做了一个医生该做的啦。您真要感谢...其实雷蒙船长功劳才最大呢。没有他，就没有‘泰坦返祖药剂’，我们也不会来到这里...”

    “嗯！也谢谢你，雷蒙小子。”

    乌利笑着点了点头，朝着雷蒙点头示意。

    这位“巨人之王”很满意自己现在这种力量爆棚的感觉，他觉得自己像是拥有了更强翅膀的飞鸟，展翅高飞，能看到以往无法触及的更高领域。

    顿了顿，他又说道：“你们不仅挽救了我的性命，也给我们巨人族带来了希望。”

    “不客气啦...毕竟乌利前辈您是卡朋大人的朋友，您也给了我们很多帮助。能给您帮上一点小忙，这是鄙人的荣幸...”

    距离太近，雷蒙抬头仰望这“金大腿”有些脖子疼，可也难掩心中喜意。

    “这可不是‘小忙’，这是足以改变我们巨人族的命运的巨大恩情...”

    乌利眼中的感激之色不掩，郑重其事地说道：“我们巨人一族会铭记朋友的帮助，你和你们‘幽灵团’都是我们巨人族永远的朋友！”

    【叮！‘乌利·W·贝特霍尔德’对你好感度+35，当前关系‘友善’！】

    妥了！

    听到这话，雷蒙知道这“金大腿”是抱稳了。

    思绪一转，他不免又有些好奇，问道：“乌利前辈，您现在的实力，究竟达到什么程度了？贤者半神？”

    当年他哥哥泰山随着海贼王冲击世界本部死掉之后，乌利也就成了当之无愧的“世界第一战士”。

    现在实力暴涨，雷蒙也很好奇，他到底能达到什么程度。

    “贤者境可不是没那么容易达到的。”

    听到这话，乌利摇了摇头，说道：“虽然从某些战斗力层面比较，可能差不多了，但我现在的境界还是在序列0巅峰。我们巨人族的超凡阶位进阶比人类要困难很多...血脉进阶后，我才真正摸到了那个境界的门槛。”

    顿了顿，他继续说道：“当然，也仅仅是摸到门槛罢了。”

    “啊？才摸到门槛？”

    雷蒙有些诧异了，难不成“黄级血脉”没有传说中的那么牛逼？

    之前听着索尔解释“黄金血脉”的来头，这怎么也算个货真价实的半神级血脉，乌利现在竟然还没进阶，这就让人很意外了。

    “这个层面的境界我也给你解释不太清楚...但我有种很明显的感觉，即便是我拥有了‘黄金血脉’，阶位也提升也会很难。现在这个世界的某些法则和远古时期差别很大...”

    说道这里，乌利的眼神突然蒙上了一层雾色，呢喃道：“终于，我也感受到了祖辈传承中描述的那种‘法则缺失感’了...”

