
　　闻言，霍傅司却突然又恢复了往日对她那一贯的神色与语气，漠然问：“怎么？你想放过她？”

　　聂云萝咬唇犹豫着，不知道该如何表达自己的意思。

　　又听到霍傅司冷冷道：“她那样对你，你还想放过她？聂云萝，别告诉我你这么善良，在我面前，何必装模作样呢？”

　　他附在她耳畔，声音轻轻的，却带来了无尽的凉意。

　　哦，原来他是这么想的。

　　聂云萝垂眸，声音也恢复了淡泊，“我只是明白你会这么轻易放过她而已，如果她今天真的从霍家被赶出去了，明天，这整个晋城，甚至乃至于整个c国，都不会再有人敢用她了吧？”

　　听言，霍傅司淡淡挑眉，眼底的嘲讽之意不减，“嗯？那又如何？与我何干呢。”

　　聂云萝深深吸了一口气。

　　这个男人可真是生性凉薄，冷情寡淡如斯。

　　“没什么。”聂云萝收回目光，看着反光的地板。

　　决定不再多嘴。

　　反正凭她也是左右不了霍傅司的决意的。

　　霍傅司冷漠的掐住她的腰身，近乎残忍的说了句，“以后，除了我之外，我不希望再在任何人哪里看到你受欺负，因为在这个世界上，只有我能尽情的折磨，侮辱你。”

　　“……”

　　身后，那女佣还在无助哭泣着，直到被管家差人来将她拖走，那阵悲戚的哭声才算是彻底消失。

　　可聂云萝算是彻底看清了这个男人的本性。

　　他刚刚那么做，根本就不是为了维护她帮助她，只不过是不想让她在下人面前丢了霍家的脸面而已。

　　毕竟不管怎么说，她再不受宠，也是霍夫人钦定的霍家少奶奶人选，尽管在他眼里，这个身份都是她挖空心思得来的。

　　收回思绪，聂云萝跟着霍傅司的脚步往房内走。

　　手机忽然响起，聂云萝还沉浸在方才的事情里，忘了接起电话，前面男人沉稳的脚步顿住，英挺的眉宇紧紧颦在一起，不悦道，“你是想让我把它砸了？”

　　“啊？”聂云萝晃神，这才听到铃声，连忙划开接听键，“对，对不起。”

　　男人冷冷的给了个眼神，便迈开长腿进了房。

　　是聂父。

　　“喂，云萝啊！你在跟谁道歉呢？”苍老的声音问道。

　　聂云萝无心与这个冷漠的父亲周旋，单刀直入，“有什么事吗？聂氏不是已经在慢慢有回转了吗？”天籁小说网

　　所以还给她打电话做什么？

　　她身上可没有什么油水可捞。

　　可聂父却不这么想，她聂云萝身上是什么都没有，可霍家有啊！她老公有啊！

　　遇事求人，哪怕是对着自己的女儿也不得不态度良好起来，笑道：“诶这个······聂氏已经基本没什么大碍了，毕竟是霍家出手嘛，只不过呢······你姐姐她吧，她最近谈了个男朋友，家里还挺有钱的，这不是临近他的生日了吗？你姐姐就想着，再怎么也得拿出个像样的礼物来啊？毕竟人家平时对你姐姐也挺大方的，所以你看是不是·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第12章 这世上只有我可以折磨你免费阅读。https://xs.23sk.com 