    不到一秒的时间接近机甲战士，当尾刃破坏了机甲战士脚部的液压动力装置后，在沉重的机甲战士倒下的同时，同样不到一秒的时间内，那只信使异形就已经蹿到了驾驶舰队的位置。

    因为急速地运动，因为体内热量的提高，信使异形唇边的涎水不停地滴落着。

    在那个恐惧的克伊族战士操纵着机械臂弹出尺长的利刃，狠狠刺下来时。

    瞬间，就在利刃眼见要贯穿了信使异形的颅骨。

    看似还想一击杀死它，信使异形突然毫无征兆地前蹿了出去。

    沉闷的破碎声中，锋利的利刃破开了驾驶舱的瞭望窗，同时刺进了那个克伊族战士的颈部。

    相比它的颈部显得更宽一些的利刃，干净就将它的脖子彻底切断开来。

    脸上没有多少痛苦的表情，到死亡的刹那，那个克伊族战士的脸上都充满了不甘。

    “嘶……”

    仿佛已经预料到了这一幕，蹿出去的信使异形面对一只临空扑过来的机械触手怪，它扭动身躯就斜斜蹿了出去。

    就在它蹿出去的瞬间，机械触手怪打出的高能射线擦着它的尾骨在地上打出了几个孔洞。

    根本就是无迹可寻，或者在地面不停地变幻方向疾奔，或者突然蹿上墙壁。

    本来看上去应该占上风的机械触手怪，硬是追了半晌都无法击中那鬼魅一样的信使异形。

    或者是连续的激烈运动，让这只信使异形体力不支了。

    在躲开一个灯柱的时候，它的脚下一滑摔倒在地。

    急剧的速度，让倒下的它一直滑了出去，重重地撞在了街边的墙壁上。

    抓住了这个机会，紧追过去的机械触手怪在绕过灯柱的同时，瞄准了异形就猛烈地开火了。

    看起来像是摔晕了的异形，却是顺着墙壁迅速爬了上去。

    而同一时间，另外一只信使异形从墙壁上的管道上扑了下来。

    微小的重力，几乎影响不到它。

    临空扑下的它，瞬间撞中了低空悬浮的机械触手怪。

    忍受着机械触手怪触手猛力的抽打，这只信使异形的内巢牙就已经贯穿了它的金属脑袋。

    “刺啦”声中，拖着能量电弧火花的机械触手怪栽向了地面。

    佯伤引诱，在完美的配合中秒杀了机械触手怪，两只信使异形一刻也没有停留，又朝着不远处激烈的战场扑了过去。

    “支援，请求支援，异形太多了。”

    “穿梭机快火力支援啊，不要光在上面转圈。”

    “右前三号点位置，快朝那个方向加强火力！”

    “为什么还不能用引力爆弹？你们不想损坏舰体，但我们要怎么才能阻止异形破坏战舰？”

    在生活区和工业区交集点上，一个全封闭的巨型金属建筑四面，被无数的机甲战士包围了起来。

    在它们的头顶，密密麻麻的机械触手悬浮在低空，同样用暴烈的火力支援着这些机甲战士。

    而在更高一些的空中，上百架穿梭机不停盘旋着。

    生怕误伤，这些穿梭机的火力支援显得有些薄弱。

    这倒不是穿梭机火力不够，只是它们根本锁定鬼魅似的异形，而威力更大的火力又不敢乱放的缘故。

    “消息传递上去了吗？”

    在高空一架盘旋的穿梭机中，负责这片区域的最高指挥官紧张地问道。

    “已经传递出去了，不过还没有回应。”

    驾驶员比它还要紧张，特别是它刚刚看到一只从蜂巢高层建筑中扑出的异形，竟然彪悍地毁坏了一架穿梭机，并且在穿梭机坠落前成功地跃出没入到了阴影当中后后。

    原本还觉得空中绝对安全的它，激烈跳动的心脏快要涌到嗓子眼了。

    “为什么，我不明白。”

    “它们只是刚刚诞生在我们母舰中的凶兽，它们怎么知道破坏人工恒星装置，而且还知道哪里是重要区域，在无法通过管道隐秘地潜入后，竟然不计后果地集体冲锋起来！”

    指挥官百思不得其解，它的喃喃声中充满了困惑和疑问。

    被严密守起来的巨型金属建筑，是这片生活区的能源供应中心。

    如果这个能量供应中心被摧毁，那这片至少有五亿克伊族人生活的区域，就会彻底沦陷。

    重力装置会失效，克伊族人根本无法行走。

    没有能源供应，后备能源根本支撑不了太长时间。

    到时间，连克伊族赖以生存的空气都无法维持。

    这个指挥官怎么也想不明白，异形是怎么知道这些的。

    想不想的明白，也无济于事。

    当指挥官借着穿梭机横扫四面八方的灯柱，看到更远处密集的生活区中，更多幽灵似的影子急速接近过来，不敢想象如果能源中心被毁会出现怎样的场景，情急之下它也顾不上许多，一抓把起通话器就想直接联系议会。

    “来了，支援来了。”

    这时，驾驶员惊喜的声音让它放弃了这个不理智的念头。

    循着它手指的方向看了过去，指挥官露出惊喜的表情，随即长长舒了一口气。

    不远处，从工业区的方向，一大片阴影正在昏暗的人工天幕下迅速地接近。

    确定那至少也有上百万只机械战士，而这片阴影身后，更多的光点就像是满天的繁星，不知又来了多少架穿梭机支援，指挥官彻底放下了心。

    然而，它的惊喜只是持续了瞬间。

    没等上百万的机械战士赶过来，没等数量不明的穿梭机支援，一直尝试游走攻进能量供应中心的异形，突然转身逃走了。

    数量不明至少也在十几万数量的异形，只是数秒的时间就消失在了昏暗密集的生活区中。

    这感觉，就像是憋足了力气挥出的拳头，却只是砸在了空气当中。

    失望的指挥官气的骂道：“这些狡猾的家伙，跑什么跑啊，你们不是很凶悍啊，掉头回来打啊。”

    驾驶员咧了咧嘴，什么也没说。

    其实它很想说，别说这些狡猾的异形，就是再愚笨的凶兽，在看到这么多机械战士出现后，还怎么可能傻乎乎继续冲击硬抗。

    不过考虑到指挥官的心情，它还是明智地没有说出口。

    “不过总算守住了，不然供应能源中心如果被毁的话，那损失就是极其惨重的了。”

    或许觉得自己刚刚说的有些白痴，指挥官换了个话题，庆幸地说道。

    犹豫了一下，那个克伊族驾驶员还是说出了心中的想法，它有些困惑地说道：“其实我一直感觉都有问题，这些异形其实并没有死多少，因为它们更像是在游走、伺探，并不像是要真的攻击这里。”

    一听它这么说，指挥官皱眉想了想。

    不知想到了什么，它的脸上瞬间没了血色。

    就在这时，“轰”地一声巨响传来。

    剧烈的爆炸，仿佛让无可撼动的母舰都震动起来。

    看着远处腾空而起的巨大的能量火球，指挥官和那个驾驶员吓的就是一个哆嗦。

    它们的脸上，完全没了血色，只有深入骨髓的恐惧。(未完待续。)

