
　　二字一落，莫青渔便又睁大了双眼，她垂眸看着上面的诗句，清风明月长相忆，穷山尽水不见路。

　　莫青渔微微皱了皱眉。

　　“怎么感觉好像不是一个好兆头呢？”

　　顾绾辞闻言垂眸看着这几个字没说话，莫青渔以为她心情不好，连忙说道：“公子别担心，这些求签什么都是看运气的，不准！”

　　顾绾辞看着她笑了笑，点了点头，道：“嗯。”

　　莫青渔一笑，嘴角的两颗酒窝便露了出来。

　　“那公子可要去找方丈解签？”

　　顾绾辞将手中的签交给清渡放回了签筒，说道：“在下觉得莫小姐说得对，这种求神问佛的事大多都是看运气，既然并不准，就不必了。”

　　莫青渔闻言便忍不住弯了弯嘴角。

　　顾绾辞随即道：“不知莫小姐可还有什么事，若是无事的话，不妨在山下一起用午膳？”

　　莫青渔闻言立即点头，随后又怕自己过于激动，连忙又矜持下来，看着她守着礼仪说道：“好！”

　　顾绾辞便道：“小姐请。”

　　莫青渔矜持地点了点头，向她忍着心中的雀跃颔首后迈步向外面走去。

　　顾绾辞看了一眼身后一直忍着笑的凤衍和清渡，抬脚向殿外走去。

　　清渡立即跟上她，凤衍看着她的背影眸中尽是笑意，旋即迈步跟了上去。

　　几人刚走出去，后方便有一名老僧走了出来看着前面离开的顾绾辞的背影。

　　一旁的小沙弥见状便上前问道：“方丈？”

　　老僧闻声看向他，随即吩咐道：“将方才那位姑娘的签拿出来。”

　　“姑娘？”

　　沙弥疑惑地问道，方才那位紫衣女子似乎并没有将签放回来。

　　几人走出月老庙，便开始下山。

　　顾绾辞和莫青渔走在前面，凤衍便和清渡与莫青渔的丫鬟阿秋走在身后。

　　月老庙平日里来往的人很多，山下便有不少供歇脚的茶铺和酒铺。

　　这个时辰正是人最多的时候，不少茶铺都坐满了人。

　　几人向远处走了走，便走进了一家人不算多的茶铺靠窗坐下。

　　小二看到几人，连忙上前问道：“几位客官要些什么？”

　　顾绾辞便看着莫青渔问道：“不知道莫小姐可有什么想吃的？”

　　莫青渔闻言摇了摇头，说道：“随意就行。”

　　顾绾辞颔首，便道：“上一些店里的招牌菜吧。”

　　“好嘞，您稍等！”小二应声，连忙转身走了下去。

　　莫青渔看着坐在顾绾辞身旁凤衍不由问道：“不知这位公子……”

　　顾绾辞闻言正欲开口，却微微一顿，看向了凤衍，凤衍随即含笑道：“在下凤衍。”

　　凤衍？莫青渔微怔，立即睁大眼睛惊讶地问道：“你就是凤家的凤衍？”

　　凤衍见状点了点头，“不出意外，在下应当就是小姐所指之人。”

　　莫青渔有些惊楞地点了点头。

　　“怎么，莫小姐不相信？”凤衍嘴角牵起一抹玩味的笑。

　　莫青渔连忙摇头，“没、没有！只是听闻凤公子这些年一直在外游历，今日看到凤公子，有些出乎意料罢了。”

　　凤衍一笑。

　　几人聊了几句，不久后，小二就将饭菜端了上来。天籁小说网

　　莫青渔坐在顾绾辞的对面，她早上用的膳，现在已经饿得饥肠辘辘，但是看着眼前温文尔雅慢条斯理的顾绾辞，只能忍住自己小口小口地咀嚼。

　　勉强填了几分肚子，莫青渔压制住想要再次伸出去的筷子，将筷子放了下来。

　　顾绾辞见状不由问道：“莫小姐吃饱了吗？”

　　莫青渔点了点头，对她说道：“嗯，我不是很饿。”

　　顾绾辞看了一眼她的神色，顿时了然于心。

　　她随即将莫青渔可怜巴巴望着的一盘菜推到了她面前，说道：

　　“莫小姐不必委屈自己，吃饱了肚子才有力气做别的事。”

　　莫青渔闻言心中顿时一暖，向她点了点头。

　　虽然面上有些羞郝，却终究抵挡不过诱惑重新拿起筷子大朵快颐。

　　顾绾辞含笑看着她，若非事出有因，她倒还真的不忍心欺骗这个小姑娘。

　　莫青渔吃饱肚子之后才发现顾绾辞正一眨不眨地看着自己，她扫了一眼桌子上的盘子，顿时反应过来这些似乎都是自己一个人解决的……

　　她将筷子放下，脸上不禁又添了一层薄红，“公子、我……公子怎么不吃？”

　　“我今日胃口不怎么好，已经吃饱了。”顾绾辞便说道。

　　“哦……”莫青渔不好意思地点了点头，旋即又道：“我今日或许是有些饿了……”

　　顾绾辞含笑说道：“上山太过消耗体力，小姐应当多补补。”

　　听顾绾辞给她找了台阶下，莫青渔连忙点头，心中对她更添了几分好感。

　　几人用完膳后，旋即走出茶铺。

　　想到这便要和她分别，莫青渔不由有些低落，她垂眸想起了什么，抬头看着顾绾辞连忙道：“顾公子！”

　　顾绾辞闻言看向她，含笑问：“怎么了？”

　　“还不知道，顾公子家住何处？”莫青渔吞了吞口水，紧张地问道。

　　顾绾辞便说道：“在下不是旬阳人士，只是游玩经过，是以这几日都住在城北一家客栈里。”

　　莫青渔闻言便立即说道：“公子如果不介意的话，可以住在我家中，正好我这几日没有事情，可以待公子在旬阳四处转转！”

　　顾绾辞闻言看着她目光中微有惊讶。

　　见她半晌不语，莫青渔以为自己太过唐突，连忙低着头不好意思地开始为自己找补，“我、抱歉，顾公子，是我太唐……”

　　顾绾辞心中叹了口气，暗中摇了摇头，旋即看着她笑了笑，打断她道：“没有，多谢小姐好意，只是我们贸然叨扰，不知可会对小姐有所不便？”

　　“不会！”莫青渔心中一喜，连忙道。

　　顾绾辞便点了点头，说道：“那就恭敬不如从命了，多谢莫小姐！”

　　莫青渔连忙摇头说道：“公子别客气！”

　　顾绾辞随即说道：“那还请莫小姐等我们回去收拾一下行囊。”

　　“好！”莫青渔立即点头，“我和公子一起去吧！”

　　话落，莫青渔便察觉到这句话有些不合适，正要补上几句时，就听顾绾辞道：“好，那便有劳莫小姐了。”

　　莫青渔连忙摇头，羞郝地说道：“公子不嫌弃我就好了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第222章 相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 