    第66章他媳妇很厉害

    “志杰不是去苏市那边的皮革厂打工去了吗？他怎么又跑去抢劫了？”

    李大军愁眉苦脸道：“谁知道他的，那天你妈亲自给他送到村口坐上面包车走的，好像说是路上你弟见财起义，把招工的那个老板给打伤了，抢了人家的手表和钱跑路，半路上被人当场抓住了。”

    听完来龙去脉，李丽直接被气得胸口疼。

    “那妈呢？这事跟妈有什么关系？怎么把妈也给抓了？”

    李大军羞愧难当的解释道：“你妈的脾气你知道的，听到志杰被抓了她着急上火，还动起了刀子，被公安以袭警的罪名给铐走了。”

    李丽：“……”

    虽然一肚子的火，可到底是自己的血缘亲人，李丽也不可能坐视不理。

    李丽也顾不上吃饭了，把凌春花和凌家乐姐弟俩反锁在家里，她则带着李大军跑去公安局打听消息。

    父女俩先是去了李志杰被羁押的看守所。

    李志杰还未意识到事情的严重性，见到李丽和李大军就嚷嚷着让两人将他救出去。

    看守所的日子并不好过，李志杰胡子拉碴的，脸上青一块紫一块，看得李丽又气又心疼。

    要不是隔着铁网，她恨不得动手锤对方几拳。

    “爸，姐，我知道错了，你们想想办法救我出去吧，这里根本不是人呆的地方，那些人天天欺负我，你看我脸上，还有身上，都是被他们打的……””

    李丽气得大吼，“现在知道错了，早干嘛去了！我以前怎么跟你说的，你哪一句听进耳朵里了？”

    李志杰哭丧着脸，“姐，我真的知道错了，你先救我出去，我保证以后什么都听你的，你让我往东我绝不往西。”

    “我一个妇道人家能有什么办法，你不仅抢劫，还打伤了人，被人抓了个正着，人证物证俱全，这回就是天王老子来了也救不了你！”

    “不是我，我是被冤枉的，我没打伤他，我，我就是拿了他的手表和钱……”

    跟其他人一样，任凭李志杰磨破了嘴皮子，李丽和李大军根本就不相信自家弟弟（儿子）没伤人。

    从看守所出来，时间已经很晚了，李丽只好先带李大军回家休息。

    第二天一大早，李丽交待凌春花在家看好儿子，她则和李大军出门准备去公安局解决祝红平的事。

    念在祝红平有认错悔过的态度，加上也是初犯，公安局也没为难李丽父女，只要交了100元罚款就能领祝红平回家，否则，就要对祝红平实施拘留留15天的治安处罚。

    在李家，一向是祝红平掌管财政大权，可祝红平手头上的钱早被李志杰掏空了，李大军身上连10块钱都凑不齐。

    李丽虽然攒了一些钱，可离100元的罚款也还差了不少，

    再者，李丽也有自己的私心，她好不容易才攒了一点家底，要是拿去给祝红平交了罚款，那她这些年可就白忙活了。

    “爸，咱们家现在这情况，哪里还拿得出100块交罚款啊，我看还是让妈接受治安处罚吧。”

    见李大军犹豫不决，李丽又劝道：“爸，你想想，你在家种那几亩承包地，一年到头也怕挣不了100块，妈受15天的苦就能抵100元，不亏。”

    这么一想，好像是这么个理。

    于是父女俩就这么心安理得的回家了，把祝红平留在了公安局。

    李丽不愿意交钱把祝红平领出来，还有一个更重要的原因，那就是李志杰。

    李志杰犯的这事，判刑是肯定跑不了的，但如果请个好点的律师帮着辩护求情，有很大机率能少判几年。

    可请律师那是要花钱的，而且还不是小钱，祝红平拿不出钱，最后肯定会吵着闹着逼她想办法筹钱。

    李丽嫁给凌江的时候，凌家还欠着一大笔外债，熬了几年好不容易才把债还清了，她日子也松泛了点，她是一千个一万个不愿意再扛着债务过日子。

    何况，这些年她也没少接济娘家。

    祝红平和李志杰隔三岔五就来她这，又吃又喝又拿的，她都忍了。

    再过两年凌家乐也该上学了，她必须得为自己打算了。

    “爸，妈和志杰这事，您也别管了，咱们也管不了，志杰就是被妈惯坏了，无法无天，以为把天捅破了都有人给他兜着，还不如让他在牢里蹲几年，好好改造改造。”

    李大军忧心忡忡的看着女儿，“咱们家就志杰这么一根独苗苗，不管能行吗？”

    李丽气道：“管？怎么管？爸，你知道请一个律师要花多少钱吗？起码上百块甚至好几百，这钱你拿得出来吗？我反正是没有的。

    而且就算请了律师，志杰也逃脱不了判刑，最多就是少判两年，可你想过欠下这么一大笔钱，咱们家以后的日子得有多难过？

    春花和家乐马上就到读书的年龄了，学费要不要钱？你在家种承包地，一年能挣几个钱，得还多久才能还清？

    照我说，还不如把这钱攒起来，把家里的房子修一修，等志杰出来了，给他说个媳妇把家成了，这不比请律师强多了？”

    李大军本就是个耳根子软的，被女儿这么一劝，当真就歇了给儿子请律师的心思。

    送走李大军后，李丽长舒了一口气，想了想，还是给丈夫凌江去了电话，把娘家的事讲了一下。

    虽然李丽让他别管，可凌江是老好人的性子，岳母和小舅子都被抓了，他哪能真的坐视不理。

    “川子，你嫂子那边出了点事，我得回去看看。”

    “什么事？”

    “唉，还不是志杰又闯祸了……”

    凌江将李志杰伤人抢劫，还有祝红平袭警的事一五一十的讲了。

    凌川听后并不意外，事实上，他这几天一直在琢磨这事，自家媳妇是明确的提过会让李志杰罪有应得，想来想去，也只有把李志杰送进监狱这一条路。

    表面上看这个计划好像挺简单的，但要真正做成功并不容易，每一个环节都要斟酌和推敲，务必严丝合扣，才能一击必中。

    他的媳妇不仅聪明，还很厉害。

    凌川心里涌动着波澜，那是一种与有荣焉的自豪和骄傲。

    要不是工地上实在走不开，他也很想跟着自家大哥一块回去看看。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

