
　　“李哥，那后来发生的事情又是怎么一回事？”

　　王乾元想起那晚幽暗森林的白衣女子，忍不住问道。

　　“她吗？”李寒夜来到窗前，看着外面穿梭而过的飞船，神色思远。“你听说过一个故事吗？”

　　“什么故事？”王乾元脸色疑惑。

　　“在古代时期，有个叫做佛门的宗教。佛祖是这个宗教的创始人。他有个弟子阿难出家前，在城门见一少女，从此爱慕难舍。

　　佛祖问他：你有多喜欢那个少女？

　　阿难回答：我愿化作石桥，受五百年风吹，五年年日晒，五百年雨打。但求此少女从桥上走过。”

　　“然而，不仅阿难愿意为这女子化身石桥，女子也愿意为了阿难孤独地守在青石板上，等候数千年.....”

　　王乾元：“........李哥....你是不是看些狗血电视剧看多了？”

　　李寒夜也笑了：“你也觉得这个故事很狗血？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一点点。”王乾元点头。

　　“但，这就是那个白衣女子的故事。”李寒夜叹了口气。

　　王乾元能感觉到李寒夜说完这个故事后，情绪变得低沉起来。

　　沉默了一会儿，他忽然说道：“对了，调查小组把我们的行军背囊全部从临时营地找了回来。”

　　“李哥，你有没有什么重要的东西放在里面？”

　　李寒夜闻言一惊，下意识地摸了自己的衣物，沉声道：“我身上不是放了本书籍吗？”

　　“你是说那本空白一片的泛黄古籍？”王乾元回答道。

　　“怎么可能空白......对，就是这本！”

　　李寒夜刚想反驳，却联想起废墟森林的经历，可能有些东西只有自己能够看到？

　　“我替你收起来了，现在放在我车上。”王乾元轻声说道。

　　“那还好。”李寒夜轻轻松了口气。

　　这时，医生也走过来，通知他可以办理出院手续了。

　　很快，李寒夜便换上了一身黑色运动服，离开医院，上了王乾元的悬浮飞车。

　　看着手上的泛黄古籍，上面清晰地写着《阿难破戒刀》五个大字，李寒夜欣喜万分地收了起来。

　　这刀法一听，就是阿难大师自己创造出来的。

　　以这位高僧的实力，自创出来的刀法，威力还用说？

　　“李哥，现在去哪里？”王乾元问道。

　　“先去拿我的行军背囊。”李寒夜轻声道。

　　这次的武考，他可是还有武者考核任务的。原本以为行军背囊丢失，无法完成了。

　　没有想到还能被找回来，这也算意外之喜了。

　　他的行军背囊不仅装满了药材，还装着火焰狼的獠牙，可以通过武者考核的任务。

　　行军背囊被统一放在武者协会中，要考生拿着自己的身份信息卡过来领取。

　　在发放行军背囊的时候，里面就装好了芯片，对应每一位考生的身份，不会发生有人冒领的情况。

　　李寒夜也和王乾元来到武者协会的接待大厅，说明来意。

　　“李寒夜”

　　很快，一道声有些属性熟悉的声音传来。

　　李寒夜回头一看，是上次准武者考核的考官，江通。

　　他笑道：“听说你不仅要过来领背包。还要申请通过武者考核？”

　　“对的，我杀了一头火焰狼，它的獠牙就在我的行囊里。”李寒夜点头。

　　“我明白了，去看看你的行囊吧。”江通微笑道。

　　李寒夜也没有迟疑，跟在江通身后，而王乾元则在留在大厅等候。

　　.......

　　储物室内，李寒夜拿出自己的身份信息卡交给江通。

　　江通拿出巴掌大小的仪器，轻轻一刷。

　　“滴滴滴。”

　　立即有行军背囊发出机械声响，还闪烁着红光。

　　按照规定，李寒夜现在是无法接触行军背囊的。

　　“按照武者考核的规定，还需一位武者协会主管级的高层见证下，才能通过。”江通微笑道，“我已经替你联系好，跟着我吧。”

　　“多谢了。”李寒夜感激道。

　　跟着江通在武者协会左绕右拐，终于来到一间装修低调却不失精致的办公室内。

　　一位相貌儒雅的中年人早在里面等候多时。

　　“你就是李寒夜？”中年人饶有兴趣地看着李寒夜。

　　“这位是我们苍海基地武者协会的主管，云方。”

　　江通帮忙介绍道。

　　“见过云主管。”李寒夜点头示意。

　　“你这次来，是申请通过武者考核吧。”云方轻声笑道。

　　“对的，我的战利品就放在行军背囊中。”李寒夜不卑不亢道。

　　真是有趣的年轻人。

　　云方心中暗道一声。

　　自己怎么也算得上苍海基地的巨头人物，哪怕是正式武者见了他也是笑脸相迎，可李寒夜不卑不亢的态度却令云方另眼相看。

　　“行，那我就正式开启吧。”云方对江通点头示意。

　　很快，江通就从李寒夜的行军背囊中，找到出一颗白色獠牙。

　　云方将白色獠牙放在手心上。

　　这颗獠牙并不冰冷，放在手心反而有种温热的感觉。

　　“是下等蛮兽火焰狼的獠牙。”

　　“恭喜你，通过了武者考核，正式成为一名武者！”

　　云方祝贺道。

　　“我们武者协会将会给你制作一张新的身份信息卡，明天会寄给你。根据规定，你将自动晋升成为两星公民。”江通补充一句。

　　在大灾厄时代，政府将人的身份等级分成了几个层次。

　　最底层的便是普通人，一星公民、二星公民，以此类推，最高便是五星公民。

　　这是政府对于人类社会做出贡献的人才，特意设立的等级制度。

　　成为星级公民，将会获得更多的权利，以及许多的便利，相应的也需要肩负更大的责任。

　　成为一星公民可以通过很多渠道，最直接的方法就是捐钱。

　　王乾元便是他老爸捐了一千万生存币，直接成了一星公民。

　　而二星公民就截然不同，除了对人类社会有着重大贡献外，也只有武者能够成为二星公民。

　　这也是为什么武者被誉为人类精英阶层的缘故。

　　最重要的是，李寒夜拥有了购买光脑的权限。

　　普通人和一星公民是没有这个权限的，因为光脑代表着人类科研智慧的结晶，产量十分有限，根本无法供应所有人。

　　当然，以李寒夜的身家，他肯定是买不起的。

　　最低价格的光脑，也是八位数字起步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十八章 成为武者免费阅读。https://xs.23sk.com 