    塔木陀，又叫做塔耳木斯多，雨中的鬼城。

    也是这一带地区传说中的西王母国。

    无邪听着不禁疑惑问道：“西王母国？这不是说话神话里面的吗？我记得在《山海经》里的。”

    黑眼镜撩起垂在额前的刘海，“西王母国可不是一个神话里的国家，最近的历史研究发现，西王母国是一个的的确确存在过的国家。不过一直没有人找得到它的遗址。”

    洛远瘫坐在厚厚的牛毛毯上，开口说道：“管它什么呢，等咱们去了不就知道了。”

    黑眼镜笑了笑，“还是洛兄弟想的明白。”

    这个时候，阿柠也正好与定主卓玛说完话，脸上洋溢着难以掩饰的笑意。

    定主卓玛可以带他们找到陈文锦当年去塔木陀的路。

    黑眼镜指着无邪和洛远。

    “老板，这两位也一起吗？”

    阿柠目光锁定在看起来什么也不关心的洛远身上，她有一种奇妙的预感，如果自己带上他，绝对会有好事发生。

    阿柠嘴角微微勾起，指着洛远，“他跟我们一起，至于他……”

    阿柠指向无邪，嘴角不禁一瘪，“随便吧。”

    说完，她就带着人离开了帐篷。

    不多时，帐篷内只剩下洛远、无邪、闷油瓶和黑眼镜四个人。

    黑眼镜坐在毛毡上，点起根烟。

    (?o??)y━?~~

    洛远闻了口烟气，脸上不由得浮现出一抹陶醉之意。

    黑眼镜将烟递了过来，“来一根？”

    洛远摇了摇头，“已经很久不抽了。”

    自他穿越以后，身体对尼古丁的依赖就没了，他自然也就没再吸烟。

    黑眼镜收起烟，扭头看向无邪，问道：“要去吗？”

    无邪沉默片刻，点了点头。

    “去！”

    ……

    收拾好装备。

    阿柠背着装备，大踏步地向洛远走来。

    “会开车吗？”

    洛远点了点头。

    “但是我不开车。”

    对于一个御剑飞行速度都能突破音速的人来说，吉普车慢慢悠悠的速度不能给他带来任何刺激感和欲望。

    阿柠嘴唇抿了抿，似乎想说些什么。但犹豫许久，终是没有说出口，只是默默地走到了驾驶座上。

    “上车！”

    洛远慢慢悠悠地打开副驾驶的车门，身体坐在车座上，摇下车窗，看向窗外。

    看到这一幕，阿柠无奈地在心中叹了口气。

    这整的，她明明才是老大啊！

    怎么就混成小弟了呢？

    几分钟后，车辆驶动。

    吉普车队飞驰在一望无际的苍茫戈壁上，气候干燥，车子一驶过去，就能扬起漫天黄沙。

    为了不被前一辆车扬起的黄沙影响，所以车子与车子离得很远。

    洛远坐在副驾驶座上，阿柠则是专心致志的开车。

    他们这辆车内就他们两个人，洛远就是想找其他人说话也没办法，只能找阿柠。

    “咱们什么时候能到？”

    “不知道。”阿柠冷冰冰地说道。

    “咱们能找到塔木陀吗？”

    “不知道。”

    依旧是冷冰冰的语气。

    ……

    洛远沉默片刻。

    “咱们什么时候休息？”

    这下子阿宁终于说更多的字了。

    “这才刚出发不到一小时，你就想休息？”

    洛远把车位放下，可以让自己把腿翘起来。

    “我只是想换辆车而已，你这个人，太没趣了。”

    “哼。”阿柠哼了声，“其他车的人都坐满了，你就在这辆车上好好呆着吧！”

    洛远砸吧砸吧嘴，看这小妞个子矮矮的，胸牌瘪瘪的，说话却屌屌的。

    不过现在，眼看和阿柠是没法好好聊天，洛远也只能作罢，只是心里想着：“要是胖子在这就好了。”

    ……

    等到停车修整的时候，洛远下车把无邪给拉到了他的车上，和他一起坐在后排，听无邪说他爷爷的事情。

    阿柠也喊来了一个自己的手下。

    没办法，总不能一直让她一个人开车吧。

    ……

    路虎车的轮胎在戈壁滩上留下一道道痕迹，他们一直走了两天，终于抵达了我们柴达木的腹地。

    两天时间，说长不长，说短不短。

    洛远和无邪一起吹牛聊天，谈天论地，时间也算过得很快。

    有趣的一点就是，洛远所说的武侠故事，深深俘获阿柠手下的人的好评，尤其是那些外国人。

    外国人一向热爱神秘的拆你死功夫，更何况洛远所讲述的武侠故事，可都是有真实原型的，都是他在少年歌行世界闯荡江湖时候听到的。

    无邪还吐槽，如果把这些故事写出来，洛远不定能成为金老爷子、古老爷子那样的武侠大家。

    车队又行驶了半天，车子就离开了公路。

    现在车子走的地方十分难走，要么是碎石滩，要么就是河川峡谷干旱后形成的河床。

    饶是路虎这样的越野车，行驶在这种路上，都跟喝醉了在那蹦迪一样，蹦蹦跳跳的。

    在这样路上行驶了半天，车队抵达了一个名叫“兰措”的小村。

    在如此偏僻荒凉之地，竟然还坐落着一个三十几号人的村庄，这不由得让人感叹人类生命力的顽强！

    在到达兰措村子的时候，天色也已经晚了，众人也就在这个村内休息一晚，明早再行出发。

    半夜，洛远注意到一直跟在定主卓玛身边的那个少年，扎西悄悄地喊走了无邪还有闷油瓶，不知道说些什么，他也不是很在乎。

    只是第二天清晨继续赶路的时候，洛远注意到今天的无邪有些沉默。

    车队缓缓向前行驶。

    离开了兰措村，继续前往戈壁的深处，就是地图上什么都没有的无人区。

    这里的路况更加糟糕。

    路虎车行驶在这样的路上，不是蹦迪了，更像是在十八弯的陡峭山路边行驶，开车的人都是战战兢兢的。

    洛远摇下车窗，烈日当空，有些刺眼，他立即就把车窗给摇上去了。

    同车的黑眼镜忽然从后座位探出脑袋。

    (?? ▽|座椅|

    “这位小哥，戈壁滩的阳光是不是很毒辣？很刺眼？想不想拥有一副像我戴的一样墨镜阻挡阳光？”

    听到这儿，洛远忽然想起黑眼镜的两大特点。

    墨镜与炒饭！

    他那一身宽松的黑色夹克下，可藏着不少的好东西。

    洛远笑了笑，道：“你先拿出来让我看看。”

    “没问题！”

    说着，黑眼镜将自己衣服内几十副墨镜展现在众人眼前。

    无邪张大嘴巴。

    (⊙o⊙)：“好厉害！”

    (?? ?ω???)：“低调，低调！”

    洛远叹了口气，“算了，还是不买了，我忽然想起来我自己就有。”

    说着，他将手伸向自己口袋，摸出了一副墨镜戴在脸上。

    (??? ????????)?

    黑眼镜墨镜下的眼睛忽然眯了起来。

    他怎么觉得，洛远的这副墨镜和他的墨镜如此相似呢？

    等等！

    1……2……15！

    少了一副！

    黑眼镜抱拳赞叹：“兄弟好功夫！”

    (?∧‐)ゞ：“你们在说什么？”

    黑眼镜摆了摆手。

    “无事。”

    ……

