    第九十三章重返黄昏之乡（四）

    “来得正好，快帮我画一下。”先知丝毫没有没有感到羞耻，而是耿直地要求帮忙。

    齐乐人陷入了万般纠结中，这要怎么帮？走过去拿起眼线笔帮他画内眼线吗？他这么熟练宁舟岂不是会对他有什么奇怪的看法？！不，这忙不帮！

    打定了主意的齐乐人假装看风景，而一旁的幻术师已经走了过去，一般拿起眼线笔嫌弃地说：“都教了你多少次了，你这个当老师的能不能长进点？我看司凛都快看会了。”

    “……”司凛此刻的表情似乎是很想辩解一下他没有这种癖好，但看着自己这一头因为老师要求而留下来的黑长直，他最后也没说话。

    “我怕戳到眼睛啊。”先知说。

    “你就算戳爆了眼球也能长好，有什么好担心的？”幻术师说。

    “嘶……别说了，眼睛疼。”先知捂着眼睛龇牙咧嘴。

    幻术师给他描眼线，先知得了空，用眼角扫了齐乐人和宁舟一眼，微笑道：“这次的任务收获不小吧？”

    “嗯……”齐乐人犹疑地应了一声。

    “好了。”幻术师把眼线笔盖上，捧着先知的脸端详了一下，“行了，我看还凑合。”

    “谢了。”先知拿起镜子美滋滋地看了两眼，问幻术师，“小姐姐，你看我如何？”

    “我看你很变态，老师。”幻术师冷冷道。

    齐乐人在一旁看得无言以对，你们两个异装癖为什么要互相伤害呢？

    先知对幻术师的嘲讽丝毫不在意，他放下镜子对几人说道：“有些事情要和你们谈谈，特别是你，齐乐人。”

    说着，先知打了个响指，周围的环境瞬间变了，从一个粉色的房间变成了黄昏之乡海岸边的沙滩，着装恢复正常的先知坐在海边的长椅上，对呆立在沙滩上的齐乐人招了招手。

    “其他人呢？”齐乐人环顾四周，发现宁舟不见，其他人也不见了，这片宁静的沙滩上就只有他和先知。

    “分别谈话吧，来，坐这边。”先知拍了拍长椅空的那一半。

    齐乐人走了过去，在先知的身边坐了下来，两人并肩坐着，看着远方那一轮永不坠落的夕阳。

    “你来到噩梦世界也有一段时间了，现在对恶魔和教廷的势力也有些了解了吧？你怎么看待阵营这个问题呢？”先知问道。

    这个问题很复杂，齐乐人来不及想太多，只是凭着感觉说：“我觉得不能简单地用阵营来区分一个人，就像宁舟，虽然他现在觉醒了恶魔的血脉，可我相信他不会做出伤害无辜的事情。”

    先知笑了笑：“那如果他做了呢？”

    齐乐人哑然。

    “你给他的信任，和他给自己的压力，两件折磨他的利器。你们都在拼命忍耐，可忍耐也是有极限的，乐人，你迟早要面对这一天，你的选择呢？”先知温柔地问道。

    “就没有什么办法吗？”齐乐人的心脏绞痛了起来，他又是愤怒又是绝望地问道，“宁舟什么都没有错啊？可为什么偏偏是他？他那么好，那么善良，那么虔诚，他差一点就要死在火湖里，只为了不要伤害这个世界！就没有什么办法可以让他好好地活着吗？”

    “他与这个世界的命运不可分割，你也是。乐人，你在问‘为什么偏偏是他’的时候，我也要问你，为什么不能是他？当命运降临在一个人身上的时候，你管这个叫折磨，可命运本无意折磨任何人，它只是……在亿万条通往绝境的道路里，挑选了唯一的希望。你有没有想过，这也许已经是最温柔的‘折磨’？”先知看着夕阳，轻声问道。

    齐乐人愣愣的，似懂非懂。

    “你知道教廷教义中的‘原罪’吗？”先知问道。

    齐乐人点点头。

    “这一点上，教廷和现实世界中基督教的教义极其相似，基督教中认为，亚当与夏娃受到蛇的引诱而吃下禁果，这个罪行将随着情欲和生育永远流传下去，人的一生都在为这个罪行赎罪，因为这个原罪，人与神永远无法沟通。”先知动了动手指，一个鲜红的苹果出现在了他的手上，他举起苹果，将它与视野中的夕阳重叠在了一起。

    “《教典》中也有一个故事，从域外而来的神灵们播撒了种子，唯有一颗之中诞生了日月星辰、山川河流、飞禽走兽和人类。神用自己的样貌和天赋创造了人，然而这种神眷却滋长了人类的贪婪，人类欺骗了神，妄图战胜神，最后被神所惩罚。欺骗的罪、贪婪的罪、悖逆的罪，从此镌刻在了人类的身上，代代相传，教会人类克制自己的欲望，用行善来赎罪，以求再度得到神的眷顾。”先知手中的苹果消失了，取而代之的是一团小小的光球，他温柔地看着这团光，如同看着自己的孩子。

    齐乐人点点头：“我看过教典，听说过这个故事。”

    “其实在恶魔之中，这个创世纪的故事还流传着另一个版本。”先知说。

    这个齐乐人倒是不知道，他好奇地问道：“什么版本？”

    “那个不自量力的人类骗过了神，将神杀死了，弑神的罪从此烙印在了人类的身上，可弑神所带来的权利和荣耀也同样烙印在了人类的身上，沐浴着神明鲜血的人类堕落成了恶魔，掌管着这个世界——你看，神再也没有出现过，因为它早已死去了。所以比起人类的循规蹈矩，恶魔更加贪婪也更加狂妄，他们遵循自己的欲望行事，赎罪对他们来说是无稽之谈，他们要做的就是在血与火之中变得更强大，然后取代神。为此，他们中的最强者一次又一次地向神发起挑战。”

    “……你觉得哪个是真的？”齐乐人问道。

    先知转过脸对他笑了笑：“不过是一个故事罢了。虽然审判所和教廷的关系更好，但我对教廷的很多教义不敢苟同，就像这句：‘我是在罪孽里生的。在我母胎的时候就有了罪’。可以说，宁舟一定觉得自己的一生就是这句话的写照。那时候玛利亚将毁灭魔王三分之一的恶魔结晶封印在了自己的身体里，却没想到自己会怀孕，恶魔结晶与宁舟渐渐融合，玛利亚尝试了各种办法，可是仍然无法阻止，宁舟还没有出生的时候，她就在冥冥之中更感觉到了这个孩子的未来。她差一点……差一点就要杀了他。”

    齐乐人毛骨悚然。

    先知看着夕阳，仿佛在缅怀着什么，语气也渐渐低柔了下来：“可是那时候毁灭魔王已经死了，玛利亚在崩溃边缘，她将所有的愧疚和期待都寄托在了这个孩子身上，她已经杀死了她的爱人，无力再杀死自己的孩子了。为了避免那个未来，让宁舟不要走上和他父亲一样的道路，在她死后，宁舟被送到了教廷……至少在她离开的那一天，她还相信着宁舟会有一个很好的未来……因为我这么骗过她。”

    在齐乐人不解的眼神中，先知微微一笑：“那时候玛利亚刚刚生下他，追击的恶魔大军刚刚退去，我们在海岸上登陆，就是现在这个地方，未来的黄昏之乡，漫天都是金红的晚霞。我抱着宁舟为他预言，我告诉玛利亚说，这个孩子会有一个光明的未来，他将度过虔诚而幸福的一生。”

    “可这是个谎言。”齐乐人拆穿了他。

    “对，这是个谎言。其实我看到的是无边无际的痛苦和毁灭。”先知说道。

    齐乐人的心沉了下去，绝望让他弯下腰，手臂支撑在膝盖上，颓废得一动也不想动。

    “先别急着沮丧啊，我跟你说这些，不是为了让你坐在这里哭得稀里哗啦。”先知说。

    齐乐人抬起头，希冀地看着他：“还有什么办法？”

    先知将手中那团跳动着的光球轻轻放在了他的手心中，问道：

    “乐人，你愿意继承黄昏之乡吗？”

    PS：“我是在罪孽里生的。在我母胎的时候就有了罪。”《诗篇》

