    紫耀仿佛翩翩蝴蝶，身躯中溅射出绚烂多彩的光华，那光华有九种颜色，分别为橘红色、青色、紫色、蓝色、白色、绿色、黄色、黑色、灰色。

    九种不同色泽的光华，一一从紫耀体内飞逸出来，渐渐地，仿佛化成了条条彩带，让她愈发显得动人多姿。

    她神体内的波动，也随着那些光华的飞出，变得凝炼，变得浑厚起来。

    似乎，真的如她所言，在这空间缝隙域外乱流之中，她还能吸纳能量，而且还比在正常星海吸收能量的速度更有效率，更加的快捷

    简直不可思议。

    倏地，石岩记得了当年紫耀的那番话，那番关乎她奥义的定义。

    那是一种特殊的光之奥第一千三百一十八章  畅游义，和神族修炼的光明奥义明显不同，不论气息还是特点，都大相径庭。

    紫耀的奥义，从域外神光领悟而来，域外神光为一种极为罕见特殊的光源，那些光来自于域外神妙处，大多有着简单的意识，有的能穿透一切，有的能束缚生灵，也有的人衍变各类奇特

    这种域外神光，如流星般在星海内飞驰穿梭，惊鸿一现，一般甚少被人瞧见。

    更别提将其束缚住，慢慢融入自身，形成独特的光之奥义了。

    紫耀，便是那种得到域外神光，融合自身，进而修炼成奥义，以此慢慢进步者。

    绝对算得上天赋奇才了。

    只是，这种奥义因为罕见，因为并不是常规奥义，能修炼者极少，能精进到高层者就更加罕见了，据说修炼此奥义者，要突破。比常人艰难许多，如果能不断融合域外神光，突破的速度才会变快。

    可惜，域外神光非常罕见，一般人一生都未必能瞧见，即便修炼这类奥义者，能感知域外神光，可想要在浩淼星海寻到许多纳入体内，无疑天方夜谭。

    然而，如今第一千三百一十八章  畅游紫耀撤下神体光罩。将真身暴露在域外乱流中，她却满脸惬意。竟然能在此修炼。

    修炼的速度，还非常快捷。比她在外面星空任何一处高等级的生命之星都要快捷

    那些渗透在她体内的奇异力量，石岩、夏心妍和绝大多数人都无法吸收，可她却可以，连动动念头都不需要，那些力量就主动汇聚在她筋脉、骨骼，她一会儿功夫就会九彩华光缭绕着。如一身彩装华贵的仙子。

    “很奇特，真没想到心妍视如毒蝎之地，却是你的福地。”石岩由衷感叹。

    “我也没有想到在这里，我还能修炼下去，真的很神奇，这里的能量和我吸纳融合的神光气息很相似，如同出一源，有个方向的气息更加浑厚浓郁，我过去瞧瞧。”

    紫耀嫣然一笑。身姿翩然一动，如一条光之河流，忽然飘向远处，速度极快。

    “不追过去看看”夏心妍嘴角含笑，脸上没了惊慌恐惧，一双美眸波光渺渺。

    “我似乎不用为她担心，这里她好像不会有太多凶险。”石岩摸了摸下巴，若有所思的看向紫耀消失的方向，“她身上有我的一缕印记，在这里，我能神识没阻碍的将她锁定，能瞬间到达她身旁。”

    “呦，好细心啊，何时变得如此体贴入微了”夏心妍酸酸的调侃道。

    石岩讶然。

    女人心海底针，他对这句话又有了深刻体会，先前在黑角星的时候，他在传功给血魔众人之时，其实听觉根本不受影响，夏心妍和紫耀的那一番话他听在耳中，他还当这两女亲如姐妹了。

    他这才稍稍表露出对紫耀的点点关怀，没料想夏心妍立即打翻醋坛子，语气立即酸了起来。

    “一向如此。”石岩露出灿烂一笑，举步一动，横跨虚空距离，鬼魅般在她身旁出现，大手抚上她那玉手，一股精纯生命气息忽然涌现，直接冲入她四肢百骸，在她筋脉内流荡。

    他不能如传功血魔、卡托那样，将那些净化的精纯之力灌入夏心妍神体，他只能以自身凝炼的生命气息，以魔血内的能量来温养对方。

    一股生命波动涌入，夏心妍娇躯微颤，感受着体内暖流，轻声道：“你不需要这样，我神体内的力量已经足够了，还有，之前你在那雷霄星域的时候，我被人忽然赐入一股浑厚能量，那能量与你有关。”

    石岩握着她的纤纤玉手，皱了皱眉头，“你没弄错”

    “我能瞧见过去。”夏心妍美眸泛出异彩，“那段过去，发生在这域外乱流之中，那个人，在这里将能量凝结带给我，我可以给你看看过去的模糊场面，你来进入我始界之中。”

    石岩一脸惊奇，旋即分出一缕精魂，逸入她开放的始界。

    一入她的始界，石岩便愣住了，她始界极为奇特，竟然是由无数支离破碎的画面组成，如一幕幕电影的银幕，灵魂畅翔在她始界中，就如在她的记忆，能将她一世世的记忆和人生经历都走一遍。

    她这是彻底放开自己，将最隐秘自我敞开来，任由石岩来观看。

    突地，其中一个破碎画面忽然拉近，忽然间内部的人物场景鲜活过来

    石岩在里面瞧见了域外乱流了，瞧见了迪卡罗，瞧见了他力量的聚集和凝结，看见他将那由库克、杰里米融合冰火奥义的能量体拉扯洗涤净化，直接丢入虚空缝隙，落向夏心妍体内。

    石岩满脸愕然。

    夏心妍说的竟然是真的，那股能量的确与他有关，是因为他的逼迫才导致库克、杰里米使劲全力，弄出那惊天波动，他本来要将其导入虚空缝隙，中途被迪卡罗拦截带走，就给了夏心妍一场造化。

    恍惚间，石岩从夏心妍始界内走出，道：“那人，叫迪卡罗，为如今星海内空间奥义最为精湛者。据我所知，他的境界达到不朽二重天，极其卓越，他为何会将那凝结的力量，转赠给你莫名其妙”

    “我也不明白。”夏心妍摇头。

    迪卡罗身为星海间对空间奥义理解最透彻者，他绝对不会做莫名其妙的事情，此人将那精纯之力凝结，转赠给夏心妍，一定有什么深意

    石岩沉着脸，暗暗想了一会儿，如何也想不明白，便暂时搁浅，道：“现在的你，是不是能正视内心的魔障，不会再有那种无形的约束感了吧”

    “哪有那么快啊，要适应这里，要不惧此地，还需要更多的时间。”她淡雅的抿嘴浅笑，明眸一闪，柔声道：“你会不会在我没有解除束缚前，一直陪我在这里，直到我能适应此地种种恐怖”

    “应该会”

    石岩看向远处，想了一想，鼓励道：“域外乱流中，罡风、冰冷、爆炸、流光都是致命的，至少一般始神不可能轻易脱身，许多大恐怖的威力，或许连不朽境界者都能重创，你可以活动活动，不要始终停着不动，我会看着你，会在你遇到致命凶险前，早早提醒你。”

    “好。”

    夏心妍垂头轻笑，身如幽影掠动，竟然立即行动开来，朝着紫耀先前的方向而去。

    石岩含笑跟随。

    两人一前一后，在无尽的虚空夹缝内飞掠着，时而忽视一眼，时而交谈两句，灵魂宁静安详。

    浩浩荡荡的流光爆炸着，展现五彩缤纷的美丽，冷冽的冰晶不知从何而来，有时候携带的森寒能冻裂星辰虚空，也有神秘的火焰，汹涌狂烈，如要焚灭天地，可怕之极。

    在遍布凶险绝境的空间乱流域，夏心妍却觉得极其安全，从没有一刻如此时欢悦。

    因为石岩始终在她身旁。

    许多年前那场如噩梦般的经历，经过这些日子的在虚空乱流内的游荡，经过许多凶险的碰撞，似乎渐渐变淡了许多。

    她逐渐意识到一个事实：她已今非昔比，便是比当年更加凶险之地，她也能生存下来。

    在此地，没有时间概念，不论石岩还是她，都不知过去多久，两人只是相伴飞逝着，时而拥吻一刻，时而挽手一笑，享受着人生中稀少的安宁，享受着情侣独处的美妙。

    直到，直到石岩某一天神情一震，宁静被瞬间打破。

    “怎么了”夏心妍忽然皱眉。

    两人周边满是流光碰撞形成的大爆炸，绚烂奇诡，他们本相拥坐在一块浮动的怪石上，在谈着过往种种。

    突地，石岩神体一颤，脸上泛出一抹惊骇，“我感应不到她的存在了。”

    夏心妍自然知道他在说谁，也是俏脸一变，“怎会那样你不是说你在她体内留有印记，只要在此地，都能轻易锁定她么会不会是她不慎从此地离开，返回火雨星域和玛琊星域了”

    “不可能，她没有修炼空间奥义，很难寻觅到离开的空间进入口。”石岩摇了摇头，眉头深锁，神色渐渐凝重起来。

    “你留下的印记，什么级别的存在可以抹除掉”夏心妍轻呼。

    “不朽级别者可以抹除，但应该不是那样，因为如果被抹除，我应该会灵魂一疼。而我并没感觉到疼痛，那印记应该还在，只是就是不能感知到她的位置，真是奇怪了。”石岩沉着脸，眼神闪烁不定。

    ps:周一，刚过完光棍节的朋友，还请投张推荐票，好心有好报，我祝你以后都不用再过这个节

