云清罗抿了抿唇：“我这人不喜和人绕圈子，我来是想告诉你，我喜欢左天师，我以后要放开手脚去追求他……”再看顾惜玖一眼：“莫说你已经和他退了亲，就算你现在已经嫁给了他，我还是喜欢他，还是要嫁给他的。”
　　顾惜玖将黄羊翻了一个滚儿，只回了她两个字：“请便。”
　　云清罗感觉像是一拳打在了棉花垛上：“你……”
　　顾惜玖忽然抬眸向她身后看去，眉尖一蹙！
　　云清罗下意识回头一瞧。
　　见自己的同伴还傻站在那里，表情又有了新花样，双眸闪亮，一脸梦幻色彩：“晏尘，你终于信我了？终于看到我了？”她像是要哭，眼里迅速凝出一包泪：“我就知道你还是有眼光的。”向外颤颤地伸出了小手。
　　大蚌张开壳，里面的小娃娃诡笑着也伸出了小手：“我当然信你，我一直信你，跟我走吧。”
　　那少女信任地将小手放入大蚌小娃娃的掌心，被小娃娃一把握住！
　　“大蚌！”顾惜玖忽然暴喝一声。
　　大蚌中的小娃娃抖了一下，转头向顾惜玖望去。
　　它一双原本澄澈的眼睛全是火红色的，看人的时候里面似有火焰在燃烧。
　　“放了她。”顾惜玖就说了三个字。
　　她再不阻止的话，大蚌就把这少女给吃了！
　　这少女毕竟是天聚堂的学生，学生之间互相斗斗嘴，哪怕打架打个鼻青脸肿也成，但不能真弄出人命来。
　　要不然顾惜玖固然会被赶出去失去旁听生的资格，只怕大蚌这一条命也保不住了，真得被打死炖汤的！
　　大蚌它已经习惯性把人弄进幻境来吃了，这次它原本也是想给对方一个教训，但没想到一时没压住体内的洪荒之力，险些弄假成真！
　　肉就在嘴边上，却不能吃，大蚌很难受——
　　它原地犹豫了片刻，和顾惜玖商量：“她这么可恶，我就吃她一条腿一条手臂成不成？”
　　顾惜玖扯下了一条烤得金黄的黄羊腿，在手里晃了一晃：“你吃了她的腿和手，这条腿可就没了。”
　　香味扑鼻，大蚌吸了一口馋涎，果断地放开了那少女的手，向着顾惜玖滚过去，一壳夹走了那条黄羊腿——
　　那少女几乎算是捡了一条命回来，她自幻境中惊醒，一时尚没弄清是怎么回事，狐疑地看看这个又看看那个：“你们——”
　　她的思维还沉在那幻梦中，乍一醒还一时分不清是幻境还是真实，一句话脱口而出：“晏尘呢？”
　　云清罗瞥了她一眼，淡淡地道：“晏尘没在这里。”又顿了一顿道：“胡青青，原来你同我在一起不过是为了吸引晏尘的注意。还对我有诸多不满，既然如此，那我们的友谊也到此为止。”转身离开，再没回头。
　　胡青青面红耳赤，一时愣在了那里。
　　“胡青青，原来你喜欢晏尘啊。”那少年在一旁哧地一声笑了起来。
　　胡青青脸上一阵青白交错，瞪了那少年一眼：“本姑娘愿意喜欢谁就喜欢谁，要你这个蠢货管啊？
