    沈煜这边刚刚转身，刚才和他对冲的高丽骑兵也已经完成了掉头，他们不是不想直接冲到明军步兵身后，而是按照李瑈的想法，他们的任务是拖住这些明军骑兵。

    只要他们和明军纠缠在一起，李瑈觉得明军肯定不会不顾自己人的安危开炮开枪。

    李瑈也是被明军的火枪火炮吓坏了，当然他这个办法确实不错，也猜中了楚宁一直以来的顾忌。

    李瑈看着又交织在一起的两军骑兵，心里更羡慕了明军这员战将简直太勇猛了，带着一千骑兵和自己的五千大军交战竟然丝毫不落下风。

    沈煜再次带人冲透高丽骑兵，可这次他却没有丝毫停顿，带着大军直奔身后的步兵大阵而去，这下可让高丽人郁闷了。

    原本还能纠缠在一起，现在如果让他们跑回去，那他们岂不是又要面对明军那些火枪火炮的轰炸了！

    想到这，不用李瑈下令，两拨高丽骑兵合兵一处直接衔尾追着沈煜他们而去。

    李瑈也着急了，他催动步兵快速跟上，生怕骑兵和步兵之间的空隙过大，被明军利用了。

    可是他想错了，也可以说是他对大明现在的武器不了解，明军的炮兵一开始就没有准备支援前方的骑兵部队！

    他们把炮口调的很高，就在自己的骑兵部队离着他们还有一里的地方，明军的火炮发射了！

    这让高丽人惊讶的简直要疯掉。

    现在他们和明军骑兵之间也就是半里，稍有不慎，那些明军就会被自己人的炮火击中。

    但是那些明军似乎一点不在乎，他们甚至没有趴伏在马背上，而是加快速度向着自己的阵地冲去，然后，炮弹在他们身后一里半的位置炸开！

    正好是在高丽骑兵的前方，那些高丽骑兵现在也都疯了，在炮弹爆炸的一瞬间，他们纷纷将自己的战刀刺进了战马的屁股上！

    这也是他们唯一能用来抵抗火炮轰炸的办法，那就是快速接近明军，至于战马的损失，现在自己都快小命不保了，更不要说战马了。

    此时战场上从出现了壮观的一幕，一万多匹战马防风一样朝着明军阵地冲去。

    “不错，如果他们早点这么凶悍，咱们也许就没机会等到井源了。”沈荣看着高丽人拼命的样子，不由得感慨道。

    “你哪头的！”楚宁斜着身子看了看沈荣。

    吓得沈荣一缩脖子，他只是出于武将的本能，对表现‘优秀’的对手表示一下认可。

    楚宁面无表情地看着前方冲击的高丽骑兵，虽然他们已经被火炮给截成了数段，但是剩下的骑兵依然不要命地向他们冲来。

    很快，他们就来到了明军火炮阵地前方一里的地方，这些高丽骑兵顿时心中大喜，这下他们就有机会了！

    而且这个时候，不知道是火炮过热，还是被高丽骑兵不要命的冲锋给吓到了，明军的火炮竟然停止了射击！

    这让高丽骑兵无论是将领还是士兵，都欣喜上眉梢，这下好了，短短半里的距离不过两个呼吸的时间，他们就能冲到明军炮兵阵地前，而且这次竟然没有火枪兵出现！

    这简直是他们自来到义州以来最开心的事，这下他们有信心冲到明军炮兵阵地，把那些烦人的火炮全都毁掉，就算不能毁掉火炮，杀光那些可恶的炮兵还是没问题的！

    毕竟火炮是‘无辜’的，这完全可以成为他们的战利品，到时候他们也要让那些该死的明军尝尝被炸的滋味！

    可是接下来的一声巨响揭开了他们的噩梦！

    就在他们冲到明军前方半里左右的时候，一连串爆炸声在他们身下传来！

    不仅如此，随着这一声爆炸，他们身后一里的范围内爆炸声不断！

    他们可以用所有的一切保证，明军的火炮并没有朝他们发射，也没有其他的明军武器攻击他们，可是这诡异的爆炸是怎么回事啊！

    不仅这些高丽骑兵不知道原因，就连一直紧紧盯着战场的李瑈也是一脸茫然，他可以用生命担保，他一直盯着的明军阵地没有一点动静。

    可是这该死的爆炸是怎么回事！

    不管他们明不明白，爆炸声响起后连绵不绝，整条官道一里长，三十丈宽的范围内，爆炸声不断，爆炸的同时，碎铁片、铁砂、铁钉四散，如同天女散花一样。

    不同的是，天女散花美不胜收，而这些爆炸是收割生命，天女山花是从天而降，而这些爆炸是从他们脚下的大地上出现的。

    这一里长的官道，现在起码装下了上万的高丽骑兵，而爆炸开始后几乎就是瞬间的功夫，这一万骑兵就剩不下几个站着的了。

    不管是骑手还是战马！

    而他们身后的战马也被一连串巨大的爆炸声彻底吓住了，它们虽然现在已经失去了理智，但是出于本能的恐惧，战马纷纷向两侧的山上冲去。

    周围的山其实并不高，但是却极其陡峭，人攀爬起来都很困难，战马如果想要上山，除非骑手下马牵着小心地找到路径。

    可是现在的战马已经发疯了，那些骑兵根本控制不住！

    很快发疯的战马纷纷倒在山坡上，有些是被山石搬到，有些是被树木挡下，但是有一点，就是这些战马是突然停下的！

    那些马背上的高丽骑兵，无一例外，全都被甩了下来。

    李瑈哭了，这次他是真的哭了，这仗根本没法打了！

    自己赌上一切的亡命冲锋，被明军的妖法一下就给毁掉了，那些骑兵甚至到现在都不知道自己为什么会被炸死！

    沈荣嘴角忍不住抽搐了一下，楚宁这家伙太坏了，他现在就是拿这些高丽人练手，或者说是练兵！

    虽然这些士兵都是按照楚宁设计的方法训练的，许多武器也是依照楚宁的设想设计制造的，但是楚宁对这些却是有些陌生。

    没办法，谁叫楚宁从当初离开京城之后，就没有参与过明军的改革呢！

    不过就算是这样，沈荣可以拍着胸脯保证，放眼整个大明，没有一个人能比楚宁指挥的更好！

    楚宁的这些战术虽然他们也都知道，但是毕竟那些都是皇家军事学院课本上的，而且这些课本都是针对高级将领的，一般的指挥使根本没有看的资格！

    而且，在他们阅读这些之前还要签署保密契约，可是除了所谓的军事天才，谁能把那些纸面上的东西化成实际用法！

    所以现在在大明军中，楚宁就是一个天才神话！

