    水门打算发动尸鬼封尽。

    身为第四代火影，他并不介意为了村子付出自己的生命。

    “完全体九尾实在太强大了，如果能将半只九尾封印到鸣人体内，也能为村子留下九尾的力量……”水门这样想着。

    但是，他的打算，直接被冲出来的玖辛奈给阻止。

    “等等，水门！”

    玖辛奈扶着墙，虚弱道：“我来……我来封印九尾。”

    “什么？”

    “玖辛奈，你……”

    三代和四代都大吃一惊，脸上露出了犹豫之色。

    人柱力被剥离尾兽，几乎是必死的结局。

    如果玖辛奈真的能封印尾兽的话……

    “你现在的状态，还能发动金刚封锁和八卦封印吗？”水门一把扶住玖辛奈，沉声道。

    “不可以了，但是我可以动用尸鬼封尽，说不定能成功，反正我现在也快死了。”玖辛奈一脸疲惫。

    体内的生命力，正在加速流逝。

    “明白了。”水门一脸肃穆地点头。

    三代忽然道：“水门，尸鬼封尽这个术，是以献祭自己的灵魂为代价才能动用，你是四代火影，要做出决断。”

    三代的声音有些意味深长。

    尸鬼封尽，就算成功封印了九尾……然后呢？玖辛奈会死，封印到玖辛奈体内的九尾，同样也会跟着死——不是死了再复活的那种，大概率是进入未知的世界。

    木叶村就会永远失去九尾的力量。

    水门神色一动，沉默一瞬：“我知道了。”

    他是四代火影，有些艰难而痛苦的抉择，必须要做。

    玖辛奈像是没有听到一样：“我们走吧，带上鸣人……”

    “鸣人……你也打算将九尾封印到鸣人体内？可鸣人刚刚出生，还不具备成为合格人柱力的，除非……”

    “那就只将封印半只九尾给鸣人就可以了。”

    玖辛奈打断了水门的话，尽管如此虚弱，但意识清醒到吓人，谁也不知道她在想什么。

    很快，水门带着玖辛奈和鸣人，瞬间来到了村子外，看着前方血拼的两只巨兽。

    打到这一步，明眼人都看得出来，玄逸这边，正在逐渐被压制。

    “九条尾巴还剩六条，看来是被玄逸切掉了，用这种方式削弱狂暴的九尾。”

    水门扫了一眼，倒也没有多想。

    过去，玄逸在战场上也这么干过，切掉尾兽的尾巴，以这种方式短暂削弱尾兽的战力。

    只是，那些消散的尾巴过不了多久就会恢复，在水门的认知中，打散一部分尾兽查克拉只是一种应急手段而已。

    “水门，我要动手了。”玖辛奈深深叹了口气，留恋地看了一眼鸣人。

    只是，这一次，她并没有看向水门。

    水门也隐约察觉到，玖辛奈似乎发生了某些说不出来的变化。

    但是，两人谁都没有说出口。

    因为，原本还有另外一种方法来解决问题。

    那就是，波风水门动用尸鬼封尽，然后将半只九尾封印到自己体内，将另外半只九尾塞给玖辛奈。

    凭漩涡一族的生命力，如果能及时将尾兽重新封印进体内，倒也能够挽回流逝的生命。

    但问题是……

    水门不确定玖辛奈能不能活，而且他更倾向于将半只九尾给鸣人，只因为，他坚信鸣人是大蛤蟆仙人口中的预言之子！

    如果自己的儿子能够成为改变整个忍界的存在，半只九尾会产生巨大的帮助。

    水门看着不断结印的玖辛奈，一时间，有些失声，他不知道该说些什么。

    村子更重要吗？鸣人这个预言之子重要吗？

    这两样东西……都比玖辛奈更加有价值，更加适合活下去，得到九尾的力量吗？

    这是对水门内心的拷问，是对第四代火影的拷问。

    而水门，则很显然，心理层面上放弃了玖辛奈，倾向于鸣人。

    “玄逸！想办法控制住九尾的行动！”水门大喝。

    轰隆！

    被九尾一爪子拍在地上，又迅速跃起，狠狠一击将九尾撞翻的玄逸，点了点头：“明白了，虽然不知道你们要做什么，但是请抓紧时间。”

    九尾，简直强的离谱，这还是有万花筒瞳力控制的无脑九尾。

    呼！

    玄逸又喷出一发原子吐息，将九尾给掀翻，旋即冲上去，整个身形倒下，狠狠砸向了九尾，死死将其按在地上。

    他身后那长长的尾巴，更是疯狂卷住了九尾，束缚着他的行动。

    这是个极为艰难的过程。

    这时候，玖辛奈动了：“水门，把你的查克拉给我。”

    水门一手搭在玖辛奈肩膀上，另一手甩出苦无，两人跟随苦无坐标，出现在九尾身前。

    下一刻，玖辛奈开始从水门身上抽取查克拉。

    “这样的话，应该就可以了……封印术·尸鬼封尽！！”

    唰！

    冥冥中，一个奇特的存在降临了。

    身形巨大，但却无法被肉眼观测。

    只有作为施术者的玖辛奈，以及将查克拉传输给玖辛奈的水门，看到了这个传说中的存在。

    死神。

    “这就是死神……”水门脸色微变。

    这个诡异的，不可名状的神秘存在，哪怕只是安静站在那里，就让人本能般感到颤栗。

    一只布满了古怪符文的手，缓缓从玖辛奈的肚子中钻了出来，这是死神的手。

    被这只手所抓住的目标，其灵魂，会连同施术者的灵魂一起，被死神吞噬。

    这时候，九尾察觉到了某种危机，本能般开始挣扎。

    压在它身上的玄逸，干脆张大嘴巴，狠狠一口咬住了九尾的脑袋，同时，瞪大眼睛，盯着玖辛奈和水门的身后。

    他看不清死神的身形。

    但是，却能勉强察觉出一个轮廓……

    “是我吞噬过尾兽查克拉的缘故吗，死神这种神秘的生物……不，甚至都不能确定祂是不是生物。”

    玄逸眼中闪过一丝惊奇和慎重。

    他对这玩意儿，也非常好奇，忍界中的没有被破解的秘密实在太多了。

    按照原著中的表现来看，死神更像是一种莫得感情的封印工具，吞掉的灵魂都能被大蛇丸这个科研疯子给放出来，真就是被狠狠玩弄。

    无法确定死神这玩意儿，究竟有没有自我意识。

    玖辛奈道：“水门，你知道三代火影也会这个术的吧，按理说，他才是最有理由动用尸鬼封尽的人。”

    的确。

    对于这句话，玄逸都要点头。

    三代火影，正在步入老年，实力逐渐下滑。

    而水门还不到三十岁，还处在不断变强的阶段，更是掌握了妙木山一脉的仙人模式，是仙人。再加上飞雷神之术以及各种飞雷神衍生术，论保命手段，绝对是忍界第三。

    从性价比上来说，三代火影才是最有理由发动尸鬼封尽的，但问题是……没这个可能。

    “不要说了，做我们该做的事情就好了。”水门低声道。

    玖辛奈缓缓闭上了眼睛。

    她已经不想再说什么了。

    封印术·尸鬼封尽！！

    唰！

    从玖辛奈肚子里伸出来的诡异手臂，陡然间抓出，一把就抓向了九尾！！

    呼！

    这条布满了蠕动符文的手臂，好似不是实体，但却能触碰到物质，一把抓住了九尾体表的一块“肉”，然后猛然拉扯。

    九尾的整个身形，都在被撕扯。

    它浑身的查克拉，好似遭遇到了降维打击，瞬间被这死神的手臂给压制，变得沉寂。

    带土的幻术，也在这一刻失效。

    九尾双眼中的三颗勾玉，缓缓消失，它自我的意识终于上线了，在明白了刚才发生的一切后，愤怒无比。

    “吼吼吼！！该死的宇智波斑，那家伙为什么还没死！！那个混蛋，居然又一次把老夫当成通灵兽用！”

    九尾妖狐气得两眼冒着红光，拼命挣扎。

    但是，来自于玄逸和死神的双重压制，却将它死死按在地上。

    玄逸正一口咬在九尾的脑袋瓜子上，此时平静道：“看来你终于恢复清醒了，还知道自己被控制后所做的事情……我更没想到，你还有这种悲惨经历，被宇智波斑当成通灵兽来用吗？”

    九尾震怒。

    这是它的黑历史之一。

    整个忍界，古往今来，只有宇智波斑一人，强行控制它，逼迫它签订了通灵契约。

    当初终结谷之战，宇智波斑就是控制着它，跟千手柱间展开决战。

    不用想了，刚才那个漩涡面具男，肯定是宇智波斑无疑，只有那混蛋能一个眼神控制它，只有那混蛋才有它的通灵契约！

    “你这个混账人类，驾驭一只奇奇怪怪的生物，还抢夺老夫的……”

    砰！

    九尾的话没有说完，就被玄逸一尾巴抽了一下，打断了话语。

    那三条尾巴的查克拉被他吞噬的事情，可不能让四代火影知道——虽然按水门的性子，知道了也不会追究回来，最多提醒几句。

    “九尾，跟随我一起长眠吧，永久的死亡将是我们的归宿。”

    玖辛奈喘了口气，开始拖动九尾。

    “住手，玖辛奈，老夫怎么能进那种鬼地方！！那个死神究竟是怎么回事……放开！”

    九尾挣扎着，但是，却眼睁睁看着自己，被一点点拖向了玖辛奈。

    越是靠近玖辛奈，九尾，就越是不安地看着那伫立在玖辛奈身后，满嘴流口水的死神。

    对死神这玩意儿，九尾也很不了解，死神什么时候诞生，又为何而存在，是活的还是死的，九尾也不知道。

    “动手！”

    “封印！”

    玖辛奈和水门动手。

    巨大的死神虚影，拿起了那把刀子，然后狠狠斩下。

    这一刀，酝酿着切割阴阳的力量，轻而易举就将九尾一分为二。

    阴属性九尾，被顺势拽进了玖辛奈体内。

    阳属性九尾，则被封印进了年幼的鸣人体内。

    “水门，你要保护好鸣人的安全。”玖辛奈用最后的力气说了这句话。

    可实际上，她已经对水门不抱有希望。

    九尾人柱力是什么待遇，玖辛奈非常清楚，是真真正正被当做战略武器，严密保护起来。

    没有自由，只有责任和义务。

    哪怕鸣人是四代火影的儿子，只怕也……

    “希望那一位能信守承诺，如果他真的是他，一定会……”玖辛奈最后呢喃着。

    “什么？”

    水门一怔，正要追问。

    但是，玖辛奈已经断气了。

    她身后的死神，此时也流着口水，早已迫不及待，用那满是符文的手，将玖辛奈的灵魂给拽了出来，一口吞下肚子。

    死神露出了满意的神色。

    封印了半只九尾的灵魂，看样子非常符合这位神秘存在的胃口。

    旋即，死神的身形开始变得黯淡，逐渐消散。

    在彻底消散之时，不知是不是错觉，玄逸觉得，这东西朝着他的方向看了一眼。

    一切都尘埃落定。

    九尾消失了，半只被送进死神的肚子，无法解脱，另外半只被封印到了鸣人体内。

    哇哇大哭的鸣人，那肚子上浮现的复杂封印术式，无声诉说着一切。

    水门小心翼翼地将鸣人抱了起来，莫名的，感觉内心发堵。

    “玖辛奈最后的遗言，究竟是什么意思，那一位又是谁……”

    水门以他强大的智商，很快就想到了某个目标。

    不是斑的话……会是虚吗，虚又是凭什么，能让玖辛奈宁可撇开丈夫也要相信他……

    想了一会儿，水门露出苦笑。

    身为四代火影，却连自己的妻子都顾不了……

    这时候，玄逸的身形，也缓缓缩小，恢复成人形后，筋疲力竭地坐在地上。

    太疲惫了。

    “虽然牺牲了玖辛奈前辈，但最后的结果已经是万幸了，四代大人，请节哀。”玄逸疲惫道。

    水门默默点了点头，紧紧抱着鸣人。

    “看样子，这灾难般的一晚，终于可以过去了……”

    水门叹息着。

    斑被他暂时逼退，虚疑似跟玖辛奈有过交谈。

    村子也逐步恢复了稳定。

    嗯，看上去没有什么问题。

    玄逸也连连点头，似乎没什么问题。

    同一时间，距离宇智波族地不远的森林中。

    根部忍者横七竖八躺了一地。

    团藏喘着粗气，右臂上的十只眼睛已经闭上了八只，此时一脸崩溃地看着前方依然状态极佳的天道佩恩，无能狂怒：

    “可恶，为什么打到现在，还是没有人来支援老夫？！难不成都把老夫给忘了！”

