    结晶，这种吸收光芒的特殊东西大量的遍布在闪光林地之下，越往深处，就越为丰富。

    于是，琳组成挖掘部队的‘工兵’一直往地底深处挖掘，造多条岔道中，出现了一道直通地底的巨大主道，这条主道直径在两米左右，一直通向深达上百米的地底深渊之中、

    在黑暗无光的地底下，琳每隔一小段路都会放置一个灯笼照明，就像是路灯一样，在地底下，琳发现了许多没有视力的生物，它们大多依靠嗅觉或者触觉活动，虽然琳也能那样，但琳对失去视力相当的反感，这点琳自己也不知道为什么。

    工兵是一种身长三十厘米，身形像是甲虫的挖掘用兵种，它们的前肢长成有锯齿的铲状，很适合挖掘，同时琳也发现，甲虫的构造非常适合使用液压系统，实际上甲虫是琳所发现的生物中有最大力量的一种。

    琳一般采用挖掘一段道路，然后把这段道路的结晶全都运输回去，再挖掘下一段。

    而就在琳研究读脑者收到的各种信息时，这些工兵挖掘的越来越深，在某个黑夜的挖掘之时，它们发现了一些特别的……事物。

    一只工兵挖开了前方的一些泥土之后，它发现挡在它面前的是一层结晶，它就像是墙一样挡在挖掘部队的面前。

    琳开始并不在意，因为这个深度出现的结晶也是越来越大块，为了对付这种大块的结晶，琳特别准备了一种兵种——碎岩者。

    其实就是以前击碎者的改造版，同样的甲虫造型，一米长的身形，头部的锥角可以在液压系统的作用下瞬间弹出，用于击碎在地底遇到的各种岩石和大型结晶。

    但在击碎眼前这个如墙一般的结晶时，琳的眼前出现了不可思议的场景。

    一个地下洞穴，出现在了粉碎的结晶墙后方……

    几个工兵抱着灯笼进入这个洞穴时，琳发现这个洞穴巨大而宽敞，高度大概有五米，宽度已经超过了灯笼的照亮范围。

    但最重要的是，这里的穴壁全都是由结晶组成，在地上还有凸起的巨大菱形晶柱，这是一个由结晶组成的世界！

    虽然读脑者的工作还在继续进行，但琳已经完全将注意力转向这个结晶的世界。

    工兵拿着灯笼，在结晶之地上慢慢前进，琳不知道这里是生物所塑造，还是天然的。

    说起来，‘天然’这词似乎是指的非生物的东西，但似乎和天没什么关系呢，为什么叫做天然呢？算了，不管那么多了。

    这个洞穴相当的宽敞，工兵们走了一段时间，已经有数十米远了，灯笼的光芒还是无法照到周围的穴壁。

    这时，琳突然听见了一些细小的声音……

    工兵立刻把灯光转向目标，在光芒之下，琳发现了一些小生物在此活动。

    这些生物和冰晶怪相似，全身都披着结晶构成的盔甲，让琳想起以前在海中的结晶之地里的生物。

    这个生物看起来像没有尾巴的蝎子，体长只有十厘米多，于是琳打算称其为‘水晶蝎’，感觉好像没什么创意呢……

    水晶蝎有数十只在这里，当它们一感到琳的工兵靠近时，就立刻扔下结晶全跑掉了。

    它们在干嘛呢？琳发现结晶组成的地面上有许多小洞，而洞的附近有相当多的碎末，好像水晶蝎在挖着地上的结晶，它们大概是用钳子将结晶挖开，然后再碾成更小的碎末，

    琳让几只工兵追上水晶蝎，它们体型虽小，但跑的却相当的快，不过水晶蝎似乎不懂得隐藏到那些水晶柱后面，也不会分散逃跑，而是只会聚团跑直线，所以还是相当好追的。

    在追了一阵后，琳发现眼前出现了一个庞大无比的黑影，水晶蝎们瞬间钻入这个黑影之下消失了。

    这是什么东西？一个很大的怪物么？在追的过程中，工兵并没有带上灯笼，而是完全依靠听觉和嗅觉追逐，所以只能通过放在远处灯笼所传来的稀疏的光芒，看见这个东西模糊的黑影。

    等等，好像这不是一个物体……

    琳让一个工兵将灯笼拿了过来，在越来越清晰的光芒下，琳看见这个东西，不，应该说这堆东西……是一大堆的树枝！

    这些树枝堆满了琳眼前的结晶洞穴，根本不知道到底有多少，这难道就是闪光林地的地面都是苔藓，而没有树枝的原因么？

    黑暗之原的地表能见到大量散落的树枝堆，但闪光琳地则全是苔藓，琳一直疑惑那些树枝去了哪里，原来它们都被运到了这个地底深处？

    也就是会说，这个结晶洞穴中有通道到达地表处，并且有生物将这些树枝搬运下来么？

    果然，这个洞穴也肯定是某种生物挖出来的吧……

    琳这时发现，所有堆起来的树枝都似乎被切割过一般，树皮都被削掉，并且全是被切成圆柱形，显得非常的整齐。

    那么说的话，地底应该有能消化这些木材的生物……

    刚想到这，琳眼前的木材堆中突然冲出了一个身形庞大的生物，它看上去像是爬行类那一类生物，但身上的鳞片却如结晶般闪亮，这个生物体长有三米多长，它瞬间冲向距离最近的一只拿着灯笼的工兵，张开下颚将它一口吞入并咬成了碎块。

    琳决定叫这种爬行类为‘晶鳞蜥蜴’，然后它现在决定杀了它。

    每次见到一个新的物种，琳通常会采取观望的态度，但如果对方攻击的话，琳肯定要反击的。

    晶鳞蜥蜴在吃掉一只工兵后，立刻将目光转向了别的工兵，琳同时也让所有工兵冲了上去，它们扑到蜥蜴身上，用挖掘的前肢攻击它的身躯。

    但晶鳞蜥蜴的甲壳似乎非常硬，和普通的结晶不同，肯定有被加固过，它猛地一甩动身体就将所有工兵甩了下来，随即它张开大颚咬向最近的一只工兵。

    但就在它还没合并双颚之前，一只尖锐的锥角就撞在了晶鳞蜥蜴的侧腹部上，它顿时从嘴中发出了一声惨叫，同时整个身体也朝一边歪了过去，退出了数米远。

    晶鳞蜥蜴的右侧腹部出现了一个巨大的伤口，伤口上的鳞片就像被重击一般碎裂，血液从里面不受控制的流出。

    晶鳞蜥蜴将目光转向对它造成伤害的甲虫型生物——碎岩者。

    碎岩者具备超强的碎甲能力，虽然不是为了战斗而制造的，但它专门用于击碎岩石的锥角可以轻松的击碎晶鳞蜥蜴的鳞片。

    琳没等受伤的蜥蜴做出动作，碎岩者就再次冲了上去。

    晶鳞蜥蜴发出一阵吼叫，似乎极为愤怒的张开大颚冲上前。

    琳让碎岩者压低头部，缩回锥角，直面冲过来的蜥蜴，在蜥蜴咬住碎岩者的头部时，锥角也顶在了蜥蜴的上颚上。

    ‘啪’！

    缩紧的锥角在液压系统的作用下一瞬间弹出，晶鳞蜥蜴的上颚被打出了一个血洞，里面传来的声音告诉琳，似乎击碎了上颚里的骨头。

    蜥蜴顿时把碎岩者吐了出来，一边发出凄惨的叫声一边往后退去，虽然它的体型是碎岩者的三倍多，但现在却像个弱小的猎物。

    琳没有停止攻击，所有的工兵和击碎者再次冲了上去，工兵们用钳子将晶鳞蜥蜴的伤口挖开拉大，而击碎者则负责粉碎蜥蜴的四肢，击开它的甲壳。

    被击毙的蜥蜴很快就成了琳这支挖掘队伍的养分。

    在分解蜥蜴的途中，琳没有发现有什么特别的器官，除了蜥蜴的甲壳是结晶构造以外，它的构造和普通的爬行类很相似。

    但却有一些奇怪的地方……

    在这个蜥蜴的食囊中，琳发现了许多长着结晶甲壳的小虫。

    ………………………………………………………………

    感谢~_云有翳·冥昭~的588~！

    感谢~gogo路人~的打赏~

    a

    h

    ef=

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    aT

