    第295章她居然跟他闪婚了！

    夏意晚从没有想过结婚，更何况是跟一个才见过两次面的男人！

    第二天她打算悄悄去医院打掉孩子。

    只不过刚从公寓出来，一辆迈巴赫就停到了她跟前。

    夏意晚吓了一大跳。

    车窗降下，男人俊美妖孽的脸庞露了出来，“上车。”

    男人戴着墨镜，夏意晚看不清他的神情，但他轮廓紧绷着，透着一丝不爽的情绪。

    夏意晚没好气地嗔了他一眼。

    他不爽，她也很不爽好吗？

    以为他是过来带她去医院做手术的，她也没有多想，拉开副驾驶车门，坐了进去。

    她刚系好安全带，车子就疾驰而去。

    夏意晚用眼角余光看了眼开车的男人，窗外金灿的阳光照射进来，落在他线条流畅的俊脸上。

    鼻梁高挺，薄唇性感，如同神匠精心雕琢的艺术品，比起郑允澈那种奶油小生，好看了不知多少倍！

    对于那晚，她并不后悔。

    毕竟能睡到这样极品的男人，她也不吃亏！

    似乎察觉到她注视他的视线，男人将墨镜推至头顶，桃花眼似笑非笑的朝她看来，“怎么，爱上我了？”

    这家伙，不说话还好，一说话真是毁所有！

    “少臭美了，你这种花心大萝卜，我才不会爱上！”

    晏西挑了下眉梢，“最好如此！”

    夏意晚气得鼓哝了下脸腮。

    “你真以为自己人见人爱花见花开？见过自恋的，没见过你这么自恋的！”

    正好等红绿灯，晏西停下车，侧过身子，突然朝夏意晚靠近。

    那张俊美妖冶的脸突然朝自己靠近，离近了看，皮肤更是好得挑不出一丝瑕疵。

    彼此的呼吸交织在一起，夏意晚对上他那双魅惑横生的桃花眼，心跳不自觉漏了一拍。

    并不是对他心动了，而是没能抵挡住他散发出来的骚包气息。

    有些男人就是如此，随便一个眼神，就能诱.惑住别人。

    夏意晚身子往车窗边靠了靠，羞恼地瞪住眼前的妖孽男人，“你干什么？”

    晏西看着她绯色俏丽的小脸，神情微微怔住，看着她的眼神，深暗了几许。

    不知是不是夏意晚的错觉，她竟在他眼里看到了一丝类似于深情的东西。

    她眨了眨眼，再朝他看去时，他又恢复成了那个玩世不恭的样子。

    “不是谈过恋爱，怎么我一靠近就脸红成这样？你没跟以前男朋友亲密接触过？连初吻都给了我？”

    夏意晚看着谈论这些私.密事情如同谈论今天天气如何的男人，她双手用力往他胸膛上一推，“谁说我初吻给你了？少自作多情！”

    晏西耸了下肩膀，没有再说什么，见红灯转绿灯了，车子疾驰而去。

    夏意晚以为他会将车子开往医院，没想到，他停到了一处她想不到的地方。

    看到大楼前的几个大字，夏意晚睁大眼睛，“你是不是搞错了？”

    不然，他怎么将车开到民政局门口了？

    晏西从储物盒里拿出烟和打火机，点火后抽了一口，缭绕的烟雾中俊脸显得讳莫如深，“听说你不跟我结婚，你爸就会打断你的腿？”

    夏意晚，“……”

    她爸说是那么说，但若她真的不愿意结，他也不会真打断她的腿吧？

    “就算我被我爸打断腿，也是我的事！”

    晏西颀长的身子往椅背上靠了靠，妖孽的眉眼间带着一丝她看不懂的深沉与复杂，“我奶奶生了重病，只有一年可活了，她得知你怀了我的孩子，一哭二闹三上吊逼着我娶你。”

    “既然双方家长都逼着我们，不如——”

    晏西话没说完，就被夏意晚打断，“我不同意！”

    俏丽水灵的小脸上，满是荒唐和不可思议！

    婚姻又不是儿戏，岂能说结就结的？

    “晏少，虽说我们俩有过一次ONS，但也没必要用婚姻来套牢彼此！”

    晏西弹了下指尖烟灰，桃花眼半眯，“女人，关键你怀了我的种！”

    夏意晚，“可结婚不是儿戏……”

    晏西朝着夏意晚的小脸吐出一口烟雾，笑容妖孽，“生下孩子，完成我奶奶遗愿，到时你想离婚，我可以放你自由！”

    夏意晚没好气地瞪住男人，“你将我当成什么了，你的生子工具？”深吸口气，她咬牙说道，“除非，你将孩子的抚养权交给我！”

    原本以为他不会同意，毕竟像他们这种大家族的人，是不可能放任自己的孩子跟着母亲的。

    没想到男人没有丝毫犹豫，低声道，“可以。”

    夏意晚，“……”

    她没想到，他会答应得这般爽快。

    “我户口本那些，还在我爸手上。”

    晏西从文件袋里拿出一个户口本，“你爸已经交给我了，只要你带了身份证就行。”

    夏意晚，“……”她爸怎么回事，就那么怕她嫁不出去吗？连户口本都给了他，居然还不给她说一声！

    “你容我考虑几天。”

    “现在考虑。”

    这个男人，娶女人进门，就像在商场谈判一样。

    运筹帷幄，雷厉风行。

    夏意晚咬了咬唇瓣，心中有些犹疑不定。

    自从被郑允澈渣后，她就没想过再交男朋友了。

    反正她也体会到了男人是什么滋味，可现在——

    她指尖不自觉地抚向自己小腹。

    她肚子里有了个小生命，若是以后她能带着这个小家伙独自生活，就不用考虑以后老了没人送终的事了！

    “我们结婚后，我不会履行妻子义务！”

    听到夏意晚的话，晏西嗤笑一声，“你想多了，我对你的身体，兴趣不大。”

    玛德！

    这个男人每说一句话，夏意晚就感觉自己要短寿几年！

    半个小时后。

    夏意晚和晏西一前一后从民政局出来。

    看着手里的红本本，夏意晚仍旧觉得不真实。

    她居然跟一个才见过三次面的男人，闪婚了？

    不仅闪婚，还怀了他的孩子！

    她可真是走在时尚潮流最前端啊！

    结婚证上的照片，两人肩膀都没有挨到一起，先前给他们拍照的工作人员，还以为他俩来参加葬礼的，彼此脸上都没有幸福开心的笑容。

    这个时候的夏意晚绝对没有想到，她会在这段婚姻中不可自拔的爱上这个妖孽男人，最后又被伤得体无完肤！

    …………

    更完~

    (本章完)

