    因为队长被抓到了镇上，现在安排工作就变成了副队长。

    张家屯的生活也恢复了平静，但是闲暇时候，总会有人提起张立这事情。

    村子里本来就没什么娱乐，现在出了这么件大事情，能被村里人反复说来说去的。

    就连陆向红走在路上也能被指指点点。

    哪怕她是受害者，在某些三观不正的人眼中，依旧会给她打上一个不干净的标签。

    在这个年代，甭管你是不是受害者，要是被外男抱过了，你就是身子不干净了，连谈对象都会被人将这个事情反复地提起。

    不过陆向红本身脸皮也够厚，这点小事情她完全不放在心上。

    她活着又不是为了别人，她也管不了别人的嘴巴。

    她只管活着自己开心就好！

    陆向红早起刚洗漱完，就听到外面骂骂咧咧的声音。

    “陆向红你个贱人，给我滚出来。”刘翠花一大早就堵在知青院外面大喊大叫。

    “你个杂畜生，黑心肝的玩意！”

    “快给老娘爬出来！”

    昨天刘翠花被关在自家屋子里，根本不知道发生了什么事情。

    直到晚上没人给她开门，她才觉得不对劲，想了办法打开门后，才知道她男人和儿子都被抓走了。

    她连夜赶到了镇上，在警察局大闹了一场，又是哭又是闹又是上吊的，最后警察说再闹下去就连她也一块关起来。

    刘翠花没法见到张国立，心里没底气，也不敢再闹了。

    想到这事情最初是陆向红引起的，立马脚不停步地往回赶，半刻也不敢休息。

    现在的刘翠花满脸风尘，身上都是土灰，头发也乱糟糟的，神情狰狞地拍着知青院的大门。

    她的声音尖锐又凶狠，很快就吸引了附近不少人围观。

    就连男知青院里头的人也纷纷走了出来。

    “哎哟，翠花你这是干啥？”住在知青院旁边的婶子看不过眼开口问道。

    刘翠花唾了她一口，“关你屁事，滚边去，别多管闲事。”

    陆向红自然也听到了外面的响声，她皱了皱眉头，对宿舍里的其他人说道，“我先出去看看。”

    吴春慧赶紧放下手中的东西，“我陪你出去，别怕。”

    陆向红心里一暖，感激地笑了笑，“谢谢你。”

    刘翠花看到陆向红走出来，立马变本加厉地骂道，“你个贱人，”

    “你个骚蹄子勾引我儿子，有娘生没娘教的玩意，早该沉塘淹了！”

    陆向红挑了挑眉头，直接打开了知青院子的大门。

    刘翠花一巴掌就往陆向红的脸上甩过去，“贱人，看我不打死你。”

    陆向红自然不会傻傻地站着被打，她反手一挡，“你打，你敢打我一下，我立马就去报警，让你们一家团聚去。”

    刘翠花扬起的手瞬间就停了下来，报警两个字确实把她吓到了，她脸色惊疑不定，“你个贱人少吓唬我。”

    村里头谁还没个矛盾的，三天两头你打我我打你的事情常有，也没见过要进警察局的。

    但是刘翠花也确实不敢动手了，毕竟陆向红能把她男人都送进了警察局。

    不过让她就这么放过陆向红她也不甘心，她上前硬生生拽着陆向红往外走，“你个贱人必须给我去警察局说清楚这是误会，要不然我让你在张家屯待不下去。”

    陆向红皱起眉头，冷声说道，“你再拽我，我就告诉警察你虐待知青。”

    刘翠花吓得立马放开了手，“你！谁虐待知青了！”

    一旁看热闹的人也纷纷开口说道。

    “是啊，你就别为难人家小姑娘了，又不是人家小姑娘让你男人进去的，你找错人了。”

    “这事情是队长自作自受，要不是他想给你们那傻儿子娶媳妇也不会有这样的事情。”

    “可不就是，下一任队长可不能再让他当了，指不定还得祸害咱家姑娘。”

    “……”

    刘翠花一听大家不让她男人当队长，顿时就怒了，“放你们的狗屁，我男人咋不能当队长了，你们再敢乱说，我把你们的公分全给扣完了。”

    这话一出，本来看热闹的村民立马反了。

    “你凭啥扣咱们公分！”

    “以前也扣过，指不定队长还贪污了，若不然咱们连吃饱饭都这么困难，他们家咋还买得起自行车。”

    “我看这事情还得告诉公社那边。”

    “对，咱们都去找公社。”

    “凭啥咱辛辛苦苦干活一整年连饭都吃不饱，他张国立就当个队长能时不时吃肉还能买车。”

    这讨论的人越来越多，很多以前不注意的小事情都被翻出来一一对峙。

    刘翠花脸色都白了，“你们都是白眼狼，以前我男人对大家多好，小心遭报应。”

    说完，她也不敢再找陆向红闹了，赶紧跑了。

    然而村民却没有直接解散，反倒是真的成群结队跑去公社举报了。

    本来张国立因为罗雯雯这事情就麻烦大了，加上这么多村民一起举报，事情就闹得更大了。

    因此张国立这事情很快就引起了公社的重视，上面立马派了人到张国立家里调查。

    还真别说，真让人调查出来点东西。

    原来张国立每年都会收贿赂，还专门弄了一本账册记录。

    刘翠花还想耍赖一哭二闹三上吊，甚至想将账本撕了。

    但是下来搜查的人员可不是村里人，把枪子拿出来，刘翠花立马腿软得老老实实了。

    因为账本的事情曝光了，张国立贪污的形象也彻底地映入了村民的心里。

    现在偶尔有人路过张国立的家里还会吐一口唾沫。

    连刘翠花也不敢出门，天天躲在家里。

    没多少天，罗雯雯和张国立的处罚结果就下来了。

    张国立免去了队长的职位，因为利用队长的职务进行了贪污受贿等行为，并且还做出危害国家知识青年罪加一等，被判处十年有期徒刑，下放到最艰苦的地方改造。

    而罗雯雯一直咬口不承认，但是最终也免不了要被下放到牛棚改造去，不过因为她是从犯，年限比张国立要好一点，为期两年。

    而张立，因为智力问题倒是逃过了一劫，被放回了张家屯。

    因为张国立不再是队长了，村里人对待张立也没有以前的小心翼翼，但凡张立出来招惹大家，都被暴打一顿。

    久而久之，张立也不再敢出门了，看见人就跑。

