    让两人唯一感到遗憾的是，表格记录居然是横向的，看着有些不习惯。

    但这种不习惯也只是初看的感觉，像何东平和申祥这样的人，从伙计做到管事十几二十年，对这些东西自是无比熟悉。

    很短时间的不习惯之后，两人便掌握了关键，顺畅的就看了下去。

    不但看得顺畅，还有这极度的惊讶和震撼，用现代话来形容，大概就是惊艳了。

    惊艳于，世间竟有人能做出如此简洁扼要、且记录量庞大的账册。

    何东平手持账册，申健则是探过身来观看。两人在极度惊讶中对视一眼，很统一的，看向另一端坐着的年轻女子，那个衣着简朴、神态从容的姑娘。

    这东西，居然是眼前这个女孩子弄出来的？

    袁冬初闲着打发时间，正在喝茶。

    当然，现在是在谈正经事，也不好表现的太闲，她随时保持着对两人举动神色的关注。

    这二人的反应，很在袁冬初的意料之内。这种记录方式，是经过漫长历史检验，从而得出的最优方法。

    作为纯古代人，何东平二人若是不惊奇，倒不正常了。

    除非他俩压根儿什么都不懂，压根儿不知道账册的作用。

    原本随意观察两人神色间的变化，紧接着，就对上两人扫过来的目光。

    袁冬初很礼貌、很谦恭的笑了笑，还在座椅上微微欠了一下身，做足了一个不太懂具体礼仪规范、却懂得尊重他人的本分。

    何东平两人这时根本顾不上观察袁冬初的态度是否谦恭，他们只是下意识的看过、表达了自己的震惊之后，就继续细看这本不一样的账册的要点了。

    这种记账方法，说什么也得学下来。

    鸿江船厂也用这种方法做账，相信能省很多人力物力。

    不但做账的人能省去很多不必要的时间和精力……对的，何东平现在已经很肯定的认为：原本的记账方法所耗费的精力和时间，很没必要！

    那种账册，费力的不单单是做账的人，像他们这些管事、还有大东家，那也是要大量查看账册的，用的同样是时间和精力。

    袁冬初把一盏茶都品完了，一旁的小伙计又上来一杯新茶，身边的刘婶也把新茶换到袁冬初手边，何东平两人才平复了他们对表格的震惊心情，开始关心其中记录的数据多少。

    收件价位和收入正常，派送用工工钱正常，所需包装和书写耗费正常……等等，这是什么？

    其后的数据中还有一项……租船费用，这是赔了啊？！

    “这个……”事关生意，何东平立即恢复正常，用手划一下租船费用那一栏，“这两趟投递做下来，赔了吗？”

    赔的不多，但的确是赔了。

    而且，何东平在意的也不是这个。

    诚运投递这两趟往返，用的难道不是自家的船？包裹和信件能占多大地方、能有多少分量？

    自家的船捎带点儿东西，居然还要付船资？

    何东平相信，就是船工的行李和日常物品，所占地方也比他们这两次揽收的包裹和信件多的多。

    对于何东平的疑问，袁冬初面露不解之色。

    无奈，何东平只得提醒：“信局这两次揽收的物品没多少吧？尤其第一趟，据我所知，第一趟揽收的包裹很少。”

    “是不多，”袁冬初心平气和的样子，解释道，“可咱这是生意不是吗？无论何种生意，初期数量通常都少。信局没有自己的运输工具，若要开展业务，无论搭哪家的船，都要付船资。”

    所以，信局用的不是自家的船，那是诚运南北的船。

    何东平：“……”原来跟这儿等着他呢，顾天成和袁冬初是这个意思啊。

    这俩人，太斤斤计较了吧？

    他心中对做出表格账册的姑娘的震惊还没消散，现在又要快速衡量袁冬初这份心思的利弊，心中那个纠结啊，那个混乱啊。

    “袁姑娘说说你的意思。”何东平嘴角挂着一丝苦笑，让袁冬初表达清楚一些，给自己多些思考的时间。

    不是他见识不够多，也不是不够老练。

    而是刚见识到的东西，颠覆了他做事多年、而且成功多年的认知，紧接着就要谈生意的得失利弊，这个弯子转的太急。

    申祥的火候比何东平还差些，现在还沉浸在对表格账目的震撼中懵懵懂懂，没来得及琢磨袁冬初话里的意思。

    袁冬初也不矫情，合作嘛，还是面对实力如此悬殊的合作者，表达诚意是必须的。

    “要不，鸿江船厂在信局投一艘船，这样的话，信局运送包裹就不用付运费，也能和诚运南北的货船一同启程，相互之间有个照应。”

    有了时间缓冲，再听到袁冬初把话说明，何东平笑了。

    到底是小孩子家的，虽然聪慧，但缺乏经验，很多事情考虑不周到。

    “那行，鸿江船厂翻新的沙船还有，投一艘进信局好了。”何东平相当爽快，做实业，投入财物多少，那是能决定实业最终归属和主导权的。

    这个主，何东平做得了。

    让何东平没想到的是，面前这个他认为很聪明的姑娘，居然很从容的就答应了：“嗯，这样最好，有了鸿江船厂的投入，冬初相信，诚运投递很快就能做出规模。”

    看那神情，这姑娘还颇多欣喜，颇多欣慰，高兴得很了。

    何东平也是会心微笑，再掂一掂手上这极具分量的表格账册，心中得意莫名。

    看看，年轻人啊，这就是年轻人容易犯的错。

    昨日短短时间、不多数量的投递带来的巨大反应，就可以看出，信局是个很有前途的生意。

    这样一个有前途的生意，就要归在鸿江船厂手中了。

    虽然鸿江船厂只投入一条船，但和顾天成的诚运南北相比，顾天成和袁冬初可以说没什么具体投入。

    按照他们构建信局、以及信局发起人的身份，分给他们两成或三成股，已经是鸿江船厂做人厚道了。

    何东平还掂量起诚运投递这个名称了：不能用这样的字号，好像是诚运南北的附属一样，不妥，很不妥。

    应该用个别的名字才好，用鸿江信局也不错……

