    “什么！”听到魂斗罗三个字后，雪夜大帝也是站起身，眼神中充满了震惊，刘奕才多大呀，不过二十岁的年龄，如今达到魂斗罗，这还是人类嘛！

    雪星亲王吓得向后倒退数米开外，和雪夜大帝表情恰恰相反。

    “父皇，一个封号斗罗对于帝国的重要性，您应该了解，如今天斗帝国只有七宝琉璃宗拥有两名封号斗罗，和独孤博了，而星罗帝国却不同，他们的身后可是昊天宗，据了解，昊天宗已经有五名以上的封号斗罗了。”

    “什么！”雪夜大帝脸色巨变，“你说都是真的吗？”

    “没错，星罗帝国皇室成员就有三名，再加上昊天宗，就已经超越了八名封号斗罗，父皇三思而后行啊！”

    果然，听到这句话的雪夜大帝表情有所动容，一旦星罗帝国强势起来，必将灭了他们天斗帝国。

    如果没有武魂殿，或许这个世界就是他们星罗帝国的了。

    这件事雪夜大帝绝对不允许出现。

    “好，朕命，刘奕为天斗帝国帝师，享受帝国一切资源，除朕以外，所有人必须跪拜行礼，天斗帝国随意出入，可调动天斗帝国所有魂师！”

    “并册封刘奕为天斗帝国太将军一职，统领百万大军！”

    这句话在雪崩与雪星亲王脑海中炸裂，完了，这回彻底完了。

    大臣们纷纷恭敬道:“陛下英明！”

    “退下吧！”

    “是陛下！”

    在所有人离开以后，雪清河带着刘奕回到了她的房间。

    刘奕此刻已经虚弱的不成样子，重重倒在床上。

    雪清河急忙变成了千仞雪样子，“夫君，你没事吧。”

    刘奕挥了挥手，“没事，就是有些虚脱了，雪儿，你不应该让我成为帝师，你也知道，我的身体……”

    千仞雪流下眼泪道:“夫君，放心，雪儿一定会让你重铸经脉的。”

    刘奕苦笑一声，古往今来，还从来没有人可以重铸经脉，除非自己是神级强者，亦或者，老师还在。

    可现在老师陷入沉睡，他早已经没有任何办法了。

    千仞雪趴在刘奕胸口处，泪水夺眶而出。

    刘奕轻轻抚摸着她的金色秀发，“雪儿，不必难过，这或许…就是我的命，百万年魂环的冲击力确实不是我这个人类可窥探的。”

    “夫君，你别这么说，雪儿会动用所有资源，为你寻找修复经脉的至宝，你放心。”

    说完，千仞雪擦了擦脸颊上的泪水，站起身大喝一声。

    “佘叔叔，刺血叔叔！”

    不出几息，蛇矛斗罗，刺豚斗罗同一时间出现在这里。

    几个月来，他们一直留守天斗帝国，本以为小姐不会再回来了，正打算离开天斗帝国，就感受到小姐召唤后，离开赶来。

    “小姐。”

    “叔叔们，我需要大量恢复经脉的至宝，希望能帮我找到。”

    两人互相看了看，“小姐，您受伤了？”

    “快去吧。”

    蛇矛斗罗看向床上的刘奕后，重重点点头，“是小姐，我们很快就会回来，您这边注意安全。”

    在两人离开以后，千仞雪来到床边，此时的刘奕已经睡去。

    千仞雪轻轻擦拭着刘奕脸上的灰尘，泪水不由自主流淌而下。

    不知道过去了多久，几道身影如同闪电一般，从天边划过。

    千仞雪急忙变成雪清河，擦了擦泪珠后，看向身后的几人。

    几人正是七宝琉璃宗宗主宁风致，以及两大封号斗罗，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    他们在第一时间内得到刘奕回来的通知，这才马不停蹄的赶来。

    “川儿！”尘心大喊出声，急忙跑了过去。

    千仞雪一把拦住尘心。

    “剑斗罗前辈，刘奕正在注意，您不能打扰。”

    剑道尘心眉头紧锁，刚想要动手，就被宁风致阻拦。

    “剑叔，我们等一下吧，他现在休息，还是等他醒来，我们在说吧。”

    尘心深吸一口气，转过头看向刘奕，重重点点头。

    “好，希望川儿没事，对了，荣荣呢？”

    “正在来的路上，应该也快到了。”此时的宁风致头上隐隐约约飘荡着几缕白发。

    千仞雪看到后，也是有些意外。

    这三个月来，宁荣荣可谓是茶不思饭不想，已经瘦了十几斤，这可愁坏了宁风致，这才短短时间内，头发变得惨白。

    半个时辰后，宁荣荣冲进房间，当看见刘奕后，大哭出声。

    “夫君~”

    “荣荣，让刘奕休息一下，等他醒来再说。”

    宁荣荣跪在地上，泪水更是如同雨水一般掉落在地上，三个月来，宁荣荣已经瘦的不成样子，看样子。

    哪怕是魂力，也是没有任何突破的迹象。

    还是四十八级，自从刘奕离开以后，她的修炼速度就下降了许多，每天都在想夫君何时才能回来，当然不可能安心修炼了。

    尘心扶起宁荣荣，心疼的看着自己的小公主。

    “放心吧荣荣，川儿不会有事的。”

    “嗯嗯。”

    …………

    傍晚。

    刘奕终于醒了，睡了几个时辰以后，身体除了疼痛以外，并没有其他不良反应。

    “夫君~”

    “川儿！”

    几人急忙跑了过来。

    刘奕转过头，有些虚弱无力道:“荣荣，剑叔，骨叔，爸，你们怎么都来了。”

    宁荣荣扑在刘奕怀中，大哭起来。

    刘奕揉了揉宁荣荣的小脑袋，“荣荣，哭什么嘛，我也没死。”

    宁荣荣红着眼:“夫君，你知不知道，你这销声匿迹的三个月，我有多么担心你，呜呜呜~”

    “对不起荣荣，这三个月我实在是无法回来，委屈你了。”

    刘奕抚摸着荣荣脸颊，心疼道:“你看你瘦的这个样子，又没吃饭吧。”

    说着，刘奕从魂导器中拿出一些糕点。

    宁荣荣俏脸上有些红晕，还有人在呢。

    但还是将刘奕手中的糕点吃光，脸上露出满足的表情。

    宁风致点了点头，看来还得是刘奕呀，自己怎么说，荣荣都不进食，在她夫君面前，什么都可以吃。

    尘心道:“川儿，你是不是强行吸收百万年魂环了。”

    刘奕重重点点头:“没错，我吸收了天魔古树的魂环。”

