    墨玉莲台四周萦绕流淌着瑰丽无比的璀璨玄光，其速度更是迅捷无比，不过短短数息工夫，便在季月年的心念催动之下行至了第二段玉阶的顶端。

    第二百阶玉阶。

    李寻仙心有余悸地回首望去，第五阶玉阶至第二十阶玉阶之间的裂缝中依然翻腾着滚滚云雾，隐约有着玄异至极的虚假幻影在其中生灭，生灵稍有不慎便会沉沦其中，再也无法醒来。

    蓦地，在李寻仙的注视之下，那玉阶的断裂之处竟是开始急速缩小，渺茫的云雾尽皆翻滚着散入玉阶两侧，蔓延的玉阶虚影片刻之间便衔接在了一处，更是在极短时间之内彻底由虚化实，没有一丝一毫断裂过的痕迹。

    “季师兄！”

    李寻仙瞳孔收缩，神情已是震骇至极。

    墨玉莲台缓缓悬停于玉阶拐角的云雾门户之处，季月年轻轻转过身，望了一眼恢复如常的玉阶，神色之间却并未泛起多少波澜，仅仅只是点了点头，道：“与我方才的猜测相同，此通天玉阶极为神异，我等所遭遇的虚境与幻咒实质上并非人为，而是这玉阶自身的凶险关隘。”

    “这才至了第二百阶玉阶，便已是如此杀机四伏，若再往上行处，还不知道会遭遇何种凶恶，”李寻仙定了定神，转头看向了身着墨渊云纹袍的少年，“不过我却并无一丝一毫的退缩之意，季师兄，遍观第三山脉，甚至遍观太御圣宗近千万弟子，似你这般惊才绝艳的生灵实在是少之又少，如今能在季师兄的托庇之下走一趟这通天玉阶，实在是我之幸事。”

    季月年未曾开口，而是轻拂玄黑袖袍，眸光之中有着点点曜紫星辰涌现而出，墨玉莲台之上玄光更盛，以极为恐怖的速度径直没入了玉阶拐角之处的庞大门户之中，穿云破雾而去。

    在此玉阶之上，除却悬于通天玉阶极巅的“震魂钟”以外，这五十三位待定圣子不曾受到任何的限制，其真正的心性、潜藏的实力将会一览无余，这也正是雪玉元君的用意。

    李寻仙虽然奉上了三千块元石，可这些代价对于通天玉阶的前二十尊位来说，终究还是太过浅薄。

    此时季月年之所以携着李寻仙在通天玉阶之上前行，并非因为其送上的三千块元石，而是另有用意。

    一百段，一万阶，在此通天玉阶之上有着五十三位待定圣子，其中更有足足二十八位神海蕴灵之境的生灵，观战者却仅仅只有一位。

    太御圣宗玉台境境主，神宫宿灵之境的无上大能，雪玉元君玉经天。

    规则乃是由雪玉元君亲自拟定，自然也能够由其随意修改，在其神宫宿灵之境的恐怖修为之下，其所作所为皆是合理，无人敢有一丝一毫的异议。

    在玉台境的诏令之下，不久之后的太御圣宗宗门大比与圣子尊位的更迭之战彻底合并在一处，此事虽然对于许多待定圣子而言乃是无法接受之事，可对于一些气运加身的取巧之辈却是难得的登天之机。

    这玉台境之中的登天玉阶之战，便是雪玉元君的最后一道筛网。

    此玉阶的规则极为简单，一个时辰以后，仍然停留在玉阶之上的前二十位待定圣子可以参与宗门大比，最终走的玉阶阶数愈多，在宗门大比之中的特权便愈多。

    其中的“特权”二字，早已被诸多待定圣子听入耳中，细细深思。

    第三段。

    第三百零一阶玉阶。

    云雾散去，身下的墨玉莲台亦是化作千百道曜黑玄光流转溃散，季月年抬首望去，眉头微蹙，第三段玉阶之中的景象尽数映入眼帘之中。

    百阶玉阶光滑如镜，一片坦途，在第三段玉阶的顶端拐角之处，却有着足足三位大归真境的待定圣子伫立于云雾门户之下，冷冷地俯视着季月年与李寻仙。

    万阶玉阶共分为百段，每段便是一百阶，每一百阶玉阶的尽头都矗立着一道庞大巍峨的云雾之门，彻底隔绝了相邻两段玉阶之间的互相感应。

    “通明山脉季月年，通明山脉李寻仙。”

    冰冷的声音遥遥传了下来，那为首的大归真境待定圣子冷哼一声，面带傲色，道：“你二人快些自行跃入云雾之中，免得我等多费手脚。”

    李寻仙神情羞怒无比，刚要开口喝骂，却蓦地认出了那开口之人的身份，出口之言不由得吞了回去，侧头看了季月年一眼，低声道：“季师兄，这厮乃是朝露山脉的姬九恒，声名赫赫，行事向来凶横霸道，乃是积年的大归真境生灵。”

    轻风拂过，扬起了一缕季月年白皙额前的墨黑发丝。

    身着墨渊云纹袍的少年眼帘微垂，望着身前光滑如镜的白玉长阶，轻轻摇了摇头，道：“不对。”

    李寻仙一时之间有些呆怔，下意识问道：“什么不对？”

    季月年轻拂袖袍，抬首望向了玉阶顶端的三位大归真境待定圣子，其神情之中的鄙夷、傲慢等等诸多神色一览无余。

    李寻仙愈加疑惑，此时却不敢多问，只得极为警惕地估量着此三人的真实战力，随时随地都准备祭出自己那件防护类型的纯阳法宝护身。

    “此事不合常理。”季月年瞳孔深处有着一丝天地阴气涌现而出，眸光之中波澜渐起，再次望向了玉阶顶端的三位大归真境待定圣子。

    “季师兄，如何不合常理？”不知不觉之间，李寻仙靠的更近了些。

    “对于朝露山脉的姬九恒此人，我之前亦是有所耳闻，此人极为自私自利，修为乃是货真价实的半步神海蕴灵之境，绝不会为了讨好他人自断前程，”季月年散去了目光之中的天地阴气，已是有了自己的判断，“这第三段玉阶之上的三个生灵，乃是玉阶幻咒所化。”

    “敢问季师兄，那我又是真是假？”不知何时，李寻仙已是至了季月年身侧，其面上忽地露出了一丝极为诡异的笑容。

    轰！

    无穷无尽的镇封之力弥漫了整段玉阶，千百道玄黄玉光垂落而下，将季月年护在了其中。

    与此同时，李寻仙的手掌已是化作了缥缈的云雾，其中蕴藏着浓郁至极的凌厉杀机，朝着化玉鼎笼罩之下的季月年侵袭而来。

    轰！！！

    震耳欲聋的轰响之声传遍第三段玉阶，数十道玄光玉光被彻底震散，李寻仙的云雾手臂亦是寸寸溃散开来。

    “不可能！你祭出纯阳法宝的速度怎么可能如此之快！”

    李寻仙面露怨毒之色，玉阶两侧的云雾涌动而至，在肩膀之处扭曲变幻，数息之内便重新凝聚出了一条崭新的云雾手臂。

    季月年略一感应化玉鼎方才所受到的轰击，神色凝重了些许，翻掌之间，一道璀璨至极的剑芒虚影逐渐凝聚而出。

    落雪神剑，九曜剑芒。

