    第二天下午，李秋然等人站在公司大厅等待审核组的到来。

    所有创造的基因生物都需要通过审核组的流程。

    由于财政不佳，算上李秋然和秘书秦悠悠，红白公司的规模已经不足10人。

    大厅的瓷砖明亮光洁，小火龙低头好奇地看向瓷砖中的倒影。

    一只橘红色的小龙，眼中满是天真。

    我怎么辣么好看？

    (*≧▽≦)

    “嘎哈哈。”小火龙开心地在地上打起了滚。

    红白公司的清洁工作很到位，李秋然就由着小火龙玩了。

    “嘶，我们公司竟然真的创造出元素生物了！”一名员工捂着嘴，不敢置信，原本他都打算在这几天辞职了，如此看来，辞职计划要延后了。

    “你看他尾巴上的火焰，市面上哪只火系生物可以做到这种程度？”

    “要火了，咱们红白公司要无敌了。”

    “只要审核通过，我们红白公司就会起飞，到时候我们这些老员工肯定有期权！！”几名老员工在红白公司即将倒闭期间也不离不弃，现在终于苦尽甘来。

    小刚：「主播，审核组是什么？」

    小刚有些迷糊，李秋然所在世界和精灵世界的出入很大，这深深吸引了小刚，迫不及待想要了解到更多。

    李秋然耐心解释。

    审核组，全称夏国元素安全性审核组织，也是所有元素精灵必须经过的一个审核工序。

    由夏国精英组成，通过初审后元素生物就可以进行贩卖，但是在未来的3个月中会有不定期的2-5次测试，如果在复审期间元素生物的安全性没有通过，那么元素生物将会被下架，已经售卖的都需要回收并且赔偿购买者2倍金钱。

    由于之前精灵蛋视频所引发的热议，审核组第一时间也注意到了这一切，当即就将红白公司的审核进程加快。

    小刚：「哈哈哈，期待小火龙的优秀表现。」

    小刚非常有信心，李秋然创造的这只小火龙即使放在精灵世界也是资质顶尖的精灵，通过区区审核不成问题。

    “肯定没大问题。”李秋然微微一笑，脸上写满自信，不过他内心还是有些忐忑不安的，生怕小火龙在审核期间掉链子。

    “来了。”突然有人指着门口。

    此刻，审核组的人穿着黑衣走进了红白公司，刚踏入公司，他们的目光就被在地面打滚的小火龙所吸引。

    审核组长身经百战，已经审核超过一千只生物的他在看到小火龙的第一眼就被尾巴上的火焰所吸引。

    “长得像龙？不对，应该是红色蜥蜴，尾巴上竟然燃着火焰？好强的火焰操控力，这或许是市面上顶尖的火系生物！他的战斗力可能不低，直接任其在公司大厅玩耍，他的性格应该比较稳定。”审核组长的脑海中转过无数念头。

    然后笑脸相迎：“这就是贵公司的元素生物吗？真是令人印象深刻。”

    “哈哈哈，这边请。”李秋然抱起小火龙，带着审核组朝着红白公司的地下饲养基地走去。

    小火龙呜咽一声，将头埋在李秋然怀里，不敢看这些穿着黑衣的审核人员。

    感觉有点凶，害怕。

    但闻着李秋然身上的气息后他也平静了不少，内心的好奇心战胜了恐惧，偷偷抬起头。

    不料，和审核人员的目光对视。

    “嗷呜！”小火龙吓出狗叫，赶紧把头埋进李秋然怀里，小心脏扑通扑通直跳。

    Σ(?ω?；≡?

    “好有灵性。”审核人员内心惊讶，纵使见过无数基因生物，这一刻也被小火龙所震惊。

    在来之前他们还曾议论过网络上红白公司视频的真实性。

    几乎全部审核人员都报以消极的态度。

    从小火龙目前的表现来看，红白公司的那个精灵蛋视频十有八九是真实的。

    不说小火龙的能力了，光是尾巴燃起火焰就能拥有巨大的粉丝群。

    在元素生物这一块夏国一直被国外的大公司死死压着，就连当初最优秀的火焰鸭也只能突出一团手掌大小的火焰罢了。

    如果小火龙的火焰能力卓越，或许可以成为夏国第一火系生物也说不定啊！

    “我们可能成为见证夏国火系荣耀的第一批人！”所有人都面目潮红，呼吸急促了起来。

    “怪不得他们有恃无恐。”审核组不禁心中暗道，看着面色如常的李秋然更是心里佩服不已。

    自己在这年龄时才刚刚踏入社会，一脸懵懂了，人家已经可以独当一面了。

    据说他还是顶尖大学毕业，这只生物很可能就是他创造的。

    真令人佩服。

    一伙人进入巨大的电梯。

    电梯最后停在地下。

    虽然是地下，但空气却非常清新，并且有分不少的区域，森林区，海洋区和陆地区，每个区域占地也都有上千平方米，这都是李秋然爷爷在世的时候建造的，放在华夏里这饲养区的规模都算数一数二的，而小火龙自然是在陆地区。

    陆地区地面基本都是由基因改造过能在地下生存的青青草地，搭配上鲜花，空气中都弥漫着自然的味道。

    审核即将开始，审核组盯着窝在李秋然怀里的小火龙，眼神火热。

    “小火龙，要测试了。”李秋然拍了拍小火龙的后背，轻声道。

    “呜呜呜。”小火龙用力往李秋然怀里钻了钻，发出害怕的呜咽声。

    “性格极为胆小怕生，是萌物？”审核组长心中暗暗评定。

    “放心，这些叔叔阿姨不是坏人，他们要给你做测试。”

    经过李秋然的好一顿安抚，小火龙才试探性地抬起头，眼中带着一丝畏惧，观察了半天见这群人类没什么威胁性动作后才从李秋然怀里脱离。

    但落地后还是死死抱着李秋然的大腿。

    尾巴乖巧地垂立在空中，避免烧到李秋然。

    “咳咳，他叫什么名字？”

    “小火龙。”李秋然一脸宠溺。

    小刚内心：去吧小火龙！！让异世界的人类感受神奇吧！！！（疯狂中二jpg）

