    “只需……十葫仙猴儿酒~我便告诉你。”

    邋遢酒鬼拍着自己的青皮酒葫芦，脸上满是揶揄之色。

    “嘿，你可别觉得自己吃亏，这消息可是我专门去找高人问的。”

    “那人狮子大开口，老夫现在想起来还肉疼呢。”

    邋遢酒鬼大摇其头，看样子不似作伪。

    “奥，我就是有点好奇，如果前辈要酒的话便算了。”

    说完毫不犹豫，转身就走。

    邋遢酒鬼见状，赶忙追了上去：“哎哎，你倒是还个价呀。”

    ……

    最终离尘付出了两葫芦仙猴儿酒，达成交易。

    邋遢酒鬼低声道：“这法子叫泼酒引猴法。”

    “天禄灵猴，生性警觉，一听到有异常，便会立即遁到地下去。”

    “这时候若要捉它，那就难了。

    不过它天性贪婪，遁走之前，会喝上一肚子酒水，直到自己实在喝不下为止。”

    “你想仙猴儿酒酒味极浓，寻常人闻一下便醉了，更何况这天禄灵猴一下饮了那么多。”

    “不过毕竟是天生灵兽，酒性很好，一时半会不会醉，但酒品一般，一旦醉意上来便会发酒瘾。”

    醉了但却没有完全醉。

    “这时候，一旦让它闻到酒香，它便会彻底克制不住自己的酒瘾，猴性本就好奇，越闻到酒味，越想找酒喝。”

    “可是它藏身底下，酒味根本透不进去，所以如果知道这天禄灵猴的藏身之地，只要在地面上泼上美酒。”

    “等美酒渗到地下，那猴子醉意上来发了酒瘾，再闻到酒味，那就彻底控制不住了。

    它会越闻越想喝，越闻越想喝。”

    “到最后忍不住了，便会爬出地面，不需你去抓它，它便自会来找你。”

    离尘听完这‘泼酒引猴法’心中惊叹不已。

    真是林子大了，什么猴都有。

    邋遢酒鬼得了两葫美酒，得了便宜还卖乖：“嘿，其实吧这法子用处也不大。

    天禄灵猴土遁之法，乃是神通之术，寻常根本就算不到它的藏身之地。

    除非你有天机镜，能演算天机。”

    “所以最后还得靠抓的，你遁术太差，就是遇见了，也抓不住。”

    离尘双手合十，宣了声佛号：“阿弥陀佛，敢问前辈，若你遇见那猴子，可能将它擒住。”

    “嘿，那是自然。”

    离尘微微一笑：“阿弥陀佛。”

    邋遢酒鬼一愣，忽然想起之前，自己被和尚使诈追上的事情了。

    这不就是泼水引猴法吗？

    如此想来，自己倒成了那只猴。

    “哎哟，臭小子，你敢骂老夫是猴子。”

    说完在离尘脑门上敲了两下脑瓜崩。

    离尘捂着自己的光头，那是敢怒不敢言。

    眼前这邋遢酒鬼也是个奇人。

    那天禄灵猴的土遁是神通，他敢说比天禄灵猴还快，也就是说他的遁法也是神通。

    这说明他的修为是极高的。

    只是让离尘有些纳闷的是，这邋遢酒鬼到底是正是邪。

    若说他是邪道，明明修为那么高，自可以将所有的仙猴儿酒据为己有，可他偏偏非要对半分。

    若说他是正道吧，他在此处隐藏三个月，愣是对那些深陷泥泞的女子不闻不问。

    亦正亦邪？

    他的求证之心会是什么？

    离尘摇了摇头，索性不再想了。

    既然知道了泼酒引猴法，自然不会放过这只天禄灵猴。

    正好贪蟾念珠有一颗还没有珠灵，这猴子正好合适。

    到时候，自己也就不用害怕没酒喝了。

    想到这里，走到那对杂乱处，一拍酒葫芦，便有一道酒线，泼在地上。

    这一幕被一边的邋遢酒鬼看见，立时便心疼道：“你这个败家子，这么好的酒就这么被你浪费了。”

    说完又是一个脑瓜崩，离尘捂着脑袋，心中暗道：怪了，自己的《因果转业诀》怎么防不住他。

    “前辈，你看这洞窟里，只有这里杂乱无章，会不会是‘此地无银三百两’。”

    没想到，话音刚落，头上又是一疼。

    “蠢和尚，那天禄灵猴天生灵智，比你都聪明一万倍，它会藏在这？！”

    “你以为你有天机镜啊！白瞎这么好的酒了。”

    离尘苦笑着道：“高灯下亮，那也不一定啊。”

    邋遢酒鬼被他给气笑了：“好一个痴心妄想的小和尚。”

    “老夫今儿就把话撩这，你若能抓住天禄灵猴，老子脑袋摘下来给你当酒壶。”

    “不可理喻！”

    “哎呀呀，老子要被气炸了，眼不见心不烦，眼不见，心不烦……”

    “白瞎了……白瞎了。”

    他骂骂咧咧的就走出山洞。

    离尘等他走远了便又往地上泼了一些。

    也不知道这泼酒引猴法，到底管不管用。

    顿时整个山洞又是酒香四溢。

    离尘也不心急，便坐在一旁进入修炼状态。

    【十方道场正在论道中……】

    《因果转业诀》深通佛理，尤其是在藏经阁中阅读过大量佛经。

    最能胜任主讲位置。

    此时它正在讲《金刚经》，其中一段：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    十盏明悟灯火焰都是一闪。

    像这种大乘佛法，都是微言大义。

    几乎对所有的功法都有影响。

    就在这时，《酒神篇》的明悟灯忽然一亮，灯焰凭空长了两指宽。

    【《酒神篇》饮用‘仙猴儿酒’，品阶提升至天阶下品。】

    【《酒神篇》饮用‘仙猴儿酒’，获得突破契机。】

    离尘大喜。

    只感觉丹田真气，快速流转全身。

    顿时身上便出了一层雾气。

    离尘不敢大意，拿起须臾葫芦便是开怀畅饮。

    一时间，酒气入体与体内后天真气，凝成一股，流转全身。

    气势越来越盛。

    离尘稳定心神，并未着急突破，只是继续运转。

    也不知流转了几个周天，只觉得自己再也压制不住。

    一鼓作气，向第八层的各处关窃行去。

    唰~

    离尘只感觉浑身压力一轻。

    久旱逢甘霖，第八层的各处关窃，顿时便被冲开。

    邋遢酒鬼见离尘这么久没有出来，心中暗自嘀咕：这小子莫不是真找到了天禄灵猴的藏身之地？

    等他悄悄回转过来，正见离尘身上雾气缠绕，突破神功，不禁惊呼一声：“酝酿真气！”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

