    当林仙儿裹挟滔天血浪侵袭小岛的同时。

    司空胥也出手了，司空胥所化身的百丈独眼巨人抬手间。

    地面升起一条巨大的石墙。

    不过石墙在接触到血浪的瞬间就被冲垮。

    林仙儿看到这个结果，不由得露出几分得意之色：“蜉蝣撼树，不堪一击。”

    不过司空胥并未惊慌，他升起的第一面石墙不过是试探。

    而在第一面石墙被冲垮之后。

    他就已经知道了林仙儿这大招的强弱。

    下一刻，司空胥再次抬手，又升起一面更加巨大的石墙。

    那石墙宛如一条难以逾越的长城一般。

    血浪拍打在石墙上，石墙纹丝未动。

    林仙儿脸色铁青，她没想到自己的大招居然被挡下了。

    这让她难以接受这样的结果。

    可是这大招也耗去了她七七八八的功力。

    她即便是再想继续战斗，恐怕也难以取胜。

    “这次算你走运，下次你就不会那么好运了。”林仙儿阴沉的说道。

    司空胥看着林仙儿离去的身影，他也挺无奈的。

    他也懂得凌空虚渡，可是他无法在空中飞行的时候战斗。

    所以他也只能看着林仙儿望而兴叹。

    只要站在地面上，他就拥有着接近于无敌的力量。

    可是离开了地面，他就是个菜鸡。

    这场战斗，司空胥虽然能接受这个结果。

    可是却没有尽兴。

    林仙儿对于这个结果也是相当不满意。

    可以说双方都有点不服气。

    林仙儿觉得自己的血海魔功还不够精进。

    事实上这是她第一次和同级别的对手战斗。

    所以在细节方面几乎没有什么亮眼的表现。

    甚至战斗中，她都在自己搞消耗。

    而对面的司空胥则是有大地之力。

    所以几乎没有人能够和他拼消耗。

    司空胥有机会赢，林仙儿也是如此。

    他们都有希望赢，可是都自己把希望丧失了。

    司空胥觉得自己的神通还没圆满。

    自己需要再次前去天地之基进行天人感应。

    ……

    林仙儿越想越气，这趟出来本来是来报复的。

    结果报复没报复成，差点就被司空胥留在那了。

    特别是林仙儿这种人，心眼不大，自尊心还贼强。

    林仙儿正打算找个寨子发泄一下情绪。

    当她打听到一个寨子，正去寨子的途中。

    却发现这寨子被人捷足先登了。

    林仙儿眉头微微促起。

    不过她还是继续往山上走去。

    很开她就发现了沿途的尸体，似乎全部都是被一剑封喉。

    这人的剑法倒是精绝。

    林仙儿看着这些尸体的伤口。

    脑海中不自觉的闪过阿飞的身影。

    当林仙儿来到寨子门口的时候。

    果然看到了阿飞的身影。

    此刻阿飞正在于那些山贼厮杀。

    一年多一点的时间，阿飞的剑法已经到了如此地步。

    即便是林仙儿都不得不感叹，阿飞成长的真的有点惊人。

    当然了，最让林仙儿没想到的是，阿飞居然还活着。

    嘶——

    阿飞一剑斩杀最后一个山贼。

    深吸一口气，默默的收起剑。

    “阿飞。”林仙儿终于发出声音。

    “仙儿姑娘。”阿飞早就看到林仙儿的到来。

    只是，这时候的他心中只有剑。

    “你叫我仙儿姑娘？”林仙儿不满的看着阿飞，双眼含情脉脉：“阿飞，你还在怪我吗？”

    “仙儿姑娘说笑了，说到底，你当时也没什么好的选择。”阿飞淡淡的说道：“也许换做是我，当时也会做同样的选择吧。”

    “阿飞，我们和好好吗？”

    林仙儿觉得，现在的阿飞是一条合格的舔狗。

    至少比起围绕在她身边的那群狗要优秀。

    而且她也需要更多的狗。

    “仙儿姑娘，我没在恨你。”阿飞默默的走过林仙儿的身侧。

    “你嘴上说没恨我，可是心里却一直在恨我，对吗？”

    阿飞停下脚步，看向林仙儿：“我真的没恨你，要恨也是恨那个将我们当做牵线木偶一样，操控着我们的那个人。”

    “金肆？他死了吗？”

    “没有，活的好好的。”

    “他现在在哪里？我去将他过去对我做过的事情，双倍奉还，不，十倍。”

    阿飞看着林仙儿：“你赢不了他的。”

    “哈哈……我赢不了他？我能赢他一次，就能赢他第二次，你不要拿过去的我和现在做比较，现在的我早已脱胎换骨，我不再畏惧他。”

    阿飞的眼神里露出几分失望。

    过去他沉溺于林仙儿带给他的虚假情感之中。

    他只觉得林仙儿什么都好。

    可是如今再看林仙儿。

    怎么看怎么觉得面目可憎。

    不过心里好保留着的一点情分。

    让他下意识的想要提醒林仙儿点什么。

    可是话到嘴边又收了回去。

    林仙儿不值得他用自己的家人安危作为提醒她的赌注。

    她想做什么就去做吧。

    反正这一切都与自己无关。

    “阿飞，你真的不愿意与我和好吗？过去的我只是个小婢女，可是如今我什么都有，我再也不会欺骗你。”

    事实上，这句话就是在骗人。

    林仙儿想要挽回阿飞，不是她对阿飞有多喜欢。

    仅仅只是觉得，阿飞是她的私人物品。

    “金肆现在在太原，如果你的运气足够好的话，可以在那里找到他，或者运气不好。”

    有什么理由阻止一个女人的复仇？

    没理由……

    对阿飞来说，这种事就相当于负负得正。

    金肆是负能量，一个女人被欺负也是负能量。

    可是如果金肆欺负林仙儿，那就是负负得正。

    阿飞的心情突然愉悦起来。

    人就是这样，感情不在了，那剩下的就是清算。

    阿飞对林仙儿有没有感情？那肯定是有的。

    可是阿飞同样对林仙儿有恨。

    都说洗白弱三分，黑化强三倍，阿飞此刻的内心也有黑化的趋势。

    怎么报复林仙儿？不是杀了她，而是将她最骄傲的东西夺走。

    让她明白，她从来就不是那个天选之子。

    从始至终，她都是别人手中的玩具，牵线木偶。

    那会是一个相当有趣的画面。

    如果可以不需要面对及时。

    阿飞甚至都想专门订一张车票跑去太原。

    去看看这个骄傲的有点妄自尊大的女人，如何被金肆羞辱的体无完肤。

