    “看来，似乎是到了一处皇城里。”

    苏离看着自己周围的场景发生了变化，从羽化仙门自己居住的地方，到了另一个皇宫里。

    只是他已经见识了羽化仙门的富丽堂皇，底蕴深厚，再一次来到这里，见着周围的花花草草，觉得有些小家子气。

    在这个皇宫里，斜倚着一个身着黄袍的中年人，面上的神情有些颓靡，虽然曾经也有雄心壮志，但是现在似乎被磨掉了一切精神。

    “什么人？护驾！”

    黄袍中年人的身边，站着一个身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠的年轻男子，他的一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    此时就是这个年轻人大喝一声，隔空一拳击来。

    皇城里的季节本来天气炎热，可是这一个年轻人一出手，空气立即变得奇寒无比。

    那一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往苏离挤压过来。

    换做一般的武者，面对这样的攻击必然难以反应，因为不知针对哪个目标以作出反击，这种无奈感觉最是要命。

    说不定下一刻，那寒劲就会到了人的一处难以防备的关节，冰冻住，立刻就会落入下风。

    但是苏离只是目光往旁边看了一眼，一道眼劲落下，这围绕着苏离的寒劲便全都消散一空。

    “你是宇文化及，那他就是当今的隋帝杨广了。”

    一道眼劲破灭了年轻人的所有寒劲，苏离感受着刚才的那道冰寒之劲，想起在大唐双龙的世界里，宇文阀的得意绝学就是冰玄劲。

    冰玄劲是天下四大门阀之一宇文阀成名于武林的内功心法，夹带阴寒内息。

    如果内力稍弱，无法抵抗这冰寒劲，立时就会被冰冻成棍。

    只需要再一击，整个人就连带着破裂成无数碎冰。

    宇文阀以这冰玄劲闻名江湖，天底下的江湖人，少有人不对这冰玄劲忌惮。

    因此当苏离只是以一道眼劲破灭宇文化及的冰玄劲之后，这个宇文阀里年轻一辈第一高手整个人感觉到有些不可思议。

    宇文化及望着不远处的苏离，显现出无比的震惊情绪，但还来不及多想，他再一次的出招。

    天地间的气息继续下降，仿若化作一片冰天雪地，磅礴的内劲汹涌而出，化作要将一切都冻结的寒冰之劲。

    宇文化及在这一刻展现出无尽的杀意与实力，他要立刻将外来者格杀！

    “秋水。”

    苏离整个人望着扑杀而来的宇文化及，心意一动，灵器飞剑秋水剑便穿过面前的冰天寒劲，只是往宇文化及的头顶一旋。

    划拉！

    一颗人头掉落了下来。

    宇文化及重重的身躯倒地，鲜血洒落，流了出来。

    这一个宇文阀的杰出子弟，临到死也没有想明白自己居然就这么死了，他的一双眼神里还露着阴冷要将苏离灭杀了的场景，因为让别人入侵皇宫，那会让皇帝质疑他的能力。

    但他现在已经死了。

    于是这漫天的冰寒之劲全都渐渐消散，场中的温度逐渐回升。

    “啊！”

    “杀人了！”

    “有刺客！”

    不远处，杨广的一旁，许多宫娥吓的花容失色，没有见过这种场景的女人们尖叫了起来，便是那些太监，也都六神无主，匆匆忙忙，整个人的脸上，满是畏惧。

    “闭嘴。”

    杨广目光里露出几分嫌恶神情，皇者的威严一瞬而发，顿时宫娥止啼，太监止叫。

    他终于站了起来，望着不远处的苏离，竟然有几分慷慨赴死的勇气：

    “道长莫非是来取朕的头颅的，好头颅，道长自取去！”

    “那倒不必。我本仙界中人，刚降临此界，便有此人杀来，那我只好也杀了他，你就是当世的皇帝？”

    苏离望着眼前的杨广，悠然开口。

    秋水剑收，显现出灵器飞剑的的强大。

    这就是灵器飞剑的恐怖。

    以肉身境界拥有一柄灵器，几乎可以说是天下无敌。

    要抵挡这样的灵器飞剑，除非也有一件灵器衣服，才能阻挡飞剑的斩杀。

    否则，十里之外，一剑杀人！谁也没有办法。

    苏离这一次以秋水剑小试锋芒，立刻感受到了灵器飞剑的强大。

    秋水在旁，苏离的目光往皇帝看去，这一个皇帝，就是大名鼎鼎的杨广。

    关于他的说法有很多，争议不断，有人说他堪比千古一帝，之所以名声差，是李家皇帝夺取了亲戚杨家的江山之后忍不住抹黑，好确定自己的正统与合法，又说杨广的很多事，其实都是李世民做的，诸如杀兄夺权，都被嫁接给了杨广。

    也有人说杨广根本配不上千古一帝，因为随便换一个人继承了隋文帝的江山，都可以传上几世，毕竟开皇留下的丰饶资源，足可以让一个皇帝什么都不干享用几辈子。

    当然又有人说这是杨广步子太大扯到了蛋，虽然功在千秋，却祸在当时，这才灭了国。

    诸多说法层出不穷，让杨广顺顺当当，稳立网庙十贤之一。

    如今苏离所见的杨广，整个人已经步入中年，脸上神情颓丧，这种神情让苏离一眼看去，就知道此时的杨广应该经历了很多失败。

    杨玄感应该已经造了反。

    征讨高句丽，想必是败了。

    雁门之围，又损失了很多精兵。

    如今，这处处又有人起兵，要夺杨家的江山。

    于是曾经打的西域闻风丧胆的圣可汗，如今颓靡不振，在这江都之地等死。

    只是他今日见到了苏离，眼神微微亮起，多了一些生机。

    “道长竟然是仙界来人？此次下凡，可愿助朕一臂之力！？若能将这破乱山河重整，道长要什么，朕都愿意给。”

    重重对苏离一拜，杨广的神情变得无比诚恳。

    他大隋的生机，似乎只有眼前这一条路了。

    “你的天下，与我何干？”

    苏离本来要这么说，但是转念一想，便是如羽化门那样的仙道门派，都有自己的王朝附庸，他既然来到了这个世界，也可以以一个王朝为手段。

    他曾经在风云世界以无双城获得足够的气运，解锁了一个新世界的八分之一，那自然也可以以一个王朝为基，一统天下，得到气运。

    “可。”

