    第1069章 1069.不按套路的无天

    “善恶？”

    “谁规定的善恶？”

    无天冷笑的看着如来道：“难道是你规定了善恶？”

    “我？”

    如来闻言摇摇头的道：“我并未规定善恶，能规定善恶的，唯有胜者。”

    “唯有实力！”

    说着。

    如来扬了扬手中的拳头，在如来看来，自己的拳头比无天强太多了。

    只要他在将无天镇压，那他就是胜者，那他就是善良的。

    自古。

    邪不胜正。

    什么是邪？

    什么又是正？

    唯有胜者才能规定邪和正。

    赢的人都是正，输得人都是邪。

    历史。

    从来都是胜利者书写的的，故此，世间永远都是邪不胜正。

    ……

    “你太自信了。”

    无天闻言的道：“你认为自己会赢？我告诉你，你根本就赢不了。”

    如来自信的道：“对付你，本座轻轻松松的。”

    不知道为什么。

    如来这自信的样子让得无天很是不爽，无天道：“对付我，你轻轻松松，但是如果在加上魂秀道友呢？”

    “嗯？”

    退到舞台之外的魂秀在听见了无天这话，愣了一下，心中呢喃的道：“怎么？无天这是准备改主意了不成？要我出手了？”

    ...

    如来在听见无天的话，也是愣了一下，心湖一颤，沉声的道：“你说什么来着？”

    无天看着脸色难看凝重的如来，心中暗爽，叫他装比。

    听见魂秀就不敢装比了？

    无天：“如来，你应该听见了。本座不想要说第二次。”

    无天话音落下。

    对着魂秀方向道：“道友，还请你出手。”

    无天话音落下。

    魂秀身形闪烁，很快就出现在了其近前，魂秀看着无天道：“怎么突然之间就改变主意了呢？”

    无天：“我原本想要和如来公平一战的，但是如来这个家伙太装比了，我实在是看不下去了。”

    “还是由道友出手，直接镇压如来吧！”

    ...

    如来：“...”

    如来此刻心中有着万头草泥马在奔腾而过，没想到，没想到无天是这样子人。心中后悔莫及。

    他还是小看了无天了。

    早知道无天是这样子的人，他就不在无天的面前装比了，现在好了。装过头了。

    原本对手是无天。

    他胜算很大的。

    但是现在...

    对手换成了魂秀，这胜算根本就不大。

    如来这个时候恨不得抽自己两巴掌，太特么的气人。

    好好的。

    他装什么比？

    犯什么贱？

    ...

    “好吧！”

    无天都这样子说了，魂秀也是不可能拒绝。原本他是想要看戏的, 当观众的, 但是现在, 看戏是不可能了。

    那就脱离观众的身份，当一波主角吧！

    魂秀看着如来，伸出了自己的掌心, 魂秀道：“如来，你是自己进来, 还是我亲自动手？”

    如来看着魂秀的掌心, 哪里还不明白。

    魂秀的掌心也是自成一界, 只要自己进入了魂秀的掌心之中，那等待他的命运就是被镇压。

    他如来何等存在。

    只要他镇压别人的存在, 什么时候被人镇压过。

    还让他主动一点。

    主动被镇压？

    如来的脑袋又不是有包，根本就不会选择主动被镇压。

    ...

    魂秀也是看出了如来的犹豫之色，如来不会想要主动被镇压的, 竟然如来不主动？那他就帮如来一把。

    魂秀赫然出手, 朝着如来抓去。

    如来看着魂秀的遮天蔽日的大手朝自己抓来, 如来没有选择, 唯有逃跑。他很清楚自己和魂秀之间的差距。

    他们之间。

    根本就没有一战的实力。

    他除了跑之外，根本就没有其他的选择。

    硬碰硬的话？

    他根本就是鸡蛋碰石头, 在找死。

    “逃？”

    魂秀看着逃跑的如来，淡淡的道：“逃？逃得掉吗？”

    “你根本就逃不掉的。”

    说着。

    大手压下。

    如来被魂秀抓在手中，如来在魂秀的手中, 渺小犹如是蝼蚁般！

    魂秀也不再犹豫。

    反手就是镇压。

    一座新的五指山，出现在了这精神世界中, 五指山之下同样也是镇压一人。这人不是孙悟空，也不是无天。

    而是如来。

    如来被镇压在五指山之下, 如来挣扎着，用尽全身的法力, 脸色挣扎得脸色通红, 依旧是无法撼动些许这五指山。

    这五指山比他镇压在无天身上的五指山都还要强，强得太多了。

    双方根本就不是一个级别, 他想要反抗，也是反抗不了。

    ...

    镇压了如来, 无天连忙来到魂秀身边感谢的道：“多谢道友了。”

    “嗯！”

    魂秀微微颔首。

    旋即消失在精神世界中。

    如来见魂秀离去。

    叫嚣的道：“无天, 你这个卑鄙的家伙，你不讲武德，有本事放了本座！本座要和你单挑。”

    魂秀离开后。

    没有了魂秀。

    如来感觉自己又行了, 现在他缺的就是一个机会, 他要是不被镇压，他可以轻轻松松的反手镇压无天。

    现在要做的就是想办法要无天放他出来。

    ...

    无天在听见魂秀的叫嚣, 不由笑了道：“放了你？”

    “你认为可能吗？”

    “你认为我会放了你吗？”

    “是你傻？还是我傻？”

    “我给过你机会, 但是你没有珍惜，现在要我放了你？我只能说，你在做梦！”无天冷笑着说完一切。

    便就消失在精神世界中。

    “不...”

    如来见无天离去，不甘的道：“不，无天你不能镇压我，你不能这样子对我...你不能...”

    无论如来如何的呼喊，始终都是不见无天的回答。

    这原本属于如来的精神世界，也是瞬间崩塌，变成了另外一幅景象，这是属于无天的精神世界。

    从今以后。

    世界再无如来了。

    他只能被无天镇压在精神世界中，再无翻身的可能了。

    ...

    大雄宝殿中。

    如来消失，取而代之的乃是无天。

    “无天！”

    镇元子见无天回来，瞳孔一缩，表示很震惊！

    他本以为魂秀只是说说而已，没想到魂秀还真的把无天给救回来了。

    没有了如来。

    三界之中又多了一个无天？不知道这是好事？还是另外一场浩劫的开始呢？

    “镇元子道友！”

    无天看着镇元子嘴角上扬, 浮现笑容。

    无天看着镇元子还能够笑得出来, 但是镇元子在看着无天, 根本就笑不出来。

    除了凝重之外, 还是凝重！

    ...

    镇元子离开了大雄宝殿之中，无天以如来的面貌统治了三界，不出意外的话，无天的统治将会是长久的。

    无天一统三界之后，无天要做的第一件事情就是复活阿羞。

    (本章完)

