    随着这两个声音传来，叶佳宁和姜林顺着声音看去，就看到一男一女现身了出来。

    这一男一女全都穿着古代装束，按照姜林的了解，他们身上的服装，似乎是宋朝之时的款式。

    但对这一男一女，姜林却从未见过。

    而对于姜林来说，这一男一女出口成脏，对叶佳宁出言不逊，是他所接受不了的。

    所以面对着这一男一女，姜林面色一寒。身上自然而然的散发出了凛然之意。

    在这杀戮大世界之中，杀人不沾因果，既然如此，那这一男一女，就应该为他们口不择言而付出代价。

    就在姜林面色森然的看着这一男一女，正在暗暗的想着之时，又有一个声音在黎娇的身后响起。

    只听见这个声音森冷无比，带着凛冽寒意的道：“姜林，你和师尊的因果我不管，但仅凭着你是秦楚楚的儿子，我就非要杀你不可！”

    “我和秦楚楚之间的因果，是不可化解的，你是他的儿子，自然要替她承担因果！”

    听到这个声音，感受到这个声音中带着的无尽恨意，姜林循声看去，就看到一名面纱遮脸，一身黑衣的女子，从黎娇身后走了出来。

    姜林和叶佳宁见过这名女子，当初就是她带走了黎娇的尸体。

    从那次见面，姜林就感觉到，这黑衣女子对他母亲秦楚楚恨之入骨。

    原因应该和他老爹有关。

    现在这黑衣女子，看样子十有八九是打算对他下狠手了！

    姜林产生了这个念头，黎娇在见到这三人出现之后，分别给这三个打起了招呼。

    “师尊，西门师叔，潘师叔。”

    面对着这三个，黎娇表现的甚是恭敬，说话间对他们躬身行了一礼。

    黑衣女子既然已经表明了态度，对于她和黎娇之间的关系，就没有必要再继续隐瞒下去了。

    在深深的看了叶佳宁一眼之后，只见黑衣女子对黎娇说道：“娇娇，你可知道，除了师徒关系之外，我们两个之间，还有什么关系？”

    被黑衣女子这么一问，黎娇一脸懵逼。

    当初黑衣女子收她为徒，除了传授她功法，帮她提升实力之外，连多余的话都不愿意和她说一句。

    现在黑衣女子这么说，难道他们两个之间，还另外存在着什么关系吗？

    人与人之间的关系，无外乎那么几种，亲人，朋友，仇人，路人。

    她师尊叫幽月，难道她师尊和她之间，还存在着师徒之外的其他关系？

    她父亲不止一次的告诉过她，她有个姑姑叫黎月，在很久以前离开了九黎苗寨。

    她姑姑喜欢姜氏一族的姜一，但最终却因他而死。

    难道她师尊幽月，就是她那位姑姑？

    黎娇的心思转的很快，反应过来之后，立刻脱口而出的问道：“师尊，难道你是我姑姑？”

    “你，你是黎月？”

    黎娇问出这话，她师尊缓缓的摘下了面纱，脸上的表情看上去很是复杂。

    黎娇的西门师叔，看着幽月的绝世容颜，眼眸中流露出了一抹贪婪之色。

    舔了舔嘴唇，西门师叔替幽月说道：“没错，你师尊就是你姑姑黎月。”

    “她还有另外一个身份，叫幽丽。”

    “黎月和幽丽这两个身份，都是因为秦楚楚那个贱人而死。”

    “所以你姑姑，对秦楚楚恨之入骨，姜林是秦楚楚的儿子，她自然要除掉姜林而后快！”

    听到西门所言，黎娇这才明白，原来她的师尊和她之间还有这层关系。

    “姑姑！”

    黎娇轻轻的叫了一声，脸上一脸激动的表情。

    而就在这时，姜林实在是无法忍受，这个叫西门的一而再，再而三的向他挑衅。

    “西门，当着我的面，你辱骂我的女人，辱骂我母亲，就冲着这一点，今天你必须死！”

    目光如刀的看着西门，说出这话的同时，姜林用混元之力凝聚出了混元鞭。

    但西门对姜林的威胁却丝毫不惧，反而冷笑着道：“小子，想杀我的人多了去了，你算老几？”

    “我和师妹自从拜入师尊门下之后，有师尊和两位混元圣人替我们撑腰，这世间，有谁能杀了我们？”

    “别说是你了，就算是你老爹姜一，秦楚楚那个贱人，也未必能杀了我们两个？”

    听到西门这话，看着他一脸嚣张的表情，姜林被气了个一佛出世，二佛涅槃。

    但西门的实力应该相当不凡，在大罗境界之中，处于巅峰人物。

    姜林的混元鞭虽然厉害，但想一举灭掉西门，恐怕很难做到。

    有鉴于此，姜林在暗暗的想，怎样才能解决掉这个叫西门的？

    他和叶佳宁联手，能除掉他吗？

    一旦他和叶佳宁联手，西门和幽月还有那个被黎娇称作潘师叔的，肯定都会出手。

    到那个时候，姜林和叶佳宁不能未必能打败他们三个，还得把自己所有的底牌全部亮出来。

    仅仅才到杀戮城前，就把自己所有的底牌都亮出来，姜林实在是不愿意做这样的事情。

    但姜林又咽不下这口气，很想让这个叫西门的永远闭嘴。

    就在姜林正想着他该如何取舍？如何应对之时？天空中传来了一个沉闷而又压抑的声音。

    只听见这个声音说道：“西门庆，潘金莲，我总算找到你们两个了！”

    “我们之间的因果，是不是应该了结一下了！”

    听到这个声音，姜林身体一震，瞪大了眼睛看着黎娇左右两边站着的一男一女。

    西门庆和潘金莲这两个人，在民间可是有着不小的名气，原本姜林以为，他们是虚构的人物，却没想到，竟然是真实存在的。

    而且这两个人，竟然是修仙者，还拜入了孔雀大明王的门下，做了羲和的徒弟。

    天空中传来的这个声音，说他和西门庆潘金莲有因果需要了结，这个人会是谁？

    难道是武大郎？

    当初西门庆和潘金莲这对奸夫淫妇，不是杀害了武大郎吗？

    带着这样的念头，姜林抬头看去，只见天空中出现了一朵黑云，随着黑云越来越低，在云团之上，显现出了两名男子。

    这两个人看上去竟然有点儿像，但一个看上去明显成熟，另外一个略显稚嫩。

    成熟的那一个，满脸阴霾之色，浑身上下似乎都透着无尽的杀意。

    那怕隔着好几百米的距离，姜林都能够感觉到这人身上的阴冷寒意。

    不过这人身边的那位，姜林可是熟悉的很。

    本来姜林一直担心，武双在杀戮大世界遭遇危险，没想到他在这个时候竟然出现了！

    和武双一起出现的这个人，他是谁？

    就在姜林闪现了这个念头之际，幽月露出了一脸震惊的表情。

    看着黑色云团上的两人，幽月忍不住的道：“武顺，竟然是你！”

