    对于外形好不好看、酷不酷炫，阿宙一点不感兴趣。

    唯独听到变身的龙种足够强大，没有沦为只能场外看戏、无法参与实战的类型，它才勉强接受这个结果。

    第三个登场的，是森魄。

    荆棘之龙终究不是龙种，是源自血脉深层次激活的产物。

    但通过鼎炉的力量，它与真正的木龙血统契合，伪装成究极体初期的「苍木之龙」。

    遗憾的是，苍将的「重甲狮火龙」，阿宙的「鲜血翼龙」，都与本身的血脉品质吻合，依然处于统领级9星。

    可「苍木之龙」，本身只是统领级8星的巅峰血脉，哪怕龙魂加持力量，强行突变，也只能提升一星，无法达到霸主级的强度。

    森魄变弱了。

    化龙对它来讲，远不如本身的血统强大。

    不过它没有表现出太在意的样子。

    反而对于新的血肉之躯，充满好奇，扑腾着肉翅遨游天空，感受着体内截然不同的生命力。

    苍木之龙和荆棘之龙，从能力定位上，有不小的区别。

    一个是植物，以生命、恢复作为基底，主能力为范围性控制、持续型输出。

    以一己之力独战群雄，属于它的看家本领。

    另一个是龙，生命力也很旺盛，但能力偏向于防御。

    龙鳞护体，无论是物理还是元素攻击，都有较高的抗性。

    森魄和白无伤都认为这个变化很值。

    通过神奇的血脉伪装术，赋予阶段时间内全新的体验，这是天大的机缘，也是宝贵的经历，临时的变弱无关痛痒。

    这等同于更替一具身体。

    如果能够真正适应，对于类似物种的战斗方式、能力类型，有更多的理解。

    等到血脉回归，在实战经验和实战技巧上，必然有额外的加成。

    “吟！！！”

    第四道龙吟声响起，既不浑厚，也不高亢，轻盈中带有雀跃的旋律，如歌声一般动听，吸引全场的注意力。

    白无伤仰头望去，呼吸一窒，一脸错愕。

    倒映在眼帘中的，是一头体型较小的白色神龙。

    它体长只有十五米，比之重甲狮火龙、苍木之龙，有一种小巫见大巫的感觉。

    哪怕是鲜血翼龙，展翼飞行时，也比它来得庞大。

    但它太漂亮了，完全彻底地，诠释着美丽的最高境界。

    雪白的龙鳞光可鉴人，不染一丝尘埃，好像刚刚在碧波荡漾的海水中遨游，腾跃半空时，身上挂着莹润的水珠，是那么的洁净透亮。

    这是一头标准的神龙型亚龙种，没有巨龙那种近似蜥蜴的感觉，也没有硕大的翅膀，而是以驼头、鹿角、牛耳、龟眼、虾须、马鬣、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鹰爪构成身躯，可以轻松飞舞天空。

    它有龙威，且明显比重甲狮火龙、鲜血翼龙、苍木之龙任意一头都要来的强大。

    但比起威势，华丽感反超一头，彷如天生的艺术品，只可远观瞻仰，不可触摸，更不可亵渎。

    “吟！！！”

    小白龙叫了一嗓子，美丽的质感四分五裂，转而被俏皮活跃的可爱覆盖。

    它表现的异常兴奋，刚刚钻出鼎炉，锁定白无伤的位置，呼啸着冲了过来。

    “砰！”

    大概是刚刚变身，对于新的形态没有完全适应。

    小白龙用力过头，没刹住车，差一点点就要砸到白无伤的身上。

    若非金色龙魂及时出手，点出一缕金光阻挡，后果不堪设想。

    “冷静！冷静！”

    白无伤擦了擦莫须有的冷汗。

    不用心灵感应，他也能猜到发生了什么。

    小兔子……长大了！！

    这不得了啊，即便是临时的，但它实现过去的心愿，拥有了足够承载人类的身躯。

    “主人主人，快上来，我带你飞！”

    银河兴奋呼喊，亮晶晶的龙眼瞪得大大的，瞧见视野中变小的白无伤，乐不可支、笑不拢嘴，亲昵地拿脑袋上的鬓毛蹭来蹭去。

    确实是太开心啦！

    从小许下的愿望，没想到能够以这种方式实现！

    龙爷爷、龙奶奶们，真是太厉害啦！

    契约端的小兔子欢呼雀跃。

    现实中小白龙，这一刻不像龙，更像一头变大的哈士奇。

    好看固然重要，但一想到能够带主人自由奔跑，成就感满满当当。

    白无伤拗不过它，顶着十二头龙魂异样的目光，坐上小白龙的背脊。

    后者欢叫一声，嗖的一下窜了出去，又嗖的一下窜了回来，形如白色的闪电，速度非常之快。

    “停停停！”

    白无伤好几次差点被甩飞，头晕眼花的，急忙叫停小兔子的疯闹行为。

    小家伙也不恼，笑眯眯的，开始放慢速度，然后用惊奇的眸光，扫视着下方数以百计的龙棺。

    前一会还显得有点死气沉沉的龙棺，这一会，忽然变得无比的顺眼和亲切。

    白无伤暗自好笑。

    小兔子永远是最天真烂漫的那一个，迎合它的喜好，其实很容易快乐满足。

    ——月龙。

    这就是它现今伪装的血脉形态。

    最开始白无伤还有点担心，超凡脱俗的小兔子，会不会伪装失败。

    毕竟它的体内，可是驻扎着一个只强不弱、更加神秘的奇迹生灵的残魂。

    现在成功了，他也能松一口气。

    看样子神兔，暂时没有暴露的想法，也没有任何要参与这件事的意图。

    白无伤无从揣度祂的主张，选择顺其自然，走一步看一步。

    不过话说回来，小兔子虽然变身成功，但是难逃「过重」和「嗜睡」这两个特性。

    它的状态依然有问题。

    十二龙魂也发现了这一点。

    “唔……这头小兽，似乎不一般……”

    赤色龙魂开口，有迟疑，也有困惑：

    “月龙……虽然在所有龙种中，是出了名的美丽。”

    “可照理来说，这一脉在究极体中，属于中等偏下游的存在，速度不该有这么快，气息不该有这么强。”

    “难道是因为它自身的特殊性，触发九龙鼎的特殊融合效果，实现了变异伪装？”

    另一头绿色龙魂深信不疑：

    “不错，这小家伙的血脉品质，必然抵达霸主。”

    “九龙鼎很可能给不出近似的龙种血脉，只能退而求其次，以最大的代价，将月龙极端强化，以确保伪装生效……”

