    他们怎么在这里？

    哦，对了，张小胖之前所说的任务！

    陆鸣想起来了。

    他还真没想到，张小胖他们说的任务竟然是今天，也没想到，偌大的清明市居然在这里遇到了！

    不过……

    看他们的状况似乎不太好？

    似乎有一只可怕的凶兽正在追杀他们。

    “救命！”

    张小胖两人远远看到似乎有人出现，顿时大声求救，他挥舞着自己又粗又短的手臂，不断摇摆。

    “呵呵。”

    陆鸣远远瞅了一眼，赶紧躲起来。

    开什么玩笑！

    追杀他们的可是鼹火兽，一种脾气暴躁又凶残的猛兽！浑身火焰涌动，一般成年就是三星水准！

    他们怎么会招惹到这种东西？！

    “完了。”

    张小胖心中冰凉。

    眼看着远处的黑影一溜烟消失。

    说实话，这一路上，他们遇到了很多修炼者，但是人家只要看到追杀他们的是鼹火兽，就直接跑了。

    开什么玩笑！

    那可是三星级的猛兽！

    “早知道就不接那个任务了。”

    张小胖有些后悔，他就知道，这么丰富的奖励，只需要侦查一下幻境，是不是有些太丰厚了？

    果然。

    那地方居然是鼹火兽的老巢！

    他们刚刚将那个地方侦查完，就被鼹火兽撞见了……

    “呵呵。”

    夏宇冷笑一声。

    他恨不得把眼前这死胖子踹飞。

    太坑了！

    说好的一星级任务……

    哦，原来是二星级的！

    这也就算了，他们还算聪明，利用一些特殊材料，将鼹火兽引开，然后进去侦查完立刻离开就是了！

    谁知道……

    这货走的时候，居然顺了人家一颗蛋！

    脑子有毛病？！

    这不是找死么？！

    虽然路上已经把那颗蛋扔了，但是愤怒的鼹火兽依旧追杀出来了，这已经追杀了他们好几里地了！

    “找有水的地方！”

    夏宇冷静的说道，“我们身上被那颗蛋沾染了气息……只要清除掉，鼹火兽就没法追杀我们了。”

    他记得课本上是这么写的。

    “哥，这里哪有水！”

    张小胖绝望，“你就算一个粪坑都找不到啊。”

    夏宇：“……”

    背后。

    鼹火兽的气息似乎越来越近。

    吼！

    吼！

    那奔腾的火焰，那炽热的温度，似乎已经到了他们身上。

    咻！

    夏宇忽然转身拉弓，一支能量形成的寒冰箭刹那凝聚，在一瞬间爆射而去，钉在鼹火兽的脚上。

    噗——

    寒冰绽放。

    那冰箭化作无数冰寒，想要将鼹火兽固定在原地。

    然而……

    仅仅一个刹那。

    火焰涌动，所有寒冰瞬间融化。

    “我快没有能量了。”

    夏宇面色苍白。

    寒冰箭起不到太大作用，只能微微延缓。

    “我、我试试？”

    张小胖颤颤巍巍。

    “闭嘴！”

    夏宇狠狠瞪了他一下。

    他记得。

    这鼹火兽最初根本没有这么凶猛！

    张小胖想要施展幻境，让这鼹火兽延缓一下，但是不知道怎么搞的，这鼹火兽忽然变得狂暴而又凶猛！

    喘息粗狂，双目血色。

    ？？？

    夏宇真的不能理解。

    张小胖的幻境到底是什么鬼？！

    总之。

    绝对不能让他出手。

    他不出手，大家还有一丝机会，这货要是出手，他们可就真凉了！

    “跑吧。”

    夏宇咬咬牙。

    他目光坚毅，不知道在想些什么。

    张小胖只能疯狂的迈着自己的小短腿，感受着菊花随时被刺穿的那股炽热，一边疯狂哀嚎的跑路。

    ……

    “这么惨烈么？”

    陆鸣从附近的小山头后露出一个脑袋。

    刚才那个地方太过显眼，所以他特意找了一个好躲避的地方，然后就看到了张小胖两人的情况。

    啧啧。

    幸亏当时没同意！

    他就知道，跟着这货，就没好果子吃。

    没错！

    当时他拒绝任务，不是因为嫌弃三万少，也不是因为野外到底有多危险，而是因为张小胖这货在……

    根据他对张小胖的理解，这货是巨能惹事的那种！

    没事也要惹出乱子！

    当然。

    有时候也不是张小胖的问题，但是就是很奇怪，只要这货在的地方，必然不会太平，很是神奇。

    惹事光环么？

    陆鸣一阵好笑。

    嗯……

    这个距离……

    他目光在鼹火兽身上扫过。

    咔！

    眼前的卡牌仪器已经准备好。

    从小山头上，遥遥对准了鼹火兽，只要陆鸣按下去的那一瞬间，这张全新的卡牌就会直接释放出来！

    再等等……

    陆鸣计算着距离。

    他原本只是想来看看卡牌效果的，现在正好还可以试试威力！

    “希望你不要让我失望。”

    陆鸣深吸一口气。

    他找来一些杂草，将卡牌仪器盖住一些。

    嗯……

    越来越近了。

    陆鸣目光凝聚，眼中只剩下那只奔腾的鼹火兽。

    在他看来，就算这张三星卡牌再弱鸡，哪怕是真的只是召唤出一万只Q弹的果冻小兵，也能救下他们了！

    嗯……

    距离到了！

    咔！

    陆鸣毫不犹豫的按下开关。

    嗡——

    能量催动。

    仪器中的卡牌悄无声息的消散。

    与此同时。

    漫天的阳光似乎变得暗淡。

    正在追杀张小胖两人的鼹火兽敏锐的感觉不对，凶兽先天强大的直觉，让它有一股不详的预感。

    只是。

    它还没来及做出反应。

    咻！

    一道破旧的旗帜猛然插在地面，拦截在鼹火兽面前。

    “吼！”

    鼹火兽警惕。

    张小胖和夏宇两人则是惊魂不定，这什么？

    咔！

    咔！

    那旗杆所插的地方，地面慢慢鼓胀起来，又忽然裂开，一道道可怕的裂痕，顺势开始蔓延。

    呼！

    呼！

    周围寒气逼人。

    轰！

    一只森然的手掌猛然从地面伸出，甚是骇人。

    “呼——呼——”

    鼹火兽开始变得不安起来。

    “小心。”

    夏宇拉着张小胖小心翼翼后退。

    他们不是不跑，而是根本不敢跑。

    野外生存法则之一，有些凶兽，喜欢追杀动起来的生物！在不明真相的时候，最好不要乱动！

    不要引起敌人注意！

    现在那可怕的鼹火兽和这莫名其妙出现的生灵对上，他们一定要装作自己根本不存在的样子……

    咔！

    咔！

    地面崩裂。

    轰！

    地面又是一只手掌出来。

    两只手掌都出来了，然后两只手掌顿了顿，在地面使劲一震，地面在刹那间崩裂，那地下的生灵终于露出真容。

    阴冷的面容。

    通体冰蓝色。

    浑身上下都透露出一股阴冷。

    “吼——”

    鼹火兽忍不住了。

    它心中越发不安，在这地下生灵肩膀刚出现的时候，就有些忍不住了，火焰奔腾，直接撕咬过去！

    “吼！”

    一声怒吼。

    出手了！

    夏宇两人也是心神一颤。

    然后。

    两人下意识的回头看了一眼，顿时亡魂皆冒，看到了一个不可思议的画面，那势力凶猛的鼹火兽……

    啪！

    竟然被那生灵一巴掌糊了出去！

    就像是打苍蝇。

    “嗷呜——”

    鼹火兽居然发出一声类似狗叫的哀鸣。

    ？！！

    这什么见鬼的生灵！

    “跑！”

    没有任何犹豫。

    这个时候再不跑，就在跑不了了！

    刷！

    夏宇和张小胖撒丫子跑路。

    而此刻。

    那鼹火兽吃痛，一个轱辘爬起来，它虽然浑身疼痛，但是并没有受太大伤。只是，它盯着眼前的生灵，显然很是忌惮。

    “吼——”

    它喉咙中发出一声声低吼，似在对峙。

    然后。

    居然转身逃了。

    赢了！！！

    陆鸣心中狂喜。

    不愧是三星顶级卡牌，居然真的打赢了！

    那可是鼹火兽！

    不管实力如何，那都是实打实的三星！这是不是意味着，自己以后也拥有了正式对抗三星的实力了？

    陆鸣想想都激动。

    没办法。

    被牛群卡、拆迁卡祸害太久了！

    他甚至都忘了，正面硬刚的战斗，那才是男人的浪漫！

    而现在……

    这张新卡，回归了！

    他真正拥有了正面抗衡一切的战斗力！

    “上吧。”

    陆鸣指挥战士追击。

    他想看看，这张卡牌真正的战斗力到底有多强！

    到底能不能硬肛鼹火兽！

    嗡——

    坟头战士收到命令。

    此刻。

    他的半个身躯已经出现，甚是威猛，收到陆鸣的命令之后，就疯狂的挥舞着双臂，做出追杀的样子。

    然后……

    就一直保持着这个样子。

    “？？？”

    陆鸣一头雾水。

    是他命令下的不够彻底？

    然而，他准备再次下命令的时候，这才发现，不是战士不听命令，而是他的下半身，根本无法出来。

    是的。

    他竟然只有上半身能动！

    “……”

    陆鸣面无表情。

    干梨娘！

    这居然是一位真·坟头战士！

