 邢森深吐口气，倒也认可了梁昭的解释，在他看来，林天卓根本不可能培养出那样的弟子，勉强上台面的，不过是一个林如玉而已。

只是，让邢森不爽的是，天炎大陆百处主城，他离火城，排名能在前三十，所以，哪怕是闫家的那几位供奉，和他多少也有些许交情。

邢森想不明白，这究竟是哪个同行做出的好事，难道不知道跟他提前打个招呼么？

正当此时，却见邢禄拍着梁昭的肩膀笑道：“梁老弟不必介怀，不管那小子是谁的弟子，之后的魁斗，我们都会好好教训他！”

此话一出，邢森才露出抹笑意，没错！敢坏他的好事，不管是哪位同仁的面子，都不好使！何况，邢森也不是傻子，比他声名显赫的丹道强者，他得罪不起，但要知道，他在天炎大陆，也是有几分威名的！他最为得意的三位弟子，都在离火城，要不然，岂有那小杂碎得意的机会！？

何况，邢禄两人，便足以解决那小杂碎了！“我倒要看看，是谁不打招呼，就敢来坏我离火城的好事！”

此话一出，邢禄也是恭维道：“师尊放心，没准，那小子的师父知道了此事，还得来给您斟茶道歉呢。”

邢森笑着捋须，随即，挥手示意三人下去准备：“记住，再遇到那小子，替为师好好教训一番！”

“遵命！”

日出日落，天火城内，对于丹道魁斗的议论闲谈，却是更显火爆。

而城内各处，以及诸多势力谈论的对象，多数都是因为横空杀出的某位秦姓丹师！甚至，秦逸尘今日的举动，赢得了天火城丹道上下的一片好感。

在不少丹师看来，那微微一笑，抬指间金芒涌动，连出手都不必，便吓退梁昭的举动，可谓潇洒至极！不过，一些精明之人，却是想的更多，甚至，不少丹师，也能看出来，那秦一的实力，是不及邢禄的。

接下来的魁斗，结局就可想而知了，这匹所谓的黑马，恐怕很快便会折戟落败。

而在这样的议论声当中，翌日的烈阳，很快便会徐徐升起，照耀在天火城每一处角落。

天火广场上，早已是聚满了人群，这一次，邢森来的很早。

当他们见到林天卓身后那道修长身影时，眸中，顿时泛起了狠厉！“小杂碎，就算你这次能走运，但这场魁斗，也轮不到你来逞威！”

林天卓等人面色平静，面对邢森，他们也的确升不出得意，甚至，比起昨日，更为紧张。

因为，若是第二轮魁斗，林如玉便遇到邢禄二人，便会让他天火城的颜面，更为难堪。

至于秦逸尘？

众人虽然没了先前的排斥，可实在升不出多少看好，毕竟，这小子才是如今邢森最想要教训的存在！倒是林如玉一众，对秦逸尘的态度，已经变得友好，无论如何，后者也是为天火城击溃了一位对手。

闫执事也是早早便是到场，扫视着人群，目光并未在秦逸尘身上多做停留，因为在他看来，后者背后的师尊，知道了此事，怕也要向邢森低头让步。

“丹道魁斗第二场，开始抽签……”随后，八枚玉牌，再次漂浮于众人面前，而邢禄留下一抹冷笑，便是踏步上前：“林丹师，还有你小子，很快你们就笑不出来了！”

林如玉咬了咬唇，便是上前，而秦逸尘识海内泛起一道金浪，便听红莲嫌弃地声音传来：“知道了，最右边那个！”

秦逸尘嘴角勾起抹不易察觉的笑意，便是上前，而让人没想到的是，他竟然触碰到了一只玉手。

抬头看去，竟见林如玉俏脸上闪过抹略微尴尬的羞涩，随即，抽出玉手：“秦丹师请。”

秦逸尘笑着颔首，突然想到什么，勾起抹玩味：“林丹师，刚才那一下，你是不是把我的运气偷走了？”

林如玉闻言，羞意更甚，而石荣等人看的嘴角一抽，暗道就算你小子赢了一场，也不能当众调戏我们天火城的丹道一姐啊！话音刚落，却听身边传出一阵冷哼：“哼！待会没准你便会知道，在实力面前，你那所谓的运气有多可笑！”

说话之人，正是邢禄，只见其扬了扬手中的玉牌，写着一个三字。

林如玉翻过自己的玉牌，发现并未与邢禄两人遭遇时，不禁松了口气，然而正当此时，却见一旁传来一阵惊呼。

“我，我竟然……”说话间，秦逸尘一副愕然地望向邢禄，而后者看到其手中的玉牌时，原本戏谑的神色，顿时扬起一抹讥笑：“小子，看来你的运气，的确是被林如玉抢走了啊！”

“遇到我，该说你运气不好呢？

还是运气太好呢！？”

此刻，众人也被这动静吸引目光，当他们发现，秦逸尘的对手竟然是邢禄时，不禁一阵倒吸凉气。

“惨了，秦一这次，怕是要被直接淘汰了！”

“虽然他迟早也会遇到邢禄，可是第二轮便交手，那秦一这次，是得不到名额了！”

广场之上，也是一片哗然，在众人看来，秦逸尘的步伐，就要止步于此了。

看台之上，邢森嘴角却是勾起抹得意，淡淡道：“丹道魁斗，可从来不是某些阿猫阿狗指望运气就能混迹的地方。”

石荣一众，望向秦逸尘的眸光满是复杂，就连林如玉，此刻都是紧抿樱唇，美眸闪烁。

她没想到，前者的一句玩笑话，竟然是灵验了！秦逸尘遇到邢禄，那基本上可以看作，是其将名额，让给了自己！林如玉想说些什么，然而，抽签已定，不容更改，丹道魁斗的名额，更不允许推让，所以她只能替秦逸尘的运气而惋惜。

此刻，秦逸尘眸光呆滞，望着手中的玉牌，这般模样，宛若失魂落魄一般，甚至其脸上泛起的那抹惊慌，令邢禄两人笑容越发讥讽。

“小子，想必你来天火城，是想夺一个名额吧？

可惜，谁让你敢与我离火城作对呢！”

“哼哼，正好这次，我代你师尊帮你上一课……出来历练，连基本的眼力劲都没有的话，可是会吃大亏的！”

 