
    第356章齐聚

    拍卖会结束后，再过四日，洗剑试炼将正式开始。

    这段时间，古剑城变得安静许多，所有人都闭关苦修，努力提升着自己的实力。

    但这股宁静并没有持续太久，秦空的死去，终于被人发现了。

    顷刻间，一股阴沉风暴，笼罩了整座古剑城。

    秦空，是万剑阁弟子，更是秦秋漠之子，天赋出众，地位显赫，但正是如此之人，居然悄无声息的死在了自己的庭院中，身体化为粉碎，尸骨无存。

    这，让秦秋漠爆发出了弥天怒意，立刻派出了近千人，彻底封锁古剑城，疯狂搜寻可疑人物，就连一只苍蝇，都难以离开古剑城。

    当听到秦空死讯的时候，夏倾城也吓了一跳。

    要知道，秦空的修为，已达地灵九重天，随时都能踏入天灵境界，能悄无声息的击杀如此人物，可见那出手之人的实力，有多么的强悍，诡秘。

    不过，惊讶归惊讶，在夏倾城的心中，还是极为畅快的。

    她对秦空一行人，早已是记恨多时，现在，秦空死了，而且还死得不明不白，她也算是出了一口恶气，心情甚是舒畅。

    楚行云知道这件事后，表现得很是镇定。

    第一，他出手诛杀秦空之时，早就料想到了这一幕。

    第二，诛杀秦空后，他仔细检查了现场，没有留下任何蛛丝马迹，纵使秦秋漠手段通天，也不可能找到他的身上。

    第三，现在的他，有了一个全新的身份，剑修洛云，跟秦空无冤无仇，任何人，都不可能怀疑到他。

    鉴于这三点，楚行云对于这场风暴，没有丝毫担心，每日都在修炼密室内静心苦修。

    此时在楚行云的体内，精纯灵力不断的汇聚，凝成一柄柄剑形灵光，皆是锋锐无比，以青莲灵海为中心，呼啸肆虐，流窜于周身经脉。

    剑，乃是锋锐之物。

    这些剑形灵光充斥着楚行云体内，能不断打磨他的琉璃之体，同时，也能融入黑洞重剑当中，相互熟悉，相互精进。

    除此之外，楚行云有时还会指导夏倾城，为她讲解剑道之基础。

    时间如流水般逝去，眨眼即过。

    这一日，万剑阁的人来了，发出了试炼邀请。

    顿时，所有人都离开了庭院，顺着古剑城的宽敞大道，朝着前方的洗剑山脉奔去。

    “人还真多。”楚行云看了一眼前方，人影重重，漫山遍野，足有数千之众。

    “洗剑池的诱惑，太大，但凡是天才俊杰，都不想错过，也正因如此，那些平庸之辈，都不敢前来参加，否则，人数还会更多。”夏倾城在旁边低语道。

    “那倒也是。”楚行云点点头，万剑阁的宗域，何其宽阔，武者数目更是庞大，如果所有青年到来，总计数目，恐怕有千万之巨。

    眼前的几千人，全都是天才，无一庸人。

    “幸好现在只有数千人，倘若所有青年到来，恐怕我没命活到现在了。”楚行云长舒了一口浊气，目光有意无意的瞥向了周围。

    在这时，有一道道冷漠目光扫来，落在了楚行云的身上，这些目光，充满了嫉妒，愤怒，对楚行云极为的不友好。

    “你这家伙，又贫嘴！”夏倾城听出了楚行云的打趣意思，狠狠瞪了他一眼，不过，她的俏脸上，却是浮起了一抹淡笑，并未怪罪。

    经过这段时间的相处，两人的关系，已经变得极为熟络，相互之间的打趣，并不会有所影响，反而让他们变得更为亲密。

    这一幕，周围青年都看在了眼里，当他们看到夏倾城对着楚行云笑的时候，内心深处的嫉妒之火，冲天而起，几乎要让他们抓狂嘶吼。

    约莫半刻钟后，前方的万剑阁之人，缓缓停下了脚步。

    在人群面前，有着一座巍峨宫殿，这座宫殿美轮美奂，一根根巨大石柱耸立着，雕刻成剑形，剑尖遥指天穹，气势颇为的凌厉。

    宫殿中，有不少万剑阁的弟子，有男有女，全都是散发出凌厉剑气。

    人群汇聚在宫殿之中，在他们的前方，有着一片冷冽池水，这池水呈现出迷蒙之色，烟雾袅绕，如同仙境玉池那般惊艳。

    在宫殿的前方，有着一行人，一名白衣老者立于首位。

    “见过长青剑主！”

    见此人，人群纷纷躬身行礼，以示尊重，此次的洗剑试炼，云长青乃是裁判之一，他们自然不想得罪。

    “试炼即将要开始，望你们能施展出所有实力，一举成为我万剑阁弟子。”云长青依旧是不苟言笑，声音显得有些严厉。

    只见他目光缓缓扫过人群，当看到楚行云的时候，眼眉猛地皱了下。

    楚行云感觉到了云长青的目光，微笑着点头。

    对于云长青，楚行云还是颇有好意的，此人性情公正，不卑不亢，深得众人爱戴，更为重要的是，在拍卖场上，他还好心提醒了楚行云。

    这一切，楚行云记得很清楚。

    “当初在拍卖场，我好心提醒此子，让他莫要参加试炼，此刻，他仍是要参加，只希望他能活着离开吧。”云长青在心中暗暗说道，目光一移，看向了眼前众人。

    “此次的试炼，除了关系到能否成为万剑阁弟子，还将决定谁能进入洗剑池，但，进入洗剑池的名额，仅有十个，其中的危险和纷争，想必你们也很清楚，我在这里就不重复了。”

    “试炼的时间，为一个月，在这段时间内，希望你们能好好磨练，增进自己修为和实力。”

    说到这里，云长青向后退了几步，刚欲出言宣布，忽地，一股狂乱劲风扫过，将池水吹皱，荡漾起阵阵涟漪。

    人群扭头望去，却见在前方的虚空中，多出了一行身影，御空而来，速度尤为迅猛。

    “没想到，又遇到了熟人。”楚行云也看向了那里，嘴角微掀，浮出淡淡笑靥，但他的眼眸深处，却是闪烁出仇恨之神光。

    他目光所及之处，是两名中年男子。

    一者，身穿火红长袍，气息狂暴，如同一团熊熊烈火，还未靠近，就让人群感觉心生燥热，感觉极其的难受。

    而另一者，衣着灰袍，面颊削瘦，左眼处还存有一道颀长剑痕，双眼阴沉如水，似带有仇恨般，哪怕是扫一眼，都让人群不寒而栗，如芒在背。

    这两人，前者是常赤霄，后者则是秦秋漠。

    他们，都是楚行云的熟人！
