    修炼无日月，转瞬既千年，完全感觉不到时间的流逝。剑尘自然没有想到自己这一次修炼，竟然会超过了之前所约定的一年之期，因此，当他得知雨上人竟然等了自己一个月时，顿时心中一惊。

    雨上人那是何等强者？那可是能战败冰云祖师的强大存在，实力深不可测，自己又何德何能，竟让雨上人这般高高在上的人物来等候自己？

    剑尘立即从地上站了起来，对着莫天云抱拳道谢之后，便立即召集众人，正式准备出发前往下界。

    这一次回去，剑尘没想过带太多人，因为玄黄小天界的所在，现在仍旧还是一个秘密，为了保证玄黄小天界的存在不泄露，因此知道的人是越少越好。

    上官幕儿，小金，小灵。目前在天元家族内，就只有这几人准备下界。

    至于武魂一脉，剑尘也通知过，不过武魂一脉较为特殊，修炼武魂力的他们，对天材地宝并没有太大的需求，武魂山，才是能够令他们飞速提升实力的唯一地方。

    因此，武魂一脉尽管从剑尘那里知道了玄黄小天界的存在，可是并不心动。

    对于他们来说，纵然是得到了再多的天材地宝又有何用？因为混元始境九重天，便是他们的极限。

    剑尘迅速整理了一番必备之物，然后便带着上官幕儿，小金，小灵几人和莫天云离开了天元家族。

    接下来，莫天云以自身之力带着剑尘等人赶路，他们离开了云州，在浩瀚虚空中前进，一步一世界，他的每一步踏出时，周围的星空都会发生变化，速度非常之快。

    不多时，他们便已经远离了云州，最终在浩瀚星空中一处陨石地带外停了下来。

    这一片陨石地带中，漂浮着数以亿计的陨石，大小不一，密密麻麻，层层叠叠的挤满了整片虚空。

    而在这片陨石地带的最中心处，剑尘看到了一道熟悉的身影。

    那赫然是乐州上的第一强者——雨上人！

    此刻，雨上人换上了一身黑色的长袍，正背对着他们，如一尊石雕似地盘坐在虚空，纹丝不动。

    莫天云步伐迈动，仅仅一步间，便带着剑尘等人出现在雨上人身边。

    “你们来晚了！”雨上人那微闭的双目缓缓睁开，话语平淡。

    “都是晚辈修炼之时忘却了时间，让上人久等了，还请上人恕罪！”剑尘立即抱拳，满怀歉意的说道，让雨上人这种强者久等一个月，剑尘心中确实有些过意不去。

    雨上人看也未看剑尘一眼，她似乎也并不在意剑尘等人迟到的事，依旧用那平淡的声音说道：“既然都到了，那我们就启程出发吧。”话落，雨上人手指虚空一点，下一刻，漂浮在这里的众多陨石，顿时爆发出一阵明亮的光芒，有澎湃的能量波动，自每一刻陨石内部涌现而出。

    数以亿计的庞大陨石群，在顷刻之间便形成了一座非常巨大的传送阵，其面积之大，足足堪比云州上一个大域的面积。

    看见这座庞大到难以形容的传送阵，剑尘心灵震撼，这绝对是他所见过的传送阵中，最为庞大的一个。

    仅仅一个传送阵，就相当于云州一个南域的面积，这实在是不可想象。

    “下界空间众多，不知你们手里可有空间坐标，若是没有空间坐标，光凭一个个寻找，可是要耗费不少时间。”雨上人的声音传出。

    “上人说的空间坐标，可是此物？”剑尘立即拿出一物。当年他离开天元大陆前往圣界时，为了方便日后回归，早就在下界留下了传送坐标。

    并且为了以防万一，这传送坐标他可是制作了不少，下界的传送阵他也布置了远不止一个，就是为了方便日后的回归。

    现在他拿出的东西，正是那众多传送坐标之一。

    雨上人接过剑尘拿出的空间坐标就投入跨界传送阵中，然后神色严肃的叮属：“我们即将前往的是下界空间，下界空间极其脆弱，你们所有人，都务必要封印好自身的实力，否则，将会造成难以想象的严重后果。”

    剑尘点头，表示明白，旋即他和上官幕儿立即自己动手，各自封印了自己的实力。至于小金和小灵二人，则是被莫天云亲自动手封印。

    顷刻间，他们几人的气息便急速锐减，下滑到圣帝层次。

    也是在这一刻，这处跨界传送阵光芒大盛，绽放出比烈日都还要强烈许多倍的滔天之光，强大的能量化作恐怖风暴，瞬间便淹没了这里的一切。

    这是跨界传送阵，比跨洲级传送阵还要高级，还要强大，此刻刚一启动，声势便惊天动地。

    不过这里的异变并没有传递出去，因为在这片陨石地带的外围，有一道强大的阵法悄然间出现，隔绝了里面的一切波动。

    更远处，武魂山的山魂正如鬼魅般漂浮在黑暗的虚空中，以魂葬为首，武魂一脉的七大传人一个个严阵以待，小心戒备。

    位于跨界传送阵内的剑尘几人，其身影已经全部消失，在这股强大的传送之力带动下，已经离开了这一界。

    “轰！”传送刚一结束，存在于此的跨界传送阵便轰然爆裂，形成了一个毁灭风暴肆虐在这片虚空，在摧毁一切时，也磨灭了所有的痕迹。

    “八师弟已经成功下去了，走吧，我们回去。”武魂山的山魂上，魂葬长吁了口气，冲着几人挥了挥手，而后山魂逐渐消失不见。

    ......

    在圣界之下，存在着无数下界空间，这些下界空间就犹如恒河沙数般，多不胜数。

    其中每一个大世界，都下辖无数下界空间。

    此时此刻，在圣界下辖的那如恒河沙数的众多空间中，在其中一处毫不起眼的空间内，有着一颗看似无比寻常的陨石，正静静的漂浮在这片枯寂的宇宙之中。

    这颗陨石的中心位置被掏空，形成了一个足有百丈高的立体空间，而在这个空间的正中心处，一座传送阵正静静的屹立在这里。

    它显然已经在这里存在了许多年了，因此此刻看去，整座传送阵都覆盖着厚厚的灰尘，似乎荒废依旧。

    然而就在这时，这座荒废已久的传送阵上，突然毫无征兆的爆发出一阵强烈的白光，这里的空间都在剧烈扭曲了起来。

    这一幕，足足持续了二十多个呼吸的时间，在此期间，传送之力波动的越来越剧烈，似乎正在进行一次超远距离的传送。

    片刻后，当传送光芒散尽之后，只见数道身影，已经悄然间出现在上面。

    他们正是从圣界下来的剑尘几人。

