    一听这话，钟旭脸色马上沉了下来，迅速起身。

    “我反对，这是威胁，干扰司法公正。

    我强烈反对！”

    “钟会长，我们只是说说自己的看法而已，别给我们扣帽子！”

    李振天冷声道。

    “钟会长，君莫舞是我的学生，现在她死了，我必须要给她讨回公道。”

    慕云曦道。

    一时间，会议室内，又几乎要吵起来了。

    终于，一直沉默的龙长瑜，此刻出声了。

    “咳咳，我说一下我的看法。”

    瞬间，现场安静了下来，大家的目光，全都集中到了龙长瑜身上。

    龙长瑜开口道：“对于此事，从目前了解的信息来看，陈锋的确有最大的嫌疑。

    因此，我建议暂时让陈锋留在这配合调查，全力调查此事，等待最终的结果。”

    此话一出，钟旭第一个反对道：“龙会长，就算陈锋的嫌疑再大，目前也没有确实的证据，不能关押陈锋。”

    “而且，交流大会很快就要举行了。

    这种时候将陈锋关押起来，对代表队来说，是莫大的损失。”

    钟旭刚说完，慕云曦马上就出声反驳道：“钟会长，龙会长说的是配合调查，不是关押，你自己别搞错了。”

    “大家都是明白人，这有区别吗？”

    钟旭冷声道。

    一旁，李振天也出声了，“钟会长，法律性质的东西，你不是专业的，还是不要妄言最好。”

    说完，他看向了一旁的大法官。

    大法官咳嗽了一声，出声道：“从法律意义上来说，配合调查和关押，是性质完全不同的两件事。

    因此，不能将两件事等同。”

    “但效果还不是一样，这会耽搁交流大会的。”

    钟旭道。

    慕云曦冷哼一声道：“呵呵，他一个第三档的成员，能有多大影响。

    要说影响，他杀了第二档的君莫舞和朱旭，那才是对代表队实力有巨大的影响。”

    “慕校长，事情未定，你最好注意一下你的言行。”

    钟旭冷声道。

    “我就这么说了，钟会长是要和我动手吗？”

    慕云曦干脆撒泼了起来，直接涌动气劲，一副要动手的架势。

    见状，龙长瑜皱眉，低喝道：“你们在干什么！”

    顿时，现场再次安静下来，气息也平息了下来。

    龙长瑜看向钟旭，出声道：“我只是说了我的意见，该怎么判，还是看大法官的。”

    说完，大家的目光，聚集到了大法官身上。

    大法官面色顿时为之一暗，但深吸一口气之后，还是出声道：“我觉得龙会长的话很有道理，目前而言，陈锋的确是最大的嫌疑人。”

    “因此，他已经不适合再参加其他活动，配合接受调查，等待事情水落石出，是对大家都好的选择。”

    “大法官，这——”钟旭一脸激动，还要出声。

    但此时，龙会长咳嗽了一声，出声道：“钟会长，大法官已经宣判了。

    尊重法律，是我们所有人的规矩，你身为武委会的会长，还是注意一下自己的言行最好。”

    此话一出，钟旭不得不闭嘴，脸上的表情沉了下来。

    他扫了一眼屋内众人，从牙缝中挤出几个字眼，然后摔门而出，“好，很好！”

    屋内，剩下的几人相互看了一眼，慕云曦和李振天对龙长瑜点了点头，出声道：“多谢龙会长对我们的支持。”

    龙长瑜摆摆手，淡淡道：“不用谢，我只是为了武道联盟，为了华夏着想。

    我没有其他的意思。”

    “是，是。

    龙会长高风亮节，为国为民！”

    二人连忙点头。

    龙长瑜起身，道：“君莫舞和朱旭没了，你们尽快挑选合适的代替人选，不能让交流大会受到太大影响。”

    “是！”

    二人面色微凝，再次点头。

    随即，龙长瑜又打出了一个电话，“老郑的，这次交流大会。

    曹旭那边，你说一下，他要多担一点责了。”

    ………会议室外，一脸愤怒和无奈的钟旭，找到了正在等候的陈飞，将会议的情况和大法官的宣判，告诉了陈飞。

    陈飞倒是一脸淡然，没有多少意外的表情，反而拍着钟旭的肩膀，开始安慰起他来了，“钟老，不用愤怒，这个结果，不是早就想到的吗？”

    “陈先生，可这，这样对你来说，太不公平了。”

    钟旭激动道。

    陈飞微微眯眼，低声道：“没什么公平不公平的，再说，那两个人，的确是我杀的。”

    一听这话，钟旭被吓了一跳，连忙朝四周看了看，确定没其他人，这才松了口气。

    虽然他心中几乎已经猜到了，是陈飞做的这件事，从心理上来说，他也能理解陈飞。

    但在这种场合，公开将这件事说出来，还是让他惊讶无比。

    “陈先生，你小心点。

    要是被人听到，那就——”陈飞笑着摆摆手道：“听到就听到，又能如何。”

    “老钟，你还没明白吗？

    现在这个时代，已经彻底变了。”

    “所谓的体制、规矩、舆论都只是表面说辞而已，真正决定事情的，只有一样，那就是实力。”

    就在此时，一阵“哒哒哒”的脚步声传了过来。

    二人扭头看去，随即看到大法官、慕云曦和李振天三人，带着一队全副武装的人员，气势汹汹的走了过来。

    “你们这是干什么？”

    钟旭皱眉，厉声道。

    慕云曦冷笑道：“大法官刚才都宣判了，钟会长还要在这做无谓的争辩吗？”

    另一边，李振天挥手下令道：“把他带走，关起来！”

    “哗哗”一阵响动，武装人员上前，就要将陈飞压走。

    但此时，陈飞身上气息涌动，冷喝道：“谁敢动手！”

    “你敢拒捕？

    拒捕者，格杀勿论！”

    李振天瞪着陈飞，怒喝道。

    钟旭也怒了，出声道：“你们想干什么！”

    “抓人！”

    李振天再次怒喝。

    武装人员踏步上前，距离越来越近了。

    见状，钟旭又气又急，怒声道：“慕云曦，李振天，你们到底想干什么！”

    “刚才的宣判是，让陈锋配合调查，而不是抓捕他。”

    “大法官，如此违规违法的行为就在你面前，你难道不管吗？”

    怒吼着，钟旭看向了大法官。

    

