    “哈哈，提起他我就想笑，叶修说，刘皓原本就打算抛弃嘉世，提前找好下家，后来听说肖时钦要转会，瞬间燃起了希望，结果……哈哈哈……”张佳乐笑得喘不过气。

    只能说造化弄人，刘皓怎么想也没想到，他不仅被作为交换的筹码，而且转会的目的地还是雷霆，这要是去个强队，他也就罢了，可雷霆……

    没了肖时钦存在，这支队伍，估计还不如斩楼兰的土豪战队吧？

    “挺好的，最起码给老叶了一点安慰，害群之马转会，嘉世的实力，应该能更上一层楼。”宁子琛淡淡地笑了笑。

    没有刘皓这个急功近利的副队长，团队之间最大的弊端，也就迎刃而解了，当然，孙翔虽然傲，但可塑性强，比起刘皓，不知道好了多少倍。

    “也是，不过嘉世变强了，同时也意味着，我们挑战赛的难度，也随之增强了。”张佳乐有些感慨。

    “怕什么？战术大师？我们兴欣也有，而且除此之外，老魏也能顶半边天，要说没下限，这逼那是相当感人的。”宁子琛不以为然。

    “呃……差点忘了，叶修曾被誉为荣耀教科书，你这家伙，比起叶修和魏琛，也不遑多让。”张佳乐经过宁子琛的提醒，顿时恍然大悟。

    要说兴欣他最看不透的人，那还得是宁子琛，这家伙从始至终，一直表现的很淡然，除了单挑，这家伙的实力究竟有多强，现在还是个迷。

    “放屁，老子纯洁的雅痞。”宁子琛说着，猛然起身，拉开桑拿房的大门，说道：“走了，我还要去升级老魏的死亡之手，之前一直没时间，给耽搁了。”

    “行，你先去，我在蒸会。”张佳乐点头，目送着他离开。

    ……

    时间一晃，等张佳乐从桑拿房来到训练室时，兴欣众人差不多都到齐了，以叶修为首的等人，好像在议论着什么。

    “你那方案我看过了，没什么太大问题，不过你能确定框架够稳吗？”魏琛皱眉问道。

    “框架没什么问题，就是你这把武器上限会有点低，顶多八零版本就会被淘汰。”宁子琛说。

    “那成，现在够用就行，以后我也就不奢望了，鬼知道我还能打几年？”魏琛洒脱的说着。

    “那试试吧？”叶修问。

    “试试。”魏琛点头。

    “谁来？”宁子琛问。

    “废话！那不得你来？谁敢碰你这幺蛾子？”魏琛鄙夷。

    “好。”宁子琛点头，也没有异议，整理好材料，顺便从仓库里掏出了死亡之手。

    之前从轮回采购的材料，现在都在帝血弑天的仓库里，宁子琛拿了所需要的材料，紧接着就打开了装备编辑器。

    “用老魏单身十年的气运，祝这次能顺利成功！”宁子琛啐了一口，搓了搓手，而后就开始打磨材料。

    不一会，兴欣众人全围了上来，大家虽然都对宁子琛有信心，但事情很重要，他们不免上来围观，想要知道第一时间的结果。

    这次材料全是神之领域的稀有材料，因为对比普通区，神之领域的材料更具有复杂性，装备效率上限也更高。

    宁缺毋滥。

    秉着这个原则，宁子琛自然是拿最好的材料，武装众人。

    “老叶，扒根许愿烟。”宁子琛擦了把额头的汗，这是他第一次涉猎自己不熟悉的领域，所以心情难免有些紧张。

    “嗯。”

    叶修闻言，从烟盒里抽出一根倒头烟。

    “啪嗒！”

    打火机微弱的火光点燃香烟，宁子琛深深吸了一口，随后思绪认真地注入游戏中。

    时间流逝，宁子琛熟练度也越来越高，越来越快，整体花了半个小时，材料就已经打磨完毕。

    “慢点！别着急！”魏琛紧张的心，不禁提了起来，因为他知道，接下来才是重头戏。

    宁子琛不语，一块块材料嵌入其中，当最后的死亡结晶镶上之后，他松了口气。

    一切都如同预想中的那样。

    装备应该不会出现什么问题。

    “好了吗？”陈果等了半天，见游戏还停留在编辑器页面，忍不住问道。

    “好了。”宁子琛长出口气，按下了确定界面。

    “噌！”

    编辑器读条保存的同时，死亡之手以造型结构图的形式，在屏幕上旋转展示着。

    魏琛的手杖大概有1.3格身位长，整个手杖都是通体漆黑，握柄处是一个攥紧的拳头造型，柄尖，却是撑开的骷髅爪，这根手杖，整体就像是两条胳膊骨对接，很符合魏琛的形象，有点恐怖。

    读条结束后，宁子琛立刻关闭了装备编辑器，返回到了背包界面，点开帝血弑天的包裹，死亡之手正静静地躺在那。

    没有散架就是最好的消息，宁子琛看了眼魏琛，又看了眼叶修，鼠标当下放在了死亡之手上，对他而言，这把武器有没有成功，就在此刻。

    死亡之手，等级70。

    重量2.5千克，攻速6。

    物理攻击666，法术攻击999。

    体力+13，力量+21，智力+102，精神+33。

    附加属性：

    暗属性强化+40，暗属性抗性+40，法术暴击率+20%，法术吟唱速度+15％，施法距离+4，所有职业 Lv1~60全部技能 Lv+1。

    赋予自身属性强化值最高的属性攻击。

    攻击时，附加12%的伤害。

    攻击时，有5%的几率赋予武器灵魂之力，效果持续20秒。(冷却时间10秒，最多可叠加一次。）

    -狂暴的灵魂：可以使武器周身发出红光，并增加自身60点的力量和智力、 10%的物理暴击和魔法暴击。

    -纯洁的灵魂：可以使武器周身发出金光，并增加自身60点的精神和体力；被攻击时，所受伤害会减少10%，并恢复自身5%的HP和MP。

    -狂乱的灵魂：可以使武器周身发出紫光，并增加自身10%的攻击速度、移动速度和法术吟唱速度。

    “卧槽！成了！”魏琛大叫，死亡之手这次全面提升，无论是哪个方面，都超出了他所有预期，他最喜欢的施法距离也多提升了两点，这一步的大跨越，魏琛笑得有些合不拢嘴。

    赋予武器灵魂之力！虽然机率只有5％，但往往就是这种属性，在关键时刻，能给予敌人一发迎头痛击！

