
    发现了苏浩的错误，三长老忽然来了精神，不仅是他，王丹师也是如此，乃至许木都是露出了笑容，不然的话，还真拿这个小子没办法了。

    “咳咳。”三长老轻咳了两声，道：“小家伙，你辨认药草都出现错误，如此怎么能成为五级炼丹师呢？”

    “万一若是用错了药，不成丹，反制毒，岂不是害了人？”

    他一副大人物的口吻，教育苏浩。

    王丹师紧随补充，道：“对啊，用错了药草，不知道作用，可是要害死人的，你无法成为五级炼丹师。”

    “何止是五级，鉴别药草，乃是最基本的东西，你连这一点都做不好，基础炼丹师都达不到。”

    许木也是紧随着揶揄，苏浩难得出现错误，绝对不能让他好过，一锤子砸到底，让他丢尽脸面。

    周围的弟子，也是开始低声议论起来，指指点点，这件事可不小，万一苏浩成为学府炼丹师，为他们制造丹药，反而炼成了毒，岂不是害死了他们。

    “大哥，你在仔细看看。”上官云悄然上前，在苏浩耳边低声道。

    大家心中皆是认为三长老说的乃是正确，毕竟，他是名副其实的五级炼丹师，而苏浩待定。

    苏浩一笑，一一扫过那三人，最后目光停留在一脸冷笑的许木脸上，道：“辨认药草，的确是最为基础的知识，你为三级炼丹师，应该熟悉吧？”

    “自然。”许木昂起头颅。

    “好。”苏浩一笑，道：“我们姑且将此物当做枯灵草，那你来说说，它属于何等属性？有何作用，可以与什么药草搭配？”

    许木面色一变，他连这东西是什么都看不出来，岂会知道作用，许久，才低声道：“这是五级药草，我怎么会知道？”

    苏浩冷哼一声，既然不知道，那你有何脸来瞧不起我？

    他目光一转，看向王丹师，道：“你为他的师父，总该知道了吧，这样，只需你说出一种此物针对之效，便算你过。”

    王丹师低下头，觉得无地自容，因为，他也是不知道，此物他之前也只是猜测出来品种而已。

    苏浩依旧冷哼，也是让众人心中，对那两人有些鄙夷，你们都不知道，竟然还敢针对别人？

    苏浩再度看向三长老。

    老者淡定从容，一笑，道：“此物看上去如枯黄杂草，但其上有三颗红点，红点之中，带着烈阳属性，可成炼体之效，可为洗筋伐髓之物，我说的可曾正确？”

    “如果是枯灵草，你说出了百分之一的作用。”苏浩毫不留情。

    三长老脾气再好，也是有些忍耐不住了，你小子都看错了，还敢来评价我？我问你，只是让你承认而已，难道真的以为我是请教吗？

    当下，他声音也是低沉一丝，道：“那你肯定知道，剩下的九十九了。”

    “此物的确是阳性，但，阳性，有干阳与柔阳之分，如炼丹之火与炼器之火，需要的温度，那是完全不同的。”

    “而枯灵草，却是不属于任何一种，也可以说，任何一种皆是。”

    “它的属性与年份有关。”

    “枯灵草三百年可成半尺，此时药效为柔阳，适合与温补之物合一食用，五百年便是干阳属性，可与一些偏寒之物结合，使得药效得到中和。”

    “而五百年后，枯灵草的药效，随着时间流逝不是强大，而是衰退。”

    “五百年的枯灵草为药效最大，乃是炼制枯木逢春丹的绝佳之物，这是别名，可能大家不知道，其实，就是你们很多人喜欢的：壮阳大补药！”

    苏浩扫了一眼众人，那其中很多男性，皆是有些肾虚的表现，而那三长老，更是严重。

    “一派胡言，怎会有这样的东西，而且，五百年后药效减弱，怎么可能？”王丹师冷声道。

    在他看来，一种药草，就一种属性，而且，随着时间流逝，药效逐渐强大。

    周围众人心中也是如此，药草年份越长，越好。

    这几乎是他们心中的真理。

    “他说的没错。”但，就在众人质疑，甚至否定苏浩的时候，三长老却是开口了，心中更加不可思议，苏浩知道的真的太多了。

    这些东西，他虽然很多不知，但是此物属性与年份相关，他却是查阅到了一些，且，适合炼制壮阳之物，也是正确。

    事实上，他得到此物，也是打算做那些事情所用，年岁大了，心有余而力不足啊！

    从这一点看，苏浩不是胡说。

    众人哑口，世上真有这种药草？

    苏浩一笑，道：“说这么多，其实也没啥用处，因为此物不是枯灵草，而是我说的黄泉根！”

    “不可能！”

    这一次三长老却是立刻反对。

    此物他确定是枯灵草。

    苏浩上前，道：“没有不可能，枯灵草，属于阳性，而此物看似阳，实则阴，你可用火烧其看效果。”

    三长老冷笑，道：“此物是老夫寻到的怎么可能看错，我便来当场试验……”

    三长老掷地有声，展动丹火，但，随着烧烤，面色却是大变，那枯黄的药草，随着丹火接触，竟然是冒起了阵阵寒气，甚至让得三长老的丹火，都是有些虚弱的征兆。

    “这……”三长老愣住了。

    周围人也是傻眼了，竟然是苏浩说的正确？

    “这只是辨认方法之一，除此之外，此物根部可抛开，其中有一缕黄泉之气，乃是至极……阴死之气，若是吸收，不是壮阳，而是伤肾！”

    三长老目中早已不淡定，立刻用指甲将其破开，立刻之间，一缕阴冷之气散发，且，其中带着夺走生机之物。

    让的三长老立刻将其丢弃，不敢再次触摸。

    此时他已经彻底确定，此物如苏浩所说，乃是黄泉根！

    那个少年才是正确！

    苏浩一笑，在三长老丢弃此物之时，他却是将其接住，掌心一股吸力爆发，其中的黄泉之气，进入他的体内。这东西可是堪比先天灵宝，虽然微弱，但也有效，他的天赋，距离神级三品，前进一大步。