    将那堆小山似的元晶石收进空间戒指之后，林飞便是专心修炼起来。．．

    前一段时间，在黄谷镇，一直是没有时间修炼，不过好在，经过好几场大的战斗，自己刚刚突破到的元气地境初级境界，也是完全稳定巩固了下来。

    太阳金经的法诀一运转，林飞马上便是进入了修炼的状态之中。

    突破到元气地境之后，丹田内的那个光球的体积，已经是像有五六个拳头聚在一起那般大小，通体流动着耀眼的金色宝光，无数道璀璨的光芒灿烂夺目，照耀着林飞的整个身体，肌肉、骨胳、经脉无不染上一层金灿灿的金色光芒，金色的光芒流动，时刻滋润着四肢百脉，让林飞觉得自己浑身充满着无穷无尽的力量。

    这太阳金经，林飞越是修炼，就越是觉得它的精妙神奇，虽然不知道这种法诀到底属于几品，但按这法诀的总纲介绍，单凭这法诀就可以从基础阶段一直修炼到神境的层次。

    虽然这神境，到底是属于哪一层次的元气修为境界，林飞是闻所末闻，但单这一神字，就绝不是简单的了。

    所以这种太阳金经法诀，绝对是比五品、六品的法诀更加高级，甚至，林飞猜想，可能比那些七品的法诀还要高级，也说不定。

    不过，林飞也是觉，突破到了元气地境之后，丹田内的那个光球，体积增大的度，竟是越来越缓慢了。

    细细一想，毕竟一切的炼功法诀，越是修炼到更高的阶层，突破升级就会变得更难，所以，这似乎也是情理之中的。

    接下来的两天，林飞决定，就是在修炼太阳金经，和百变千幻剑之中度过。

    这百变千幻剑，练到大成境界，能够一下子，出一百多道剑光，而现在，林飞尽到最大的能力，也只不过是能出二十道左右的剑光，离大成的境界，还差得远。

    所以，林飞觉得自己还是要在这套剑技上花多点时间。

    两天后，练功室中，林飞紫皇剑在手，挥剑刺击，心随剑走，整个练功室中剑光弥漫，剑意逼人。

    林飞身如游龙，身姿飘逸，矫矫不群，浑身犹如包裹在一团剑光中，周身萦绕在剑光所激出来的狂暴力量之下，真个便如云遮雾绕一般，飘渺无定，虚虚实实，难以测度。

    蓦地，云雾之中，三十多道剑光一闪，向练功室的四面八方迸射出去，杀气凌然，犀利无匹！

    嗤嗤嗤…………

    随着阵阵声响，练功室四周的墙壁之上，赫然是被洞穿了三十多个墙洞。

    接着林飞剑势一收，练功室内漫天的剑光剑气猛地消散，场中只剩下林飞持剑而立，依旧闭着双目，全身心浸入回忆中。

    回忆着刚才舞剑的剑势和意境，如痴如醉，泥足深陷，无法自拔。

    而愈是领悟，林飞对于剑道的理解，就愈是进步，许多新的关于剑道的心得，也是渐渐有脑海中浮现。

    而林飞此时浑身所散出来的剑气剑意，也是愈的精炼纯粹，整个人，也就是一柄锋利的长剑。

    赫然……

    “喀！”

    林飞似乎是听到自己的灵魂之中传来一声脆响，一道新的东西诞生了。

    灵魂中竟然多出了一道剑芒！

    林飞蓦地张开双眼，目光中仿如射出两道锋利无匹的剑光，犀利和冷漠，顿时，无数纵横交错的凌利剑气，密密麻麻地交织在林飞的周身，只要林飞意念一动，这无数道剑气便是可以击出去伤人。

    两分剑意！

    现在林飞的百变千幻剑技，不仅能够击出三十多道剑光，而且，也是领悟出了两分剑意。

    林飞将紫皇剑收好，那清秀的剑庞上，也是露出了十分满意的神色。

    望着练功室窗外，那东方，已是泛出鱼肚白，不久之后，一轮璀璨的旭日就即将那儿升起。

    而外门十大高手排名挑战赛的日子，也是终于到了！

    ………………

    终于，一轮耀眼的红日从那东方升了起来，整个世界，告别了漫长的黑夜，重回白天。

    这次挑战赛的场地，设置在华阳派的最大的练武场：阅武广场，这算是整个华阳派最为宽敞的地方，足以容纳好几万人观看。

    今日的阅武广场，无疑是处于一种膨胀到极点的状态，整个广场之中，人山人海，放眼望去，黑色的人海弥漫到极限尽头，甚至在广场周围那些高耸的建筑之上，都是布满了身影。

    各种吵杂之声汇聚在一起，冲上云霄，而后远远的扩散开来，方圆百里之内，都是足以耳闻。

    这场挑战赛，虽然只是外门弟子的范围，但也是吸收了许多的其它层次的弟子，杂勤弟子，甚至大部分的内门弟子，都是齐聚此处。

    而外门弟子，则更是几乎全部到齐了！

    对于许多的外门弟子来说，虽然现在的他们修为还差火候，没有资格参加这个挑战赛，但却是能够趁机观摩一下，并且来估量一些这些够资格参加的外门中的精英，究竟有着多厉害。

    在阅武广场的正中间，坚硬的玄武石铺就的比武擂台，给人一种恢宏大气，一马平川的气势。

    而在比武擂台的前方有着一些显眼的特殊席位。如今这些席位上，也是坐满了身影，这一道道身影气势不凡，元力雄浑，眼目扫视之间，威严显露，这些都是是华阳派的高层。

    许多弟子更是赫然现，这一次的挑战赛，竟然连华阳派的掌门，向啸天竟然也在坐，其余一众派中的长老，也是一个不缺。

    这一现，顿时便是在众多弟子之中悄悄传开，一道道火热的目光，都是不时地盯着坐在比武擂台前的那特殊席位上的身影，毕竟，这可是代表了整华阳派的最高层次的存在。

    所有的弟子，都是暗中猜想，为什么这一次的挑战赛，竟然是会引起门派中那些最高层次存在的兴趣呢，以前的几届外门十大高手挑战赛，虽然也是举办得相当的盛大，但是掌门人和那些长老，却是极少到场观看的。

    看来，这一次，门派对于这十大高手排名挑战赛，真的是十分重视啊。

