    听完了，

    魏老久久没能说出话来，他忍不住叹息了一口气，然后说道：“长卿，你可一定跟着李大师好好修炼。”

    “爷爷，我知道了。”魏长卿点头。

    “你要知道，这可是我魏家百年难遇的机会。”魏老认真的说道。

    “嗯。”魏长卿一脸肃然。

    魏老双目端详着魏长卿带回来的那一把骨琴。

    当日在魏家宗祠，李大师以此琴引来神鸟降临，百鸟朝凤。

    没想到，

    这骨琴竟然是天下第一杀器啊。

    李大师一人，竟然能够凭借一人一琴将混元门差点灭门了。

    那骨琴白皙如玉，十三根琴弦根根细弱发丝，散发出阵阵金色的光芒。魏老细细端详，原本白皙的骨琴之上竟然多了一抹血色，骨琴的右上角，一团鲜红的印记格外的刺眼，寒冷的气息似乎能够震人心弦。

    魏老轻轻抚摸这一把骨琴，他似乎能够感觉到这一把骨琴的生命。

    他忍不住感慨：“自古有传闻，琴能杀人，真没想到这一切竟然是真的。”

    这是一个现代化的社会。

    同样也是一个机械文明的社会，万事万物都讲科学，讲原理。

    如果有一个人告诉你琴能杀人，你不仅不会相信，反而会嘲讽对方是一个疯子。

    琴如何能够杀人？

    甚至杀人不眨眼呢？

    这种事情，听着就很玄乎，简直就和那些无厘头的抗日神剧一般。

    可事实偏偏就是可以。

    这便是现代文明和修仙文明的区别。

    江北市，

    消息在社会的高层传来，对于社会的中层和底层而言，这种事情对于他们来说遥不可及，就算听到了也只是当一个笑话而已。

    但是，

    那些社会高层却能够验证事情的真伪。

    一时之间，

    江北市不少家族都想要拉拢李长烨。

    而就在人人都想要拉拢李长烨的时候，却有这么一个家族极为揪心。

    江东陈家。

    陈家一家十多口人全部聚集在了一起，这两天发生的事情，让陈家上下极为震动。

    位于陈家的大堂当中。

    陈家主赫然高高在上，他们稳居高坐。

    左右两边是陈家的主事之人。

    即便有些人在外地工作，也都急急忙忙的赶回来了。

    毕竟这关系到陈家的生死存亡。

    当最后一个人走进这大堂之中，陈家主开口说道：“这两天发生的事情，你们应该也有所耳闻了吧？”

    大堂之中，一股肃杀之气。

    每个人的脸上都流露出了一种凝固之色，大家面面相觑，却没有一个人敢说话，毕竟陈家刺客已经面临到了生死存亡。

    “老大你有什么话要说吗？”陈家族看着一旁的陈建国。

    陈建国脸色阴沉，道：“此事干系重大，我一时不知该说什么才好。”

    陈建国内心也很纠结。

    陈不凡那是他的二弟，两人的关系一直都特别好，而且陈不凡也是陈家最大的依靠。

    可如今倒好。

    参加最大的依靠竟然被人所杀，陈建国内心也一下子失去了主心骨。

    没有了陈不凡的陈家，便不再是陈家。

    这些年陈家得罪了不少人，除了例假之外还有其他的家族。

    正所谓资本的积累本身就是血腥与暴力。

    成家能够在短短的时间里崛起，靠的就是这种血腥与暴力，他们掠夺其他家族的财富，聚沙成塔，最终才拥有今天的陈家，才拥有今天陈家的地位。

    此时，

    陈家老三站了起来，道：“没想到一晃八年过去了，你家的这个小子竟然没有死，实在出人意料。”

    “三弟，现在不是感慨的时候！”陈建国看着他的弟弟，说道：“现在可有什么办法让陈家免遭灭门之灾。”

    “大哥如今乃是法治社会，有何可怕？”陈家老三笑了笑，道：“五道界之中可以不讲法律，但是世俗社会又怎么可以不讲法律？这小子就算再强大，也不敢公然与国家机关抗衡。”

    陈家老三一身笔挺的西装。

    他在陈家企业当中担任副总的位置，这些年做的风生水起，在江湖之中混的也是屡屡得手。

    甚至有人扬言，陈家未来的继承人乃是陈家老三。

    毕竟，除了陈家老三之外，陈家之中没有任何人管事。而且陈家老三的能力也在众人眼中极为突出。

    正是因为如此。

    所以陈家老三对法律十分信任，他相信法律，相信国家。

    殊不知，李长烨又是何人？

    他可是修仙者。

    所谓修仙者，不在五行之中，跳出三界之外。世俗世界的法律又怎么管得到李长烨呢？

    “老三，你还是不懂！”陈建国叹息了一口气。

    正当众人踌躇之时。

    陈文轩忍痛站了起来，说道：“爷爷，父亲，叔叔。这小子虽然差点把混元门灭门了，但是他断然不敢对我陈家乱来。”

    “为何？”陈建国好奇的问道。

    又何止是陈建国，其他人也对李长烨的话极为感兴趣。

    “文轩，你说说看。”陈家老爷子问道。

    “你们可能忘记了。”陈文轩淡定的看着众人，道：“我们能够有今天，全然是因为陈家背后有高人指点。”

    众人都愣住了。

    陈家老爷子的脸色更凝重了。

    陈家背后所谓的高人，乃是十年前撮合三大家族灭门李家的世外之人。

    今天若不是陈文轩提起，恐怕陈家老爷子自己也忘记了，有这么一个人的存在。

    “对，我突然想起来了！”

    “当年正是他撮合我们三大家族对付李家。”

    ……

    陈家众人纷纷惊呼。

    这位高人，那也是他们想象不到的存在。

    据说，

    他拥有横跨星河，手摘星辰的力量。

    如此强大的力量。

    又怎么可能对付不了区区一个李长烨呢？

    就在陈家之人兴奋之际，陈家老爷子站了起来，说道：“此事日后休要再提！”

    说完，陈家老爷子负手而立，背对中人。

    此话一出，现场顿时一片鸦雀无声。

    所有人都好奇的看着老爷子的背影，不明白老爷子此话到底是什么意思？

    明明成家还有希望，为什么要放弃这最后一次希望呢？

