    四下无人的山谷之中。

    繁复魔阵，璀璨夺目。

    三件上古魔器分别悬浮在苏逸辞身外的三个位置。

    血绛禁书在左，浩劫血手在右。

    而，魔世第一剑，染神血，悬浮在了苏逸辞的正前方。

    三大魔器各自飞掠出一道绚丽的光束冲入苏逸辞的体内，苏逸辞的身外，血色的气旋魔纹交织转动，萦绕在其身外，形如一道道华丽瑰暗的光翼。

    这三件魔器，皆是出自于始魔神的传承者。

    血绛禁书来自于老六远澈明王。

    浩劫血手则是老五玉飞辕。

    作为老七的苏逸辞，执掌着魔剑，染神血！

    “嗡！”

    “噌！”

    随着三大魔器源源不断的爆发出强大的威能，苏逸辞身下的魔阵就像变幻莫测的星轮，爆洒出独特的光弧。

    同时，苏逸辞体内的第五层的魔神封印正在逐渐发生变化。

    然，就在此刻，浩劫血手的内部突然焕发出一片诡异的绯光，一股排斥力朝着苏逸辞涌来。

    魔阵的运转节奏顿时变的缓慢了几分。

    对此，苏逸辞倒是没有任何的表情变化，其淡淡的说道，“不藏了吗？”

    “哼，你早已知晓了吗？”浩劫血手闪烁的光芒忽明忽暗，连同着一道愤怒的声音传出，只见苏逸辞的右侧竟是浮现出一道彰显虚幻的身影。

    这道虚幻的影子不是别人，正是老五……玉飞辕！

    对于玉飞辕的出现，苏逸辞并不惊讶，更不慌乱。因为对方早就死了，现在出现在其面前的，不过是对方藏在浩劫血手中的一缕道身残元罢了。

    苏逸辞的修为早已超出了巅峰时期的玉飞辕。当初苏逸辞一人面对两位“师兄”都不怕，更别说现在这种状态的玉飞辕了。

    玉飞辕眼神阴狠，其有些狰狞的说道，“哼，你大意了，这次到底是谁死，还不一定……”

    “哦？”苏逸辞有点诧异。

    “你既然明智我将一缕道身藏在浩劫血手中，却想要借助浩劫血手的力量冲破始魔神留下的传承封印，你就是在给我机会。浩劫血手可是我的武器，没有人比我更能掌控它的力量。我只要一个念头，你就会遭受浩劫血手的反噬……”

    玉飞辕凶狠的言语中颇有几分得意。

    苏逸辞面不改色，他平静的说道，“七位传承者之间，互相提防。你与老四，老三属于一个阵营，目的就是为了抗衡老大和老二吗？”

    玉飞辕那虚幻的眼角闪烁着幽冷的凛光，“哼，同一阵营？简直可笑，你以为老四和老三又是什么好东西？”

    “他们的目的又是什么？”苏逸辞问道。

    “呵，你以为我会告诉你吗？”

    “就算你不说，我也能猜到。”

    “嗯？”

    “始魔神的七大传承者，他们之间的力量来自一脉。远澈明王的血绛禁书能够助我加快开启始魔神的力量封印。你的浩劫血手同样拥有这种效果……”

    每个传承者，都获得了始魔神的传承力量。

    前面的几层封印，开启的难度并不大。

    可越是到了后面，打开封印就越是困难。

    就拿第四层的“无间枯光”来说，若不是苏逸辞得到了血绛禁书，怕是还不能那般轻易的解开第四层的封印。

    另外的几位传承者相信都掌握到了这条信息，所以才会想要杀掉对方，夺取对方的上古魔器。

    “这也是秀妃颜那贱女人告诉你的？”玉飞辕咬着牙道。

    苏逸辞目光轻抬，“承认别人聪明有那么难吗？你觉得以老四的谨慎程度，会犯跟你一样的低级错误？”

    “你……”

    玉飞辕尽管已经剩下一缕道身残魂，但还是感觉怒火中烧。

    这一点是苏逸辞推测出来的。

    其他传承者所掌握的上古魔器可以帮助自身加快解开魔神封印的速度。

    当初得到血绛禁书的时候，苏逸辞就有所怀疑。

    刚才随着浩劫血手的力量融入体内，那个想法再度得到证实。

    玉飞辕咬牙切齿，其冷笑道，“哼，这仅仅只是原因之一，最为主要的原因并不是这个。”

    “是吗？”

    “如果只有这个原因的话，当初在神道院，秀妃颜就可以直接把你杀了，再夺取你的染神血。何必等你成长到今时今日……”

    “有道理！”苏逸辞眸中闪过一丝亮光，“师兄果然还是师兄，原谅师弟我目光短浅。那请问师兄，除此之外，最主要的原因又是什么？”

    “哼，最主要的原因自然是……”玉飞辕话到嘴边，似乎明白了什么，“可恶，你又想套我的话。”

    说罢，玉飞辕两眼喷出锐利的杀机寒意。

    “姓苏的，这将会是你最后一次在我面前洋洋得意，受死吧！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，浩劫血手爆发出无限瑰丽之光。

    堪比闪电秘箓般的魔纹流窜出去，浩劫血手正对着苏逸辞，掌心中央睁开一支冰冷的诡异魔眼。

    “承受浩劫血手的力量反噬吧……”

    玉飞辕大喝一声。

    霎时，苏逸辞所在的空间猛地陷入扭曲状，一股可怕的力量于四面八方聚涌来袭，千丝万缕的光线迅速缠上苏逸辞的身躯。

    玉飞辕的面孔变的更加狰狞，且有种莫大的振奋。

    “待我吞噬掉你的道身元神，我便会取代你的一切……”

    话落，玉飞辕化作一缕白光飞向苏逸辞。

    但是，就在下一霎那，金色剑光闪爆天地，绝代神锋纵横寰宇。

    只见山谷的侧方峰峦上，一道与之苏逸辞本尊如出一辙的不死魔身持掌天下无邪，挥出金雨剑气。

    “锵锵锵……”

    十几道的剑气撕裂空间，好似割裂天地的破冰船锚。飞到苏逸辞面前的玉飞辕大惊失色，“怎么会？”

    苏逸辞目光沉定，神情平静，“这次是真的要说再见了，师兄！”

    师兄二字落下，凌厉至极的剑气无情的穿过玉飞辕的那一缕道身残魂。

    天下无邪，造就至极杀伐姿态。

    “不……”

    玉飞辕发出凄厉且不甘的惨叫，他那虚幻的身影以看似缓慢，实则迅猛的速度被绞杀的粉碎。

    霎时，缠绕在苏逸辞身外的光线朝外炸开，浩劫血手真正的沦为了无主之物。

    准确的说，是沦为了苏逸辞的武器。

    三大上古魔器各自释放出一道冲天的光柱，苏逸辞体内的力量就像是遏制不住的洪荒巨流，汹涌而出。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    风雷大作，乾坤失色。

    连同着一道道雄浑暴虐的血色环状冲击波扩天散地，始魔神封印的第五层禁制，就像断开的铁链，迅速的瓦解分离。

    “魔神之力，幻海绯潮！”

    “砰砰砰……”

    刺激！刺激！

    魔神之力第五层封印，幻海绯潮，初度惊现世间。

    在继杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜，无间枯光之后，全新的一种力量，幻海绯潮，炸裂开场……

    苏逸辞冷眸一掀，譬如魔神睁眼，一片仿若血绘而成的波浪横冲八方，霎时，百里天地，好似血瀑飞河。

