
　　平安、常升、常森、蓝寿等人也惊呼起来！

　　城上的明军也都大声叫喊起来。

　　“快跑，快跑！”

　　“吴王，快跑！”

　　“吴王，有烟雾，有毒烟，快回来！”

　　所有明军都焦急地大喊。

　　难道吴王看不出下面有浓烟升起吗？

　　当时，瓜州城的那一幕，大家都是历历在目、记忆犹新。

　　但是，吴王的热气球，仍然悬停在那里，一动都不动！

　　浓烟升腾，马上就要包住热气球了！

　　天啊，吴王，你怎么就不记住上次的教训？

　　刘海旺说道：“放心好了，吴王肯定和上次一样，用绳子缒下来。”

　　毛易骂了刘海旺一句，说什么呢，用绳子缒下来，命是保住了，岂不是落到胡人堆里？

　　本来只有徐怀锦一个人被抓，这次吴王干脆是自送上门！

　　吴王，你是糊涂了，大意了！

　　你根本不知道，你口中的老毕、毕千户，其实就是陛下！

　　远处的胡人当然也看到了浓烟滚滚的场面。

　　胡人顿时大声欢呼起来！

　　一个个都盼着浓烟赶快上升，包裹住热气球！

　　现场除了前来增援的胡人部族，其余的从瓜州城一起走到这里的胡人都想起了相似的一幕。

　　不同的是，瓜州那次是黑夜。

　　今天，是白天！

　　吴王绝对想不到，大白天的，会在地上突然冒起了白烟。

　　吴王上次逃掉了，这次，绝对逃不掉了！

　　等一会儿，吴王不是成了死人，就是我们的俘虏！

　　这一下，战争结束了！

　　哈密城，不用再进攻了！

　　六万明军没有了吴王，在十几万骑兵的压力之下，还能有什么战斗力？

　　他们自然是选择投降！

　　胡人都开始大声喊起来，都是为浓烟加油，让烟气赶快把热气球包住。

　　朱元璋已经看到了浓烟，心中一惊。

　　天啊，万万没想到木扎儿还有这么一招！

　　明明下面什么也没有，怎么会突然冒烟？

　　一定是木扎儿事先准备好的！

　　木扎儿已经算定了三孙！

　　他认为三孙一定会升上热气球，一定会悬停在这里。

　　因此，在热气球升起的时候，胡人都不慌乱！

　　木扎儿早就安排好了一切。

　　也不知道这种浓烟是如何产生的！

　　随即，朱元璋想到了一个关键问题，就算三孙有绳子可以从这里缒下去？

　　岂不是恰好落到了胡人手里？

　　这等于是送货上门！胡人欣然笑纳！

　　难道三孙还会变出一个东西，比如说挖掘机恰好在下面？ŴŴŴ.23sk.com

　　朱元璋提醒道：“吴王，看，胡人又放烟了！”

　　朱允熥道：“老毕，看你胆小的，有我在，别怕啊。胡人的烟雾虽大，但不会持续太久。”

　　朱元璋心想，三孙怎么知道胡人的烟雾不会持续太久？

　　难不成，三孙这是在安慰咱？

　　“不行，哪怕是死，也要把石头给扔完，砸死一个赚一个！”

　　朱元璋说罢就要搬石头。

　　朱允熥急忙拦住了朱元璋：“老毕，别鲁莽！现在烟气这么大，你扔下去，砸到徐怀锦怎么办？”

　　朱元璋自认为力气够大了，没料到三孙随意握住他的胳膊，居然动弹不得。

　　“要想扔，等一会儿烟气散了，让你一次扔个够！”

　　「老毕哪里知道，这烟气根本就不是胡人搞出来的！」

　　「这是烟雾弹，没有持续的燃烧，怎么会有持续的浓烟？」

　　「今天天气这么好，正好有利于热气球的运动。」

　　「烟气虽浓，但是持续时间不长。」

　　朱元璋又惊又喜，原来，这一切是三孙自己鼓捣出来的！

　　这烟气也是他自己搞出来的！

　　也太吓人了！

　　咱早就听到了城头明军的大喊，以为真的中了胡人的招！

　　谁知道，这是三孙给大家玩的一个游戏！

　　烟雾弹！

　　三孙啥时候搞出来烟雾弹了？

　　怎么不见三孙扔下去？

　　难道是刚才跟着那块大石头一起扔下去的？

　　三孙，真是太会玩了！

　　来这么一个烟雾弹，真是把人吓得不轻。

　　“老毕，你有没有见过西域胡人玩的那些变戏法？”朱允熥问道。

　　“见过，胡人变戏法，神得很呐。能把人变出来，还能把人都变没了！”朱元璋答道。

　　“哈哈，老毕，我跟着钦天监的伍儒学过变戏法。我给你表演一个，让你好好开开眼界。”

　　朱元璋心想，三孙又想玩什么？

　　现在难道不是救徐怀锦要紧吗？

　　此时，烟气已经上来了，完全将热气球裹住了。

　　朱允熥打开系统空间，回收！

　　昨天，朱允熥刚刚送给了徐怀锦一套护士服！

　　从空间兑换出来的东西，随时可以回收！

　　而徐怀锦又恰恰穿着这身护士服，外面还被绳子勒着。

　　回收护士服！

　　护士服连同徐锦怀一同出现在系统空间里。

　　与上次不同的是，徐怀锦睁着惊恐的大眼睛。

　　回收之后，朱允熥立马取出护士服，放到自己的身后。

　　护士服将徐怀锦带到了系统空间，出现在热气球的筐子里。

　　朱元璋正在往下看呢，扭头一看，顿时愣住了。

　　三孙居然搀着一个人，是徐怀锦！

　　徐怀锦穿着三孙送给她的白色护士装，身上还捆着绳子！

　　这是三孙的变戏法？

　　朱元璋揉了揉自己的双眼，不会吧，三孙，这，怎么可能？？？！！！

　　“我，我这是在哪里？”徐怀锦的眼睛疑惑地转了转。

　　“哈哈，徐怀锦，你这是在热气球上。”朱允熥道。

　　朱元璋彻底震惊了，三孙的变戏法，起作用了！

　　面前的徐怀锦，确确实实是徐怀锦！

　　听声音、看身形，不可能是旁人！

　　天啊，咱想到三孙有办法，但是绝没有想到，三孙用这种方法？

　　三孙用胡人的变戏法？可能吗？

　　这戏法，还是戏法吗？

　　逆天了呀！

　　钦天监监正伍儒教给他的？回应天，一定要找伍儒问个清楚！

　　“徐军师，”朱元璋看徐怀锦有些迷茫，连忙说：“你是在热气球上，吴王把你救上来了！”

　　徐怀锦定定地看着朱允熥。

　　“你，老毕说得没错，我们就是在热气球上。”

　　朱允熥一边说，一边解开了徐怀锦的绳子。

　　啊！

　　朱允熥一声大叫。

　　一股钻心的疼痛！

　　疼痛从大腿根传来。

　　“徐怀锦，你疯了，怎么乱掐？”朱允熥怒吼道。

　　“吴王，真的是你！”徐怀锦大喜，松开了掐着朱允熥的手，忽然又紧紧抱住了朱允熥。

　　这时，徐怀锦才发现了朱元璋。

　　“啊，毕千户，你也在啊。”徐怀锦慢慢松开了朱允熥。

　　朱元璋心道，徐怀锦经此一难，恐怕要对三孙改变看法了。

　　咱的身板这么魁梧，徐怀锦居然都没看到，咱的话她也没听到！

　　可见，徐家丫头的心里、眼里，全是三孙！

　　徐怀锦问道：“吴王，我，我怎么到这里了？”

　　“别问，这事一时说不清、道不明。现在，打胡人要紧！”

　　朱允熥说完，拿起高音喇叭高喊道：“平安，出城，列阵，杀敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0354 逆天的变戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 