    “……你杀了他？”

    看着地上翻滚的脑袋，苏文一脸震惊。

    “不杀他，留着过年啊？”

    南宫将大刀扛在肩上，气势十足地看了苏文一眼。大刀虽然刚刚砍下了谢灵蕴的脑袋，可上面却没有沾染丝毫血迹。谢灵蕴的无头身躯往前跑了一段之后，也终于撞在了岩壁上，随后往后一倒，手脚微微触手一阵，便再无声息。只有他的脑袋却依旧保存着一点生机，甚至还想朝着身体位置滚过去，随即被南宫踹了一脚，再骨碌碌地滚动了一阵之后，生机便彻底断绝了。

    “呃……”

    苏文看着地上尸体，一阵无语。只是他知道此人就是内厂的大档头，他的顶头上司，倒是不敢轻易得罪。好一会，他组织好语言之后，才小心说道：“不是应该抓起来问口供吗？”

    “呵呵……他要是活下来，朝廷里很多人会为了过去的错误而死硬到底，不断找内厂麻烦……他们随意颠倒黑白的嘴脸，老子可不愿对着，一刀把麻烦砍没了，最利索。”

    “……好吧。”

    苏文在心里叹了一口气。

    柳三刀说内厂里的人，都不怎么喜欢动脑子，他本以为这是一句玩笑，可没想到是真的。

    “你不满意？”

    南宫斜眼盯着苏文。

    “满是满意了……就是，属下觉得，谢灵蕴身上还有太多谜，很多线索还没明了，没彻底搞清楚之前……就这样，有点可惜……谢灵蕴都在武宁城蛰伏这么多年了，为何会在这时候选择动手，这个动因从何而来，起码得弄清楚……”

    “他背后还有人指使不成？”

    闻言，南宫眉头一怔，随即恍然大悟，一拍大腿说道：“大意了，方才没想太多！”

    事实上，南宫的脑子还是很好使，苏文只是这么一提，他便想到了许多之前没想过的问题。

    谢灵蕴谋取天-09号禁忌物，自然是最大的动因，可他为此准备了二十年了，并不急着一时去做这样的事，更不必说，晋升序列五的秘药，他都还没筹备完成，所以取走天-09号禁忌物的时间，并不急。

    可他偏偏在这时候动了手。

    这必然有其他因素影响了谢灵蕴的判断。

    “无妨……谢灵蕴的尸体还热乎着呢，灵魂不至于消散这么快……我把他灵魂聚拢一下，看能从他记忆里搜出点什么……”

    南宫脸上有些挂不住，他从怀里摸出一个像镜子一样的东西，对着谢灵蕴的尸体照了一下，见镜子里一无所有，又赶紧往谢灵蕴的脑袋照了照，还是一无所有，脸色终于垮了下来。

    “唉，太莽了啊！”

    南宫最终拍了拍自己的砍刀，望向苏文的目光有些难为情：“忘记了，这把裁决不仅仅能取人性命，最厉害的是连灵魂都能杀灭掉，半失控状态下的谢灵蕴，扛不住它一刀。”

    苏文默默无语，从谢灵蕴的尸体上捡回了自己的刻刀，看了双翅被折断的猫头鹰，问道南宫：“这只猫头鹰该怎么处理？”

    一听苏文这话，原本躺在地上，两脚朝天装死的咕咕翻身站了起来，对着苏文嗷嗷叫着：“老板！我是您最忠心最贴心的仆人啊老板！我为您折过翼流过血，您不能这样对我啊！”  

    咕咕蹦蹦跳跳，跳到苏文脚边，试图将翅膀抱拢到苏文小腿上。

    “七窍玲珑心的猫头鹰……倒是罕见。”

    南宫两眼放光：“它的灵性能当好几种途径的高序列材料，价值连城……不如……”

    “我知道老谢的秘密啊老板！我活着比做做材料更值钱啊老板！”

    咕咕吓得呆毛都竖了起来，连声求饶：“我还能预知吉凶，洗衣扫地，炒菜做饭……还能哄孩子啊老板！我活着比材料值钱啊……”

    谢灵蕴在南宫手下都没能撑得了一个回合，折断了双翅的它，就更不用想了。

    “要不……先留着它吧。”

    苏文觉得，咕咕有没有这么多技能不重要，关键是他心善见不得0咕咕苦苦哀求的模样，更何况咕咕还知道谢灵蕴的许多秘密呢。砍死了谢灵蕴就算了，好歹不能把最后的线索都断了吧？

    “唔，那就留着吧。”

    南宫点了点头：“就是你得看好点，这玩意飞得贼快，尤其是变形之后，我都追不上……跑了就没了。就算它不跑，这东西蠢得很，得提防被别人偷走……”

    “我是序列二的七窍玲珑心，睿智而敏捷的猫头鹰……”

    咕咕在心底嘀咕着。

    只是这种话，它可不敢当着南宫的面说出来。

    “我们这就回去？”

    苏文闻着岩洞里的血腥味越来越浓郁，满心想着离开。

    “先不急。”

    南宫摇了摇头：“再过一会，看看谢灵蕴尸体能析出什么东西。”

    苏文恍然想起，部分超凡者死后，身上是能够析出灵性或者禁忌物的，价值不菲，当然，如果析出的是禁忌物，可能危险也不小。

    在南宫等待谢灵蕴最后的“遗产”出现的时间里，苏文也没闲着，翻找了岩洞，找出了一些谢灵蕴原先储备此地物资，找到了一些跌打金疮药，帮咕咕正了骨，打好了绷带。

    整个过程咕咕都在惨叫，剧痛曾一度让它失去求生的欲望，嗷嗷叫着：“老板给我一刀算了，这种活罪不受也罢……”

    可当南宫斜眼看它的时候，咕咕便忍痛换了一种叫法：“我觉得还能忍受，老板你大胆下手啊……啊……啊……”

    最后，谢灵蕴尸体并没有如南宫希望那般析出禁忌物，只是析出了一份灵性。

    “谢灵蕴……这辈子真是个废物！”

    南宫等了一个时辰，看到这一份闪着绿色荧光的灵性，连声感慨。

    超凡者的尸体，若析出禁忌物，很可能会相当于超凡者生前的序列，甚至有些禁忌物因为带有强大的副作用，威力可能远在析出它的超凡者生前的境界。

    可一旦析出的是灵性，那就只能拥有超凡者部分的力量，至少比超凡者生前低一个序列，甚至更多。

    谢灵蕴是序列四，但被南宫杀死之前，他已经处于失控状态，所以析出的灵性就更弱，只有序列二的程度，也就是说，这一份灵性，只能用来充当序列二的秘药的材料。

    看到南宫骂骂咧咧的模样，苏文看着地上的谢灵蕴，都不禁有几分同情了。

    “罢了，回城再说吧……”

    最后南宫朝着谢灵蕴的尸体方向啐了一口，便带苏文回去。谢灵蕴的尸体自然不会任其曝尸此地，会有专业的内厂厂卫前来处理。

    苏文回到武宁城的时候，已经是辰时时分。经过了之前的白日天黑事件，又传出谢刺史病逝之事，震惊全城后半个月，整座城市已经恢复了原来的秩序，充满了活力。

    内厂已经被彻底毁坏，因为谢灵蕴的缘故，内厂暂时接管了刺史府，所以如今的刺史府，实际上有两套班子在运作，但最高主持着，目前由内厂暂领了。

    “

    苏文与刺史衙门门口的厂卫打过招呼，轻手轻脚地走了进去，远远的，他便听一声惊堂木的响声。

    “啪！”

    随后到柳三刀不怒自威的声音响起：“老子的耐心是有限度的！你们还不快速速招供，莫非真想老子对你们动刑不成！”

    “……真是人才啊！”

    苏文仰头看了着衙门高悬的牌匾，又听着柳三刀匪气满满的声音，总觉得一股有一股强烈的违和感。

    不过……如果柳三刀文绉绉地自称本官，再来一套得体的说辞，那就不是柳三刀了。

    “大人呐，我们真的不知谢灵蕴的下落啊！”

    “是啊……我们也就刚知道他叫谢灵蕴，之前我们都以为……他只是个卖糖炒栗子的啊……”

    谢灵蕴是提过自己的身份的，可两人并不相信穷途末日的谢灵蕴是一道刺史，认定他就是个卖糖货的郎中。

    “冤枉啊……这么多年过去了……你们不能再冤枉好人了啊！”

    听着公堂上传来的声音，苏文心里顿时明白，柳三刀是抓住了谢灵蕴的同伙，正在提审，逼问谢灵蕴的下落找他呢。

    “……这家伙……还把自己当刺史了吗？”

    苏文纳闷想道。

    按照他的理解，内厂的问审，都是在秘密安全的灵狱深处，有着重重阵法和机关保护……这正大光明地提审……咋看起来那么别扭呢？

    不过听着两名落网的超凡者与柳三刀的对答，苏文却觉得很有意思。

    他蹑手蹑脚地走到公堂外面，仔细倾听着。

    “就是啊……当年我们还为江南地区的治安做出了不可磨灭的贡献呐！这可是当年的内厂档头亲口称赞过的……”

    胡天星可怜兮兮的叫道。

    “对啊，当时柳大人就是这么说的！”

    赵天祝肯定了同伴的说辞。

    “哦？！”

    柳三刀蹙起了眉头。抓住这两人的时候，他就察觉，两人说话颠三倒四。他倒不觉得是对方故意装的，而是被囚禁多年，思维跟口舌都已经退化，所以才会出现这种状况，于是打晕了两人带了回来。

    可这时提审，才发现，两人的状态也没见好转，反而更颠三倒四了。

    “当时那老不死……咳，他是怎么称赞你们的？”

    柳三刀黑着脸问了一句。

    问出这么一句，他便觉得自己不应该问这种废话，他应该把注意力放在寻找苏文的下落上。

    “柳大人说……说什么来着，嗯，他说我们为江南地区做出了不可磨灭的贡献，是因为……因为啥？”

    胡天星记不住后面的话，赶紧看了一眼同伴。

    “他说，我们俩个落网之后，整个江南地区的治安都好了一半！”

    赵天祝憨憨地笑了笑。

    “噗嗤……”

    苏文在门外忍不住笑了起来，低声自语一句：“这个柳大人……是哪个憨批？”

    “是我。”

    身边的南宫，黑着脸应了一句。

