    ;

    陆平原本还想要搞清楚到底都是谁要设下了这么一个局来围杀于他，然而在他暗中以神念秘术破掉这件来自水晶宫的灵宝的遮掩身形的秘术之时，却是赫然发觉伏杀他的修士居然多大十四人！

    好大的手笔，究竟是谁能够算到他的返回路径，在这里布下天罗地网！

    此时的陆平已经顾不得穷究这个问题，他要在这些人尚未现身之时尽快突出重围！

    就在这时，陆平脚下突然盛开一朵巨大的白玉莲花，原本四周被禁锢的虚空陡然间随着白玉莲花的盛开而平复。 ...

    “不好，他要逃！”

    陆平在脚下莲花阵图盛开的刹那，伸手一拽身旁的赤练英，两个人陡然化作一蓬水汽随风飘散。

    “嘿嘿，逃得了么！”

    陆平逃遁的方向虚空一阵摇晃，四周灵气凝聚，一只巨大的鹏鸟振翅盘旋而起，引颈一声长鸣，四周的水汽尽数向着鹏鸟口中汇聚。

    与此同时，在之前陆平所站立的虚空左右两侧分别出现了三位法相修士，而在陆平飞遁而来的方向同样有三道遁光在虚空显现，总共九位法相修士在陆平突然突围之后再也顾不得收敛身形。

    而就在这时，那拦截在陆平等人前方的巨型鹏鸟突然发出一声惊骇的嘶鸣，众人看去时，却见那鹏鸟的身躯突然从中央开始被整齐的斩做两断，一道水汽从被劈杀的鹏鸟虚影中央穿梭而过，只留下一点幽蓝色的剑光一闪而逝。

    “追，他跑不了！”

    九道遁光或直追，或从两侧迂回，仅仅随在陆平身后，陆平与赤练英虽然化为水汽遁逃，然而赤练英终究还是拖累了陆平，使得他的化水神通无法尽其全功，始终不曾摆脱众人神念的锁定。

    当陆平刚刚冲突灵气鹏鸟的阻拦，一道凛冽的刀光已经横下里撕裂了虚空覆盖了陆平逃遁的半边天空。

    然而却见一道剑光突然从虚无之中诞生，而后开始裂变，眨眼间化为十二万道剑光游鱼在虚空之中仿佛群蚁噬象一般向着那一道刀光涌去，眨眼间便将刀光消磨的一干二净。

    虚空之中传来一道倒吸冷气的声音，陆平已经趁机随在漫天的剑光之后再次冲破了一人的阻拦。

    这个时候一直被陆平拽在身后的赤练英叹了一口气，道：“放开我吧，否则两人各谁也逃不掉！”

    “少废话！”

    陆平冷喝一声，手中反而拽的更紧了！

    身后遁光越来越近，两侧迂回包围的遁光也在渐渐逼近，被陆平一举突破阻拦的两位大修士同样心有不甘，紧紧的追在陆平身后数十丈外，一只云雀与一柄飞刀破开虚空，再次向着两人身后追来。

    与此同时，就在玉兰河岸上空，一连三道妖气冲天而起，正拦在陆平身前，一道声音叫嚣道：“陆天平，你今曰便是插翅也是难逃一死！”

    “天马族的四长老！”

    陆平神色一变，没想到玉兰河之中居然还隐藏着三名妖族修士，神色越发的冷厉，道：“好，好，好！好得很，为了杀陆某，却是连妖族修士都请动了！”

    陆平口中厉喝，然而遁光却丝毫不慢，并没有因为眼前三位妖修的阻拦而放缓了速度，反而冲的更快了！

    眼见得这陆平不但没有丝毫的惊慌，反而直冲着他们而来，一股搏命的架势，天马族的四长老没来由的一慌，不由想起当年陆平是如何以法相中期的修为击败进阶大修士的自己，踩着他的肩膀名扬中途修炼的。

    但此时各派修士齐聚布下这等杀局，马四长老自然不愿自己因为成了最后的短板而使得围杀陆天平的计划最终功亏一篑！

    “冲上去，拦住他！”

    马四长老大吼一声，带着身旁的两位天马族修士迎着陆平便冲了过来。

    “蠢货，不要冲！”

    几声力吼从陆平的身后以及身侧的遁光之中传来，同时这几道遁光再也顾不得是否会让围杀陆平的阵型出现破绽，直接冲着陆平冲了过来。

    陆平冷笑一声，道：“晚了！”

    陆平陡然从化水神通之中脱离出来，而后周身一旋，真灵之剑已然化作九条蛟龙向着四面八方冲了出去，其中冲着马四长老而去的便集中了整整六条蛟龙。

    六条蛟龙不等马四长老等人出手抵挡，便突然见得那六条蛟龙从陆平手中剑光飞出之后居然每三条都首尾相连，瞬间相互吞噬形成了一条彻头彻尾的龙形剑气。

    那聚拢一张口，马四长老就感觉整个虚空都在塌陷凝缩，而眼前的怪蛟之口却仿佛在变大，宛若要吞天噬地一般。

    马四长老一慌，双手向着两边一探，一下子将随自己而来的两名天马族法相中期修士抓住了后颈，两人顿时动弹不得。

    两名天马族修士仿佛一下子明白过来，失声惊呼道：“长老，你要做什么！”

    马四长老不敢有半点犹豫，双臂一振，两名天马族修士向着怪蛟口中飞去，在中途两名修士肉身突然溃散，两道天马法相引颈嘶鸣，向着怪蛟冲了过去，一时间带起了万马奔腾一般的气势。

    一怪蛟两天马三者绞杀在一起，两名天马族修士以法相燃烧最后的生命力所爆发出的威势居然能够抵挡下陆平的开天剑术。

    马四长老趁势后退，一举冲破怪蛟巨口的束缚。

    然而陆平这个时候已经冲了过来，马四长老见得陆平扭曲狰狞的神色心中更加慌乱，下意识的就要躲开。

    “他妈的成事不足败事有余的东西！”

    追在陆平身后的众修顿时破口大骂，数道神通已然破开虚空向着陆平的身后追上来。

    尽管陆平一路突围摧枯拉朽，但马四长老终究还是将陆平阻拦了那么片刻，仅仅只是这刹那间的功夫，陆平身后的众修便已经追了上来。

    陆平的头顶陡然升起一口巨钟，一条与之前那怪蛟剑气一般模样的雕塑在巨钟壁上婉然游走，再加上雕刻在钟壁之上的祥云锐气，一时间这活灵活现的怪蛟当真是在腾云驾雾一般。

    七八道威力不在大神通，其中甚至不乏无上神通威能的神通一股脑的砸向陆平。

    “咣——！”

    天空之中陡然发出一声巨鸣，声闻数百里之遥，身后追杀陆平的各派修士有实力不济的甚至产生了瞬间的愣怔，待得反应过来之时却见陆平已经冲破了马四长老的阻拦来到玉兰河边，而后就看到陆平猛然伸手一甩，一直被陆平紧紧拽着的赤练英从陆平身后腾云驾雾一般被陆平一路甩飞了数百丈远。

    “快走，留下来也是累赘！”

    赤练英的身躯在半空之中只留下一道美妙的赤红色的身影，而后摔落在玉兰河之中便再也不见了踪迹。

    而这个时候的陆平因为甩飞赤练英的刹那间的停顿，已经再次被身后的众修追上并围在了中央。

    “嘿嘿，水晶宫元肥、五行宗玉衡、水至柔、沧海宗东逸、灵武宗灵虚、太玄宗无戒、天马族四长老、厚土宗戊山、飞云阁云天，还有这三位应当也是海外修士吧，只是不知道是哪一家宗门，十二位大修士，好大的场面，陆平何幸，大有受宠若惊之感，只是陆某好奇，众位既然能够汇聚一堂，想来磁石谋划定然牵连极广，怎得就没有叫来几位纯阳行事，如此岂不是更有把握？”

    ——————————

    忙中添乱，都要崩溃了，惨惨惨，怎得这个时候找麻烦的来了！