林飞尽管是混元始境六重天的强者，可是面对混元境五重天的云子亭，却是不敢有丝毫大意，反而神色布满了凝重。

只见在他的手中突然出现了一柄双手巨剑，随着体内能量爆发，双手巨剑顿时光芒万丈，迸射出一股白炽炽的雪白剑气，一股属于混元始境六重天的绝强威压弥漫在天地间，令风云倒卷。

林飞一上来就施展出全力，只是，就在他手中的双手巨剑正要劈出时，一股如惊雷般的炸响骤然从他脑海中传来。

他的元神，在悄无声息间受到了一股神秘力量的冲击，使得他的元神传出一股撕裂般的痛楚，仿佛整个元神都要碎裂。

就连他眼前的视线也变得一片黑暗，元神上所传出痛楚直欲令人昏厥，使得林飞完全失去了对外界的感知。

“噗！”

也是在这一刻，云子亭手中的青铜长枪刺穿了林飞的护体能量，而后余势不减分毫，继续长驱直入，最终穿透了林飞的头颅。

拥有混元始境六重天修为的林飞，一个照面间便落得形神俱灭的下场。

云子亭完全是以碾压的姿态，瞬杀了林飞。

“怎么可能，林飞……林飞……林飞竟然死了……”天元家族上空，另外两名混元境五重天的太上长老，此刻皆是神色呆呆的盯着被一杆青铜长枪洞穿了脑袋的林飞，脸上尽是不敢相信的神色。

从云子亭出现在林飞眼前，直至林飞陨落，这些事情几乎都发生在一瞬间，作为修为境界比他们都还要高出一重天的林飞，在云子亭面前竟显得如此弱小，这让他们感到难以接受。

哪怕是他们早有心理准备，明白武魂一脉战斗力超强，武魂力更是诡异莫测，但也万万没有想到竟然可怕到这般境地。

一时间，这两名太上长老心中掀起了惊涛骇浪，只顾着呆呆的望着已经形神俱灭的林飞，忘记了逃跑。

也在这时候，苏琪到来了，她直接杀向了四象联盟的一名太上长老。

苏琪的修为与云子亭弱了一些，在混元境三重天，可她面对高出她两个小境界的对手，同样是没有半分惧意。

顿时，轰鸣声滔天，苏琪已经与其中一人激战了起来，不过由于实力相差两个小境界，因此苏琪的战斗比起云子亭来，显然要漫长一些。

“逃，赶紧逃……”直到这时候，另外一名混元境五重天的太上长老才终于反应了过来，他丧失了全部的斗志，整个身躯都有些啰嗦，带着满心的恐惧转身就逃。

云子亭的身影突然出现在他面前，目光冷漠，宛如在看待一个死人，没有过多废话，手中青铜长枪毫不留情的刺出。

……

面对云子亭和苏琪，小星君带来的三名混元始境完全不是对手，很快就被尽数斩杀。

这三名混元始境强者的存在，对于这方队伍来说，就犹如定海神针，他们的陨落晃动了军心。

首先是那些攻击天元家族的无极始境长老，脸色皆是纷纷惨变，三名混元始境的陨落，就犹如晴天霹雳似得震的他们脑子发懵，当即再也顾不得天元家族了，纷纷带着惊恐的神色四散而逃。

随后，那些神王境，甚至是神王以下的武者，虽然不知道发生了什么事，可一看修为高深的长老都仓皇而逃，使得他们一个个也都预感到不妙，也是毫不犹豫的转身飞逃。

顷刻间，汇集在天元家族四周，正准备着血洗天元家族的众多武者，便是全部消失不见，正朝着四面八方仓皇而逃。

他们当中，有超过半数的神王境虽然在逃亡，可心中却充满了疑惑和不解，不知道究竟发生了什么可怕的事情，竟然能将那些实力强大的始境长老吓成这般摸样。

不过虽然心底疑惑，但速度却不慢，那些长老神色间出现的惊恐之色影响到了不少下面的武者，使得他们几乎所有人，几乎全部都拿出了吃奶的力气飞速逃亡。

“怎么会这样，怎么会这样……”在东安郡的废墟上空，一名身穿灰色长袍的老者悬浮在那里，他没有如其他始境强者那般仓皇而逃，而是失魂落魄漂浮在那里，神色一片茫然。

这名老者，身上散发出无极始境的修为气息，而他的身份，则是天月皇朝的老祖。

天月皇朝有两道老祖，其中一人被许然亲手诛杀，如今就仅剩他一人存活了。

“完了，完了，天月皇朝完了……”黑袍老者变得颓废无比，双目中充满了死寂和绝望，更有一股深深的后悔。

“我们天月皇朝，如果好好的听命于天元家族，以后必然有一个辉煌的明天，结果，我们两人却亲手将它葬送，我恨，我恨啊……”灰袍老者发出悲愤的声音。

“老祖，快走啊，这里不能留下来了。”天月皇朝的几位神王去而复返，来到灰袍老者身边，想要拖着黑袍老者逃离这里。

灰袍老者只是轻轻的挥了挥手，那数名神王便被一股柔和的力量给推送了出去：“你们走吧，离开这里之后，不要回天月皇朝了，这样的话，或许还能保住一名。”

灰袍老者目光望向远方，凝视着悬浮在天地间，正在解救许然的云子亭和苏琪，目光一片灰暗。

事已至此，他知道自己难逃一死，哪怕是有小星君在这里也无济于事，因为暂且不论小星君究竟有没有把他这位小小的无极始境当回事，就算小星君愿意救他，以小星君现有的力量也根本无法做到

因为武魂一脉根本就不会给小星君面子。

与此同时，一股强烈的杀意自苍穹之上传了下来，只见剑尘，白如风和青山三人也从天而降。

还未接近大地，身在高空中的剑尘一眼就发现了东安郡的现状，同时也看见了已经被打破了最后一道阵法的天元家族，以及已经幻化出本体，身上沾染金色血液，几乎是命垂一线的努比斯，这让他双目瞬间变得通红，那森寒的杀意，令得四周的温度都骤然下降。

“杀！”与此同时，一股震天的喊杀声传来，只见大量的武者从天元家族内冲了出去，一个个散发出强烈的杀意，带着仇恨和怒火，开始追杀四象联盟和天月皇朝的武者。

如今形势逆转，天元家族从之前的被动防御到现在的优势占尽，在占尽上风的形式下，终于开始出击了。