    “嘿，还搁这演呢？有意思不？？”

    “老戏骨不一定有人品，这话今天我算是见识到了。”

    “对不起，我选择站余小树这一边。”

    “笑死了，原来是他妈的骑驴找马啊。拜托能不能够别这么无耻啊？？”

    ……

    直播间里突然之间无数的人涌入了进来，而且全是漫骂邵坚的。

    邵坚本身是没有任何流量的。

    他是一位演员，有演技，参演各类角色，有观众缘，但也仅此而已了。

    如果他演的好，观众会捧他。

    但如果他演的差，或者说他人品有问题，那么观众肯定会骂他。

    就这么简单。

    这不，本来邵坚说出自己多么的委屈的时候，直播间里有一些人是比较心疼他的。

    毕竟就像邵坚说的，演员挑剧本怎么了？

    可是当大家看了朝火娱乐发的那篇专访后却发现并不是这么一回事了。

    大家都不傻，时间线一对，就可以知道邵坚在说谎了。

    《死无对证》的苏志强是过年期间吸毒的，而《无证之罪》邀请邵坚是在苏志强吸毒之前，甚至余小树还亲自前往东阳和邵坚去谈，结果邵坚却告诉余小树自己鸽了。

    在朝火娱乐的那篇专访里，余小树说的相当清楚明白。

    “我可以理解演员想要更好的，这是人之常情，但我不能容忍演员骑驴找马，这是没有艺德的，不论他有多好的演技我都不会再和他合作。”

    这段话可以说直接锤死邵坚了。

    他再想说任何漂亮话都没有用了。

    直播间里弹幕的漫骂同样让工作人员脸色一变。

    如果再这么漫骂下去，那么今天的这场宣传恐怕就要失败了。

    所以他们只能先把这些弹幕尽量的压下去，然后雇佣水军宣传一波。

    可是直播间的弹幕可以控制，但网上的讨论却是控制不住了。

    正如古天琪所预料的那般，她的这篇贴子阅读量在狂飙，而且讨论的相当猛烈。

    实在是最近余小树的新闻太多了。

    昨天晚上余小树又刚刚炮轰了刘湘、李如海等人，大家还正讨论着这事的时候，谁也没有想到在这篇稿子里余小树再一次的把炮火对准了《死无对证》。

    余小树在专访里主要炮轰两件事。

    第一件事余小树站队鲍楠，他认为《死无对证》鲍楠比邓美丽强，而他对于《死无对证》的导演、编剧针对鲍楠演技的质疑并不认可，余小树希望大家届时可自行去对比鲍楠和邓美丽。

    第二件事余小树自然就是批评了邵坚这样的行径，余小树表示很不齿，他希望大家届时可以看下邵坚到底失去的是一个什么样的角色。

    两件事余小树的回应都是非常的不给面子。

    除此之外，这篇稿子里最大的新闻就是关于《无证之罪》的播放安排。

    会员提前看全集。

    最关键的是《无证之罪》将在4月2号直接会员看全集。

    像《我是余欢水》还有一个加更逐步大结局的，但是谁能想到《无证之罪》直接就表示要一口气大结局了。

    简直就是凶残。

    对于很多网剧来讲，一般的制作周期哪怕再快也不可能像《无证之罪》这样在第四周就一口气大结局的。

    先是朝火娱乐发的报道迅速转发过万，紧接着米粒视频、《无证之罪》官V都开始下场了。

    再然后，鲍楠、林飞扬几位《无证之罪》的主演也开始进行了宣传。

    4月2号就在米粒视频看全集《无证之罪》。

    以上这个热搜蹿的可以说最猛了。

    本来，今天热搜应该是《死无对证》的天下才对。

    但现在嘛。

    因为《无证之罪》的这一翻操作，目前是真的不好说了。

    百芊传媒。

    “刘总，现在又是要你出击的时候了。”

    余小树朝着刘芊芊说道：“接下来《无证之罪》能够跑多远，全看你在网上怎么秀了。”

    “放心，这个我最拿手。”

    刘芊芊朝着余小树说道。

    在网上拉仇恨本来就是刘芊芊的优势。

    更何况她一直自带仇恨体质的。

    有钱，在网上有时候就是原罪。

    而以往，刘芊芊的出击都是遭受更多的嘲讽与讽刺，但从《无证之罪》开播以来，刘芊芊终于获得了极大的认同感。

    没错。

    认同感。

    刘芊芊为什么不愿意回去继承亿万家产？

    不就是因为她不想当一个混吃等死每天从上千平的大房子里醒来嘛。

    可这两年百芊传媒制作的影视剧全部扑街了，刘芊芊成为了富二代中的笑话。

    她等了这么久，终于等来了机会。

    余小树，就是她的救世主。

    目前《无证之罪》的大火谁还敢说刘芊芊是个常败将军呢？？

    之前，刘芊芊和编剧撕，和《我是李小宝》撕。

    现在，刘芊芊要跟《死无对证》来撕了。

    她先是转发了朝火娱乐的贴子，然后表示：“大家一起冲，谁说网剧干不过电视剧的？我相信《无证之罪》是最棒的。”

    “芊芊，你这是疯了吗？？”

    “芊芊，有病就吃药啊。”

    “完了，芊芊看起来真疯了。”

    ……

    在元星，网剧与电视剧之间是隔着一条鸿沟的，网大和电影之间同样如此。

    但凡能够在卫视独播的电视剧那都是王者中的王者。

    为此，余小树在朝火娱乐的专访里说要和《死无对证》掰手腕的时候，古天琪才会委婉的提醒一下。

    可余小树是真不惧的。

    这元星有点类似地球上的前几年，那个时候拍电视剧的会鄙视拍网剧的，觉得不够逼格。

    但后来呢？

    啥逼格不逼格的，网剧同样可以精品，网剧同样可以碾压吊打电视剧。

    《无证之罪》就是这么一部作品，不比其它电视剧强的太多？

    所以，余小树才敢拿《无证之罪》狙击《死无对证》。

    笑话还是神话？？

    干就完了。

    余小树有足够的自信，哪怕《无证之罪》不如《死无对证》的成绩好。

    但李丰田肯定会碾压对方。

    他对丰田哥有这个信心。

    在和刘芊芊、王宝商量好后续操作之后，余小树就一头扎进了剪辑室里。

    接下来，他对外界的任何事情将不再发声了。

    他只有一个目标。

    那就是把《无证之罪》全部剪辑完成，力争在4月1号给到米粒视频。

    ……

    《死无对证》的宣传活动在两个小时后结束了。

    接下来就是媒体的采访时间了。

    “陈导，就在刚刚《无证之罪》宣布4月2号会员大结局，而且《无证之罪》的编剧余小树声称这部网剧就是为了狙击《死无对证》，不知您怎么看？？”

    媒体朝着陈正问道。

    “《无证之罪》是哪一个？？”

    陈正有些疑惑的问道：“不好意思，这部剧我并不知道，而且今天是《死无对证》的发布会，所以请大家还是问关于电视剧的问题吧。”

    而一旁的耳朵却笑道：“余小树说起来算是我学弟，他写的那部《我是余欢水》我是挺喜欢看的，但这部《无证之罪》我还不来得及看，至于所谓的拍摄网剧狙击我们的话就别说了，你不觉得挺中二吗？”

    耳朵的这翻话引得大家笑了起来。

    是啊。

    完全不在一个层次上。

    你说，还有什么可比的呢？

    《无证之罪》仅仅只在米粒视频独播而已，但《死无对证》那可是星城卫视独播，三大联播的。

    你说你《无证之罪》咋比？

    采访的时候，耳朵甚至说道：“其实吧，余小树是我的学弟我才想回应一下，我知道他想要蹭热度，那就蹭吧，这要是其它人我肯定不会回应的，毕竟我如果回应一下那我不就输了嘛。”

    不得不说耳朵的段位之高。

    不亏是白金编剧。

    他这么一说，直接把《无证之罪》给比喻成了弟弟。

    十分钟后，采访结束。

    后台，陈正笑着朝耳朵说道：“你搭理那余小树干嘛？像条疯狗似的一直碰瓷我们。”

    耳朵摇头说道：“我满足一下余小树的愿望，他还真以为《无证之罪》打败了《我是李小宝》就可以横行霸道了？真的是太天真，也太膨胀了。”

    “年轻人嘛，而且之前又废物了三年，可以理解的。”

    陈正说道：“那么就让《死无对证》让他清醒一下吧。”

    不是耳朵和陈正膨胀，是两人真有这实力。

    一个是编剧届的白金作家，一个是导演届的名导，两人强强合作下再加上诸位演技派演员，你说他们怎么可能不自信？

    更何况耳朵和陈正还真看了《无证之罪》的前5集。

    两人觉得也就算优秀吧。

    距离爆款差点…意思。

    待得今天晚上《死无对证》开播，大家就知道什么是真正的刑侦题材的电视剧了。

    什么才是…爸爸。

    晚上8点。

    铺垫宣传了好久的《死无对证》在星城卫视终于开播了。

    元星上的规矩是电视剧是连播两集。

    从8点到9点50分，两集刚刚播放结束。

    再然后就是10点钟视频网站准时更新。

    在《死无对证》第一集结束后，豆乎上的讨论就已经愈演愈烈了。

    “我靠，《死无对证》第一集真的是高能啊，太特么让人意外了。”

    “我只能说第一集的反转吓坏我了，妈的，靳秋风太适合演这种变态了啊。”

    “没错，他竟然圈养这么多女人，而且每一个女人都为他所有，我特么一开始还以为他是一个好丈夫呢。”

    “当他晚上出现在地下室的时候，那脸色让我给害怕死了，他搂着女人出来时简直就像个恶魔，可为什么那个女人不报警啊？？”

    ……

    古天琪同样在看《死无对证》，她虽然不像豆乎上那么多人惊叫连连，但她不得不说《死无对证》的开头是相当不错的。

    反转。

    靳秋凤饰演的是一个普通的上班族男人，他在公司任劳任怨，甚至还主动帮保洁阿姨倒垃圾。

    公司的人都说靳秋风是个好员工，是个好人。

    靳秋风的邻居都说他为人不错，他早上起来要先给老婆孩子做饭，脸上挂着憨厚的笑容，对老婆关爱，对孩子疼爱，简直就是十好男人。

    可就这样的人却是一个变态恶魔，他在一处地下室里却圈养着十几个女人，这些女人都是近几年城市的失踪人口。

    你想，一个好男人，突然就变成了这么一个恶魔，可想而知带来的反转高能有多大。

    而第二集更不用说了。

    因为有女人不听话，靳秋风拿食物来惩罚这些女人，让她们自相残杀，甚至因为长期的驯服，这些女人已经开始为了讨好靳秋风的喜欢而争风吃醋了。

    这是一条线。

    另外一条线，则是单亲妈妈穆乐凤饰演的，她留着短发，平常还喜欢抽烟，说话也偶尔飙几句脏话，对自己的女儿非常疼爱，可又经常和女儿吵架。

    同时，由邵坚饰演的建筑工人则是来向警局穆乐凤报案，邵坚的女儿在KTV当服务生，但昨天晚上一夜未归。

    这时，剧情算是逐步的进入正轨了。

    两集结束，古天琪的脸色却是变得凝重了起来。

    从心底，她是希望余小树可以赢的。

    毕竟人都是自私的，在古天琪看来，她靠着余小树才获得了转正的机会，然后又因为余小树写了两篇十万+的文章，那么古天琪自然想要余小树能赢。

    可是。

    古天琪觉得机会是不可能有了。

    白金名不虚传。

    古天琪只能这样说了。

    这《死无对证》的前两集剧情节奏相当之快，最重要的是线多而不乱，每一条线都有关联，但你看着一点都不头疼。

    白天是好人晚上就是恶魔的杀人犯。

    单身妈妈但又不被女儿所理解的女刑警。

    对女儿极度疼爱但不被女儿理解的建筑工人。

    这三方是三条线，同时，在剧中的其它几个人物都是让人感觉到共鸣。

    这部电视剧古天琪觉得能打8分了。

    在这样的一个情况下，她不理解余小树靠什么来赢？

    你网剧想要赢下电视剧，你得足够强才行。

    但目前来看，《无证之罪》很明显没有比《死无对证》有多强，甚至还有些不如。

    豆乎上。

    有诸多影评人已经开始为《死无对证》进行了评价。

    基本上都是：“难得的好处。”

    其中，兴兴不叫刚更是写道：“《死无对证》我有预感会成为2019年最好的刑侦题材剧了，这部剧的节奏明快，然后剧情更是相当的大胆，同时关于人性的讨论更不用说了，我虽然早就知道所谓的‘斯德哥尔摩综合征’，但现场这么看下来，还是感觉到真的恐怖，难怪有些女人会喜欢上罪犯，更重要的是这个王超（靳秋风饰演）简直就是洗脑驯服的高手啊，我很震惊有人会拍摄这样的剧本，最重要的是拍摄的还如此节奏明快……”

    这耿兴刚仿佛化身了《死无对证》的忠实吹一样。

    用他的话来说，穆乐凤是我老婆，我必须支持，我从未见过我老婆转型后会这么厉害。

    是的。

    在耿兴刚的心中他有好几个老婆，应昭是现老婆，穆乐凤这耿兴刚可是喜欢了好几年了。

    更重要的是这一次《死无对证》可是相当不错的。

    穆乐凤在里边的表演确实有突破。

    敢勇敢的饰演单身妈妈，而且没有滤镜美颜，脸色黝黑，还抽烟等等。

    这一切不再是女神，仿佛是个邋遢的普通人一般。

    但偏偏这样才获得了很多人的支持。

    因为穆乐凤这才是真正的演员。

    这不，除了耿兴刚之外，其它影评人同样对于《死无对证》进行了一系列的好评。

    不能说久违的好剧，毕竟《无证之罪》大家还没有看过瘾呢。

    但是以目前《死无对证》的开播两集来说，这部剧除非后期作死，否则绝对会爆。

    除了豆乎上，网上《死无对证》直接冲上了热搜。

    “我去，这部剧太好看了，靳秋凤演技炸裂啊，妈的，那一秒的反转吓到我了。”

    “一开始我想谁不想有个靳秋风这样的老公呢？后来我一直接表示对不起，我还想再活久一点。”

    “这部剧有些口味重啊，但真的很不错。”

    ……

    很多人都是对《死无对证》进行了好评，而同时呢，穆乐凤的粉丝则开始行动了起来。

    总之粉丝嘛，反正是怎么夸奖怎么来。

    穆乐凤演技这五个字还直接上了热搜了。

    现在有一种趋势，就是演员别管演的怎么样，反正肯定要夸赞演技。

    当然了，穆乐凤的演技确实不错。

    但说炸裂还为时过早。

    目前《死无对证》中演技最出彩的要数靳秋风了，他这个人物不好演，用力过猛可能就失去那个味了，但是如果用力不够，那么反转又差一些。

    所以，人面兽心必须得全部拿捏好。

    目前来看，靳秋风还算不错。

    在如此热度之下，10点之后三大平台更是同时上线了《死无对证》，热度更是相当火暴。

    第二天，中午12点，各大电视台的收视率出炉，《死无对证》收视率破3，而豆乎上口碑评分更是破8。

    可谓是双喜临门！

    媒体则是纷纷开始进行报道。

    “《死无对证》首播收视率破3，在同时段力压其它电视台！”

    “《死无对证》口碑炸裂，首播更是直接破8！”

    “《死无对证》收视率和口碑双爆棚。”

    ……

    在这些播放之中，《死无对证》在三大平台的播放点击率同样相当勇猛。

    昨天晚上10点上线，如今刚刚14个小时，而在坤浪视频的播放点击量已经破亿，米粒和星耀各破5000万。

    简直恐怖如斯！

    业内很多人都暗自感叹。

    白金的实力果然太强了。

    同时，大家不可避免的想起来余小树说要狙击《死无对证》的事。

    对余小树恨到骨子里的方金在社交平台上写道：“2019年听到的最好笑的笑话就是《无证之罪》狙击《死无对证》。”

    上官飞也写道：“呵呵哒，真以为自己膨胀到可以挑战白金了？你还以为自己是白金呢？”

    ……

    这些人的阴阳怪气暂且不说，刘芊芊的评论低下则显得有意思的多了。

    “看完《死无对证》之后我确定了，芊芊确实疯了。”

    “《死无对证》比《无证之罪》好看，芊芊，你要不要出来讲几句？”

    “哈哈哈，芊芊，冷静一下吧。”

    ……

    看着这些评论，刘芊芊感觉好气。

    气的胸口疼。

    百芊传媒，王宝办公室。

    “余老师，咱们还宣传吗？”

    刘芊芊望着余小树说道。

    “宣传，为什么不宣传？？”

    余小树望着刘芊芊问道：“刘总，是因为被打击了吗？”

    “有一点，但是余老师你看啊，这《死无对证》目前成绩这么炸，咱们本来还是胜利者，可现在都成笑话了，我的意思是……”

    刘芊芊话还没有说完呢，余小树直接打断道：“加大投入。”

    刘芊芊楞了一下：“加大投入？”

    “是的，加大宣传，还有4天时间《无证之罪》就会先行大结局了。”

    余小树笑道：“这四天时间，今天《死无对证》更新两集，明天，后天是周未，所以只更新一集，也就是说等4月2号的时候，《死无对证》已经更新6集了，再加上4月2号晚上播放的，那就是8集，而届时不管这部剧爆与不爆，他们都应该已经定型了，而我们正好可以狙击他们。”

    “小树，这个还怎么狙击？”

    王宝也有些不解：“我虽然不太懂剧，可我看《死无对证》这架势，咱们不可能狙击成功的啊。”

    “王总，如果单单是狙击《死无对证》那么当然不可能，但是如果只狙击两个角色呢？”

    余小树呵呵一笑：“那么就是我们必赢了。”

    对于余小树来说，他并不会小瞧这个元星上的白金编剧的，但是正像余小树之前所说。

    飞龙骑脸怎么可能输？

    《死无对证》哪怕成绩再好，这一局，余小树也赢定了。

    因为他有李丰田。

    一个李丰田，干翻《死无对证》所有反派。

    但这个时候，媒体也罢，业内也好，却是统一表示：“胜负已分。”

    对此，余小树只想说：“胜负已分个球啊。”

    ……

    （抱歉，更晚了，今天因为国际庄的疫情不得不准备一些储备了，晚上又看了新闻发布会，唉，只希望一切平安，大家也都注意防护，最后求一波月票，距离前边差距不大了，但后边追的也太凶了，拜托大家了。）

