
　　超级女生的收视率之所以会这么火爆，这实际上是一个很重要的原因。

　　再加上这些选手们性格各异，长相各异，带来的话题自然也是很多。

　　选手们这么多，观众们也就能从她们的身上看到属于自己的影子。

　　有了代入感，观众们每期必看，甚至还没开播就早早的等在了电视机前，这收视率自然也就高了。

　　复赛结束后，马上就要进入决赛了。

　　决赛一旦举办，那就意味着超级女生的总冠军马上就要诞生了。

　　对于这个总冠军，观众们可以说十分的期待。

　　甚至就连评委和主办方也都在猜测究竟谁才是最后的大赢家。

　　这次参加的选手，很多实力都是相当接近的。

　　光是从唱歌方面要决出冠军的话，着实有点困难。

　　此时西江电视台，把决赛的规则放出来了。

　　这次的决赛不仅是有评委评分，观众们也会参与进来。

　　观众们参与的办法很简单，那就是手机短信。

　　决赛的时候，每个选手都有属于自己的号码。

　　观众们想支持自己看重的选手，编辑选手的号码发短信给西江电视台那就行了。

　　这一次，观众的参与将会影响到比赛的结果。

　　对于这个规则，一下就掀起了滔天巨浪。

　　所有观众都想不到，自己有一天还能影响到这样比赛的结果。

　　一时之间大家都是兴致勃勃，期待着总决赛的到来。

　　而这个决定，也导致了手机的再一次热销。

　　东方通讯的先行者自然成为了最大的赢家。

　　发短信就要有手机。

　　为了方便，很多人都在家人的劝说下咬牙购置了一台先行者。

　　为的就是方便能够投出自己神圣的一票。

　　对于这件事，一下子就分成了两派。

　　一部分的人认为，这是一个相当不错的规则。

　　观众们能够参与进来，代入感就更好了。

　　而且他们认为主办方这样做，是给予了他们这些支持者足够的尊重。

　　况且，他们对于自己选的选手，那是相当的自信。

　　如果能够跟着这些选手，一起打败对手，夺得冠军，那是多好的一件事。

　　再说，参与的方式只是发短信，这是很多人都可以接受的。

　　以前的综艺节目，想要支持选手的话，办法只有一个，那就是去现场。

　　这对于很多人来说，自然不太现实。

　　现在发个短信的话，无非就是动动手指而已，实在不要太简单。

　　这种事不用出门，也不浪费时间。

　　很多人觉得这样的规则，真的很惊艳，也非常贴心。

　　另一部分人对于这样的做法很不认同。

　　他们的理由也很简单，因为这个规则不能做到足够的透明。

　　规则的不透明，自然就会导致黑幕的产生。

　　对于超级女生这个节目，很多人都很看好，很喜欢，并且给予了相当的肯定和绝对的支持。

　　他们希望这款节目，能够越办越好。

　　各种因素之下，观众都十分期待超级女生的决赛。

　　对于这样的热度，媒体自然是出了很多关于它的报道。

　　这样的热度都不蹭，那就不是一个合格的媒体了。

　　……

　　六月二十号，岳宏盛和宋婷婷的婚礼总算是正式举行了。

　　陈江海自然是亲自到场，给两位新人送上了祝福和新婚礼物。

　　对于陈江海能够亲自出席自己的婚礼，岳宏盛和宋婷婷这对新婚夫妻都十分的感动。

　　只不过这场婚礼进行的相当低调，根本就没有几家媒体知道。

　　唯一知道的几家媒体，在看到陈江海来了之后，都十分的惊喜。

　　他们在得到这个消息后，就猜着身为老板的陈江海有可能会亲自出席，因此所有人都在翘首以待，随时准备拍几张特写。

　　现在真的看到了，自然是很高兴的。

　　这就意味着明天他们的新闻，肯定会成为头条。

　　当然陈江海一出现，他们手里的闪光灯就没有停歇过。

　　陈江海在所有人的注视之下，笑着把一串钥匙给了岳宏盛：“宏盛，这些年辛苦了，这是我给你的新婚礼物，就在门口。”

　　岳宏盛对于秋海来说，既有功劳也有苦劳，这一切陈江海都看在眼里，并且心中充满感激。

　　今天自家这位得力干将好不容易跟宋婷婷修成正果，陈江海自然要送贵重一点的礼物。

　　想来想去，陈江海最后决定送一辆大奔和一套房给岳宏盛。

　　看着手上的钥匙，岳宏盛越发的感动，他赶紧说道：“陈总你能来了，就是最好的礼物了。”

　　“瞧你说的，你去忙吧，我随便找个地方坐一下。”陈江海将手上的钥匙直接塞到了岳宏盛手里，笑着提醒说。

　　话是这样说，岳宏盛却不敢冷落了陈江海，直接陪着陈江海在角落坐了下来。

　　至于宋婷婷的话，则去招呼其他的来宾。

　　对于这样的安排，现场没有任何人有意见。

　　今天这个场合陈江海能够来，对于很多人来说都是一个惊喜。

　　碍于陈江海的地位，他们都不敢上前打招呼，只能在远远的看一眼。

　　陈江海很快发现了这个情况。

　　他知道，要是再待下去的话，岳宏盛这婚礼就没办法举行了。

　　陈江海不由得摇了摇头，直接站起来，对岳宏盛说道：“宏盛，礼我已经送到了，就先走了。”

　　“陈总，吃完饭再走吧！”岳宏盛赶紧站起身来挽留道。

　　陈江海往后努了努嘴，微微一笑：“我要是继续待在这里的话，你这个婚礼还能顺利办下去吗？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛这才反应过来，也觉得这话的确是有道理，一时都不知道该说什么了。

　　陈江海拍了一下岳宏盛的肩膀，笑道：“宏盛，祝你新婚愉快，早生贵子啊。”

　　“谢谢陈总。”岳宏盛点了点头，感激地应道。23sK.com

　　原本他还想亲自送陈江海出去，却被陈江海挡住了，笑着说道：“行了行了，你去忙吧，好好陪陪小宋，以后要是让她受了委屈，我可绕不了你哦！”

　　“陈总，您放心，我不会的！”

　　岳宏盛满眼爱意地看了眼宋婷婷说道。

　　今天岳宏盛可是这里当之无愧的主角，他陈江海自然不会喧宾夺主。

　　从岳宏盛的婚礼离开后，陈江海便直接回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十一章 代入感更好了免费阅读。https://www.23sk.com 