    汉灵帝举办的鸿儒大会，是历史上第一次官方正规的儒学的大聚会，到会的二大鸿儒蔡邕、郑玄皆有弟子过万，还有三位名士大儒司马徽、许邵、赵岐皆是当时儒学代表性的人物。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ他们各自派出代表，讲经论典，阐述对儒学的理解。

    到会的各地儒士，纷纷响应，纷纷记录，会场之热烈，不亚于儒家内的百家争鸣。

    大会进入高朝的时候，轮到秦峰登台讲经论典了。

    热烈的掌声告一段落，各家儒士肃静下来，一副静听的模样。然而心里，却是敲着鼓。

    “前面的孔伷等人，讲了《春秋》《尚书》《礼经》《易经》，讲的很好，让吾等对这四经，有了新的认识。”

    “不知道秦子进会讲什么？”

    大殿门口，刘备听到议论忽有所悟，马上乐开了花，便对关羽道：“秦子进最后一个登场太好了，他不讲《乐经》，就要讲《诗经》，真是太妙了！”

    张飞环眼一瞪，不明白道：“大哥为何这么说？”

    关羽眯缝着眼，招牌式的看不起一切的模样，道：“《乐经》《诗经》虽然也是六经之中，但说的是乐曲和诗词，与《春秋》《尚书》《礼经》《易经》，稍逊一些。”

    张飞恍然大悟，粗放道：“原来秦子进要讲吃喝玩乐呀。”

    刘备听到后嘎嘎一笑，心说三弟弟这话糙理不糙，秦子进你完了。

    殿内，曹操脸黑，不是不高兴，是原本就很黑，转道：“本初兄，你知道子进贤弟要讲什么嘛？”

    袁绍头大，不是想不明白憋的，是本来就头大，摇头道：“没听他说过。问也不说。”

    曹操脸更黑了，就对另一边的马日磾道：“马大人，前面那四个不讲道，他们把《春秋》《尚书》《礼经》《易经》都说了。这让子进还说什么？”

    马日磾叹息道：“蔡老先生让子进最后登场，太过托大，就看子进临场挥了。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`”

    袁绍就露出不满，“子进在儒学上的造诣，一定不及蔡老先生。蔡老先生以己度人。后制人，这不是为难子进吗！”

    而走上台的秦峰，面对数千散着浩然正气的儒士，非但没有怯场，反而身心大受洗涤。想那后世，儒家没落了，又开始提倡本土儒学了。一个个，小学生都穿儒服入学，早干什么去了？

    现如今，各地大儒皆在。秦峰便想着，就在这一千八百年前，就与这些大儒们一起，重建华夏，多好。

    然而，这需要一个思想来引领，才能让灾乱不断的华夏，重获生机。这个思想，就是秦峰今天要讲的。当然，他并不是孔子那样的圣人。他一个人难以创造思想，但他后世而来，见多识广，他可以用后世已经成型的理论。来引导现在的华夏儒学。

    秦峰登上台后，先是对更高处龙台上的汉灵帝刘宏一礼，就在台上案几后端坐，手扶案几对台下的数千儒士道：“诸位，前面四位讲六经，讲的很好。本人就不讲这些了。”

    此言一出，台下一片哗然。而龙台上，就是皇帝老儿刘宏坐的地方，张让拂尘一甩，宫女就放下了帘子，就看不到里面的情况了。原来，汉灵帝听讲听睡着了。

    儒士们虽然看到了，但谁也不说，于是乎，鸿儒大会这才真正成为华夏儒士的专场，而不是汉灵帝用来提升他统治威信的宣传大会。

    小诸葛亮在角落里面扇着扇子，“不讲六经？那他讲什么？”

    小司马懿眼睛一眯，不禁道：“此人行事果真天马行空，无迹可寻，不好测度……。”

    殿中，蔡邕就有些着急，自古以来，自从孔子定下六经后，儒士们都讲六经，不讲六经，你还能讲什么？

    郑玄瞅了蔡邕一眼，就对台上的秦峰问道：“不知秦先生，讲什么呢？”

    秦峰笑道：“今日，我就对你们讲一讲，儒家《理学》。”

    二大鸿儒，三位大儒，十分惊讶。名士大儒司马徽忍不住起身一礼，道：“在下愚钝，不知《理学》是何经典？”

    秦峰掩饰尴尬，心说现在可不是给别人长脸的时候，他暗中对天一礼。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ既然老天爷将他送回了东汉，说不得，他也要好好盗版盗版了。其实，剽窃后世对秦峰来说，与其说是盗版，倒不如说是先有鸡还是先有蛋。

    先有鸡还是先有蛋争论了多少年没有结果，但到秦峰就有结果了，一切都是先有他，才有后世。没办法，谁让秦峰穿了。

    秦峰说的这个理学，就是程朱理学，是统治后世儒家五百余年的强大儒学流派。

    他起身还礼，道：“《理学》是不才秦峰，十余年来呕心沥血之作。今日难得恰逢其会，就拿出来，期望各方儒士见教。”

    此言一处，全场数千儒士嗡嗡开始议论，“此子了不得，年纪轻轻就已经著书立说了！”

    “实不知《理学》到底如何。”

    曹操一阵挤眉弄眼，“这事是真的还是假的？秦子进还能著书立说？”

    袁绍头大，实话道：“当世大儒都在，应该假不了吧，若是不然，子进一生都毁了。”

    “秦子进这么无耻的家伙，还能著书立说？”刘备便感到，好像有一万头乌鸦从头顶呼啸而过。

    殿中一角，荀彧目视秦峰，露出期盼之色。而小诸葛亮、小司马懿终于来了精神，他们虽然年幼，但对六经已经倒背如流并有个人独特的见解，此刻齐道：“终于能够听到真正的新东西了，也不知这位秦先生的《理学》到底怎么样。”

    这时候，蔡邕就代表全场儒士说话了，道：“子进呀，不知你的《理学》说的那个方面的事情呢？”

    秦峰微微一笑，心说爷又不是孔子，你们这帮人不说静听，反而不断的问东问西。既然你们都问了，我也只好曰了。

    于是秦峰面色严肃起来，曰：“秦峰所著的《理学》。主要讲解三个方面：第一，本体论，世界的本原问题。而理，就是世界的本原。所谓理为“本”，气为“具”。”

    秦峰伸出两根手指，“第二，心性论，即人性的来源和心、性、情的关系。”

    “第三。认识论，即认识的来源和认识方法问题。正所谓，“见闻之知”与“德性之知”也。”

    秦峰这一二三点一说出口，在场的所有大儒包括蔡邕、郑玄这种鸿儒级别的儒家大师，皆倒吸一口冷气。而一些小儒、中儒，匪夷所思一番后，才露出恍然震惊之色。

    而刘备大耳朵甩了甩，流露出听天书的模样。

    张飞豹子头一探，问道：“秦子进这是说什么呢？俺老张怎么一个字都不懂？”

    原来秦峰讲的是一套完整的哲学理论体系，儒家从孔子开始。就是搞哲学的。哲学就像天地，其他各类学科就是天地间的万物。虽然后世重利，搞哲学的如同凤毛麟角。但没有哲学作为价值观、思想观的标杆，你什么也玩不了。

    在场的，儒士们都听明白了，但有些人他不明白，比如刘备等人。

    秦峰所说的理学，就是宋明时候的程朱理学，其根本特点就是将儒家的社会、民族及伦理道德和个人生命信仰理念，构成更加完整的概念化及系统化的哲学及信仰体系。并使其逻辑化，心性化、抽象化和真理化。

    理学是中国古代最为精致、最为完备的理论体系，其影响至深至巨。理学的天理是道德神学，同时成为儒家神权和王权的合法性依据。有一句话说得好“天理不容”。可想而知《理学》在社会上的地位。

    在场的所有儒士，震惊了。因为他们所有人，穷一生之精力，只是在扬孔子的思想学说，而秦峰就了不得了，是在拓展光大孔子老人家建立的儒家体系。将传统儒学的先义后利展成为重义轻利观念。

    于是乎，秦峰直如同先师孔子，就在台上，用跟在场儒士对答的方式，开始阐述他的理学正宗。

    理学，作为道德神学，是统治后世五百年的伟大理论体系，代表了儒家神权和王权的合法性。儒家神权，十分符合儒士的心理，而王权合法，也让汉灵帝从睡梦中醒来。

    因此，一时间，秦峰在台上侃侃而谈，说道激昂出起身度步，引来阵阵喝彩。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！这就是我秦峰的著理学的原因。”秦峰最后十分大声道。

    “天下兴亡，匹夫有责”的慷慨呼号，正气浩然，风骨铮铮的儒士风采，无不浸润了理学的精神价值与道德理想。

    秦峰提出的理学，立刻就获得了在场所有儒士的肯定，并引为是继“颜回”后，对孔子思想最为重要的扬和光大。

    汉灵帝刘宏急忙打开帘子，露出头叫道：“说得好，爱卿说得好，天下兴亡，匹夫有责！为汉室，开万世之太平，太好了，说的太好了！”

    秦峰一咧嘴，其实他是说他自己，跟汉室没有半毛钱的关系。

    就此秦峰提出的儒家《理学》，成为了孔孟后，儒学的最重要的思想体系，并开始承担重建儒学价值体系的职能，通过对理论挑战和现实问题的创造性回应，古典儒学通过理学而得以复兴。

    在场的鸿儒，大儒，中儒，小儒，全部震惊了。会场炸开了锅，纷纷分组讨论秦峰的理学。谈到兴起之时，个个激动的浑身抖，大喊着孔圣人的名号，却是跪拜秦峰。

    鸿儒蔡邕皓连摆，激动道：“子进所讲理学，如明镜一般，照亮了我心！”

    鸿儒郑玄摸着雪白的长胡子，浑身抖道：“没想到子进比庄子，还要博学多才！”庄子不是儒家，他所说，是在儒学外，秦峰还知道更多事情。

    名士水镜司马徽不断点头，道：“子进不但文韬，还有武略，如此说来，孙子与之相比，也是逊色良多了！”

    一时间，三位儒家领的话传播了出去，在场儒士不免呼道：“子进先生博学可比庄子，武略还在孙子之上，如同明镜一般，照我心！”

    殿门口，“保安队长”刘备大耳朵甩啊甩，一方面震惊于秦峰的个人素养，一方面又是嫉妒恨，忽然听到儒士皆说，镜子，庄子，孙子。他“福由心至”，便对关羽张飞狠狠道：“秦子进这家伙，尽装孙子了！”

    “哎呦~。”关羽闻言，摸胡子的手一哆嗦，拔下来好几根长胡子，一阵阵心痛。

    张飞哈哈大笑，道：“大哥，你太有才了。镜庄孙子，这你都能想出来！”(未完待续。)