    张悦也被徐寒的举动给惊了一下，下一秒，怒火中烧的朝着徐寒直奔而去，“小贱人，居然敢挑衅老娘？吃老娘一脚！”

    张悦说着，抬脚就朝着徐寒踹去。

    所有人都吓得捂住了眼睛。

    胖丫更是吓得直哆嗦，但是，又害怕徐寒受伤害，她大叫一声，站起来，就挡了上去，用自己肥胖的身体，硬生生替徐寒挡下了那一脚。

    张悦是学校跆拳道社的社长，黑带五段，整个学校没有一个人能打得过她。

    这一脚过来，哪怕是胖丫有再多的肥肉，也觉得肋骨都快要被踢断了。

    捂着肚子惨叫着跌坐在地。

    因为吨位太重，直接把凳子都压垮了。

    整个人狼狈无比的倒在地上。

    周遭传来同学们阵阵窃笑。

    张悦看着倒在地上的胖丫，脸上的戾气更甚，“死胖子，找死！”抬脚就要照着胖丫的肚子上补上一脚。

    结果，脚才刚伸出去，突然就横在半空动不了啦。

    张悦一抬眸，就看到脚踝被徐寒死死的抓住，动弹不得。

    顿时气得火冒三丈，“小贱人，老娘还没收拾你，你倒敢送上门来了，吃老娘……吃老……雾草，放手！”

    张悦试着收回脚好几次，可是，怎么都收不回来。

    徐寒的手就像是铁钳子一般，紧紧的扣着她的脚踝，让她连分毫都动不了。

    原本一副看好戏姿态的同学，在看到这一幕时，全都惊呆了。

    一个个捂着嘴巴，不可思议的盯着徐寒。

    “不会吧？张悦可是跆拳道五段，本校无人能敌，徐寒居然能抓得住她的脚，还让她动弹不得？”

    “不会是吃了什么奇怪的药物吧？”

    “你们看徐寒的眼神怎么感觉不对啊？那么凶狠，看得我全身都发冷了。”

    “该不会真是脑子出问题了吧？我听说，精神病人爆发起来，那力量能吓死人。”

    张悦听着同学们的议论声，脸上的面子越来越挂不住，气得爆发大叫一声，“阿打！”借力起跳，另一只脚照着徐寒的脑袋踹过去。

    徐寒的脑袋微微后移，就躲了过去，同时手肘一顶，直接顶撞在张悦的肋骨上。

    “啊！”张悦痛得大叫一声，整个人像是破布一般，瘫在徐寒的手中。

    徐寒手一松，她整个人的脑袋直接就栽下去撞在地板上，咚一声巨响，吓呆了一众学生。

    “跟我打，你还不够格。”徐寒拍了拍双手，腾出一只手，朝胖丫伸过去。

    胖丫顿时喜逐颜开的拽住她的手，借力跳起来，一把抱住她，“寒寒万岁，寒寒你什么时候学的跆拳道啊？太厉害了。”

    同时朝张悦倒竖中指，“菜鸡！”

    张悦气得捂着脑袋跳起来，大叫一声又要进攻，结果徐寒连看都懒得看她一眼，顺手操起板凳随意的甩过去。

    只听得啊的一声惨叫，张悦直接被板凳砸得撞飞出去好几米，整个人重重的砸在门板上，痛得她好半天都爬不起来。

    胖丫大笑着吹了个口哨，“女霸王，我看从今天开始你还是改名叫女王八吧，哈哈哈，快滚吧女王八！”

    其他同学平时也没少受张悦的霸凌，也跟着起哄。

    “女王八，快滚！”

    “再不滚把你的王八皮扒下来熬汤。”

    整个教室里一阵沸腾。

    张悦气得脸色铁青，一边捂着肚子，一边指着徐寒咬牙切齿道，“小贱人，你给老娘等着。”

    徐寒一个眼神瞪过去，张悦立刻逃之夭夭。

    同学们立刻围了上来，一个个都两眼放光的看着徐寒。

    “徐寒，你什么时候学的跆拳道怎么这么厉害？也教教我吧？”

    “徐寒同学，我雇你做我的私人保镖吧？一小时五十块。”

    “徐寒同学……”

    “滚滚滚，你们这些臭不要脸的墙头草，以前狗眼看人低，尽会欺负我们寒寒，现在看我们寒寒厉害就想扒拉上来，做梦！”胖丫立刻护住徐寒，一副徐寒是我一个人的架势。

    徐寒无语摇头，直接坐下，埋头看书。

    已经有很久没有享受过学校生活了，记得在末世，她只上过两天学，就学会了整个九年义务教育的内容，没办法，到最后教授直接把她提走，进了特殊研究所，再后来丧尸横行，她就自建了一个国际佣兵团，与丧尸搏杀，再后来……就到了这个时代。

    徐寒转动着手中的笔，一任同学们叽叽喳喳个不停。

    上课铃声响起，所有人都快速归位，胖丫也跟着坐了下来。

    “寒寒，这节高数课，高数老师最讨厌人戴帽子了。”胖丫说着，抬手就摘掉了徐寒的鸭舌帽。

    看着徐寒那有些参差不齐，但却莫名显得时尚的齐耳短发，胖丫一张嘴都惊得合不上了。

    “寒……寒寒，你，你什么时候换发型了？还有空气刘海，太，太美了！”

    这一声惊叹，直接吸引了所有人的注意。

    平日里都不把徐寒的长相放在眼里的男生，在看到换发型，刘海抽薄，隐约露出饱满漂亮的额头的徐寒，再顺着往下，看到她不再被头发挡住的琼白天鹅颈，一个个都忍不住惊呼出声。

    “天哪，原来我们班还有这等宝藏女孩。”

    “太美了，比我们学校的笑话徐茵茵都要美。”

    “不，不是美那么简单，还带着几分帅气，简直了，我宣布，从现在开始，徐寒就是我的新女神了！”

    有人直接拿出手机，很是夸张的从各个角度给徐寒拍照，传上学校论坛。

    数学老师走进来的时候，就看到整个班级的人都在叫喳喳的，不知道讨论着什么。

    而大部分的男生则好像在围着一个女生献殷勤？

    “不像话，都滚回座位去坐好，这节课数学测验！”

    同学们这才一个个坐了回去，但男生们还是意味未尽的朝着徐寒的方向看。

    数学老师一边发卷子，一边抬了抬金丝边眼镜，顺着男生们的目光看过去，看到坐在角落里的徐寒时，愣了好几秒才认出来那是徐寒。

    心里也是小小吃惊了一下，没办法，徐寒太出名了。

    果然追求学校王牌人物霍萧，还是个妥妥的大学渣，门门功课吊车尾。

    只是，她记得那孩子一直都很普通的，怎么换了个发型之后，瞬间就有了女神气质呢？

    数学老师一边发试卷一边道，“这次的测验会记录到考核里面，有报名参加全国英雄高校联盟赛的同学可一定注意了，千万要及格，否则，将无缘高校联盟赛。”

