    主任的一声叹息，在这个会议室里很清晰，一下子，好多双眼睛都看向了李主任。

    主任轻咳了一声，想给李洋说几句顺心的话，结果去请胡队的人回来了，胡队和小高两个一起来了。

    两个穿着公安制服的人一进来会议室，会议室里的众人立刻就开始压力暴涨，觉得这个会议室好压抑。

    两人进来，厂长赶紧站起来跟两个人握手，脸上堆着笑，“不好意思，还要麻烦两位同志来一趟。”

    “没事，到底是怎么回事？”胡队皱着眉问道。他来的路上，其实已经听那个小伙子说了，但是，他还得再听听别人怎么说。

    厂长很尴尬，但还是把大概意思说了一下，他说的，为自己老婆维护了一下面子，说的轻巧了一些。李洋听的直翻白眼，却也不好再说什么，等着胡队他们问话。

    果然，厂长说完，胡队又看向了她，“李洋，怎么回事？”

    李洋也就把刚才的事情从头说了一遍，当然，她说的是最接近事实的，也是最全的。

    胡队和小高一听就明白怎么回事了，看来，这些人，都不太把李洋这一个小姑娘的清誉看做是很重要的事，这姑娘，有些可怜哪！

    胡队点头，看厂长夫人，说道：“张丽君同志，这个事情，我们俩可以作证，十号那日，李洋是在八点不到去了所里的，我们那天也去的早，约好的，她去所里接两人，往她们老家送。”

    “对，我还看过她买的车票，三张阳城到小沟子镇的。”小高这时也说道。

    “是，谢谢胡队，不好意思麻烦你们来跑一趟，这个事情我知道了，是我小心眼，对不起人家姑娘，我就当着你们的面给李洋道个歉，你们看行吗？”张丽君认错态度特别好。

    厂长也看向了胡队。

    胡队点了点头，“做错事，能认错，就是好同志，不过，这个，行不行的，你们可别问我，我没有被你冤枉，也没有被你骂，你得问李洋。”说完，胡队看向了李洋。

    李洋看向了看热闹的众人，“结果，大家都明白了吗？”

    众人都明白了，点头，有一个妇人劝李洋道：“小李，既然都查清楚了，就没事了，你也别往心里去，厂长夫人也是被人蒙蔽了！”

    其他有好几个人也一起附和这个人的话。

    李洋点了点头，“嗯，我知道，谢谢大家，大家可以回去了。”

    厂长这时也摆手，“大家回去吧！”

    看热闹的人这才长吁出一口气，赶紧离开了会议室，本来是来打算领工资的，也不敢领了，打算下午或者明天再来领。

    柳眉这时也想偷偷的溜出去，李洋却出声了，“柳眉，我从来了厂子里，总共还不到两个月的时间，认识你，也不到两个月，我自认为我没有得罪过你，不知道你为什么要如此陷害我呢？”

    让厂长老婆认错这种事，李洋就懒的等了，她有更重要的事情。

    “我......”柳眉偷悄悄的看了王金一眼，停顿了一下说道：“谁知道你们离开的时间都一样，回来的也都一样，我以为你跟着厂长出差了呢！”

    “呵，我作为翻译，即便就是跟厂长出差了，有问题吗？我想知道，你把这个消息透漏给厂长夫人是因为什么？你的目的是什么？或者说，是谁指使你这么做的？”

    “我......”柳眉有些说不出话来了，她就是头脑一热，被王金疼了一个多小时，就听了他的点拨，觉得能收拾一下李洋了，谁让那个丫头自从来了厂子里，出尽风头了呢！

    “说不出来的话，我就报警了，正好有警察同志在这，让他们好好给我李洋断一断这个案子，看看究竟是谁想要我李洋死！”最后一个死字，李洋是咬牙切齿说出来的。

    胡队一听，精神一震，当即就拿起了文件夹，“李洋，你要报警吗？”

    “啊，别报警，我说我说！”柳眉吓的哇的一声哭了，嗵的一声给胡队跪下了，“我说，我就是嫉妒你，你来了厂子里还没两个月，就赚了厂子里一千块钱的奖励，赚了公安局五百块钱的奖励，凭什么，呜呜，我就是嫉妒。”

    李洋看着这个蠢女人，冷笑了一声，“你确定不是别人指使你的？”

    “不是，没有人指使我。”柳眉一口咬定自己是嫉妒。她也知道一些的，说是嫉妒，自己应该是不用坐大牢的。何况，她这一次惹怒了厂长，还想让王金保自己呢，不能供出他来。

    “是吗？呵，胡队，那我报警吧，我这里有证据证明柳眉是受人指使来坏我名声，或者说，是受人指使，要把我赶出这个厂子。”李洋看向了胡队。

    “好，我给你立案。”胡队拿笔开始记录。

    “李洋，这里是厂子里，厂长和副厂长还在这里，你想做什么？你有问过我们，可以报警吗？”王金一听，吓了一跳，冲着李洋怒吼了一声。

    李洋看着他，冷笑了一声，转头问厂长，“厂子，您说呢？”

    “李洋，是我们厂子里的事不？如果是我们厂子里的事，就别报警了，警察同志也挺忙的，我们关起门来自己解决，我一定给你个公道和交代。”厂长看向了李洋，诚心道。

    李洋看着他，最后淡然一笑，点头，“行啊，当初我能进厂子，是得了厂长的赏识，为你们翻译机器说明书进来的，我也很感激厂长的赏识之恩，那么，这一次，这个事情，我就给厂长一个面子，这个事，我就不再计较了。”

    厂长点头，“好，你是个懂事的孩子，你和我家孩子大小差不多，我看到你懂的那么多，觉得我们厂子里可以用的了你这样的人才。虽然，你没有大学毕业证，但我不拘泥于那一张证书，我更看重的自身的实力。”

    李洋点点头，“谢谢。”

    “胡队，那这一次，就麻烦你们了，谢谢你们为我作证，还我清白。”李洋冲着胡队和小高鞠了一躬。

    两个人赶紧摆了摆手，淡淡的看了跪着的柳眉一眼，转身离去。

    众人一直提着的心，这才放下了下来。

    王金这时，也才低低的嘘出一口气，他还真怕李洋报警了，那样，他肯定会被柳眉这个女人给供出来的，好在，虚惊一场。

