    佛山地方衙门花厅

    “黄飞鸿，你可知晓有不少洋人，已经盯上民团控制的码头了！”

    粤省提督端坐于主位，看向黄飞鸿的目光满是深意，直接开口道：“这事怕是不能善了！”

    “怎么会这样？”

    黄飞鸿吃了一惊，倒是没有怀疑提督的话，只是感觉很不可思议。尽管今天在码头擂台观众席，看到了上百洋人觉得有些不妥，却没想到这些家伙竟然如此狼子野心。

    涉及民团切身利益，就是以他的心胸气度，都难免生出恼怒之念，下意识握紧双拳。

    “码头擂台牵涉到了多大利益，难不成黄飞鸿你不知晓？”

    提督嗤笑出声，淡然道：“那帮子洋人都是无利不起早的存在，他们自己操办的擂台干不下去，自然就盯上了佛山民团控制的码头，谁叫民团做的太好呢？”

    作为粤省军方头一把交椅上的存在，消息渠道自然十分广泛。

    广州那边的洋人所作所为，他早就看在眼里心中有数。

    只是没想到，这帮家伙这么没品，自己做不好就要抢别人的，真是一帮子无耻的强盗。

    若非想要利用这个机会，他也不愿意做这样的恶人，实在太过恶心人了。

    “大人，洋人都欺负到头上来了，官府就不管了么？”

    黄飞鸿猛然抬头，目光炯炯看向粤省提督，沉声说道。，

    “你太天真了，官府该怎么管？”

    提督有些好笑，没好气道：“洋人的事情不好弄，朝廷早就下了严令，地方官府和洋人交涉一定要慎重！”

    “那大人，民团若是和洋人起了直接冲突……”

    黄飞鸿也不是傻子，官府急匆匆把他喊过来，又见到了粤省提督坐镇，里头没有猫腻打死他都不相信。

    堂堂粤省提督，可不是想见就能见到的。

    “黄飞鸿，本督提醒你，民团若是和洋人闹腾起来，怕是最后民团要吃亏！”

    说起这个，提督的脸色变得十分严肃，沉声道：“当然，事情还没到这一步，还是有其他办法的！”

    “什么办法？”

    “具体是什么办法，没必要告诉你！”

    粤省提督冷笑出声，直接道：“不过，民团想要官府提供支持，就必须答应本督一个条件！”

    “什么条件？”

    闻言，黄飞鸿的脸色不仅没有缓和，反而变得更加难看，反问道：“直接解散民团么？”

    此言一出，满座皆惊。

    跟随而来的牙擦苏只是气愤，而陪坐的佛山衙门老大却是脸色一白，被吓到了。

    开什么玩笑！

    民团要是突然解散，后果铁定不妙。

    那么多久经训练的团丁，一旦没了约束后果不堪设想。

    心中也有些纳闷，黄飞鸿的脾气一向相当温和，怎么此时说话感觉有那么点子火气？

    哪里可能没火气？

    黄飞鸿尽管只是今天回家，可作为民团名义上的老大，早就得到了吴东的传信。

    粤省提督之前突然前往民团老巢，强硬提出了解散民团的要求。

    他虽然什么话都没说，心中却是憋着一口气。

    眼下，提督又借着洋人的事提要求，让他不得不多想几分。

    “黄飞鸿，本督什么想法，是你能随意猜度的么？”

    粤省提督脸色一沉，冷声道：“本督什么时候说过，要解散民团的？”

    黄飞鸿哑口无言，他总不能说在民团基地说过吧。

    对于官员们睁眼说瞎话的本事，他算是见识到了。

    “那大人的意思是……”

    心中猛然松了口气，下意识开口询问。

    “想要官府帮忙，本督唯一的条件就是，让吴东这小子直接离开民团！”

    轰！

    脑中像是响起惊雷，黄飞鸿一下子懵了。

    提督的条件，他从来都没有想到过，竟然是，这么的叫人措不及防。

    顺着这个要求往深了想，若是吴东真的离开民团的话，黄飞鸿竟然感觉有些心慌。

    “大人，阿东……”

    下意识的，他想替吴东说好话。

    “不用多说，本督心意已诀！”

    说着，提督直接端起茶碗，淡然道：“黄飞鸿，你回去后，最好跟吴东说清楚，离开民团后两广也不要待了！”

    人家都摆出端茶送客的姿态，黄飞鸿深受传统儒家文化影响，就算心中有再多话语，也没脸继续待下去了。

    拱手告辞后，铁青着脸色直接离开了佛山衙门。

    “大人，不知这是何意？”

    等黄飞鸿离开，感觉花厅的气氛有些沉闷，一直充当背景板的佛山衙门大佬，忍不住开口问道。

    “吴东这厮，才是佛山民团真正的关键角色！”

    粤省提督悠然道：“黄飞鸿可以长时间不在民团，可一旦民团失去了吴东的话，短时间内无论是凝聚力还是实力，都会有大幅度下滑，这才是民团最好的样子啊！”

    说到这里，淡淡扫了佛山衙门大佬一眼，冷然道：“本督接触过吴东，那厮目无王法桀骜不驯，不是个安分的主！”

    “比起他来，黄飞鸿可就要好打交道得多了！”

    轻笑出声，提督悠然道：“甚至，没了吴东，本督都有部分把握，渗透掌控佛山民团的部分权柄！”

    有了权柄，自然就可以分润民团获取的利润了。

    当然，这些话就没必要直接说出口了，大家心知肚明就成。

    佛山衙门大佬露出恍然大悟之色，心中却是忍不住暗骂‘老狐狸’，只是他却忍不住担忧道：“大人，那帮子洋人……”

    “哼，用不着理会！”

    提督嗤笑道：“真把自己当个角色啦，只要佛山民团还在，那帮子洋人就翻不了天，你等着看就知晓了！”

    就在这时，有督标卫队的亲卫，急匆匆进门，报告了一个叫两位官僚大吃一惊的消息：吴东遇伏！

    “胆大妄为，真真胆大妄为！”

    佛山衙门大佬气得浑身发抖，又是震惊又是害怕，怒道：“佛山是什么地方，岂容宵小如此放肆？”

    说完，就要招呼衙门官差出动，配合民团一起针对这起性质特别恶劣的伏击案件。

    要是不及时处理妥当，怕是会出现严重后果……

