    第170章 【170】老子可不是大怨种

    江海市

    一栋私人庄园，衣着得体，西服白手套装扮的服务员进进出出，准备着今晚的聚会。

    时间很快来到了聚会的时间。

    秦牧换上了新买的西装，外套是黑色，衬衫是蓝色。

    说实话，他真的很少穿这玩意儿, 上一次穿还是在初中毕业拍集体照的时候。

    不过秦牧换上西装，身材愈加挺拔起来，配上自信的眸子，玩世不恭的笑容，还真有了一种富二代的感觉。

    “你说的，就一天。”

    秦牧扭头, 向一旁的白颜冰说道。

    “做我男朋友很委屈你吗？！”

    白颜冰有些抓狂，不知多少人想追自己，都没有那个资格, 秦牧倒好，还开始嫌弃起来。

    其实，她误解秦牧了，秦牧之所以想淡出白颜冰的视野，是不愿意在她脑海留下过深的印象，因为即使记忆删除了，也会有留有一个感觉。

    记忆可以删除，但是感觉不能。

    “你不会已经提前把你找新男朋友的消息散布出去了吧。”

    秦牧突然想到这一点。

    “对啊。”

    白颜冰理所当然的说道。

    “我的那些个姐妹都有男票，凭什么我没有，找那些临时货太次了，只有你稍微靠谱一点。”

    “为何我完全感受不到一点喜意。”

    秦牧翻了个白眼，无语道。

    虽然这话是在夸他，但是明显是在比烂。

    “别急，还没完呢。”

    白颜冰依旧与秦牧对视着，眼神中透露着异样的笑意，睫毛一颤一颤的。

    几秒钟的寂静后。

    白颜冰用力一拉秦牧的领带, 直接凑了上去！

    亲在了秦牧的嘴上。

    只是轻轻啄了一下，随后很快又分开了。

    “你是想骗过你的父母吗？”

    秦牧并不慌张，反倒是很冷静，仔细感受着嘴角上残留的余香，嘴角不经意勾起。

    “对。”

    白颜冰很直接的承认了。

    秦牧也主动揽住了她的细腰，将她搂在怀里。

    白颜冰好似有些不习惯，想向后挪一挪，却被秦牧拉的更近了。

    “你的嘴...”

    白颜冰指着秦牧的嘴角。

    “口红。”

    刚刚亲的时候把口红也印在了秦牧的嘴边。

    白颜冰转头起身去拿纸巾，又走回来，秦牧用手去接，白颜冰却没让他接，而是轻声说了一句：“我来。”

    说完，她便拿着纸，亲自给秦牧擦嘴角，擦的很仔细，很认真，目光不断在秦牧的眼睛与嘴角流转，脸上笑容很平淡，却有一种妩媚的感觉。

    白颜冰可以说第一次对一个男人露出这样的神采神情。

    全都是为了瞒过他的父母吗？恐怕连她自己都不知道。

    从结识秦牧起，统共时间加起来也不过一天半, 可是秦牧就是给她留下了深刻的印象。

    这个男人跟其他人都不一样。

    白颜冰觉得秦牧比自己强, 最直接的想法是——秦牧配得上自己。

    这就是一种强者思维。

    所以她才不会反感，最新的判断还需要进一步观察。

    她主动给秦牧擦拭，其实就是在撩秦牧，希望能够得到这个男人的所有注意力，然后对她开始展开疯狂的追求。

    白颜冰是第一次认识秦牧，可秦牧却不是第一天认识白颜冰。

    所以，白颜冰在想什么，秦牧基本看透了。

    他笑而不语，不做什么抵抗，既是在配合对方，也是在享受这个过程。

    有便宜不占，当他傻的吗？

    ...

    私人庄园监控室。

    “啪！”

    一叠档案摔在了桌子上，声音很响，档案夹着的照片都飞了出来。

    “家主，已经查遍了，这个男人恐怕有鬼...”

    站在监控室的人不是别人，正是白颜冰的父亲，白乐天。

    此时的黑衣保镖阵恭敬的跟他汇报着情况。保镖都不知道怎么说了，因为他真的是尽力了。

    他用了所有的手段调查了这个名叫“秦牧”的男人。

    可是却没有一点结果！

    这个男人出现的太突兀！他的本事，他的背景，家庭过往，通通都没有！

    反而更加说明这个男人有问题。

    这个男人的样貌在三天之前，根本没有出现在大夏的视野内。

    好像是凭空出现的。

    所有的资料都是三天前开始有的，也只有这个男人三天的行动轨迹。

    这很不正常。

    白乐天面无表情的看着眼前的保镖，他甚至怀疑，是不是这个聪明的女儿和保镖合起伙儿骗自己的，而且也不是没有先例。

    但是一眼又看在了监控里面，女儿的亲昵行为跟之前的完全不同，这明显是女人坠入了爱河的样子啊！

    可是这男的明明看起来那么普通。

    他又拿起桌子上的档案看了起来，随便翻了翻，根本看不出一点疑点。

    白乐天清楚，这样的人，一般都是有大身份大秘密的人。

    “只有两种可能，第一，他的身上有很大的秘密，所以有神秘的存在帮他抹去了一切。还有一种，这个人之前根本就不存在于这个世界上。”

    “家主的意思是这个人是凭空穿越的？但是这个可能太过荒谬，不太可能。看来这个秦牧身上确实有很大的秘密了。”

    “不管多大的秘密，想要娶我的女儿，都必须拿出真本事来。”

    白乐天冷哼一声道。

    他就这一个女儿，膝下没有儿子，家族之中，能与白颜冰媲美的年轻一辈几乎没有，可以说，白颜冰已经锁定了下一任的家主之位。

    但是出于时间的考量，家族内部对白颜冰隐瞒了这个消息，对外说是要通过试炼选出真正的继承人。

    所以他女儿一直还在找机会证明自己。

    之前的结果他都看在眼里，总体还是比较满意，只是这个突然冒出来的秦牧有些匪夷所思了。

    “让我试一试他的底。”

    ...

    白乐天带着保镖直接来到了白颜冰所在的包间。

    他看见了女儿今天的打扮，淡蓝色水晶长裙，看起来很是优雅，带有一丝性感，姣好的身材显露无疑。

    白乐天可是知道，自己的女儿平时可不会选择这样的风格打扮，今天的感觉完全不一样了，少了女强人的气场，更像是一个女人了。

    他撇了秦牧一眼，对这个家伙始终保持着深深的警惕。

    白颜冰挽着秦牧走到白乐天的身前，笑道：

    “爸，你怎么来了。”

    “听说你交了个男朋友，过来看看。”

    秦牧脸色带着淡淡的微笑，见白乐天看过来，他对视的眼神很平静。

    见家长是这个态度？

    白乐天心中暗暗不平的想着。

    今天就来打一打假。

    ...

    ...

    正在加快剧情。

    (本章完)

