
　　祖龙闻言一惊，还没来得及回忆，顿时便见李旭甩手一把尺子飞出。

　　“鸿蒙量天尺，去！”李旭捏了一个法印，鸿蒙量天尺与玄元控水旗撞在了一起。

　　“轰！”

　　“轰！轰！”两件灵宝不断相撞。

　　此时撤回已经不可能了，祖龙咬牙拼命朝玄元控水旗输送法力与法则之力，增强玄元控水旗的威能，李旭同样淡定的朝鸿蒙量天尺输送法力与法则之力，增强鸿蒙量天尺的威能。

　　李旭法力雄厚程度超过祖龙，时间法则之力也远远强于祖龙的水之法则之力，另外鸿蒙量天尺做为后天功德至宝，比先天至宝弱一线，但又比极品先天灵宝强一线，祖龙全面处于劣势，结局早已经注定。

　　在接下来一次相撞中，玄元控水旗猛的暗淡了下去，倒飞回祖龙身边，同时带回来了惨败而形成的反噬之力作用于祖龙身上。

　　“噗！”祖龙喷出一口鲜血，变回人形，脸色苍白，明显受创不轻。

　　李旭没有趁势打杀祖龙，龙族做为盘古后裔之一，带领四海水族剿灭凶兽，有巨大气运，注定与凤凰族麒麟族一道称霸洪荒一个量劫，他就算想打杀祖龙，天道也不会允许，必定想方设法阻止，再说即为盘古后裔，李旭就当给盘古面子了。

　　李旭遂只收回鸿蒙量天尺，只对祖龙睥睨一笑问道：“祖龙，你败了，这一回可服气？”

　　祖龙脸色变幻莫测，不甘不服，也想不通为什么。

　　终于，祖龙忍不住道：“道友修为高深，吾不得不服，但吾仍想不通，吾乃盘古父神经脉所化，乃盘古父神后裔，生来便有大气运，大使命，吾祭告天地，带领龙族统帅四海万族水族剿灭凶兽，得到无数功德和气运，方有当下境界，道友却凭什么也有如此境界，甚至比吾更强，道友究竟是什么人？”

　　祖龙这是想知道李旭究竟有什么跟脚，为什么修为如此高深，还有鸿蒙量天尺这等比他玄元控水旗都要强悍的灵宝，两次大战，他皆惨败在李旭手中。天籁小说网

　　“你曾言住在不周山上，那是盘古父神脊骨所化，有盘古父神的威压，一般生灵难以靠近，更别说在上面设立洞府，难道你也是盘古父神的一部分所化？”祖龙猜测道。

　　李旭笑了，对于自己的跟脚，他从来没有藏着掖着的打算，别人不问，他懒得自己到处宣扬，但此时祖龙问出来了，他不吝啬告诉祖龙。

　　李旭道：“吾自然不是盘古的一部分所化，至于吾之跟脚，可置汝一句话‘天地为生吾先生，先有长河后有天’！”

　　说完，不等祖龙从震撼之中回过神来，李旭继续道：“祖龙，看在盘古的面子上，汝此番挑衅，吾不予追究，汝好自为之。龙族生有大气运，又带领四海水族参与剿灭凶兽，于洪荒天地有大功德，合该统御四海一个量劫，汝和龙族爱怎么称霸就怎么称霸，但千万别招惹到吾头上，否则吾定亲自前往龙岛再揍汝一顿，下一次吾就没有这么好说话了！”

　　话落，李旭冷哼一声，化为一道虹光，眨眼飞到万里之外，落在白紫身边，带着白紫李旭游历。

　　那边，祖龙看着李旭离去，脸色又变了变，却深思李旭方才的话语。

　　良久，祖龙叹息一声，飞回龙岛，不久便下令四海水族，今后长河天尊所至，四海水族见之必以礼相待，切不可得罪。

　　龙族这般表态，是个人都猜测得出这长河天尊定与龙族发生了什么，竟然能令称霸四海的霸主龙族这般妥协。

　　与此同时，麒麟族的祖麒麟也是人精，当年他还处于大罗金仙巅峰的时候，那长河天尊李旭实力便强他许多，想必也离突破准圣不远，而且他祭告天地获得无数功德和气运，借此突破准圣，乃是得到李旭的指点，设想李旭可能还有其他突破准圣的办法，因此猜测李旭当下应该也有准圣的实力。

　　很快，祖麒麟也下令麾下所有走兽一族，长河天尊是他祖麒麟的朋友，洪荒所有走兽，但凡见到长河天尊，务必以礼相待，不可得罪，否则他祖麒麟定不饶恕！

　　凤凰族的祖凰、祖凤又能差到哪里去，虽然凤凰族没有与那长河天尊有过接触，不过能让龙族和麒麟族这样表态，至少说明这长河天尊能为友便轻易不可为敌。

　　没多久，祖凰也下令麾下所有飞禽一族，见到长河天尊需以礼相待，不可得罪！

　　三族是洪荒名副其实的霸主，三族这般共同表态，直接令李旭长河天尊的名号传遍洪荒，所有生灵皆知，除了称霸洪荒四海的龙族三祖，称霸洪荒天空的凤凰族二祖，称霸洪荒大地的麒麟族祖麒麟，还有一个长河天尊也不可能招惹。

　　洪荒十二大准圣，除了三族之祖占了六位，以及李旭，另外还有鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖。虽然这五位实力肯定比不上李旭，但也没有一个是善茬。

　　鸿钧老祖与阴阳老祖手握先天至宝，其中鸿钧老祖还有额外的极品先天灵宝，罗睺魔祖、乾坤老祖、五行老祖也都各有两件甚至三件极品先天灵宝，哪一个修为境界都不比三族的祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、苍龙、应龙差，都是准圣初期。

　　而三族最强的祖龙、祖凰、祖麒麟都不过只拥有一件极品先天灵宝，鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖等，哪一个都能直接靠着灵宝硬压祖龙、祖凰、祖麒麟。

　　是金子总要发光，是大能便不可能一直不显声名，鸿钧老祖与罗睺魔祖虽然大多时候沉浸在领悟造化玉蝶残片之中的三千大道法则本质当中，可偶尔也还是会出来游历洪荒。

　　这不，在三十个元会之后，凤凰一族撞上了罗睺魔祖，祖凰与祖凤和罗睺发生了大战。

　　罗睺一手三件极品先天灵宝弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗，惊得祖凰与祖凤难以置信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第34章 大能声威（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 