    王鑫他们三个和刚刚来到广寒宫基地内的三名航天员一起执行了接近一周的任务之后，在月夜来到之前准备乘坐奥斯特号星际飞船返回地球。

    这艘星际飞船已经在月球待了6个多月的时间，王鑫和李俊还必须一直对它进行维护，月球月尘的厉害，之前来到月球的探测器都已经领教过。

    “李队，飞船自检已经结束了，没有发现故障点。”

    “我在下面也看过了，发动机设备都完好，这下我们可以安心回家了。”

    经过最后一次检查之后，李俊关掉头上照明设备，转头看向远处和盘子一般大的地球，家的方向就在那里。

    “还是最新款的星际飞船好，听梁诗他们说，飞船起飞和降落的时候，他们一点过载的感觉也没有，和坐飞机没什么区别。

    就是奥斯特号还没来得及进行改造，要不然我们也能及时体验一下。”

    透过月球5G通讯网络，两个人虽然一内一外，但通话质量非常清晰，不像无线电。

    “别急，等奥斯特号回去之后就有改装计划，说不定到时候还是得你来驾驶呢。”

    “说的也是，终于要回家了啊，还有15天就要过年了，看来今年春节得在文昌基地过了。”

    虽然外表看上去王鑫在月球这半年时间表现的特别兴奋，但老早心里就计算起了距离过年的日子。

    “好了，等回去之后再说吧，到时候能不能站起来就看你这半年锻炼的效果了。

    我们该回去了，走吧，太空舱里还有一堆任务要完成呢。”

    李俊和王鑫开着月球车跑了好几趟，才把要带回地球的东西全部转移到奥斯特号上，现在就等梁诗他们适应之后，就是他们起飞返回地球的日子。

    …………

    “林董，你确定想好了吗？”

    “确定了，一共3个人，外加两名航天员，就等在奥斯特号从月球返回降落之后仪式上宣布吧。”

    看着眼前星空航天科技公司制定的计划，林浩无奈的摇了摇头，星空航天CEO冯衡哲在在商业化发展方面绝对是能人。

    得知林浩打算前往太空之后，立马就更改之前已经订好的计划，想办法将这次去太空的活动达到利益最大化。

    按照星空航天科技公司的规划，奥斯特号星际飞船返回地球之后，星空航天就会和东方航空公司签订炎系列飞船购买合同。

    去年国内各大航空公司就相继成立了航天商务部门，讨论航天商业化发展的事宜。

    没办法，现在机票价格受高铁以及超高速磁悬浮列车的影响，持续降低，有些航线竟然比高铁票都便宜。

    国内航空市场的竞争又非常大，航空公司也相当多，导致行业内部内卷严重。

    当看到星空航天科技公司有出售炎系列飞船的计划，它们仿佛发现一片新大陆一般，在业务服务方面，可能没有比它们更好的选择。

    最终，价高者得，还是东方航空公司拿到了第一艘炎系列飞船的购买合同，目的就是尽快开展太空旅行项目，拓展它们公司的发展业务市场。

    太空旅行项目有多火爆，从星空航天科技公司已经排到明年的业务，就可以知晓，可以说这些他们都看在眼里，非常眼热。

    而林浩的作用，就是本来交付给东方航空公司的炎系列飞船，将成为林浩前往太空的选择，等林浩返回地球之后，再将飞船交付给东方航空公司。

    也可以说，林浩算是为公司打了一波广告，当东方航空公司看到合同内容之后，都没有带犹豫的，直接同意修改之后的条件。

    名人效应，没有人会不懂，更不用说林浩亲自前往太空，就足以证明炎系列飞船的安全性，也可以打消用户的顾虑。

    看完冯衡哲交给自己的报告，林浩也只能接受，这样对星空航天也好，对合作伙伴也好，利益最大化才是最好的选择。

    至于前往太空的相关事宜，林浩就交给他们去办了，等到时乘坐炎系列飞船前往就好。

    …………

    经过四天的飞行，奥斯特号星际飞船终于飞抵地球轨道，准备开始执行降落任务。

    这是第一批从月球返回地球的航天员，从他们出发前往月球的那一天起，就倍受关注，直到今天飞船即将返回地球，休息之余，无数向往太空的人，都打开自己的手机或者其他电子设备，观看起了直播。

    要知道现在赵英琪的人气有多火，4天前，她从月球发了一张自拍表示他们即将起飞踏上回家之旅的微博，直接让微博瘫痪了10分钟才恢复过来。

    评论区里的评论都已经超过10万+了，至于转载和点赞以及在下面叫老婆的人更是数不胜数。

    于是今天在文昌航天发射基地等待奥斯特号星际飞船返回地球的游客里，有非常多都是她的粉丝，让王鑫特别的羡慕。

    “报告文昌，这里是奥斯特号，开始按计划执行返回程序。”

    “文昌明白，欢迎你们回家。”

    在奥斯特号里面的三人听着熟悉的声音，不由得激动起来，王鑫更是想起自己当初第一次执行太空任务的时候，现在回想起来，都是人生最宝贵的经历。

    没过半个小时，奥斯特号经过数次边轨，尽可能的减少星际飞船内航天员所承受的载荷，出黑障区之后，地面检测站已经捕捉到了奥斯特号的身影。

    和以往炎系列飞船的降落一样，横着的飞船开始变换姿态，发动机尾部也开始朝下提供升力。

    由于奥斯特号星际飞船的降落时间为上午9时18分，加上文昌天气晴朗，没有一点点云彩，蔚蓝色的天空下，一个亮点距离地面越来越近，同时还伴随着巨大的噪音。

    今天的天气导致视野环境格外的好，每一个人都可以看清奥斯特号星际飞船的返回过程，一些高焦相机镜头甚至连上面的一些细节都拍的清清楚楚的。

    在看到飞船平稳降落之后，海岸边立马响起了欢呼声，紧随其后的是巨大的烟花燃放，只不过由于是白天，烟花的效果并没有那样好。

    以往火箭发射是航天发射的一大景观，但现在星际飞船返回地面也成为让人感慨的特色。

    在直播间里，可以非常清楚的听到王鑫以及李俊与控制中心对话是声音，马上他们就可以从飞船中出来。

