
张禹早就在黑暗之中行走惯了，这个时候，他干脆都闭上眼睛，用心眼去感受这里的一切。

妮妮似乎有些怕黑，她下意识的掏出火珠，就想给点燃。

她的举动，哪里能够瞒得过张禹，张禹立刻说道：“妮妮，不要点火。”

“不要点火……这么黑……我什么都看不到……”妮妮有点害怕地说道。

“有我在，不用怕……”张禹本来是跟妮妮的手握在一起，这时候的他，干脆将妮妮的手指扣住。

二人十指相扣，妮妮意外的发现，自己真的又踏实了许多。

这种感觉，特别的奇怪，甚至要比两个人的手握在一起时还要玄妙。

张禹倒是没有去多想，仍然是闭着眼睛，继续往前来。妮妮收回火珠，紧紧地贴着张禹，眼前随着黑暗，她却侧着头，一直看着身边的这个男人。

甬道特别的漫长，二人一直这么走着，也不知走了多久，妮妮突然看到，前头的地面上出现光亮。

这种光亮，就跟入口那边一样，应该是下面的火光。妮妮马上低声说道：“你光。”

张禹一直闭着眼，感受着周边有什么动静，他并没有听到异常的声音。一听到妮妮的声音，他马上睁开眼睛，同时停下脚步。

看到前面的地面上有光，张禹也能够确定，应该是来到了这条甬道的尽头。而这个洞口的下面会是一个什么所在，着实有点让人兴奋，还有点担心。

张禹压低声音说道：“妮妮，我先过去看看，你不要乱动，以免发出声音。”

“嗯。”妮妮十分乖巧地应了一声。

张禹轻轻松开妮妮的手，缓缓地向前走去，他的动作几乎没有动静。

来到洞口前，张禹低头向下看去，下面只有昏暗的光亮，倒也看不到什么人。

他也不敢轻易下去，先是蹲了下去，跟着趴到地上，将头缓缓的从洞内探了出去。

只是一瞧，张禹跟着便能看到，这里同样是一个很大的山洞，丝毫不比巴瑟隆营地仓库的山洞小。

在山洞里面，堆的也跟一个垃圾场一样。看到这般情景，张禹是那样的眼熟，这不正是一个仓库么。

因为山洞很深，也看不出来外面有没有人。张禹琢磨了一下，收回身子，站了起来。

妮妮一直在后面看着他，见他起来，关心地问道：“下面是个什么地方？”

“看起来应该是一个仓库。”张禹低声说道。

“仓库……”妮妮疑惑地说道：“会是谁家的仓库……”

张禹扭头一笑，又是低声说道：“谁家的仓库，我哪能知道，但肯定不是京东安和巴瑟隆家的……”

“这个倒是。”妮妮点了点头，说道：“要不然，咱俩下去看看……”

“那我先下去，等我下去之后，你再下来，我在下面接着你。”张禹叮嘱道。

“嗯。”妮妮又是乖巧地答应。

可以说，在张禹的面前，妮妮现在就好像是一只温顺的绵羊。

张禹也不耽误时间，因为他没有听到下面有任何声音。他相信凭自己的本事，跳下去之后，也不会发出什么声音。张禹直接跳了下去，几乎没有发出声音。

仓库里面，堆积的东西实在太多，这是比较靠后的位置，站在这里，根本看不到前面的情况。同样，前面就算有人，也不可能看到这边。

张禹向后退了一步，抬头向上看去。在头顶上面都是石层，一点也没错，肉眼看来，根本看不到有一个洞口。不仅如此，外观的样子跟巴瑟隆那个仓库一样，周边也是有九个半圆形的圆球。

如此巧妙的布置，张禹实在是想不明白，这是怎么做到的。按理说，如果有一个换阵的存在，也是正常，奈何他就是感觉不到阵法的气息。

琢磨的功夫，妮妮的双腿从九个半圆球中间的位置伸了出来，她的身子跟着落下。张禹已经做好了准备，双臂伸出，准确的将妮妮的腰肢抱住。妮妮似乎也是太过紧张，乍被张禹抱住，她的双腿也下意识的抱住张禹的腰。

两个人现在的距离，那是无比之近，妮妮看着身前的张禹，似乎不愿这就下来，竟然不自觉的伸出双臂，抱住张禹的脖颈。

张禹暗自皱眉，低声说道：“你能不能看出来，这是谁家的仓库？”

谁家的仓库，妮妮能够看出来的，估计也只有自己家的仓库。

妮妮扫了一眼，都被从张禹的身上下来，就直接说道：“是我家的。”

说完这话，她的身子都不由得一颤，喃喃地说道：“怎么会是我们家的仓库……”

说句实在话，她已经能够想到，洞口下面很有可能是她家的某处。

可当面对现实的时候，着实有些叫人始料不及。

也就在这个时候，前面突然响起了声音，“大祭司，这么晚你怎么来了？”

“咦？看守库房的不是伊基塔和贝塔么，怎么换成你们两个了？”外面跟着响起了大祭司乌苏太的声音。

“我和伊洛是前天奉酋长夫人的命令，接管仓库的。伊基塔和贝塔调去别处了。”前面那人跟着说道。

“这样啊，我倒是没注意。对了，我需要两个骷髅头进行修炼，到这里领两个。”乌苏太说道。

“这都晚上了。”前面那人又道。

“晚上怎么了？我来领取东西，还分白天和晚上么？”乌苏太有些不悦地说道。

“这个倒是……那个……我让伊洛陪你进去拿，我这边先行记录，等你出来的时候，在上面签字就好……”前面那人说道。

“好。”乌苏太说道。

听到二人的对话，妮妮已然有点傻眼了，她低声说道：“怎么办？乌苏太来了……”

张禹马上将她放到地上，四下里瞧了一眼，正好看到后面放着一个船帆的帆布。张禹直接拉着妮妮来到帆布这里，蹲下拉开帆布，示意妮妮藏进去。

妮妮当即会意，躲进帆布下面，张禹跟着进去，反手将帆布盖到身上。

他的动作很快，却也能够听到外面有脚步声传来。这是两个人的脚步声，一个脚步声比较正常，一个稍微有点轻。通过脚步声，张禹完全能够判断出来，走路比较轻的人应该就是乌苏太。

张禹心中暗自叫苦，怎么就这么巧，刚下到仓库，乌苏太就来领东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544074"  chaptername="第4259章  我来领东西">加入书签</a>
</div>
