    “我发现，人类这个文明好像真的很幸运，我们不光出生在如此宜居的星球上，而且每当遇到什么麻烦，就总是会有合适的办法，让我们能够解决麻烦。”斯塔克实验室里，斯塔克一边调试设备一边说。

    “或许，人类比你想象的更幸运一点。”席勒一边写病历一边说，斯塔克抬头看他，席勒问：“比如，你现在最想做什么？”

    斯塔克还没等说话，席勒就先说：“我猜，你一定是想去被恒星炸完之后，还剩下一点遗骸的行星战舰上看看。”

    斯塔克摆了一下手说：“没有任何一个科学家能够拒绝这个机会，其实我觉得，它的残骸比完全题要更有参考价值，因为当那些能量将所有不够坚固的部件化为灰烬之后，我就能看到星球战舰整体的支撑结构了。”

    “要制造这么大一艘战舰，光是引力问题就难以克服，如果没有一个良好的支撑结构，根本不可能运行得起来。”

    “很多人都觉得，反重力系统和推动力才是关键部分，但对我来说，只要能源足够，这部分很好解决，但一直困扰我的，反而是最基础的结构问题。”

    “就如同你的机甲一样？”

    斯塔克挑了挑眉，有些讶异的看着席勒，说：“你终于不只会拧灯泡？克”

    然后他低下头，一边写字一边说：“没错，有些时候，我恨不得让我的肢体变一个形状，来适应我的机甲，发挥出更多的功能。”

    “当结构和外形被固定之后，要如何排布内部结构才能让效率达到最大化，是非常重要的问题，即使这艘战舰有行星那么大，可要安进去的东西更多，我非常想知道，它到底是用什么结构，来实现这个设想。”

    “不过可惜，恐怕要很久之后才能上去看看了，毕竟就算我的机甲能够抵抗一部分辐射，那上面的温度也够要命的。”

    “所以我才说，人类比你想象的更幸运，这不是巧了吗？刚好有一名欧米伽级变种人，他的能力是无视物理规则，重组分子变成冰……”

    “而更巧的是，他有一个非常好的借鉴对象。”

    斯塔克若有所思的说：“致密冰？”

    “没错，就在昨天，班纳告诉我，在他的一番讲解之下，冰人波比已经有了很大进步，不光会往别人的脚下铺冰块了。”

    “他可以利用水分子散溢的原理，给一个区域瞬间降温，无毒、无害、无副作用，方便、高效、可持续。”

    斯塔克摸了摸下巴，有些疑惑的说：“好像从万磁王把恒星炸了之后，那帮变种人学生们就努力多了，他们是怎么了？突然开窍了，”

    “或许，是万磁王让他们看到了变种人的未来不止在地球上。”席勒合上病历本，放到了手边。

    北极星把手从课本上拿开，她从椅子上站起来，活动了一下有些僵硬的肩膀和脖子，冲击波把脑袋探过来，问她：“你作业写完了？怎么这么快？”

    “因为这是物理作业，而且讲的还是磁生电。”北极星伸出手，只见她手腕一动，手指之间闪烁出噼里啪啦的电光。

    她翻了翻手掌，看着自己的手说：“还挺有意思的，不是吗？”

    “好吧，我说最近你的毛衣怎么总是炸毛，你玩电之前就不能先远离这种毛织物吗？”

    北极星收回手，看了一眼自己的衣服，那是一件深灰色的毛衣，此时上面的绒毛根根立起，显得她像一只刺猬。

    这时，冰人拿着电话走进来，北极星问他：“你刚刚拿着电话就跑了出去，怎么了？谁给你打电话？”

    “我有新任务了，我得带人去那艘被恒星爆炸炸的只剩一点残骸的行星战舰上看看，反正又是他们那一群科学家去科考，我只是负责开路。”

    听到冰人这么说，北极星的表情有点犹豫，冲击波看着他的脸说：“你该不会想过去吧？这不行吧，你又不是万磁王，也变不出冰给自己降温……”

    “呃，如果你们想去的话，我也可以带你们过去，反正保护一个人和保护几个人也差不了多少。”

    “北极星，查尔斯教授找你，好像是有新的任务。”闪烁突然出现在了几人身边，北极星点了点头，然后就离开了，等她来到X教授的办公室，查尔斯已经在等她了。

    “洛娜，这里有一个新的课题，算是你的额外作业。”查尔斯把一摞文件递给北极星，北极星翻开之后，有些疑惑的问：“……黑洞？我们还没学到这吧？”

    “所以说是额外作业，我相信你有能力完成，毕竟，你也是磁力的掌控者。”

    北极星垂下眼帘，她低头看了一眼自己的脚尖，然后说：“昨天我试过了……”

    “试过什么？”

    “就是……像他那天在教室里一样，弄出一颗太阳……”

    “你成功了？”

    北极星摇了摇头，说：“没有，我完全不知道该怎么点燃那种火焰，而且每当我想尝试的时候，我很快就会力竭，我的能量根本不足以支撑我做这种事。”

    “其实我觉得你完全可以不必这么埋头摸索，为什么不去问问你父亲这当中有什么技巧呢？”

    北极星偏头，似乎不想说话，插尔斯说：“我知道，你还是怨恨他当初抛下你和你母亲，旺达和快银也同样在意这一点，即使我是埃里克的朋友，我也得承认，他不是个好丈夫，也不是个好父亲……”

    “可最近，我的一个朋友给了我一个新思路，你要是把他当做精神病人看待，你就会觉得他还算不错了，我的那位朋友是一名心理学教授，他觉得埃里克可能患有阿斯伯格综合症。”

    “那是什么？”

    “简单来说就是，无法体会他人的情感、社交困难、刻板行为、兴趣局限……”

    北极星捂住额头说：“还真像他。”

    “这样一想，你是不是就觉得他好像对你还可以？”

    北极星抿着嘴过了一会，说：“你觉得我应该怎么……我是说……”

    她叹出一口气说：“好吧，我承认，那天他的举动给了我很大的震撼，我从来没想过，磁力是一种这么强大的能力。”

    “这样看来，他没打死那个红头发和他的弟弟，已经算对他们够好的了。”北极星又没好气的说，

    “别这样，洛娜，那是你的哥哥和姐姐。”

    “好吧，我去问问他，但我觉得，多半也和以前一样，我说什么话，他也听不进去。”

    北极星离开之后，查尔斯摇了摇头，紧接着他又打了个电话，没多一会，快银就出现在了他的办公室，他说：“教授，您找我？”

    “是的，我想问一下，你姐姐去哪里了？上次你说她不在地球？”

    “哦，之前她精神状态不太好，好像经常做噩梦什么的，然后有一天，她急匆匆的走了，似乎是被什么人叫去的。”

    看到查尔斯担心的表情，快银安慰他：“没事的，教授，旺达很强的，就算有什么危险，肯定也能跑回来。”

    “好吧，你先回去吧。”

    第二天，北极星手里拿着一个圣诞水晶球，出现在课桌前，她放下书包，然后把那个水晶球小心翼翼的放到桌子上，冲击波看到那个水晶球，疑惑的说：“这是什么？谁送你的？这还没到圣诞呢。”

    “你别管了。”北极星坐到座位上，把水晶球拿起来。

    那个水晶球有点奇怪，因为里面既不是下雪的圣诞小房子，也不是驯鹿雕塑，而是一个奇怪的小黑点。

    冲击波探头探脑的，想要看清楚那个小黑点是什么，冰人也好奇的看过来，北极星举着那个水晶球喃喃自语：“理论上来讲，应该是这样……”

    就在她发力的一瞬间，快银以他平常慢跑的速度冲进教室，以往，他应该一瞬间就不见了，可这次，“砰”的一声，他就摔到了地上，然后“嗷”的惨叫了一声。

    第一排的三个人都低头看向他，北极星看向自己手里的水晶球，露出了一个开心的表情，说：“没想到，黑洞还有这个作用。”

    “那是黑洞？”冲击波不可置信的问，忽然，他又好像想起来了些什么，说：“这是你父亲给你的？”

    北极星没回答，只是再次驱动磁力，刚刚站起来想要跑出去的快银，就像被拽住了尾巴的狗，干蹬腿不动地方。

    北极星开心的笑了起来，快银却笑不出来了。

    这之后，北极星就拿着万磁王给她的那个研究道具，一个极微型的黑洞，天天折腾快银。

    她可以用磁力略微的激发出黑洞的引力，而黑洞的引力则可以把奔跑中的快银拽住，北极星和这个哥哥向来相看两厌，两人这几天打了好几架，但最终都是北极星占上风，因为快银除了速度之外，实在是没有，什么强力的攻击手段。

    这一天，北极星还是一样，拿着那个水晶球把快银摁到地上，但就在她要再次启动水晶球的一瞬间，一个女声传来：“住手。”

    瞬间，水晶球刚被激发的磁场，就被压抑了回去，北极星赶忙调整周围紊乱的磁场，以防止它爆炸。

    一个红头发的女人从一道裂隙当中走出来，周身还环绕着雾蒙蒙的魔法之力，北极星打量了她一眼说：“旺达？”

    快银从地上爬起来，他呸了两口，把嘴里的草屑吐掉，旺达白了一眼北极星，但似乎并没打算跟她的妹妹计较，因为她知道，北极星要是真想伤害快银，快银就不止被按在地上了。

    旺达拍了拍快银的肩膀说：“带我去至圣所。”

    “至圣所，那是哪里？”

    “我怎么知道，但反正肯定是地球的某处。”

    “旺达，你回来了？”查尔斯推着轮椅出现在操场上，旺达点了点头说：“早上好，教授，您知道至圣所在哪里吗？”

    “至圣所？我听斯特兰奇提到过，好像是在华尔街，你去至圣所干什么？”

    “抱歉，我有点着急，回来再跟你们解释，快银，我们走。”

    快银抱起旺达，一瞬间，他们两人就不见了。

    至圣所中，斯特兰奇正拿着一份表格看，忽然，“嗖”的一下，一道影子从他身边滑过。

    斯特兰奇原地转了个圈，什么也没看见，然后再转身回来，看到一男一女站在他身后。

    他刚要说什么，旺达伸出手制止了他，并说：“你好，请问你是至尊法师斯特兰奇吗？”

    “我是斯特兰奇，但我不是至尊法师。”

    “好吧，那没错，听着，有一个叫西索恩的魔神，让我来至圣所问你们一个问题……”

    “什么问题？”

    “最近宇宙本源的混沌之力损失的非常厉害，你们有什么头绪吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连起来了。

