    糖糖只是一个小插曲，她的小心思王峥不知道，知道也不在乎。

    在某种情况下，王峥挺冷血的，他本来对糖糖就没兴趣，如果硬要说的话，就是肉体粉。

    幂姐她们本来也是，可是今生这么多纠缠，一切都不一样了。

    王峥现在每天的工作就是白天拍戏，晚上看素材，跟天仙每天做运动的想法也没有了。

    当然，这个样子天仙很乐意，真以为肾虚是只有男人得的病啊，休息下挺好的。

    大家也都在努力配合，快过年了，也不想年后匆匆忙忙的再开机，多休息几天不好吗。

    “小峥，行不行，要不要再来一条？”天仙看到王峥抬起头来，开口问道。

    “不用，可以了，下一镜。”王峥对着天仙摇头，回头对着副导演说。

    “大家休息两分钟，道具，换场景。”副导演指挥。

    整个剧组开始运行。

    “导演，这个镜头是不是仰视。”

    “导演，这个道具行不行。”时不时就能听到以上的声音。

    王峥很认真，毕竟是原世界没有的作品，人家韩延导演的《精绝古城》票房可以，到他这里拉胯了，那就丢人了。

    当然，王峥相信这种场面不会出现的。

    他的导演水平一点都不低，《精绝古城》也是他意志下的产物，问题不大。

    ……

    日子一天天过去，王峥也错过了很多事情，比如此刻的微信。

    “不好意思丫，我这边拍戏比较紧张，没办法参加你的婚礼。”

    另一边，一个女生看着这个信息，眼神有点恍惚，也有点庆幸。

    他不来也挺好的，毕竟面对他，自己都不知道自己什么情绪了。

    她不是没有期待过王峥，可惜世事难料，对方跟思思分手后，有了新的女朋友。

    她没法等了，也不想等了，主动找王峥疯狂过一次，然后三天下不了地。

    知道了王峥没有跟她在一起的意思后，她就答应了程思成的追求，这货确实追了一段时间，快两年了。

    恋情是去年六月份曝光的，婚是今年结的。

    王峥也没有想到，幂姐今生没男朋友，自然也没带起风潮。

    前世她是85花里第一个曝光恋情的，也是第一个结婚的。

    今生她没这么做，也没鼓动丫，怎么对方还是这个时间段结婚。

    后来王峥想明白了，程思成现在结婚是必然情况，这不是婚礼，这是宣传啊。

    《BJ爱情故事》电影二月份就上了，现在搞个大新闻多好，反正年龄也不小了，也该结婚了。

    这货确实挺敬业的，王峥挺佩服，为了宣传结个婚可还行，当然，人家肯定也有感情，就是赶上了。

    这也是老程电影圈站稳脚跟的一战，他太看重了，没办法，他当演员真的不太行。

    当然，此刻他想不到那么多，就是希望电影能多卖点票房。

    婚期定了的时候，邀请过王峥，可是王峥真没时间。

    这个跟领奖不一样，领奖当天就能完成，捎带脚还能看看怀柔影视基地的情况。

    可是婚礼不同，那得去大溪地，没个两三天时间完不成。

    单纯的当嘉宾，一天都不够来回，剧组也离不开王峥。

    他是真的有事，对方也知道，反正人不到礼到就完了呗。

    手机那边的女人其实也做好准备了，王峥来了，她都不好面对对方。

    毕竟她原来的心思太杂了，现在都没忘掉对方。

    “我知道，你那边拍戏呢，只要礼到了就行。”

    “没问题，一个大红包少不了。”

    正聊着呢，天仙拿着一个橘子钻进了他的怀里。

    “聊什么呢？”

    “你看，这不人家结婚邀请，我这没时间解释下。”

    “奥，对了，他们的电影是不是你家投资的！”

    想起了什么，天仙问道。

    她肯定认识对方的，虽然不熟，这两天网上都是他们的新闻，毕竟是明星结婚。

    “对，电视版是我妈投资的，电影也是。”

    “感觉票房能起飞吗？”

    “感觉不出来啊，不过这个档期选的不错，质量可以，挣钱问题不大。”

    “那也可以啊，演员当导演的没几个吧？”

    “现在没几个，几年后看看到处都是。”王峥吐槽。

    “那你说我有希望吗？”天仙眼神一亮。

    “有啊，找几个副导演，你只要会喊卡就行。”王峥说到。

    “我总觉得你在影射谁？”

    “我有影射吗，不都只差指名道姓了。”

    “去你的。”天仙拿起一瓣橘子投喂进了王峥嘴里，继续问道。

    “这就是你电视剧里的海棠朵朵吧，你们说话怎么感觉那么生疏。”

    “好久不见面不都这样吗。”

    王峥想想，已经半年多没见面了，上次见了三天，后来没两天她就公布恋情了。

    王峥还有些诧异，12年初没在一起，金鹰奖的时候自己也问过，也没在一起，最后还是沦陷了。

    烈女怕缠郎，这是真的。

    实际上，对于对方的心思，王峥知道，可他没有办法回应。

    他不可能跟对方在一起的，就是单纯的男女关系，他自己这边一堆事还处理不了呢。

    “电影快进入尾声了，还真有点舍不得。”

    天仙看王峥退出微信刷新闻了，她跟着说道。

    “什么舍不得，你拍戏多少年了。”

    “可这是咱们第一次这样拍戏啊，你不怀念？”天仙掐了王峥一下说道。

    “什么样，咱们合作过三次，第一次你是主角，我是配角，第二次，咱俩就是男女主角，没什么区别。”王峥装傻，不能太明白，太明白天仙没有成就感。

    “哼，一看你就不关心人家，纪念日不记得也就算了，可是第一次以男女朋友身份拍戏这么大的事，你怎么也不关心？”

    “啊，《精绝古城》没拍完，我不就被你拿下了吗？”王峥说道。

    “去你的，那是你把人家骗到手的，什么我把你拿下。”天仙耍赖中，反正她不管，是王峥追求的她。

    “行，我追的你，那不也是咱们一起拍的戏吗？”

    “那怎么能一样，《精绝古城》是咱们的定情作，这部电影才是咱们正大光明以情侣身份拍的电影呢。”

    “对，你看我这脑子。”王峥夸奖中。

    “就是不知道下次合作的时候，咱们是什么身份了。”天仙悠悠说出的话让王峥心跳骤然加速。

    来了，天仙的试探，天仙说的身份肯定不可能是前男友，换身份只能往夫妻关系带了。

    说实话，王峥还没做好准备，还有思思的约定呢，虽然思思现在不爱搭理他。

    天仙倒是也知道不能逼的太急，继续说道。

    “对了，你过年回老家呆几天？”

    “初四回来吧，我的演唱会过了正月十五就开始了，还得排练几天。”

    “对，演唱会，我看看我能陪你几天。”

    “你要愿意，陪我一年呗，明年挺麻烦的。”

    “哈哈，谁让你夸下海口的，一年都开演唱会。”天仙听到王峥的话，立刻嘲笑道。

    “也好，最起码祖国河山能玩玩了，反正就晚上有演唱会，白天就旅游呗，挺有意思的。”王峥立刻转换风格。

    “别诱惑我。”天仙感觉到了王峥描绘中的场景，别说，挺美好的。

    “没诱惑，我就说我自己，白天闲着就去旅游，总不能训练一天吧。”

    王峥对自己的体力太有信心了，其他人可能担心体力不足，王峥这辈子就不知道体力不足是什么情况，用的都是前世的经验。

    “啊啊啊，你明明就知道我最喜欢旅游了，还诱惑我。”天仙拍着王峥的胸膛。

    王峥听到这，忽然把天仙转向自己，眼睛盯着对方。

    “茜茜，感觉挺对不起你的。”

    “怎，怎么了？”天仙被王峥盯着，有点害羞。

    “跟我在一起后，从来没有旅游过，我记得以前没在一起的时候，你每年都会抽时间旅游的。”王峥确实感觉对不住天仙。

    “没，没事，我自愿的，这不是没时间吗，等以后时间多了，咱们全世界转个遍。”天仙回应道。

    说实话，她也迷糊了，其实他们有时间的，就去年年初曝光恋情到王峥进组《来自星星的你》的时候，除了宣传《精绝古城》，两个人可是每天都腻在一起的。

    当时也不知道为什么，一直没有出去玩过。

    王峥是不爱出去，天仙大概率是太高兴，每天腻在一起就挺满足了，也没提过这茬。

    “行了，行了，差不多了。”天仙赶紧脱离王峥的掌控。

    她就烦王峥这点，开始还好好的，怎么一下就变色了。

    不过她挺高兴的，自己对王峥的诱惑力一直很高。

    王峥是故意的，气氛太尴尬了，他又怕天仙一冲动提关系再进一步的事，他是该答应还是怎么样。

    他本来就是有感而发，觉得天仙牺牲了好多的？

    至于天仙看出他的变化，那是他没瞒着天仙，都是故意的，演员。

    ……

    “唉，不用那个吗？”“不用，药效还没过呢？”

    “不是吧，别经常吃，对身体不好。”

    “我知道。”

    ……

    “我们杀青了，今晚聚餐，大家都来，有红包。”

    “一定去。”

    “有红包不去是傻子。”

    “挺好，完成任务了，能过个好年了。”

    大家说什么的也有。

    至此，《龙岭迷窟》完成拍摄。

