    196当几十贯钱摆在许铁匠的面前，哪怕是老实本分的许铁匠也忍不住为之心动，长安城中，类似许铁匠夫子的并不在少数，很快长安城出现了第一批的倒爷。

    “掌柜的，给我装三百斤铁料！”长孙铁行前，一个中年人拉着牛车高声的对于长孙全道。

    长孙全闻言一怔，诧异道：“这不是前街菜行的任老板么？怎么卖这么多铁料！”

    菜行任老板拨了拨牛车上的菜叶子，干笑道：“买些铁料，想打一下工具用。”

    “看来，任老板最近生意大发呀！”长孙全闻言一怔，并没有起疑心，爽快的收钱，指挥伙计装车。

    接下来，东街布店老板，前街汤饼店老板，……等等，还有大大小小的络绎不绝普通的百姓，拉着木板车，问了价钱，直接付钱装车。

    这样的现象在长安城各大铁行同样的上演，这些人专门从长安城各大铁行大量的进货，转手卖给墨家村，毫无风险而且收获颇丰。

    “咦，今日的生意特别的好？都快卖断货了？”长孙全看着空空的货仓，惊讶的说道。

    同时他心中暗暗的得意，就算没有少了墨家村这样的大主顾，长孙家的铁料照样不愁卖。

    不过，一个奇怪的现象长孙全疑惑不解，不少人买了铁料之后，隔了一个上午，竟然又来买，而且数量更多。

    长孙全心中疑惑，连忙派遣伙计悄悄的去打听。

    “掌柜的不好了！”一个伙计急冲冲的跑了过来。

    “怎么回事，慌慌张张的。”长孙全训斥道。

    “不是，长安城到处传言，墨家村溢价一成收购铁料？”伙计焦急道。

    “什么？墨家村溢价一成收购铁料。”长孙全满脸铁青，他当然知道自家公子限制供应墨家村铁料的目的，如果让墨家村这么轻易的破局，后果自然不用说，让长孙冲的脸面何在。

    “原来如此！”长孙全心中大恨，怪不得今日生意如此兴隆。

    “快！将所有的铁料封存，不得再向外出售。”长孙全匆忙之下，赶紧补救。

    “是！”伙计连忙终止了铁行的所有交易。

    “什么，不卖了，我家可是急需要铁料。”菜行任老板不满的说道。

    长孙全顿时一脸的烦躁，你可是已经连来三趟了，每次都是不一样的借口，你家就是将全部的东西都打造成铁器，也用不了这么多的铁料。

    很快更坏的消息传来，除了长孙家的铁行，其他小铁行甚至来不及反应，直接全部卖断货。

    长孙家铁行中，长孙全冷汗直流，焦急的团团转，不断催促账房道：“统计出来了没有，墨家村到底进了多少铁料。”

    “启禀掌柜，据小的统计，仅仅一日计算，各大铁行至少卖出去了八十万斤铁料，至于有多少落到墨家村手中，那就不得而知了。”长孙家的账房抹了把冷汗道。

    八十万斤铁料，那可是上万贯钱的大生意，没有想到被墨家村用如此奇葩的手段做成了。

    长孙全不由得一阵眩晕，八十万斤铁料，至少有七十万斤进入墨家村的手中，那墨家村至少两个月不再缺少铁料，如此一来，少爷的计划那岂不是落空了。

    “掌柜的放心，就拿今日来说，至少亏损两千贯钱！”长孙铁行的账房信心确凿的说道。

    两千贯钱算什么，墨家子不过多花了两千贯钱就让少爷的脸面丢尽，到时候让别人怎么看长孙家。

    “一群贱民！”长孙全恨恨的说道。

    不过是为了一点蝇头小利，这些人竟然坏了少爷的大事，在长孙全眼中简直是可恶至极。

    长孙府中。

    “仅仅一天，仅仅一天，你就让我成为长安城的笑柄。”长孙冲暴跳如雷。

    他原本自视甚高，根本没有讲年轻一辈根本没有几个能入他的眼睛，哪里想到竟然连续在墨家子手中吃亏，这一次竟然败得如此之惨。

    “少爷恕罪！谁知道那墨家子竟然如此狠毒，用重利诱惑长安城的百姓替他买铁料。小人一不小心中了他的计策。”长孙全连忙请罪道。

    长孙冲一阵无奈，这简直是无解的方法。他的确能够中断供应墨家村铁料，但是却禁止不了其他人卖铁，换句话说，只要长安城的铁行还卖铁，墨家村就不会少了铁料供应。

    至于墨家村赔钱，只要有四轮马车的这个现金奶牛在，多花的这一点钱算什么。

    至于中断长安铁料供应和提高价格那更行不通，可别忘了还有平准署在，李世民可以容忍长孙家用铁料牟利，但是绝对不能容忍破坏大唐发展的行为。

    “少爷，老爷有请！”门外管家的声音让长孙冲的怒火瞬间熄灭。

    长孙冲脸色难堪，他当然知道这个时候，父亲找自己显然是知道了今日的事情，长孙府的大大小小的事情不可能瞒得过他。

    “父亲！”

    跟随管家来到了书房，长孙冲进门行礼道。

    书房中，长孙无忌正襟危坐，正在处理公务，长孙冲不敢打扰，安安静静的在这里等着。

    良久，长孙无忌抬头，静静的看着长孙冲。

    “看来你还是放不下长乐？”长孙无忌叹道。

    “父亲我……”长孙冲顿时涨红了脸。要是之前还好，现在举世皆知二人都是近亲关系，要是传出去自己还对长乐念念不忘，那将是多大的一件丑闻。

    “父亲，近亲又如何，更何况历史上那么多近亲结婚的也不全都出现问题。”长孙冲强辩道。

    “糊涂！就是你心中这般想法，也给我埋在心底！”长孙无忌怒斥道。

    到了他的这个层次，为了家族利益自然不会在乎近亲之类的，但是他却不能不顾及皇家的脸面。

    “至少从明面上来说，墨家子也算是有功在先，短时间内，不能再和墨家子有任何冲突！”长孙无忌冷喝道，他不得不顾及皇家的脸面，这个时候镇对墨家子很容易让人联想到之前的悔婚事件。

    “是！”长孙冲低头应道。

    “过一段时间，为夫会给你求一个宗正少卿的职位，经商这种下贱之事，你就不要再管了！”长孙无忌大手一挥道。

    看着口服心不服的长孙冲，长孙无忌不由得叹了一口气，想到了最近在朝堂上秦琼无意中所说的一句话。

    恨铁不成钢。