    陈印和王奕也是带着儿子来了的。

    见霍擎拜师，陈印还觉得悔之不及。

    “早知道我也让儿子拜师了。”

    孟昔年斜了他一眼，“让你儿子以后跟着你做生意不行吗？总不能个个都跟我一样只会拳脚功夫。”

    他那叫只会拳脚功夫吗？

    联盟最年轻的盟官，以后也是很可能当上盟督的，谁敢说他只会拳脚功夫只是个武夫啊？

    王奕看着正在埋头猛吃着饭的儿子，多少有点儿哭笑不得。

    “我觉得算了吧，咱儿子好像比较喜欢吃。”

    陈印一头黑线。

    众人都笑了起来。

    房宁玦推门进来，手里还托着一个礼盒。

    江筱看到他愣了一下。

    本来她倒是叫了房宁玦的，但是他说有事要忙，以为不过来了，谁知道最后还是来了。

    房宁玦走到了霍擎面前，把那只盒子递给了他，“房宁玦，以后叫宁叔。”

    霍擎颇有眼色，询问地看向了孟昔年。

    孟昔年老怀颇慰，对他点了点头。

    霍擎这才把盒子接了过来，对房宁玦鞠了一躬。“谢谢宁叔。”

    说完，他就退开了几步，直接就退到了江筱身后去了。

    看起来像是要把礼物先交给大人一样，房宁玦都没有觉得有什么不对，但是江筱却揪了个功夫把霍擎拉到了画室那边。

    “刚才是怎么回事？觉得宁叔叔很臭？”

    霍擎皱眉犹豫了一下，点了下头，又紧接着摇了摇头。

    “师母，我不知道应该怎么说，宁叔叔的味道不好闻，但也不是特别臭的那种，就是觉着有些危险。”

    是他想要避开的危险。

    江筱愣了愣。

    等到席散了，客人都离开了，江筱才跟孟昔年说了这件事。

    孟昔年看了看霍擎，对他招了招手。

    “师父。”

    “现在先给你上一课，跟功夫无关的。”

    霍擎有些懵懂地看着他。

    “这个世界上，不管是人，还是事，都不是非黑即白的，人心和世事一样都很复杂，不能只凭一面，一味，一眼，一句话来评断。就像你能闻到的味道，也不是不好闻就代表此人不可交，你还要学会多方面去判断，明白吗？”

    这对于霍擎来说多少还是有些深奥，毕竟他只是一个五岁的孩子。

    但他还是点了点头，“师父，虽然我现在还不是特别明白，但是您说的话我记住了，我会好好想的。”

    孟昔年伸手摸了摸他的头。“出去绕院子跑几圈吧。”

    “是。”

    等到霍擎出去，孟昔年坐到江筱身边，对她说道：“宁玦这两天差点逼死了一家人。”

    江筱愣住。

    怎么回事？

    所以这就是霍擎觉得房宁玦危险的地方吧？

    “说起来，那一家人也不是什么良善之辈，做生意有些不择手段，几年前他们也是逼得一个对手绝望喝了药，人救过来了，哑了也傻了。”

    “宁玦这是在给那个人报仇？”江筱问道。

    孟昔年摇了摇头。

    “他跟那个人素不相识的，哪来那样的好心？只是这家人这次正好犯在他手里了，想要抢他的一项生意，还打了他手下的人，正好踩了宁玦的脚。”

