    要是真的治好了，姚三爷也不亏，他一个庶出的，他儿子要是能够跟嫡出的大哥、二哥家的子嗣打好关系，想来以后人家有着什么好的，也会念着他那个被他亏欠的长子。

    姚三夫可不知道这一会儿功夫，姚三爷已经想到了很多，她的脸上露出了笑容，说道：“嗯，听大嫂说，甲就是好的意思，那就是说我们逸哥有可能也是一个读书的料。他要是读书读得好，老太君以后会送他去科举。”

    最后一句，才是重点。

    姚三夫人的眼睛闪闪发亮。

    科举啊，那可是可以考名官、做官的科举。

    要是逸哥儿能够考中状元，那她岂不成了状元夫人？

    “真的？！”姚三爷知道老太君弄了一个书院，自己还跟着大哥、二哥去帮过忙，但科举……

    老太君会让一个庶出的孩子去科举？！

    万一要是逸哥儿考出了好成绩，那可就摆脱了姚家的控制，可以……

    “嗯！是真的，是大嫂亲口说的。”姚三夫人点头，“要不是因为他们才刚刚进书院读书，老太君怕他们几个不习惯，所以要求低了些，等再过一段他们适应了，那个时候逸哥儿他们才要忙呢。这书读得差了，还要请家长。”

    “请家长？什么意思？”姚三爷茫然，他发现自家夫人嘴里吐出来的词，怎么有一些他听不太懂呢？

    姚三夫人捂嘴笑了起来：“意思就是，人家先生嫌弃你家孩子表现不好，让你做父母的回来好好管管，毕竟这孩子白天在书院读书，晚上回来，先生也没办法一直跟在他屁股后面管，只能让家长也帮着管一管了。”

    姚三爷打了一个寒颤。

    你当先生的，管好学生就是了，怎么还有家长的事？

    这让姚三爷想起了小时候被先生“支配”的恐怕。

    虽然那个时候，他不怎么受重视，先生对他们要求也不是特别严厉，但每天都要抄大字、背书，谁做不好就罚站或者要手板心。

    姚三爷因为过于“愚钝”，没少被罚。

    “逸哥儿要是敢让先生请家长，我打死他。”说完，姚三爷也后悔了，毕竟他现在只有那么一个儿子，又改了一下，“算了，我还是稍微打一下好了，不打死。”

    刚想反驳的姚三夫人：“……”

    夫妻俩正说着话，就有一个丫鬟跑进来，说是姚六爷来了。

    “他怎么来了？不是说，他被关了禁闭吗？”姚三爷惊讶。

    姚三夫人也愣了一下，说道：“听大嫂说，昨个儿六爷抄完全家规，被解了禁。”

    只是，为什么一解禁就往他们这边跑……

    夫妻二人对视了一眼，心里有了数。

    恐怕是冲着陈老姨娘的事来的吧？

    果然，等姚六爷进门，他二口就质问夫妻二人，陈老姨娘都被人关了庄子上去了，他们怎么能没有一点反应？

    他俩到底是怎么当人家儿子的？

    到底有没有心？

    姚三爷夫妻二人，被骂得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    这夫妻两个也是牛，直接闭着嘴巴，任对方骂。

    等对方骂完了，姚三爷还亲手递上了一杯茶，问他渴不渴。

    姚六爷气得啊，差点没把杯子摔到姚三爷的额头上去。

    “姚德厚，你还是不是人？！”

    姚六爷的拳头，顿时硬了。

    姚三爷一脸憨厚：“六弟，我知道你生气，可你再怎么生气也没用啊，这是老太君的决定，这姚家上下，谁还能拗过老太君？”

    “你是不是蠢？你不是大哥、二哥跟前的红人吗，你都不知道让大哥、二哥求个情？”姚六爷咬牙。

    “我求了啊，可大哥、二哥不同意，他们还劝我，说这是姚家家规，不管是谁违反了，都会被惩罚。”

    “他们说是就是，你是不是傻啊？他们是主子，犯错的不是他人，他们当然这么说了，要是犯错的是他们，你看他们还会不会这么说。”

    “呃，六弟，你是不是忘记了，之前二哥也犯过错，也被老太君给罚了。”姚三爷提醒姚六爷，“到现在为止，二都还没有还清欠款，还在给老太君打白工。”

    是的，没错，姚三爷跟着姚大爷、姚二爷他们做事，是有工钱拿的，只不过他不是按月拿，拿的是“项目工资”。

    也就是说，完成了一件事情，就有多少钱可以拿。

    这钱，姚大爷都有，唯有欠钱的姚二爷一毛没有，在他没还清欠款前，他只有每个月的月银可用。

    可以说，他们三个成了亲的兄弟，姚二爷这个嫡出的反而是最穷的。

    只不过姚六爷今天不是过来跟姚三爷说这个的，人家根本不接这话，一个劲地质问姚三爷为什么没替陈老姨娘求情，还问姚三爷，到底知不知道陈老姨娘去了哪里？

    姚三爷一问三不知。

    有的时候，人太老实了，也是有好处的，比如不管姚六爷如何折腾，姚三爷、姚三夫人都受着，但不会跟他一起捣乱。

    搞到后面，姚六爷拿夫妻二人没有一点办法，只能气呼呼地来，又气呼呼地走了。

    一直跟在姚六爷身后的管事婆子赵妈笑疯了：哈哈哈哈哈……这个姚六爷怎么那么搞笑？

    他都不知道自己三哥、三嫂是什么人吗？

    回去后，姚六爷又被关“禁闭”了，因为他“不敬兄长”。

    第二天听到消息的姚三爷、姚三夫人面面相觑：……所以，姚六爷闹那么一出，到底是为了什么？

    另一边，姚大夫人也是一脸疑惑：“老太君，你才把人放出来，怎么又给关了？”

    “那不正常吗？前面他抄完了家规，按规定，是不是该放出来？”顾清菱神色淡定地问道。

    姚大夫人点头：“是。”

    “那后面，他辱骂兄长，按家规，是不是该罚？”

    姚大夫人：“……是。”

    “那就对了，我按家规办事，完全没有任何问题啊。”

    姚大夫人：“……”

    确实没有任何问题，可就是因为这个问题，这问题才大发了啊啊啊啊……

    姚大夫人可以想像，当姚六爷好不容易抄完家规，被放出来的时候有多欢喜。

    被关了那么久，一被放出来，当然要出来“浪一浪”了？

    只是，从天堂到地狱，不过是一瞬之间。

    正好，姚六爷被放出来的时间点，是陈老姨娘、张老姨娘被老太君顾清菱“发配”庄子的时间，被陈老姨娘从小宠到大的他如何能接受？

    顿时给闹上了。

    这回他学聪明了，知道老太君惹不起，没跑到老太君跟前闹，跑到了自家兄长跟前闹，大概是觉得姚三爷脾气好，不会跟他计较吧？

    只是姚六爷没想到的是，姚三爷是没跟他计较，可姚家还有一个《姚氏家规》啊。

    那傻小子，抄家规抄了那么多遍，就连最小的姚安玲都知道钻家规的空子，怎么他这么一个大男人都不知道把家规放在心上？

    这不，“不敬兄长”了吧？

