
　　眼见对面霞洛二人组直接放弃了跟自己对线，而是清完小兵之后选择了回城。

　　苏晨也被整乐了。

　　看来对面也知道，发育起来的青钢影不好惹，而且身边还带着个酒桶，两个人又有伤害又有控制，干脆直接选择了避战。

　　职业赛不比打排位。

　　大部分队员还是求稳的。

　　不到万不得已，一般选手都会选择风险较低的打法。

　　毕竟如果一个冒进的选择给了对面机会。

　　那可能就是整个职业生涯的污点。

　　直接原地封皇封帝。

　　将下路的兵线推过去之后。

　　苏晨操控着青钢影，和刷完下半野区的酒桶，直接将第一条小龙拿下。

　　而此时，上路的小炮和露露二人组，也将防御塔拆成了半血。

　　打了大概十分钟。

　　苏晨对于IG二队的这些少年们的实力，也都有所了解了。

　　这局游戏，除了他之外的九个人。

　　除了辅助位以外，大部分的实力，基本上都是单拎出来，随便能在峡谷之巅上个王者的。

　　当然，前提是必须玩自己最拿手的英雄。

　　论单体实力，自然是不弱的。

　　只是，当凑成一支队伍之后。

　　就不可能随意发挥了，得按照战术的要求去打。

　　基本上，两边九个人的实力都差不多，五五开吧。

　　只是，在加入了苏晨之后。

　　情况就不一样了。

　　这把游戏开始前。

　　苏晨就看出来了。

　　对面上路的凯南，是对面阵容的基石。

　　而想要线上碾压凯南，凭借他的青钢影，也不是不能做到。

　　只是，会比较费事。

　　而且，在上路1V1的话，自家的酒桶打野，恐怕也会在野区被奥拉夫追着砍。

　　于是，苏晨大胆的在六级前，设计了这三波节奏。

　　这样的成效是。

　　第一，让凯南前期直接烂掉

　　第二，让酒桶顺利抓到了节奏。

　　第三，让下路直接跳过了对线期，直接开启爽局模式。

　　第四，让对面心态全部爆炸。

　　在旁人看来，这已经是很大胆的选择了。

　　如果设计失败，就直接炸线。

　　但是，苏晨自然是没顾虑太多。

　　一场试训赛而已。

　　又不是世界总决赛。

　　紧张是一回事，敢不敢打那是另一回事。

　　连这点胆子都没有。

　　还打个锥子的职业。

　　回去养猪得了。

　　难得有这个机会，苏晨干脆直接把以前看过的一些经典比赛的套路拿了上来。

　　现在看来，还真收到了奇效。

　　前期的优势和节奏已经握在了手中。

　　既然如此。

　　苏晨觉得就没必要打的那么畏畏缩缩了。

　　“你们出装都强势一点吧，辛德拉别急着做什么女妖什么金身了，直接出书吧，还有酒桶，把法强装备贯彻到底，直接所有人，伤害拉满吧。”

　　苏晨平静的说道。

　　另外四名队友，面面相觑。

　　这种打法，之前教练没说过啊。天籁小说网

　　但此时，苏晨就是场上教练。

　　这是克里斯默许的。

　　四名队友也只能听从他的指挥。

　　心中，则对这个ID叫江科大的路人王，产生了一些复杂的感受。

　　这个人，要么强到深不可测。

　　要么，就是狂到没边了。

　　一场好好的试训赛，直接给他玩成爽局了。

　　在拿掉小龙后。

　　苏晨看了一下局势。

　　对面的下路二人组霞洛，大概率会转去上路守住这个一塔。

　　苏晨给上路防御塔身后的草丛处标记了一下。

　　露露心领神会，绕开了防御塔的视野，悄悄地在草丛中做了一个眼。

　　很快，对面的霞洛，便跟着上路的兵线，一起走了过来。

　　“小炮，直接跳他脸。”苏晨说道。

　　“啊？”小炮玩家愣了一下，对面可是有洛在呢。

　　“别怕，直接跳他脸。”苏晨再次说道。

　　此时他就是大哥，小炮哪敢不从。

　　直接让露露给自己套了个盾之后，越过防御塔跳在了霞的脸上。

　　霞洛两兄弟正好一肚子的火没地方发泄。

　　眼见小炮居然敢一个人跳上来。

　　再看看，中路的辛德拉刚刚上线，下路的青钢影和酒桶刚刚一起拿掉小龙。

　　而小炮和露露，一直在拆塔，还没有更新装备。

　　打2V2，哪来的自信？

　　辅助洛二话不说，直接一个W技能盛大登场，将跳脸的小炮抬起来之后，再次使用E技能轻舞成双，给霞套上了一层护盾。

　　而AD霞直接连续扔出几片羽毛，穿透小炮的身体，随后再次使用E技能倒钩，将小炮定在了原地。

　　霞洛到底是S7最强势的二人组之一。

　　这波小炮直接血量减半。

　　辅助洛也二话不说，直接给小炮套上了引燃。

　　他知道小炮此刻闪现CD还没有好，W技能也刚刚用，还是越的塔。

　　只有死路一条。

　　然而，下一刻，旁边的草丛中，突然亮起了TP的红色光柱！

　　敌方唯一一个拥有TP的。

　　是青钢影。

　　几乎是第一时间，两兄弟就放弃了残血的小炮想要逃跑。

　　然而，跟在小炮屁股后，顶了两下塔的露露，直接给霞套了个W技能，将其变成了一只弱小无助的小羊。

　　落地之后的青钢影，迈着优雅的步伐而来。

　　“技能都交完了吧？”苏晨笑呵呵的说道。

　　几秒钟后。

　　峡谷上方，飘来了青钢影双杀的提示。

　　训练室外。

　　IG的众人看到了这波青钢影TP上路双杀后，表情都发生了变化。

　　“太狗了吧，居然叫AD上去卖。”阿水笑骂道。

　　“这个眼位布置的确实很不错，而且这个江科大还故意在河道的视野晃了一圈，骗到了对面的下路。”Rookie表情有点郑重了。

　　“这江科大打的好狂啊，比我看他直播的时候打的都要狠，啥情况，咱们二队谁之前招惹过他吗？”宁王问道。

　　而一旁的TheShy，依然沉默不语。

　　只是，目光紧紧地盯着屏幕中的青钢影。

　　一刻也没有挪开。

　　观赛室内。

　　看到青钢影拿到双杀。

　　PDD直接“芜湖”了起来，脸上的表情很兴奋。

　　毕竟这场比赛，作为观众而言，看得真挺爽的。

　　然而，一边的苏小米，直接坐不住了。

　　他借口自己去上个厕所，随即将克里斯给摇到了另一个房间内。

　　“你什么情况？我让你放那个江科大的英雄，可没叫你帮他布置战术，你特么搞什么鬼！”

　　克里斯刚关上门，便遭到了苏小米劈头盖脸的一顿痛骂。

　　“不是我干的，”克里斯一脸无奈道，“我全程都待在红色方的房间内指挥，江科大那边发生了什么，我压根都不知道啊。”

　　苏小米听完，直接愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第六十九章 【这就是试训吗？】免费阅读。https://xs.23sk.com 