    “东大法学系？”

    中森明菜听了，惊讶不已，“好厉害！”

    不奇怪她会有这样的反应，就连岩桥慎一自己，当知道他有一个这样的神级学霸姐姐的时候，也忍不住在心里为她喝彩。

    喝彩完了，还暗戳戳的想，莫非岩桥将明和岩桥千代这两口子在分配灵气的时候不小心手抖了一下，把本来留给岩桥慎一的一股脑儿都给了岩桥朝子，到岩桥慎一的时候已经都用的差不多了，才让这么优秀的姐姐，有了这么个平凡的弟弟。

    当然，是开玩笑的想法。

    龙生九子，各有不同。就算是中森明菜也一样，这么大的家庭，兄弟姐妹好几个，到头来也是中森明菜自己最出类拔萃。

    优秀的人值得尊敬，普通人能接受普通的事实也值得尊敬。

    前身的那个岩桥慎一，虽然人平凡普通，但是能接受普通的自己，探寻自己的人生道路，也从来没想过去赚精英姐姐的便宜，从这点来说，岩桥家这姐弟两个，其实都很优秀。

    中森明菜惊讶完了，转而又好奇起了他的话，“您说自己和姐姐是完全不同的两种人？”

    “没错。”岩桥慎一语气轻松，“首先，摆在明面上显而易见的，她是头脑聪明的所谓社会精英，而我是平常的普通人。”

    但显然他不像自己说的那样平常和普通。中森明菜这么想着，不禁一笑，问道：“还有‘其次’吗？”

    “有的、有的。”岩桥慎一半开玩笑半认真地说，“其次，我家那位姐姐是个务实的人，不像我，这么爱做梦。”

    话虽如此，艺能界人士，所做的其实就是为大众编织美梦的事，不爱做梦反而进不了艺能界。

    听出他话中的意义，中森明菜想到些什么，说道：“岩桥桑的心态很好。”

    “是说乐天派之类的吗？”

    中森明菜连忙否认，“并不是那样。”像是担心自己的话被他给误会。

    “我知道您的意思。”岩桥慎一温和地笑了笑，截住她要解释的话，“我很尊敬我姐姐那样优秀的人，也知道自己绝不可能成为她那样的人。”

    岩桥慎一心态平和的承认自己比不上姐姐，丝毫没有因为姐姐的出色感到嫉妒。中森明菜莫名觉得，就是因为他有这样的心态，才能在“做梦”的路上有声有色。

    “或者说，想要成为她那样的人反而很奇怪，不是吗？”他说。“花有花的人生，草有草的生存之道。我如果什么都不考虑，只是想着去追姐姐的背影，最后大概就会像追逐太阳的人那样。”

    “那样？”

    “被太阳的光芒灼伤，焦渴而死啊。”岩桥慎一笑道。

    这样的话，被他用轻松愉快的语气说出来，叫人想跟着笑，又有些佩服他。中森明菜听他这么说，不由自主想起签约了事务所出道的妹妹明穗。

    妹妹明穗总觉得，是当了明星的姐姐霸道的对她的人生横加干涉，事实绝不是这样。

    签约了中森明穗的事务所，摆明了要借“中森明菜妹妹”的招牌推销她，但是，中森明穗一点也不感到介意，她认为这是一条捷径。

    要追赶已经在这条路上跑了很久的姐姐，必要的抄近路手段是可行的。

    艺能界里，一人走红，兄弟姐妹也跟着出道，这种情形不少见。明穗要出道，中森明菜没有理由反对妹妹的人生。

    但即使如此，心里总感到一种微妙的不适。岩桥慎一这番话，在无意当中解答了她的疑问，解开了这种微妙的不适的来源。

    中森明菜想到这些，像是回馈刚才问他的问题，又对他说：“我家是兄弟姐妹六个人的大家庭。”

    岩桥慎一没接话，安静听着。

    “上面是两个哥哥和两个姐姐，下面还有一个妹妹。”中森明菜告诉他，“小的时候，母亲喜欢给孩子们买同样的衣服，大家按照个头高矮排好队，跟在母亲身后出门。”

    正说着话，前方信号灯闪烁，她慢慢减速，在停止线前刹车。

    “鸭妈妈带着小鸭子们吗？”岩桥慎一想象那情形，忍俊不禁。

    中森明菜也稍微眯起眼睛，露出笑容，“住在附近的邻居们也这么说过。”一瞬间，回想起关于小时候的画面。

    她的母亲是以生儿育女为骄傲的那种女性，茁壮成长的儿女，就像是她身上作为女人的勋章。儿女越多，她的身上就迸发出越强的力量。

    而给儿女穿上相同的衣服，按照个头高矮排好队，带着他们出门，这种做法，就像是把奖章整齐佩戴在胸前向外人展示那样。

    因为孩子太多显得拥挤的中森家，孩子们齐齐围坐在矮桌前，把脚伸到暖桌里。母亲用特大号的托盘端着茶和点心进来，也钻进暖桌，一边说着“好冷啊~要是有暖气就好了。”

    还是小孩子的中森明菜，信誓旦旦的说：“等我以后赚到了钱，就买暖气给大家。”虽然她既不知道买暖气需要多少钱，也不知道什么时候能赚到钱。

    兄姐笑她说大话，小妹明穗在一旁起哄，那时候，中森明菜没想到，有朝一日自己真的赚到了可观的财富，给家里换了房子和车子，也买了取暖器。更没有想到，大话成真，钱变多了的同时，从前那种齐齐围坐在矮桌前的温馨也不复存在。

    “要是走在街上，”岩桥慎一说，“看到这样壮观的一家人，大概任谁也要多看上好几眼。”

    “母亲好像很以这种景象感到自豪。”中森明菜对着岩桥慎一吐露心声，“不过，我其实不怎么喜欢和大家穿一样的衣服。”

    “可以理解。”岩桥慎一毫不意外她这么说。

    甚至在心里想，说不定穿着同样的衣服整整齐齐排着队走在街上的时候，也正是她那颗要有自己主见，按自己的想法行事的种子埋下的时候。

    信号灯由红转绿，中森明菜操纵车子再度向前驶去。

    “小孩太多，每个人都想看不同的节目，所以，选台的时候，时不时的就演变成灾难。”中森明菜聊得起劲，“所以，母亲帮忙排了值日表，六个孩子每天掌管一次遥控器。”

    “‘你们最喜欢哪个节目，就选在哪一天。如果每天都要看自己喜欢的节目，那不是太贪心了吗？’，母亲这么对我们说。”

    也不知道是驾驶着自己的车子，而这车子里的空间，正是她的私人领地，因而使得她身心放松的缘故，中森明菜慷慨的打开了话匣子，和岩桥慎一分享着她的童年时期。

    说到这，中森明菜眨眨眼睛，“不过，我不管是哪个节目都能看得津津有味，所以，就算遥控器不在自己手里的时候，也不觉得无聊。”

    “这么喜欢看电视吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜孩子气的点点头，“很喜欢。小的时候，常常一边看电视，一边在心里想，发明电视的人可真是了不起啊~”

    “哈哈！”岩桥慎一笑她。

    “现在也还是这么想。”她高高兴兴的说着自己的趣味爱好，“放松的时候看电视，时间唰一下就过去了，就算一个人，也不觉得无聊。”

    中森明菜说着，语气一顿，“……对了，岩桥桑，乐队天国那档节目，我也有在看。”

    “是吗？”岩桥慎一这次真有点意外。

    “很好看的节目，”中森明菜说，“在里面见识到了很多富有特色的乐队，许多曲子都作的很好，有时看到有趣的演出，一边还会想，要是能合作就好了。”

    “而且，赛制也很有趣。”中森明菜告诉他，“不管什么时候看，都觉得很有意思。虽然选秀节目有过那么多了，但是没想到还能制作出这样有新鲜感的节目来。”

    听她这么说，岩桥慎一半是故意的回道：“您这样的资深电视观众这么说，现在，我的信心可就更足了。”

    这次轮到中森明菜大笑了。

    很明显，他是故意把这句话翻来覆去的用，但是，她却一点也没有被戏弄了的感觉。之所以如此，是因为从他这种做法当中，微妙的意识到了这是一种掩饰害羞的做法。

    是因为受到夸奖以后感到不好意思，所以才故意这么说。发现了这一点，中森明菜反而觉得这样的岩桥慎一，有点跟端正的外表形成了反差的可爱。

    笑归笑，制作人在这儿，她也没放过作为观众发表感想的机会，“看比赛的时候，时常替中意的乐队捏一把汗。不过，有DREAMS COME TRUE参加的那几期，就完全没有那种感觉了。”

    “怎么说？”

    从她嘴里冒出DREAMS COME TRUE的名字，岩桥慎一挺好奇她会发表什么感想。

    “其实我开始是支持BANILA的。”

    中森明菜一表露立场，岩桥慎一就有点想笑。

    “DREAMS COME TRUE第一次登场，演出过后，就替BANILA捏了把汗，‘遇到强敌了，BANILA，不要掉以轻心~’还这样想着，替他们加油。”

    中森明菜诉说内心想法的样子，有点像是个比赛节目的解说员。聊起电视节目来，她直率的发表着自己的感想。

    “还真想看看您帮忙加油的样子。”

    岩桥慎一脸上表情管理的不错，心里却想，在你旁边坐着的，就是把你支持的乐队给胖揍一顿赶下台的那支朵力木兹康姆秃噜的人啊。

    “话是这么说，虽然心里在为BANILA加油，可想的却是，DREAMS COME TRUE一开始唱歌，就有那种能横扫一切的感觉。”

    中森明菜说着，有一点不好意思，“这样的啦啦队，大概不会有队伍喜欢吧？”

    简直是身在曹营心在汉。岩桥慎一默默想道。

    “那之后‘没有那种感觉了’，是什么意思呢？”他岔开话题。

    “因为太厉害了，只要想着他们上一期的表现，不管后来的乐队怎么使出浑身解数，都有种DREAMS COME TRUE一定能应对的信心。支持这样的乐队，真的很安心。”

    “那时，看您参加《STAR！诞生》时的观众们大概也这么想过？”

    “要是您这么说，就比别人更有说服力……”中森明菜故意去学他，用他的话来回应，借此来掩饰被这么称赞了的害羞。

    从武道馆到录音室的路上，两人东一头西一头，不住的闲聊着。两个人的时间似乎比一个人的时间过得要快，说着话的功夫，快到录音室了。

    “到了。”

    中森明菜问他，“森高桑今晚也过来录音吗？”

    “那倒没有，录音已经结束了。”岩桥慎一说，“今晚过来确认一下歌曲的混录版本，在开碰头会之前，我这边首先要自己先在心里排列一番。”

    “原来如此。”中森明菜表示理解，随即一笑，说道：“今天晚上真是巧。”

    岩桥慎一看了看她。

    中森明菜目视着前方，语气听上去很轻快，“看完了演唱会以后，竟然都要到录音室来。”说到这，她忽然问了一句：“您今天不会也要彻夜赶工吧？”

    岩桥慎一反应了一下，才回道：“那倒不必，确认完马上就回去了。”

    他不能告诉中森明菜，自己今晚压根没打算到录音室来。是因为她主动问起关于森高千里的制作进度，意识到她还有话想说，所以才顺水推舟，说是要到录音室来。

    结果一路上，两人却聊了一堆关于各自的家事。

    可不知道是不是错觉，聊家事似乎让中森明菜轻松了许多。

    中森明菜把车子在录音室的停车场停好。下了车，两人一前一后，往电梯间走去，相互之间，隔着礼貌的距离。

    “森高桑这次的新单曲，还是带着欧陆元素的曲子？”中森明菜问。

    反正发行在即，岩桥慎一不介意先泄底，“这次的单曲主打其实有点特别，是翻唱的曲子。”

    电梯降下来，闸门开启，两人一起走进去。

    “翻唱的曲子？”中森明菜以为是买的国外的曲子。近来，从国外买曲翻唱，成了业界一股不容小视的潮流。

    “对。”岩桥慎一摁下按钮，回答她，“是翻唱南沙织桑的代表作《17岁》。”

    “翻唱《17岁》？”

    岩桥慎一给出的是这样的答案，勾起了中森明菜的好奇心。

