    一夜无话。

    翌日早上八点，魏小宝驱车前往王小雅的住处楼下。

    刚停好车，一个熟悉的身影便出现在了楼梯口，只不过并不是王小雅，而是吴伊萱。

    吴伊萱穿着一条粉色的裙子，手里提着一个小巧的书包，看样子是打算去学校图书馆自习。

    在看到魏小宝的座驾之后，吴伊萱很明显的愣了愣神。

    她可没有想到，出身贫寒的王小雅，居然会有这么一个开豪车的哥哥。

    虽然昨天晚上，吴伊萱通过自己的观察也发现，魏小宝绝对是不差钱的人，但没想到这么有钱。

    这辆车少说也得大几十万，可不是一般人能买得起的。

    “你找小雅？”

    吴伊萱犹豫了一下，最后还是先开了口。

    于情于理来说，无论昨晚自己和魏小宝存在怎样的误会，这家伙还是出手帮助自己驱散了腿部的病痛。

    直到现在，自己连声谢谢都没说过，好像的确有些不太像话。

    魏小宝点了点头回答道：“她在楼上吗？我和她一起回乡。”

    让魏小宝意外的是，吴伊萱居然摇了摇头，这让他有些疑惑。

    昨天晚上自己明明吩咐好的，让这丫头在住处等自己，难不成她独自坐大巴回去了？

    “小雅去市场买东西了，说是要带回去给她爹，估计一会儿就回来，你要不要上去等？我给你钥匙。”

    吴伊萱一本正经的回答道。

    相比昨天晚上，这女人看上去文静了很多。

    魏小宝也清楚，有些姑娘在家里和在外面是两副面孔，这个彪悍的女人居然也有文静的一面。

    魏小宝摇头半开玩笑说道：“我还是在下面等吧，我一个人上去，万一你的内裤内衣不见了，我不得又被扣上变态狂的帽子了？”

    虽然魏小宝是玩笑话，却让吴伊萱的俏脸瞬间红了起来。

    她连忙提醒道：“你说话声音小点！怎么一点羞耻心都没有。”

    “那个……”

    紧接着，吴伊萱欲言又止，一副扭扭捏捏的样子。

    “想说什么就说。”魏小宝笑着说道。

    “那个……昨天晚上对不起啊，我可能误会你了，而且你的治疗很有效果，现在我的腿一点问题都没有了！而且走起路来特别轻松，真是谢谢你了。”

    吴伊萱结结巴巴的道了歉，顺便道了谢。

    她说话的语气非常不自在。

    毕竟是主动服软，多少有些不好意思。

    魏小宝咧嘴笑道：“小事一桩，举手之劳而已，再说了，你这双腿这么漂亮，如果变成瘸子，是不是可惜了？”

    看着魏小宝砸吧嘴的模样，吴伊萱皱了皱鼻子，气不打一处来，她没好气的说道：“看来我没有误解你，你就是个色胚子！”

    还没等魏小宝开口，吴伊萱说道：“不和你瞎扯了，我要去图书馆自习，再见。”

    说完这话，吴伊萱小跑着朝着公交车站牌走去。

    看着这姑娘窈窕的身影，魏小宝笑着摇了摇头，女人果然是口是心非的动物呢……

    ……

    在楼下等了大约半个小时，王小雅终于提着大包小包回来了。

    虽然大河村可以到乡里采买东西，但王传柱大叔腿脚不利索，而且很多东西在乡里是买不到的。

    王小雅细心的准备了很多东西，打算带回去给自己的父亲。

    “小宝哥你等了很久了吧？真是不好意思，既然是搭你的便车回家，所以我准备多带点东西。”

    王小雅吐了吐香舌，俏皮笑道。

    驱车半个小时，魏小宝和王小雅到了大河村村口。

    王传柱听说自家女儿要回来，早早就在村口等着了。

    魏小宝停下车后，笑着说道：“我把小雅送回去就行，叔你腿脚不利索，不需要帮她拿东西的。”

    魏小宝下车后，便笑着对王传柱打招呼。

    虽然没有沾亲带故，但好歹也是一个村的长辈。

    除了王铁根之流魏小宝不放在眼里，对村里大多数长辈都是非常尊重的，因此他也很讨人喜欢。

    岂不料，王传柱却神色严峻的说道：“宝娃子你可算回来了！你爷昨天过蟒山去出诊，路上摔了身子，他没联系你吗？”

    王传柱此言一出，魏小宝当即头皮一麻！这事儿爷爷可并没有告诉过自己。

    “爷爷现在在家里吗？”魏小宝反问道。

    王传柱点头回答道：“我刚才来村口的时候，送了些粥给老爷子吃，虽然没什么大碍，但胳膊好像摔伤了。”

    “小雅，你和传柱叔先回家吧，我回去看看什么情况。”

    魏小宝心头紧紧揪着，生怕爷爷有个三长两短。

    自打记事起，魏小宝对父母没有任何印象，和爷爷魏保国相依为命。

    假若因为自己外出照顾不到，爷爷万一出了事，他在这个世界上，可就连一个亲人都没有了！

    嗵！

    魏小宝几乎是冲进了院子，小诊所的门是关着的，紧接着他又冲进了爷爷的房间。

    只不过，当看到斜靠在躺椅上，听着戏曲喝粥的魏保国后，魏小宝悬着的心也放下了一些。

    老爷子虽然胳膊上裹了里三层外三层，但精神状态非常不错。

    他嘴里叼着一根咸酱瓜，显然被冲进屋子的魏小宝下了一跳。

    “你小子想吓死爷爷啊！喝个粥都不安生。”

    魏保国笑吟吟的说道，大孙子回来了他当然高兴。

    “爷爷，你受伤了怎么不通知我？胳膊怎么回事？”

    魏小宝说话间，半跪在爷爷面前，利用透视眼查看了一番情况，有一根胫骨骨裂，好在问题不大。

    他长出了一口气，虚惊一场，但爷爷受伤还是让他有些心疼。

    “没有多大事儿，该不会是传柱那后生打电话通知你的吧？这小子！回头我再找他算账！”

    魏保国笑着开玩笑道。

    魏小宝没好气的说道：“算账？算什么帐，如果不是人家传柱大叔送饭来给你吃，您老一个人都没法做饭。”

    魏保国回答道：“小宝你忙，爷爷知道，这点小伤算不得什么，爷爷也不想你，干嘛要让你回来。”

    面对爷爷口是心非的言辞，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    “爷爷我当了一辈子医生，自己受了什么伤，难道心里没数？小问题，不碍事的。”

    魏保国宽慰道。

    魏小宝疑惑问道：“传柱大叔说你是在蟒山摔倒的？到底是怎么回事？”

    魏保国摇了摇头，笑而不语。

    在魏小宝的一再追问下，魏保国敷衍说道：“爷爷年纪大了，平地都能摔，在山上摔跤还需要理由么？”

    “我觉得您有什么事情瞒着我。”

    魏小宝坚定的说道，随后直视着爷爷的眼睛。

    老爷子目光闪避，似乎不愿意透露实情。

    “你如果什么也不说，我可要生气了。”

    魏小宝故意装作不高兴的模样。

    魏保国叹了口气说道：“村民间有些误会难免，这事儿小宝你就别问了。”

    “不行，您必须得告诉我！”

    魏小宝之前也以为，爷爷是不小心在山上摔倒。

    但现在看来，好像没有这么简单。

