    “我就纳闷了。”

    国服盟主级频道里，偃师不攻道：“我们攻略掉凛霜猎手有阵亡百万人次吗？”

    “哪里有？”

    风沧海也一脸纳闷：“最多20W就了不得了，真要阵亡百万人次，我们几个公会的主力还不都要死一遍啊？不可能的。”

    炼狱曙光笑道：“没办法，印服那边的玩家能接受的讯息大部分都是经过‘润色’的，印服那边的游戏媒体能说我们什么好话？不可能的，在他们看来，我们用人海战术堆掉一个凛霜猎手本身就是天大的荒谬事，不阵亡个几百万人次说得过去？”

    “啧啧！”

    蓬蒿人冷笑道：“看这个意思，印服是想把我们阻击在芗城之外？”

    “做梦。”

    我手握火神之刃，笑道：“所有公会全力冲锋吧，咱们一鼓作气的杀上山头，把战场反推过去，上次咱们国服不是就输在芗城吗？今天咱们复刻一下战场，但是最后的结果肯定不会一样，把芗城当成印服玩家的葬身地好了。”

    “好嘞！”

    众人齐齐点头，下一刻，一座高山之下，国服玩家宛若一道接天海啸一般，就这么冲了过去。

    ……

    “唰！”

    提着双刃化为一粒金光从天际飞掠而过，我没有去一鹿的锋线上御敌，而是直接就这么落在了山巅之上，与一群印服玩家厮杀在一起，比起杀怪，我更喜欢PK，何况杀这些印服玩家获得的经验值、功勋、积分实际上比杀怪好多了，好歹是玩家嘛！

    “艹！”

    一群印服玩家怒吼：“区区一个253级的刺客，还真当自己无敌了？竟然敢单身闯我们的阵列，给我集火，宰掉他！”

    无数玩家集火，然后全部打空，在我的连续暗影折跃之下，这群玩家就像是待宰羔羊一样，特别是化境变身开启之后，更是虎入羊群，火神之刃左右横扫，每一次扫荡都能造成一整片的AOE伤害，雷神之刃则更加锋芒毕露，化为一道电芒在周围的人群中来回穿梭，就像是一道放不完的闪电链一样，不得不说，雷神之刃杀怪、杀人，确实都比火神之刃更灵活、更强，火神之刃强在一个力量上，近距离攻杀、格挡，要优越于雷神之刃，二者相辅相成，谓之为无敌。

    结果，周围的人越杀越多，芗城的方向，无数印服玩家潮水般涌至，就这么登山杀来。

    一时间，我也不想控制自己的心性了，这种时候还不是能杀多少就杀多少？累积一下噬魂属性，对于我接下来与樊异对阵是有天大好处的。

    于是，一个纵身飞向了山巅，直接来到了芗城前方的平原之上，一时间无数印服公会都被惊扰，潮水般的玩家涌至，密密麻麻一片。

    “唰！”

    身躯一掠上天，稳稳的站在了一柄锋芒毕露的飞剑之上。

    马鹿冲城！

    下一刻，无数烈马、雄鹿的法相在大地上疾驰而过，而眼前的这群印服玩家并不是印服巅峰，大部分都是中游、中下游的水准，仅仅是人多罢了，结果根本就承受不住马鹿冲城的猛烈冲击，超过90%的玩家直接在马鹿冲城中直接阵亡，剩下的有一半开无敌走了，还有一半则硬生生的抗住了。

    “干啊！”

    人群中有渡劫玩家怒吼：“这么快就马鹿冲城？这七月流火今天怎么不按照剧本走呢？”

    我则暗笑，今天能有什么剧本？我的剧本就是杀个痛快，一吐在光阴长河中的百年抑郁与闷气，你们印服的人今天也算是踢到钢板了，别的不管，反正我今天就是要杀个痛快。

    ……

    于是，在残血的人群中来回的暗影折跃，一个不落的全部杀光，结果一个马鹿冲城之后，噬魂效果已经叠到400+层了，成果斐然啊，这一波至少杀了一千有余，就这么一直冲杀到了人群深处，印服的人也是极其野蛮、悍不畏死，在这种被屠杀的情况下没有鸟兽散，却依旧从四面八方疾驰而来。

    也好，再来！

    第二发马鹿冲城之后，噬魂效果已经冲到了750+层了，用暗影折跃补一下残血玩家，不久之后噬魂层数就已经上800层了，不过这也是因为印服玩家的猝不及防，接下来恐怕就没有那么快了，因为大部分玩家看到马鹿冲城的技能前奏，一般都是会转身就走的，杀伤效率会降低许多。

    但饶是如此，我依旧在芗城前方连续用了15个马鹿冲城，果真杀了一个痛快，彻底扰乱了印服布置在芗城前方的阵列，让他们无法全力驰援北方山上的战场，这一战，我只留了5个马鹿冲城，原因很简单，对上樊异这种登上王座的北方君王，其实马鹿冲城的效果真的可以忽略不计了，根本就控不住的，人家人均准神境，又不是什么永生境、洞虚境之类的。

    而且，不灭者斯图雷姆一死，如今的樊异已经是北境名副其实的第二人了，修为仅仅略逊于死亡之影林海，甚至隐隐然有与林海比肩的趋势，那么区区马鹿冲城，还是算了吧，这次想要打败樊异，只能靠人海战术，任何一个玩家的实力在他的眼中都只能算是蝼蚁，我这个化神之境也不例外。

    十五次马鹿冲城之后，噬魂效果叠加至4500+层，基本上大部分印服玩家对我的伤害都只是1-10之间的强制伤害了，除非是装备特别好的，或许一箭、一法术能打得痛，但也不会太疼了，基本上就是那样，印服最强公会的人都还没有出现，排名第一的美丽人生公会确认不会参战，排名第二的不谙风月暂时不见踪影，国服真正面临的对手，其实只是空有人数优势罢了。

    ……

    当我转身时，一道道国服玩家的身影已经杀上了山巅，林夕、清灯、风沧海、林松岩等人的身影都在其中，每个人的ID都有一面小小的五星红旗的后缀，此时这些五星红旗连成一片，形成了红色海洋，正在缓缓的淹没那座兵家必争的山岭。

    “成了！”

    我微微一笑，原本，印服玩家掌控山头，凭着居高临下的优势或许还能一战，但此时此刻让林夕等人登顶，这就意味着他们肯定是守不住了，接下来就是国服那边形成居高临下的俯冲姿态，一举杀到芗城地界来。

    这一次，国服一众国服众志成城，战斗力非凡，反观印服就不同了，从清眸拓墨的率先表态，就已经反应出印服内部的离心离德了，毕竟，印服的人并不都是傻子，依旧有清眸拓墨这种有独立想法、独立人格的玩家，大襄王朝的NPC高层去给异魔领地当狗，难道玩家就一定要一起跟着当狗了？其实这是可以反抗的，只是许多人忘了反抗罢了。

    结果，那些不愿意参战的玩家，反而是印服最强的一批玩家，自古以来历来如此。

    于是我一个人在芗城地界上来回冲杀，如入无人之境，不断扬起火神之刃指着远方的高阶玩家冷笑：“你过来啊！”

    对方一过来，我马上就操控雷神之刃把他杀在十步之外。

    ……

    时间一点一滴流逝，下午六点许，林夕等人下线吃了顿饭，我则在线维持自己的6000+噬魂效果，当林夕等人吃完饭之后，总攻开始，国服玩家潮水般的涌入了芗城地界，在芗城废墟上与印服的玩家决战。

    原本，我以为印服凭借人数优势、距离优势还能打一打，结果让人有些失望，不到四个小时，印服的阵地就完全崩盘了，而到了晚上十一点许的时候，国服这边已经完成了横推，直接将整个芗城的地界都收入版图之中，而到了十一点半时，正式兵临文丘山。

    ……

    文丘山，春风和煦，如往常一般安稳。

    只是文丘山上再次筑起了一座观文台啊，无数书卷状的巨岩垒砌，就在观文台的最上方，端坐着樊异，传说中的人间文贼，而就在文丘山的两翼，异魔领地大军云集，左侧是封魔之刃雷鸣所率领的封印军团，充满了整个山谷，蓄势待发，右侧是塔林所统御的暮色军团，一片云雾缭绕的暮色笼罩着整个军团，让人无法看清，但杀气肆意升腾，让人心惊。

    文丘山下，山水禁制已经开启，呈现一片金色，我们无法再往前一步。

    “来了啊！”

    樊异站在观文台上，笑道：“如何，一座观文台镇压白衣卿相，算是对你们的白衣卿相最大的礼数了吧？至于你嘛，逍遥王殿下，荆云月的师弟，化境之人，啧啧……率领这么多人来打砸文丘山，真是看得起我樊异……亦或者是，太看得起自己了？”

    “话是真的多。”

    我微微一笑，转换视角，看着流火军团重炮营的坐标，就快到了。

    “也罢，陪你们玩玩好了。”

    樊异伸手抖出了一卷书简，缓缓展开，伸手在书简上挪动的瞬间，就已经将书简上的一道道文字炼化为金色的文字，就这么横亘空中——

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈仄，晨宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    ……

    “千字文？”

    我认得这些，不禁失笑：“樊异，你好歹是一位大儒，是要拿这种蒙学来打压我们无知玩家不成吗？”

    “有何不可。”

    樊异双臂一张，顿时一千道文字尽数被炼化，他眼中尽显狰狞，双手成拳，轰然将上千道文字全部打入文丘山中，下一刻，“铿铿铿”的声音不绝，一缕缕金色禁制破土而出不断重叠在我们的前方，从山脚到山腰，密密麻麻一片。

    “如何？”

    樊异一扬眉，笑道：“千字文，一字一乾坤，一字一禁制，不成敬意，跪求各位侠士速速攻破！”

