    下午四点半钟时，沐阳开车回家，家里等着他回去吃生鱼片呢。

    沐阳很想吃，如果把美女和鱼生放在一起让他选择，他如今当然选择鱼生。

    沐阳把车开进院子里，刚停下车，就听到村长在喊广播：

    “歪，歪，全村村民注意啦，全村村民注意啦！有好消息，特大好消息。”

    沐阳听到村长那三声“歪”，也差点笑喷了，不过还是静静地听着，看看他如何说。

    “我村大老板沐阳向村里捐款一百万元，用于修村路，这是一个改变全村人的路，也是一条致富路，我代表那度村村委感谢沐阳的贡献。”

    “那度村要修路，每家每户至少要出一个人头参与修路，不得缺席，人人有责，大家以后去街就方便多了，大家一定要重视起来，能不能脱贫就看这条路了。

    正月初六开工，具体如何分工，等具体文件通知。”

    村长一连喊了两遍才停下来，从广播都能听到他的声音有些沙哑，还有一股兴奋劲，还有打嗝声。

    沐阳看到他叔在院子里杀鱼准备做生鱼片，旁边正上小学三年级的常弟沐卿在帮拿工具。

    叔叔看到沐阳回来，笑眯眼跟他说：“广播喊了一个下午，听得耳朵都快要茧了，如今全村都知道了。他们村委说初六是好日子，适合动土，就定在那天开工。”

    “嗯，初六可以。”

    沐阳，要是没钱给村长，估计他喊得没那么兴奋。

    也有可能，这帮村委正聚在一起喝酒呢，喝兴奋了，村长喝酒都打嗝了。

    这个时候，全村村民真的在激烈讨论沐阳捐钱修路的事，震惊沐阳舍得砸这么多钱，那更好奇他得有多少钱，有的村民说至少有一个亿，要不然舍不得这么多钱，村里建别墅也花了上百万元。

    也有的村民说，沐阳很有可能中大奖了，一下子中几十个五百万元那种，但很快这个谣言破灭，因为最近全国没有哪个民众中这么多，要不然新闻早就放出来了。村长都证实说是大老板了，肯定是做大生意的。

    全村村民激动，特别是开小三轮车载客的小老板，经常赶集的村民，他们受益最大。

    绿城雨天多，路坑坑洼洼很难走，这一不好的现状很快得到改善。

    舍得砸一百万元来修路，沐阳一家人的名声大振，得到全村村民的赞扬。

    沐林下午出门，走在路上，村民碰见他都会主动向他打招呼，夸他生了个好儿子。此时从外面回来，一脸喜悦，脸上浮现着自豪感。

    前段时间，家里建房子，不少村民有些眼红，暗地里吐槽：沐林家那别墅太难看了！要是我有钱，也不会建成他们那样。

    甚至还有人诅咒：“房子建成这样，不遭贼才怪。”

    当然，说的都是酸话。

    因为，他家盖房子，跟他们一毛钱关系都没有，还被比下去，以后有钱盖房子，再怎么花钱都是全村第二，他们若有钱，也不会花那么多钱在村里盖，那直接在城里买房子了。

    现在沐阳捐钱修路，全村受益，村民评价的风向就变了。

    “厉害，咱村出了个大能人。”

    “我们的村路是沐老板捐的，又厚又宽，十里八乡都知道，你们村的路不行的。”

    今晚，沐阳吃了一顿美味的生鱼片。

    晚上休息的时候，沐阳准备入睡，收到阅读系统的提示。

    【系统提示：个人声望在全村达到高峰，为全村老少所敬仰，成就点+2】

    看到系统提示，想不到有2点成就点。

    这比在学校做好事得到的成就点还多，但他花的钱却只有一百万元而已。

    真爽！

    这一下子，他睡不着觉。

    不是因为增加这2点成就点，而是感觉自己所做的事，自己也感到很自豪。

    不说其它的，就他家门口那条路，不知多少年没有修了，每次过年回来看到很心酸，因为没钱，舍不得花钱砸在上面。

    叹了一口气，查看自己成就点。

    目前已经拥有152点成就点了，足够宽裕，可以计划购买下一个技术了。

    实际上，沐阳已经确定他下一步要研发什么技术。

    弧焊机！

    准备来说就是熔化极气体保护焊焊机（二氧化碳气体保护焊焊机，以下简称二保焊机）。

    选择这个，有几方面原因。

    第一，星海集团已经在焊接行业有一定的影响力，有销售渠道，只要研发出新的弧焊机，能直接推销给老客户；

    第二，需要提升的学科较少；

    第三，最主要的，还是市场规模。

    二保焊机是一个非常庞大的市场，这跟行业有关。

    钢结构、桥梁、造船、电力、军工、航空航天、轨道交通、汽车、船舶等行业快速发展，可以说只要是制造行业，基本都涉及到焊接了，而且二保焊占主导地位。

    哪怕房地产，钢筋拼接也是需要二保焊焊接。

    沐阳通过前瞻产业研究院的具体数据分析，在2010年，全球二保焊机的市场容量约1599.60亿元！

    而国内品牌只占了八九十亿元，国内中高端市场，可以说，全被林肯、米勒、伊萨、福尼斯、OTC、松下等国外品牌焊机占领。

    像机器人OTC，使用的就是匹配的OTC焊机，其它弧焊机器人，大多是选择松下和林肯；焊接专机，多是选择松下、林肯、伊萨。

    国内品牌如奥太、瑞凌、时代、沪工、华远、威王、烽火等想混进焊接专机和机器人弧焊配套？

    几乎没有！

    被国外品牌踩在地上来回蹂躏。

    这是一个很惨烈的事实！

    认清这局势，国人都想改变这一糟糕的状况。

    也许，这些国外品牌在华国建立了生产基地，是本土生产，或者中外合资，但还是人家的品牌，大部分钱被外国赚走了。

    像NBC500的二保焊机，国产品牌市场价五千元左右，差不多相同功能的国外品牌OTC卖两万三左右，松下更是卖三万几。

    价格差异不是差百分之二三十，而是好几倍！

    但没法，人家的焊机好用，大多工厂老板也舍得买。

    不买不行呀，比如焊接专机上，国产焊机焊接不稳定，飞溅较多，焊缝成型稍微差点，如此后续返工就多，返工的钱都可以买台好的焊机了，这也是大多工厂很无奈的选择。

    要是国产焊机没这么多问题，他们也愿意接受，谁愿意花更多钱。

    其实，国产焊机与国外品牌焊机的主要区别，在沐阳看来，还是焊接飞溅控制。

    使用过二保焊机的焊工大多知道，焊机最普遍存在的问题也是焊接飞溅！

    不管再多好的焊机，多多少少都有处焊接飞溅，焊后之后，这就需要打磨工使用砂轮机进行清除焊接飞溅，有些工厂，焊接飞溅较多的话，焊缝打磨工的总人数达到焊工总人数的三分之一！

    这是没有控制好焊接飞溅和焊接缺陷引起的额外人工。

    像裂纹、咬边、焊瘤、气孔、烧穿等焊接缺陷可以通过调节焊接工艺或改善焊接环境来调节。

    但焊接飞溅不算是焊接缺陷，通过调节焊接电流电压、焊枪离工件的高度都可以减少。

    但是，再怎么调节，还是会存在的。

    各弧焊机厂家为了解决这个问题，专门研发出带低飞溅、无飞溅功能的焊机，效果是有的，但同样不能彻底解决。

    对产品来说，哪怕有一点焊接飞溅都不行。

    喷漆之后，那点飞溅非常地显眼，就像脸上长了一颗黑痣，客户当然不喜欢。

    也许对产品的实际质量没有影响，但它影响外观质量。

    若这颗黑痣长在屁股上或者看不到的地方，别人看不到，其实也是无所谓的。

    道理很浅显。

    那么，真的没有无飞溅功能的焊机嘛？

    真正达到低飞溅或极少飞溅的焊机是有的，比如福尼斯CMT冷焊机。

    但价格很贵，贵到绝大多数国内厂家没法接受。

    一台价格等于一辆小车！

    对，就是卖十几万元一台，而且这还是十年后的价格。

    如今，沐阳也不知道福尼斯有没有研究出来。

    前世，他在供应商那里见过，最后还是舍不得买，太贵了，只要高尖端行业如航空航天及其它要求焊接变形小的行业才舍得买。

    他还曾经幻想过，要是国产焊机能达到低飞溅效果，焊接稳定，焊缝成型好，价格不超过一万五千元，国内哪里有这些国外焊机品牌的生存之地，甚至能冲垮国外市场。

    如今，沐阳有这个机会了。

