    “去给我打盆冷水来把他浇醒。”

    陆老太太声音气愤，脸色更是难看，大家都不敢去看陆老太太此刻的脸色，都只能低着脑袋不敢有任何的举动。

    “老太太，少爷他昨晚是和霍少东一起喝酒的，沈小姐是今天一早才过来的，那些媒体的话……不能信。”

    其中照顾陆景琰的佣人见陆老太太的脸色那么难看，小声为陆景琰解释。

    然而陆老太太现在正在气头上，根本就不想听任何人的解释。

    她这样的解释辛家不会相信，外面的那些媒体还有网友们都不会相信。

    因为陆景琰曾经大张旗鼓的追求沈诗情，现在就算他们之间什么都没有，在媒体面前也只会认为他们有一腿。

    “你们不去端水是吧？”

    陆景琰昨天晚上喝得烂醉是霍深霆把他给送回来的，现在正是睡眠好的时候，佣人见陆老太太身边的老管家已经去端水去了，随即走到陆景琰的床边叫人。

    可是陆景琰却没有任何打算醒过来的痕迹。

    老管家端来水递给陆老太太，低着脑袋淡声道。

    “老太太，水来了。”

    陆老太太一脸气愤，把拐杖给扔到一旁，从管家的手中接过水来，直接一盆就倒在陆景琰的脑袋上。

    正在睡梦中的陆景琰被惊醒，猛的从床上坐起身来，脸色难看。

    “你们……”

    他的话还没说完，就看到陆老太太站在他床边的位置，脸色难看阴沉。

    “奶奶，您怎么来了？”

    陆景琰立马整理了一下自己身上的衣服，看到床上的水渍，索性起身。

    “我要是不来，外面都天翻地覆了你都不知道，辛家已经变卖家产，打算搬迁出国了。”

    陆老太太直接把盆都朝着陆景琰那边给扔了过去。

    陆景琰现在的酒意还没有完全的清醒过来，又被陆老太太用盆子这么一砸，整个人都有些眩晕。

    他跌坐在床上，佣人见状连忙去扶着他。

    “少爷，你没事吧。”

    陆老太太看到佣人这么担心陆景琰，只要一想到辛甘流产，而且脸上再也看不到笑容，她还没来得及去看辛甘一眼，辛甘就随着家人出国了，她的脸色就愈发的气愤。

    “他一个大男人，只是这么一砸就能出问题不成？早就让你不要和沈诗情来往，现在把辛家弄成这个样子，陆景琰，你这辈子在辛甘面前都抬不起头来。”

    陆景琰听到辛甘的名字，忽然心里面一阵抽疼。

    “我去找她。”

    陆景琰说着从座椅上起身，朝着门外走去，陆老太太紧蹙眉头，脸色沉了沉。

    “现在你去找她还有什么用？”

    然而陆景琰却仿佛没听到她的话一般，朝着门外冲了出去。

    陆老太太沉了口气，拍了拍额头一脸的苦恼，“真是作孽啊。”

    陆景琰走后，佣人就立马把床上的床单都给换下来前清理。

    沈诗情本打算让媒体爆出自己和陆景琰之间的关系，可是没想到事情爆出去之后全都是不利于自己的消息，而且之前她让人写的那些通告现在被人在评论底下骂得非常惨，无奈之下只能让人把那些文章都给删掉。

    现在陆老太太也到这边来了，沈诗情感觉到前所未有的压力，给自己的经纪人打了电话安排好一切之后才缓慢的走进客厅内。

    她走过来，就看到陆景琰从房间里面急匆匆的下来，立马走上前想要把陆景琰给拦下来，可是陆景琰的步伐非常的急促，直接把她给撞到在地上。

    沈诗情疼的发出一声惊呼，跌坐在地上。

    “景琰……”

    陆景琰听到她的声音停下脚步，目光落在她身上，眼神里面多了几分复杂的情绪，却没有走上前去扶她。

    “我还有事。”

    他说完转身离开，头也不回，丝毫都不管坐在地上的沈诗情。

    沈诗情看着陆景琰离开的背影，脸色难看，自己从地上站起身来，整理了一下裙摆，就看到陆老太太从楼上走下来。

    沈诗情的心立马就提了起来，刚才还想着陆景琰在这边总归是不忍心看到陆老太太欺负她，可是眼下陆景琰走了，这边只有她和陆老太太，还有一众佣人，自然没有人愿意站在她这边帮她说话。

    “沈小姐可真是好心机好手段，我还以为你是知难而退，没想到你是打死都不放弃，这种精神，让我不得不佩服。”

    陆老太太的声线冷漠，说话的时候眼神冷厉的盯着她，让沈诗情心里面莫名的发毛。

    “老太太，我真的和景琰之间没什么，我们只是普通的朋友关系，听说景琰喝醉了，所以我才到这边来的。”

    陆老太太微微眯起眸子，目光格外的凌厉。

    “你是听谁说景琰喝醉了？听谁说景琰在这边的？”

    站在陆老太太身后的佣人身子轻轻一颤，手掌死死的缠绕在一起，目光往着沈诗情的方向看了一眼，又迅速的低下脑袋。

    “我是给景琰打电话问他的，老太太我和景琰认识这么多年，可以说从小一起长大，知道他抓在这边是很容易的事情。”

    陆老太太冷淡的扫了一眼沈诗情，嘲讽道。

    “我看没有那么容易。”

    “那些媒体是你带来的吧，我之前对你客客气气的是可怜你父母不在身边，爷爷也去世的早，现在想起来，我对你的那些可怜，可真是浪费了我的同情心。”

    陆老太太说着从沈诗情的身边走过，冷厉的说道。

    “都说可怜之人必有可怜之处，沈小姐让我看到了这句话其实也不是没有道理的。你父母是自作自受，而你是自作聪明。”

    陆家能够有今天，全靠陆老太太一个人支撑，年轻的时候能够支撑起整个陆家的人又怎么会是简单角色。

    沈诗情的这些小手段，陆老太太又怎么会一点都看不到。

    “你把我们家景琰当成什么了？当垃圾桶了吗？像是你这样的垃圾，我们陆家不会回收的。”

    沈诗情手掌攥紧，被陆老太太这些话给打击得脸色难看，手掌死死的攥在一起，面色发青。

    “老太太，我一直都很尊重您，可是您现在不觉得您说的这些话，实在是太过分了吗？”

