    第24章残疾腹黑大佬X错嫁女配（24）

    柳星浅本以为自己会不适应与人同床共枕。

    两个月前她答应傅景钦与他睡一起，事后才开始后悔。

    不该因为一时冲动答应的。

    可她已经点头答应。

    等到了晚上，她假模假样想要回客房，就被傅景钦抓了个正着。

    对方明知道她吃软不吃硬。

    开口便是腿疼。

    她到底还是放心不下，转身随他一起进了卧室。

    这一随，就是两个月。

    两个月来，傅景钦并未对她做什么。

    饶是躺在一张床上，他也不会做些什么。

    两个月两人从‘并不熟悉’，渐渐发展到现在无话不谈。

    故而这会儿傅景钦抱着自己上楼，柳星浅内心依旧没有太大的波澜。

    她和傅景钦躺在一块儿这么久，对方也没有对她做什么。

    可见她和傅景钦并不会发生些什么。

    这样想着，柳星浅甚至开始关心起对方的腿脚。

    “医生说你还不能强烈动作，你先放我下去，我们好好说好不好？”

    傅景钦垂眸看了眼怀中人无惧无畏的模样，后槽牙恨得牙痒痒。

    这么久以来，他都舍不得碰她。

    目的就是为了降低她的戒心。

    如今倒好，她的戒心确实降低了不少，可连带着对他的感情变质成了友谊。

    这些都不是他想要的结果。

    薄唇勾起一抹薄凉笑意。

    傅景钦摇摇头，笑道，“我的双腿没事，倒是你……”

    话说到一半，傅景钦没再继续往下说。

    柳星浅见他不再言语，心头升起疑惑。

    直到被抱进卧室，整个人被不算温柔地摔上床。

    柳星浅瞪大双眸看着欺身而上的男人，脑海中的警铃这才开始有动作。

    “既然浅浅忘了两个月前答应我的事，那我不介意帮你好好回忆一番。”

    男人发眸色本就是纯粹的黑。

    这会儿看向人的目光更是幽深的看不到底。

    只见他单膝跪在床上，双手抵在她的耳边，并未疏于锻炼的高大体魄直接把床上娇小的身躯圈在怀中。

    柳星浅见他一点点欺近，身体下意识就要往上挪。

    傅景钦怎么会让她再跑。

    手掌擒住她的双肩，他勾起唇角，直到两人直接的距离只剩一指。

    傅景钦停下动作，周身的木质香调几乎要熏晕柳星浅。

    “浅浅还记得吗？”

    柳星浅至今想不起来自己究竟答应了什么。

    眼看着对方的薄唇就要压下，不管自己当时立下了什么约定，她连忙点头。

    “我记得！我……我也没说不行。”

    硬着头皮随口胡诌了个答应。

    感觉到捏着自己肩头的手掌稍稍放松。

    柳星浅顿时轻出一口气。

    看样子是她胡诌蒙对了答应。

    下一秒，就在她放松下来的那一刹，一抹温柔噙住了她的唇。

    男人的脸愈发放大。

    不仅如此，他还在她的唇上放肆啄吻。

    脑海中的警报器疯狂叫嚣。

    直到那一抹柔软撤去，她始终没能回过神。

    这不是第一次被吻。

    却是她第一次怀揣着傅景钦对自己感情时，光明正大的被亲吻。

    胸腔中有小鹿撒丫子乱撞墙。

    柳星浅用手捂住心口，一双眼睛不知该看向哪里。

    傅景钦见状嘴角的笑意扩大。

    伸手把人抱进怀中，他将她的脑袋压在自己胸膛上，让她仔细听清自己的心跳。

    “我很高兴浅浅。”

    “这么多年，我一直在等你，等你能回来，回到我的身边。”

    柳星浅只当他是在说两家人之间联姻一事。

    她并不知晓傅景钦早年关注自己事。

    小脸埋在对方怀中，柳星浅乱成毛线的思绪得以稍稍冷静下来。

    闻着满鼻腔的木质香调，她抿了抿唇角。

    柳星浅，【调取剧情推进进度。】

    团子，【目前剧情推进75%，很快就会完成任务啦，请宿主再接再厉~】

    柳眠眠和秦泽被赶出秦氏，柳星浅知道任务没那么快完成。

    只是甫一看到还有25%的进度没有完成，她还是有些不好受。

    柳星浅，【那傅景钦怎么办？他很想和我在一起，可我的任务是推进进度。】

    虽然在现实世界中没谈过恋爱。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑么。

    傅景钦刚才看她的眼神，就像是恨不得将她生吞活剥。

    好在对方并未对她如何。

    否则这会儿柳星浅都不知道该如何应付。

    身为带新人出身的团子，应付这种情况再擅长不过。

    团子，【宿主可以选择留在这个世界，与男配过完一生嗷~】

    团子，【这样一来，宿主也不需要过多关注剧情推进，只需要男女主一辈子在一起即可~】

    柳星浅，【如果我比男女主早死怎么办？】

    团子讪笑一声，【不会的宿主，团子会将宿主留到最后的。】

    有了团子的保证，柳星浅方才松了口气。

    任务才刚刚开始，她不能轻易就放弃。

    想着那笔巨额奖金，柳星浅取纳了团子的意见。

    柳星浅，【我选择留下与傅景钦过完一生。】

    团子做下记录后就再次消失。

    而回过神来的柳星浅，尴尬的发现自己竟然在傅景钦怀中睡着了。

    想到是团子做的手脚，柳星浅佯装一副惊醒模样，刚睁眼就对上了男人带笑的眼眸。

    “醒了？我以为浅浅至少会装到我离开。”

    双手捧着怀中人的小脸，傅景钦低头在她唇上落下一吻。

    “既然醒了，那就继续。”

    柳星浅看到男人眼中的揶揄，心下一凛，当即开口。

    “继续什么？”

    傅景钦勾唇，“继续履行夫妻义务啊。”

    低头与她鼻尖轻蹭，傅景钦笑道，“两个月前浅浅说过，是否同意嫁给我，两个月后给我答案。”

    “刚才浅浅已经答应我。”

    “虽然婚礼晚到了五个月，夫妻义务也推迟了五个月，但这些都不重要。”

    “重要的是我爱你，浅浅。”

    男人声调前所未有的温柔缱绻。

    就连柳星浅都忍不住陷入其中。

    眼眸迷蒙，柳星浅抬起手臂环住他的脖颈。

    “这么喜欢我？”

    傅景钦低头在她脖颈上轻蹭，“很喜欢，从退婚当天看到你，就非你不可了。”

    张口用犬齿在柔软的脖颈上轻咬，傅景钦声音低哑。

    “嫁给我，浅浅。”

    卧室内一片寂静。

    良久，就听一道轻叹声响起，伴随着柳星浅的轻声呢喃。

    她说，“好。”

    (本章完)

