    今儿是宋富贵带队出来拉砖。

    与卖家订好的日子，该取瓦了。钱早就给完啦，你不给钱，人家不先给你做瓦，量太大。

    也本来应该是咱自家人赶牛车一起出来取，可是村里的好些小伙子直嚷嚷，想要出来见见世面。

    对于村里大多数人来讲，进城有事干，不是瞎溜达，还真就是涨世面开眼界。

    这不嘛，咱自家人和村里的汉子们正在家里挖地基。

    就由宋富贵负责带着任家村的小伙子们来奉天取砖。

    眼瞅着就要出城，忽然被拦住。

    打头拽牛车的宋富贵，以为自个听茬啦，扯住衙役急忙问：“你说谁回来啦？”

    衙役心想：让你站下就站下，没听见文官下轿，武官下马迎接吗？你个屁民，废话还挺多。

    就在这时，远处传来几位年轻人喊叫：“定海将军，定海将军！”一听就知，可能是崇拜陆畔。

    宋富贵一愣。

    随后就激动的：“嗳？嗳？”

    宋富贵离的太远，只能蹦起来，怕自己淹没在人群中。

    一边蹦跳着，一边两手舞动着示意：“嗳？四壮！”咱也不敢直呼小将军的名啊。

    就是他这咋咋呼呼的样，陆畔闻听有人喊四壮，才掀开了帘子。

    要不然没打算掀帘。

    这一露面可不得了，有老百姓喊：“将军，你是受伤了嘛？”

    更有那感性的挥着手叫嚷：“将军，百姓谢谢你。”

    谢你以少敌多，为攻破云崖关做出重大贡献。

    谢你不顾自己安危，将叛贼鲁王活捉。

    可以说，在许多关注战事的老百姓心中，要是没有敢于渡海直捣敌后的定海将军，这场仗要打到哪年去？那得死多少人？要是连年征战，咱日子得苦到什么程度？

    而且，听说海上作战，也是由定海将军未雨绸缪，带着一众旱鸭子之前一直在训练。

    陆畔是坐车回的，老百姓可不傻，这一看就是受了伤。

    原来那么大的将军，陆家独子，有那么多护卫竟也为这场战役受了伤，可见那场战役有多凶险。

    “将军可好？”

    “将军保重！”

    陆畔将帘子彻底打开，已经这样了，就别遮住脸。

    他眼底满是温和，慢慢的抬起胳膊，对外面纷纷向他喊保重的百姓挥了下手，点了点头。

    望着这样的奉天城百姓，骑在马上的顺子眼圈通红，比任何人都心情激荡。

    顺子只感觉真的到家了，很亲切，这里的一切都很亲香人。

    老夫人的车架上。

    老夫人听到有百姓嘱咐孙儿保重身体，这一刻，腰板挺直，看起来精神烁烁，但仔细观察就会发现她的右手有些抖。

    儿子在这场战争中殉国。

    孙儿历经艰险，受伤归来。

    陆家为皇家，该做的、能做的，都做了。

    陆夫人的车架上。

    陆夫人笑容柔和，看起来好像没什么。

    但实际上心里很是为儿子、为夫君、为自己是陆家人感到骄傲。

    “珉瑞？”林守阳用胳膊碰丁坚：“瞧见没有？过来啦。”

    丁坚没回答，谢文宇先喃喃着说：“看见了。”

    难怪母亲以自己和珉瑞是朋友、是发小，当成显摆的事。

    难怪父亲每次骂他就说，他没什么出息。

    不止谢文宇忽然低落了起来。

    林守阳看着听着百姓们在呼喊着“定海将军”时，也在这一瞬间觉得，自己和陆珉瑞的距离好像有些遥远。

    珉瑞明明和自己同年，却已经到了那个高度。

    而他自己，除了在府里，外面有几人能知道他的名字。

    珉瑞做的事已经够让史官写进书里了。

    倒是丁坚什么想法也没有，只剩与有荣焉啦，那是他表弟啊。

    他还开玩笑问谢文宇和林守阳：“真没想到是这样。珉瑞以后出门是不是得乔装啦？嗳你们说？珉瑞是不是敲开任何一家百姓门，只要报上名讳，就能留他吃饭啊。”

    再看宋富贵那面，此时已经在人群里与四壮眼神交接上了，这一交接上，他急忙将手指塞进嘴里，想吹指哨，就是没吹出来。

    给宋富贵急的，胖丫吹，明明看起来挺简单的，他这怎么整不出响呢。

    在前排拦着百姓的衙役频频回头看他。

    富贵兴奋的脸通红，与衙役大嗓门道：“我家的，骑大马护卫将军的那位是我家的。”

    就连后头的我也认识，顺子，全子，任子浩。

    其实小将军我也熟得很，就怕喊出来你们说我是吹牛扰乱秩序。

    不止带队的富贵不老实站着，差些扒住前排衙役肩膀蹦蹦跳跳，后面任家村跟来长见识的小子们也嘈乱的很。

    “任家老三？”

    “任子浩？”

    “真是他嗳。”

    “不一样，真不一样啦，我瞧着他怎么比他大哥还牛气？”

    “难怪咱团长回来那阵劝公信叔放宽心。”

    “咱团长是不是托人照顾他啦，你看他好像当官啦，咱团长可是和定海将军熟得很。”

    前排衙役实在是忍不住了，回头看向这群拉牛车的：“谁再吹牛，我就给他抓起来。”让你们坏将军名声。

    可给咱任家村的半大小伙子们委屈坏了，这年月，说实话也不行。

    陆府门口。

    特意赶回的陆丞相，亲自接老妻下车。

    扶着老妻的手：“夫人，辛苦啦。”

    老夫人笑着先仔细地看了看陆丞相的脸色，通过脸色观察有没有吃好喝好休息好，随后才拍了拍陆丞相的手说：“驸马也辛苦了，呵呵。”

    老夫老妻竟然打趣了一句，并肩站在一起看向后方慢慢驶入的车辆。

    陆夫人下车，陆丞相对唤他父亲的儿媳微点了下头。

    当顺子掀开车帘，陆畔的面容出现那一刻，陆丞相背着手连续眨了眨眼，只有眨眼和使劲瞪着眼，才能忍住眼中的泪。

    “祖父。”高大的陆畔唤道。

    “好，好。”陆丞相没有想到自己也有词穷的时候，原来见到孙儿竟什么也说不出。

    心里哽咽着：

    我的孙儿，再没有父亲迎接了，以后都由他迎。

    儿啊，你看到珉瑞回来了没有？

    与此同时，顺子的父母站在下人堆里，眼巴巴的瞅顺子，不敢靠前。

    不过，比起小全子的父母，顺子的父亲是静园官家还算有资格露面。

    可苦了小全子的父母。

    一边很想在第一时间瞅眼儿子，一边由于只是府里的花房园丁，连迎接主人归来的资格也没有，只能鬼鬼祟祟的在陆府这条街角探头窥望，望到全子没了胳膊，他娘直用袖口抹眼泪。

    就在这时，谁也没有想到，陆畔在进府前，忽然对街角招了招手。

    笑着示意管家，让小全子的父母过来，离近来瞧儿子吧。

    陆家奴仆们低头感叹：少爷心真细啊，他们家的少爷极好。

    “谢谢少爷，谢谢，”小全子没了沉稳劲儿：“娘，爹！”