    “清秋，我们换一个地方！”

    夏枫脸上的戒备瞬间散去，嘴角甚至扬起了一抹温和笑意。

    前世的记忆骗不了人，哪怕如今剧情变化再多，但人的性情是很难改变的。

    寒清秋，这位仙宫神女，对魔的恨意远非常人可以理解。

    虽然夏枫也不知晓，她身上究竟隐藏着怎样的秘密。

    但如今看来，她表面上亲近凌霄，怕只是有所图谋。

    否则，她此时不会如此平静，亦不会如此轻易地接受凌霄是魔这个秘密。

    “好。”

    这一次，寒清秋没有拒绝。

    而看着那一道转身朝着远处掠去的白衣倩影，夏枫脸上终于绽放出一抹灿烂。

    她相信我了呢！

    这人生啊，当真是起起伏伏，柳暗花明。

    绝处逢生，大抵就是这个意思吧？

    只要寒清秋相信自己，哪怕整个世界误会自己又何妨！

    更重要的是，如果寒清秋愿意帮忙，他就有机会，进入寒月仙迹。

    虽然，她不是仙宫长老，但仙宫传人的身份，丝毫不比长老差半分。

    直到两人行至百里之地，寒清秋的脚步方才停滞下来，然后转头看向夏枫，“现在可以说了吧？”

    “清秋！有些事情，我现在还不能告诉你，但是，我以道心起誓，我不是魔，凌霄是魔！他如今的名声性情，都是装出来的，原本我是想进入寒月仙迹，亲手将他诛杀的！我若骗你，叫我神雷轰顶，身魂皆碎！”

    “轰！”

    就在夏枫话音落下的瞬间，原本万里无云的晴空，突然乌云密布。

    只见一道银白神雷从天而落，不偏不倚，敲在了夏枫头顶。

    “扑哧！”

    只一瞬间，夏枫身外神铠瞬间崩碎，全身毛发倒竖，就连皮肤都呈现出一种漆黑之色。

    只是，那神雷的力道，着实有些…恰到好处啊。

    仅伤了他的皮肉，连骨骼都没伤到，更别提经脉丹海了。

    我…淦！

    不应该啊！

    我方才所言，句句真实，怎么就被雷劈了？

    难道是…我装逼装大了？

    说实话，以夏枫的实力，那句进仙迹诛凌霄确实有装逼的成分。

    可…

    “清…清秋你听我说，我…”

    “他确实是魔，我早就知道了，不过看样子，你也不是什么好东西。”

    寒清秋冷哼一声，黛眉轻簇，“不过没关系，我并不在乎你是谁，既然你知道他是魔，不如我们…合作一下？”

    “合作？”

    夏枫眼眸微凝，微微点头，“不错！合作！”

    他想要的，当然不是什么合作，而是寒清秋的真心。

    只是！！

    以他现在魔名，别说仙子倾心，想要靠近都难。

    合作只是一个开始，他会努力证明，他夏枫，才是真正的天命！！

    唯有他，才能配得上…这缕寒月仙宫最皎洁的月光！

    “以凌霄现在的实力和地位，我们若是贸然指认他是魔，怕是无人会信，反而会引来杀身之祸，而且，我隐隐感觉，他隐藏了修为…”

    寒清秋语气凝重，俏脸上渐渐扬起一抹杀意。

    “清秋…你的意思是…”

    “啪！”

    还不等夏枫话落，寒清秋直接一巴掌抽在了他的脸上，“夏枫，你最好搞清楚自己的身份。”

    “我…”

    夏枫眼眸苦楚，微微点头，“是我唐突了。”

    “寒仙子，你的意思是…”

    “寒月仙迹，可压制修为，凌霄既能被圣教神使收为门徒，手段必然恐怖，所以我想…先取得他信任，然后进入秘境之后，找机会对他动手。”

    寒清秋眸光冷冽，俏脸上是一抹真实的杀意。

    “不错，进入遗迹，境界都在神将一境，就算他手段再多又如何？只要我能…咳咳，只要你我联手，杀他，易如反掌。”

    夏枫嘴角扬起笑意，眼中充斥一抹莫名的自信。

    “清…寒仙子，不过…我得先进去仙迹啊。”

    “哼！那大魔手段高明，可挪移空间，你还怕进不去寒月仙迹？”

    寒清秋目有疑惑，而夏枫脸上却闪过一抹尴尬笑意，“呵呵，寒仙子，刑深前辈说，今日仙宫大阵并未完全开启，怕是经此一闹…”

    “仙宫大阵，乃是由宫主亲自掌控，如果那大魔都进不去…”

    寒清秋黛眉轻簇，似有些为难。

    “我知道！寒仙子…只要你能带我进入秘境，我定会帮你找寻其中的造化。”

    夏枫目光灼灼，他如何不知道，私自打开护宗大阵，放魔进入所要承担的风险。

    一旦此举暴露，寒清秋必然会被扣上邪魔同伙的名头。

    到时候，这位寒宫仙子，定会被残忍诛杀。

    “我会尽力一试，不过如今你这副容貌，实在太明显了，这是一枚易容丹，一张传音符，等到仙迹开启之日，我会通知你。”

    寒清秋冷哼一声，将手中灵丹灵符交给夏枫，转身就欲离开。

    “寒仙子…”

    夏枫手掌紧握，眼中不自觉地生出一丝泪意。

    太周到了，清秋想的实在是太周到了。

    最重要的是！！

    仙子竟然愿意为我，承担如此大的风险！！

    清秋啊，你放心，只要我能进入秘境，不仅会帮你诛杀凌霄，还会…送你一场天大的造化！

    “还有何事？”

    寒清秋驻足，转头看向夏枫，俏脸依旧冰冷。

    “谢谢你对我的信任。”

    自始至终，夏枫都不曾问寒清秋，她是如何知晓凌霄魔身秘密的。

    每个人，都有一些属于自己的秘密。

    就像他，即便深爱着寒清秋，爱了两世，却依旧不敢将重生这等秘密轻易告诉她。

    不过好在，这是一个美好的开始。

    总归两人现在，已经有了交集。

    接下来的故事，就交给时间吧。

    这般想着，夏枫脸上笑容愈发温和，那般深情的模样，看的寒清秋身上顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    傻波一。

    寒清秋冷哼一声，转身消失而去。

    直到她身影走远，夏枫依旧站在原地，痴痴地望着远空。

    虽然！！

    这两月发生的事情，令他彷徨恐惧。

    可好在，最终的结局是好的。

    从寒清秋出现的那一刻，他就明白，他的仙途，即将踏入正轨！

    凌霄，等着我。

    这一世，我会叫你，身败名裂，魂飞魄散，天道不容，轮回不入…

    呃，好像没词了。

    “啪！”

    就在夏枫神色冷傲，暗暗发狠之时，后脑勺上，突然传来一股剧痛。

    我…淦？

