    “嗡！”

    嘹亮的刀吟声在空气中荡起一阵锋利的颤响。

    本该落在苏逸辞身上的三柄大刀骤然停住。

    前一秒还是攻势汹汹，招招夺命的四尊神像全部都停住了身形，它们保持着进攻的姿态，可眼中的金光却是逐渐的黯淡下来。

    最后，它们身上的最后一缕光泽收敛下去，这四尊神像也重新变成了“死物”。

    苏逸辞面露心惊之色。

    这又是怎么回事？

    紧接着，苏逸辞竟然听到了一阵轻扬的笛音。

    “这声音是？”

    苏逸辞有些诧异，这笛音是之前没有听到过的，传来的方向竟是这座巨城最高处的中心位置。

    这里还有其他人！

    苏逸辞再度感到惊疑。

    是这突如其来的笛声化解掉了自己的危机吗？

    那个人又会是谁？

    疑惑之际，苏逸辞愈发觉得这座巨城不同寻常。

    就连裁决仙王这样身份的人都止步在外，还藏纳着如此强大的阵术，现在又是这突然冒起的笛声……

    这座巨城的背后，到底都藏着什么秘密？

    笛声未止，在这空荡的巨城中有着一股说不出来的清幽感。

    若是侧耳倾听的话，隐约带着一种万年的寂寥。

    笛声很细腻，也很空灵通透，甚至还带着些许隐秘的哀伤。

    苏逸辞看了身后的四尊神像一眼，稍作迟疑，他迈出了步伐。

    巨城很冷清。

    尤其是在笛音的渲染下，更是幽寒孤独。

    片刻之后，苏逸辞走到了一座广阔的城台上。

    这座城台几乎是位于巨城之巅。

    在苏逸辞的面前，还有一方譬如月下宫殿般的琼楼玉宇。

    这座宫殿好似传说中的仙界楼台，而那笛音，便是从里边传出。

    苏逸辞站在楼台外的台阶下。

    站在这里，笛声非常的清晰，每一缕的音律变换都听的一清二楚。

    对方是谁？

    又为何会帮自己？

    苏逸辞站在楼台外，犹豫是否要踏出一步。

    随后，苏逸辞动了。

    轻稳的步伐踏上台阶，苏逸辞的心间生起了一丝莫名的悸动感。

    其不明白这份悸动来自于何处。

    也不知道为何会有这种感觉。

    一步，一步。

    十几个台阶，走到了最后一步。

    “呼！”一阵清凉的夜风吹拂而来，苏逸辞走到了这座月下宫殿中。

    宫殿的四面墙体上都设有门窗，门窗很宽阔。

    门窗的外面是长廊。

    长廊外围有木质的栏杆围建。

    半垂的卷帘随风轻轻摇摆，看上去有着一种独特的清雅宁静。

    这座宫楼的地板是木制的，干净的没有沾染一丝尘埃。

    苏逸辞的目光转向宫楼的西侧，雾色的纱帘后方，一道身影位于门窗边外长廊上，捧笛轻奏。

    “哗！”

    雾尘轻扬，笛音悠远。那道身影背对着苏逸辞，背影有些朦胧。

    苏逸辞试着看清楚对方的样子。

    这时，笛声也停止了。

    长廊上的那人逐渐的转过身来，在苏逸辞的视线中，对方的身影由模糊变的清晰……

    当两人目光交错的瞬间，苏逸辞的心弦猛地一颤，那份难以言喻的悸动感，顿时流贯全身。

    怎会？

    苏逸辞滞在原地。

    好熟悉！

    好熟悉的感觉！

    似乎在哪里……见过！

    他怔怔的看着那个人，眼神无比复杂的询问道：“你……是谁？”

    那是一个秀丽端庄的女人，一身洁白的长裙清幽脱俗，肤色如雪，身姿高挑。

    她的容貌或许算不上苏逸辞见过的最美的人，可是她的身上却是有种说不出来的特殊气质。

    这份气质不是高冷，也不是温婉，而是“安静”。

    一种只要触及她的眼神，就会产生“安静”的感觉。

    除了安静，她的身上还有一缕轻忧孤郁，不论是什么样的人见到她，都会产生些许的触动。

    女子看着苏逸辞，她的手中握着一支青色玉笛。

    玉笛的一端挂着漂亮的饰物，看上去不像是寻常之物。

    她礼貌的微微颔首，她轻声道：“小女，砚千梨！”

    砚千梨！

    明明是第一次听到的名字，可苏逸辞的心神更是为之一漾。

    接着，砚千梨走到一张长桌前，并向苏逸辞抬手示意。

    苏逸辞怔了一下。

    对方正坐长桌的另一边，然后拿起桌上的茶壶，并在苏逸辞那边的位置上倒上了一杯清茶。

    礼数！

    谦和！

    苏逸辞没有想到的是，这里竟能遇到如此特殊的一个人。

    他以为此处的乃是仙道域的某位绝世强者，没想到会是一个女人。

    稍作迟疑，苏逸辞走上前去，当即也心平气和的在对方的面前坐下。

    “我这里已经很久没有人来了。”砚千梨一边说着，一边给自己倒了杯茶水。

    苏逸辞看着对方，开口道：“刚才是你用笛声制止了神像的攻击吗？”

    砚千梨没有否认：“是我！”

    “你是仙道域的人？”

    “嗯！”

    “那你可帮错人了。”苏逸辞道。

    砚千梨秀目轻抬，轻声说道：“我知道有人在追你。”

    “哦？”苏逸辞更觉诧异：“那你为何要帮我？”

    砚千梨没有回答这个问题。

    她以一种很安静的目光看着苏逸辞。

    “为何这样看着我？”苏逸辞问道。

    “你让我想起了一个熟悉的人……”砚千梨回道：“切确的说，他不是人，而是一尊……魔！”

    魔？

    苏逸辞眉头轻皱，心中泛起一分惊疑。

    “你在这里很久了吗？”但见对方没有敌意，苏逸辞也随意和砚千梨简单的聊了起来。

    砚千梨点头：“很久了！”

    “多久？”

    “十万年！”她回答。

    十万年？

    苏逸辞心神再度一紧，他有些不敢相信的盯着砚千梨，眼前这个女人竟然在这里待了十万年？

    是真？

    还是假？

    苏逸辞有些怀疑。

    “如果我没有记错的话，应该是十万年了……”砚千梨喃喃自语。

    “那你为何这么久都不出去？”苏逸辞问道。

    砚千梨道：“我在等一个人。”

    等一个人等了十万年？

    苏逸辞只当对方是在开玩笑，可砚千梨却很平静的把手伸向长桌的左侧。

    长桌的左边，还放着一件长琴。

    苏逸辞刚才就看到了。

    砚千梨纤细的素手轻轻的拨动着琴弦，独特的音律就像是一点一滴的水面波痕缓缓荡开。

    刚才是笛音，现在是琴声，不同的音律，却是相同的清幽。

    如同点点的雨水在安静的湖面化开，又如孤独的鱼竿在水面微漾，虽是随手弹奏，可苏逸辞却听得入神了。

    不知不觉中，苏逸辞下意识的拿起了桌面上的茶杯。

    淡淡的茶水清香入鼻，苏逸辞抿了一口茶水，也就在茶水入口的霎那，苏逸辞的眼神突然一变……

