    “什么，送不到，要退单。”

    柳乘风才刚刚坐下休息不到半天功夫，就又来烦心事了。

    事情是这样的，柳秧之前不是和他闹情绪嘛，就网聘了送货员到店取货，然后送货上门，可是那送货员在送完锈城犄角旮旯后，独独剩下最后一单给退回来了。

    此时，送货员就腆着个肥肚腩，站在店门口不肯走了。

    他要退单，并且还要柳乘风给他打五星好评。

    柳乘风见他长得人高马大，自己昂头，脖子酸。

    索性搬了个凳子，站在上面，与他说话。

    目视，送货员身上布满尘土，衣服上还沾满各种污糟的黑垢，脸上植入了类似衣服拉链的义体感受器，循环盘绕，从头顶一直到小腿，小腿精壮细长，像是常干飞毛腿这种活儿的。

    可是他的肚腩实在太大了，几乎可以塞进五个他进去。

    据说他有两个本事，第一是土遁术，方便穿墙遁地，当然这是一种谐波共振产生的气泡技术，一般人还真买不起。

    第二就是宰相肚，他的肚子里是个移动货舱，你没理解错，他送的所有货物都是搁置在他的肚子里，当然，得压缩一下分子密度才能塞进去。

    而这两种本事都是从龙门区块链里学来得，很实用的赚钱本领，可比他那‘是非双修术’强太多了。

    “我只是赚点稀饭钱糊个口而已，一个货单才挣1太岁币，一天几十而已，我才不会去玩命。”

    送货员的理由很直接，自己不会为了1太岁币去玩命。

    “玩命？”柳乘风不是很理解。

    送货员立刻递过来一张全息单据，电流在上面游窜，但一点也不影响观感，上面标注了一条蜿蜒曲折的道路，一直向下，进入了一片黑暗之地。

    柳乘风瞄了一眼，只是见目的地写着‘地下古城’。

    他横纵看了两遍，总觉得这3D模型标注的目的地好像在自己脚下。

    见他不说话了，送货员又开始絮叨。

    “你说，这是不是玩命，那地方谁敢去，要送你们自己送，这单我非退不可，我上有老下有小，一家人就靠我挣钱糊口，我可不能死。”

    “我给你加钱。”柳乘风使出了这一招。

    人性总是有弱点的，他不信他不受诱惑。

    谁知这送货员瞥了一眼这个小店，使劲摇头：“我的命虽然不值钱，但就算把你们这店典当给我，也买不了我的命。”

    “瞧不起人呐。”被鄙视了，柳乘风有些不爽。

    “我愿意赔贵店10倍损失，我不想以后见不到我的家人。”

    说完，送货员直接掏出了一张全息照片，赫然是一张全家福。

    上面有两位老人，一位中年妇女和送货员相依而坐，还有两个和柳乘风现在身体年龄相差无几的孩子，一家人穿着朴素，笑容却真实且甜蜜。

    再看这送货员风尘仆仆、一身污垢的样子，那一瞬间，柳乘风的怒意全消。

    “你是个好儿子、好丈夫、好爸爸。”

    但出于对他职业的尊重以及诚信经商的品格，柳乘风收了他10倍赔偿，也就是10太岁币。

    并且给他打了个五星好评。

    “谢谢你，真的太谢谢你了。”

    送货员深深鞠了一躬，然后当着他的面，从脖颈上找到一个拉环，绕过他的脖子，一直拉到了他的肚脐位置。

    掀开拉链状的义体感受器，露出里面红色的肌肉组织以及塞满货物的肚腩。

    “请稍等，我给你取货。”

    他低头翻找了一会儿，然后取出了一个制签瓶，这是市场上流通的可装载压缩分子密度货物的制式瓶子，类似于货箱的作用，是利用科技重现观音大士手中的玉净瓶后得到的低配版瓶子。

    当它交到柳乘风的手中时，还冒着腾腾的热气。

    这可是他肚腩里的热气。

    眼前一幕，让柳乘风感动不已，对送货员也肃然起敬。

    谁说赛博朋克世界没有人性闪光点，眼前这平凡人就是人性之光。

    送走了送货员，柳乘风望着手中的全息货单，犯难了。

    送货单提示送达时间只剩一天了，如果超期，就要10倍赔偿，而这笔货物的价格是2000太岁币，并且也是扎纸店接到的最大一个单子。

    “10倍，那就是20000，要是真赔了，丫头肯定要疯。”

    他看了一眼柳秧的房间，咬咬牙，还是决定自己亲自去送。

    “阿净，我出去送货了，你好好照看店里，大征税没几天就要到了，生意肯定火爆，但也要注意别让乱七八糟的人进来。”

    “贫僧谨记。”覆面光板上浮现一个OK的手势。

    “还有，店主如果问我去哪了，你就实话实说。”

    “嗯。”

    ……

    锈城的各处地界，柳乘风并不熟，更何况货单上标明的地点靠眼睛来看，简直像是在抓瞎。

    无奈，只有将阿福召回，让他带路。

    伴随着一阵国风风格的唢呐蹦迪声，一辆超未来风格的湛蓝色跑车开到了店门口，车身上纹满了佛祖菩萨在云中坐禅讲经的夜光像，当霓虹光照射上去，佛祖菩萨脑后的佛圈就像远光灯一样开始打闪。

    而且它皮股后面也焊接了两块全息招牌，左边是神鬼退避，右边是生人勿进。

    柳乘风脑子里霎时浮现那个卡车驮棺的画面。

    “搞鸡毛呢。”

    滴滴……

    车身前后环绕起阿福的立体音：“先人，上来。”

    显然，阿福还在车身上加装了立体音响。

    车门打开，车的主驾驶位上竟然还坐着一位慈眉善目的白发老头，微笑着向他招手。

    柳乘风一眼就看出这老头是个全息像。

    他坐上了副驾驶位，脑子、耳朵甚至全身毛孔都塞满了唢呐声。

    他喜欢国风，可对这种阴间音乐，很排斥，这与他自信阳光的人设严重不符。

    “音乐关了。”

    “哦，好。”

    烦人的音乐终于消停了，柳乘风命令灵童抽取生物电刺激了一下全身毛孔和机械耳膜，身体抖索地打了个寒颤，才恢复过来。

    他揉揉眼，瞥了主驾驶位一眼：“阿福，你变了。”

