    虽然贾正光的话，有点针对性的意思，可是却没有人不服气……

    不说别的，就凭他敢用手直接去抓那个火瓢虫，这份勇气……其他人就没有。

    进了山洞之后，空气到是变的温暖了不少，走了十分钟后，山洞的墙壁上开始有些奇怪的文字和图案，两个教授想停下来仔细的观看，可是却被贾正光阻止了，而他自己，则是拿出相机，一张一张的拍了下来。

    也就是因为如此，两人这才没有在这里拖拉更多的时间，直到地下河的时候，陈教授因为体力问题，全队人员不得不停下来休息。

    胡八一摸了一下地下河的水，发现是温的时候，脸色一下不好了，他眯着眼睛看着这条地下河，一时间不知道要不要继续下去了。

    胖子是最懂他的人了，看到他的脸色不对，马上就走了过来：“老胡，怎么了？”

    “这河水是温的，我就害怕……这里有别的东西在。”

    对于胡八一的本事，胖子还是知道的，他也马上眯起了眼睛，想了好一会之后，他又跑到了贾正光的面前，悄悄的把这种猜测说了出来，而贾正光只是点了一下头：“没事儿，不用担心。”

    听到这话，胖子终于松了口气，开始放心的休息了起来，等教授的体力恢复的差不多后，众人开始过河，平平安安，无事发生，而贾正光则是落在了最后面，没有人看到，他……不是游过去的，而是直接从河面上，飘过去的。

    在他到了对岸之后，悄悄的往河里丢了两个五雷符，雷光在河面上闪烁了几下后就消失不见了。

    河里有东西，不用胡八一感觉，贾正光其实已经看到了，是一只挺大的，像虫子一样的玩意儿，之所以只丢了两张五雷符，只是想警告一下，如果那玩意要是不长脑子，那就对不起了。

    越往里走越黑，大家都把手电筒打开了，赫爱国则是一直跟在贾正光的身边，他要配合贾正光，把墙壁上的字和画都拍下来，一直到……九层妖塔，出现在众人的面前。

    壮观，那是真的壮观，因为现代对于九层妖塔的考证，还没有一个完整的资料，因为到现在为止，每一个出土的九层妖塔，都不是完整的。

    所以，现在，一个完整的九层妖塔出现在这里，知道它价值的人，都特别的激动！

    可是在激动的同时，这心肝也是直颤！因为那上时明时暗的亮光，可不是什么发光的植物，而是……满满的火瓢虫！

    “大家保持安静，把所的手电都关掉！”

    胡八一交待完后，却突然看到一片强光……那是……相机的闪光灯，而相机……一直在贾正光的手里……

    所有人都看向了贾正光，而后者，这会可没有时间解释，而是拿着相机，一下一下的，对着九层妖塔拍照，那一下一下的闪光灯，直接唤醒了对面所有的火瓢虫……

    “大哥……”

    看着越来越亮的环境，胡八一都快哭出来了，而胖子则是腿都软了……

    眼看虫子们已经起飞，一团一团的向着他们飞了过来，贾正光这才放下了相机，拿出了一个打火机，打着，然后对着那小小的火苗，轻轻的一吹。

    “呼！！！！”

    众人感觉……太阳掉下来一样，炙热，明亮，当他们回过神来时才发现，一片又一片的虫子，被一团巨大的火龙烧死，掉下……

    十分钟后，所有的虫子都烧死之后，贾正光把没气的打火机丢掉，然后看着目瞪口呆的众人，笑道：“江湖手艺，让大家见笑了，行了，别愣着了，该干嘛干嘛，我们的时间不多，外面的暴风雪马上就要来了，快快快，赶快的！”

    说完之后，他就一马当先的向着九层妖塔走去，一边走，一边拍照……

    这下，第一次见过贾正光本事的人，全都服气了！

    胖子感觉特别的不好意思，因为他刚刚……居然怀疑了贾大哥的本事，这真的是……于是，他提着手电就追了上去，用手电帮着打光，然后悄悄的道歉。

    贾正光哈哈一乐：“这有啥啊，一些江湖小手艺罢了，别在意这些事儿，去帮忙去吧。”

    胖子哈哈一笑，就跑到老胡那边去了。

    雪莉杨也顺利的找到了她想找的笔记本，可是不知道为啥，这心里……好像并没有那么的高兴？

    贾正光的动作是最快的，他用最短的时间，把九层妖塔里里外外，上上下下都拍了一个遍，然后带着众人往回走，当他们回到河边的时候，贾正光的眉头一皱，然后什么都没有说，就踩着水，走到了河中间，然后挥手，示意大家先过河……

    这一手……又把众人给惊着了……

    胖子是最贫的，他哈哈一乐，替贾正光解释道：“江湖把戏，大家不要在意，还是赶紧过河吧！”

    河里的东西并没有走，还潜伏在那里，甚至……距离众人的过河点更近了，这让贾正光很没面子！

    之前，他可不是没有警告过，原本是想留它一命，因为原始生物，现在也算是稀有生物了，那真的是死一只都有可能绝种的。

    可是现在看来……人家好像没有领情啊！

    那就怪不得他了！

    相比于称有生物，贾正光更加看重的，还是人！

    当所有人过河之后，他才不紧不慢的走过了河，可就当他一只脚踩到岸边时，一条黑影突然从水里冒了出来，然后一条巨粗的舌头，直接向着贾正光卷了过来。

    “哼！”

    看到它真的不怕死，贾正光也没啥好客气的了，直接用生死牌，把舌头钉在了地上，然后捡起一块大石头，闭上眼，猛的一弹……

    这暗器手法，真的是好久没有用过了，可是现在用起来，还那么的顺手……

    收回生死牌，他头也没回的就往外走，河面上冒出大片大片的红色血液，不一会，整个河面上都被染红了。

    平平安安的下去，再平平安安的上来，当他们收拾好一切之后，暴风雪也来了，可这点困难，对众人来说，不是什么大事，一行人，在贾正光明里暗里的保护下，从昆仑冰原上下来了。

    考古队下山做的第一件事，就是把相片洗了出来，然后围着相片，激动到不能自己，这……可是考古学中的重大发现，而且还填补了不少考古学中的空白！

    而另一方面，贾正光又是迷迷糊糊的，被摸金三人组，哄的答应和他们一起，去找精绝古城。

    说真的，贾正光想了好久，都没有想起自己，怎么就答应他们了？

    反正……

    不是为了钱！

