
　　罗艺随吸入毒烟不多，但由于他年纪较大，之前还被仇成打伤。

　　因此也需要好好静养一段时间。

　　大明这边的情况，罗勇命令众人不得向外透露半分！以免影响联军士气。23sK.com

　　并且罗勇还暂时免去罗成军中一切事务，好让其专心照顾自己老爹。

　　东岭关议事堂内。

　　此时的仇成与林澹然已先后回来。

　　再得知了张猛等三名将领以及一众将士被杀后，关中众人不禁哀嚎一片！

　　而张相善，更是直接跪在杨义臣面前道：“主公！三位将军及数百将士皆因我而死，末将也自知罪无可恕！只求主公看在往日情分上，给我将一个痛快！”

　　杨义臣看向此人，眼中满是怒火！

　　他直接冲上前去，对着张相善便是一阵痛骂道：“张相善啊，张相善！你可真是成事不足，败事有余！当真是气死老夫了！”

　　一旁的杨全忠见状，连忙上前扶住自家父亲。

　　张相善则跪倒于地，不敢发出一声。

　　杨义臣缓了缓气，随即摆摆手道：“来人！将这罪将，拖出去斩了！”

　　此言一出，在场众人皆是大惊！

　　林澹然率先跪拜抱拳道：“主公！张将军亦是无心之失，何况眼下正是用人之际！还请主公让其戴罪立功，饶他一命吧！”

　　随着林澹然的求情，其余诸将亦是纷纷拜倒于地，请求杨义臣放过张相善这一次。

　　其实杨义臣也只是做做样子，并不会真的杀了张相善。

　　毕竟向张相善这样勇猛超群，且忠心耿耿的猛将可太难找了。

　　因此先前他那番表现，不过是想敲打一下张相善，让他以后不敢再擅自行动。

　　“好吧。看着诸位将军的面子上，便饶了你这一回。日后若再敢不遵将令，老夫定斩不饶！”

　　张相善闻言，立即拜谢一声！

　　随后，杨义臣便随众人一同，去将阵亡的将士们好好祭拜一番。

　　路上，一名探马匆匆赶来，对杨义臣禀报道：“启禀主公。反贼联军突然将大营往西北山坡转移！”

　　林澹然一听，顿时皱眉道：“这罗勇果真谨慎，见风向改变他便立即率军占据上风之地！看来用毒烟偷袭的法子，是难以如愿了。”

　　杨义臣冷哼一声道：“他大军每日耗粮巨大。若不能攻下老夫的东岭关，他最多再撑一个月便会因粮食不济而率军撤退。”

　　林澹然点点头道：“主公说的是。情况先前那伍云召、罗艺等人皆已被我的毒烟所伤。要不了多久，他们便会毒发身亡！到时反贼联军士气大减，而我军则少了两个大患。”

　　仇成开口道：“林将军，你那毒烟真有这般厉害？”

　　林澹然大笑道：“那是自然。这毒烟那我师尊弥天真人，用十种毒草、六种毒物炼制而成！人一但吸入体内，便无药可救！纵使以草药压制，也无法根除。早晚定会毒发身亡！”

　　杨义臣点头笑道：“此处能取得如此战果，多亏了林将军你。对了，不知你那师傅，现在何处？”

　　一听这话，林澹然当即明白，自家主公是起了招揽之意。

　　于是他抱拳摇头道：“末将知主公向来爱惜人才。但家师如今已年过六旬，平生也指向修仙炼丹，并不想闯入这滚滚红尘之中。”

　　杨义臣闻言，只得暗道一声可惜。

　　………

　　两日后，军中那些中毒将士突然发病！

　　不少人在睡梦中便一命呜呼！

　　就连一直照顾自家父亲的罗成，也突然毒性发作倒地不起！

　　众人得知此事后，无不大惊失色！

　　罗勇连忙来到军营后方，向随军医师询问道：“这到底是怎么回事？！先前不是已经用草药压制住毒性了吗？！”

　　那医师连忙摇头道：“陛下恕罪，陛下恕罪！我也实在不知这是怎么回事！”

　　随后，其余将领也是陆陆续续的赶来，叽叽喳喳的询问其中毒将士们的情况！

　　其中以雄阔海、伍天锡、张公瑾、史大奈四人最为焦急！

　　雄阔海二人是担心自家大哥，而张公瑾二人则是担心自家王爷和小王爷的安危！

　　“大家安静，大家安静一下！你们吵吵嚷嚷的也是无济于事！现在报仇安静，让医师们来处理就行！”

　　经过罗勇好一阵安抚，众人这才安静下来。

　　这时，徐茂公赶了过来，并告知给了罗勇一个好消息。

　　大哥魏征到了！

　　………

　　“好狠，好狠的毒！制作出这等奇毒的人，当真是歹毒无比！”

　　为罗成把脉一番后，魏征立即要来纸笔，随即奋笔疾书起来！

　　待写好后，他便起身走出营帐。

　　见魏征出来，张公瑾和史大奈二人立即围了上来！

　　“丞相，小王爷他怎么样？！”

　　“魏大哥，您一定有办法只好他的对不对？！”

　　魏征没有多说，只是将写好的药房交给随军医师。

　　并命他带领一众医师，按上面的方子去抓药。

　　医师接过药房看了看，随即飞也似的离开了。

　　“诸位不必担心。本相已开好药方，那些中毒将士绝对没事的。”

　　送走众人后，罗勇和徐茂公连忙凑到跟前。

　　罗勇率先开口道：“大哥，这毒你能不能解？！”

　　魏征叹息一声，接着摇摇头道：“此毒甚是厉害，我亦是无能为力。先前我说的那些话，不过是为了安抚他们罢了。”

　　罗勇和徐茂公听闻，皆是皱紧眉头。

　　连精通医术的魏征都无能为力，那罗成他们岂不是必死无疑！

　　突然，罗勇想起了什么，他连忙向魏征问道：“魏大哥！我先前让您带的百草丹带来了吗？！”

　　魏征一听，连忙从怀中掏出一个小盒子。

　　那仅剩的半颗百草丹正躺在那里！

　　魏征拍了拍自己的脑袋道：“刚才太过心急，竟把这灵药给忘了。”

　　罗勇看着这半颗灵药，立即让魏征将其混入水中给罗成等人服下。

　　魏征问道：“就这么小一枚，只怕救不了太多人。”

　　“先救罗成、罗艺、伍云召三人！其他将士……再想其他办法。”

　　罗勇此刻很是无奈，若是可以他自然想将大家全部救了！

　　奈何百草丹就这么半颗，他也只能选择“保大不保小”！

　　再给罗成三人喂过百草水后，他们体内的毒性果真有所缓解！

　　魏征大喜过望道：“真乃灵药也！果真药效非凡！”

　　看着面色逐渐红润的罗成等人，罗勇亦是放心道：“看来他们是没什么事了。”

　　魏征号脉一番后，却依旧摇摇头道：“虽毒性有所缓解，但要想根除却是不能。”

　　“什么？！这毒这么猛！连百草丹都解不了？！”

　　魏征摇头道：“非也非也。若是能多有一些百草丹，自然可以解毒。奈何现在只有半颗，还要分给他们三人……”

　　罗勇听后，当即下了个决定。

　　“看来，此次必须要找到孙神医，才能救得了众人！”

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　20、姓名：王君珂；

　　年龄：27岁（当前年龄）；

　　称号：美髯公、绿袍帅、大明后将军、大明五虎将之二；

　　兵器：青龙偃月刀；

　　坐骑：枣红马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：92；智谋：78

　　统帅：85；内政：60

　　魅力：74；

　　武学：春秋刀法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第521章：世间奇毒免费阅读。https://xs.23sk.com 