    　　他们上一次见面,还是少时，没想到再见，双方已经髯须满面。

    　　“草民拜见大人。”邵然行礼道。

    　　“时间真快。”傅侍郎下了马车，亲手将他扶起感叹道。

    　　他同邵然不算很熟,但是少时曾有过照面,后来知道邵然为了妻子离开家族,他那时还很欣赏邵然能有如此心性。

    　　“是啊。”邵然眼眶也有些红，“上次与大人分别,大人不过总角,现在再见，大人已是封疆大吏了。”

    　　“皇恩浩荡罢了。”

    　　再次重逢，两人虽然没有那么亲密,但傅侍郎还是有些高兴能见到故人，“这里挡着了车马通行，让他们先走,我们去旁边小叙。”

    　　这里荒郊野岭,他们的重逢注定聚不了太久。

    　　“听您的。”

    　　很快的,护卫就在旁边山脚下铺出块地方来。

    　　道上的商队与车队继续往前走着，傅九则被抱了下来认人,而邵然这边也多了一位妇人。

    　　“这是内人。”邵然道，却没做过多解释。

    　　“民妇见过大人。”妇人行礼道。

    　　傅侍郎见妇人养尊处优,心里想着当年的那件事,一时有些犹疑,也就没再提这些,反而是询问起邵然西南的情况。

    　　邵家是西南的大商，对西南肯定了解非常。他即将去西南上任，多了解一些总是好的。

    　　两个男人谈着政事，邵夫人则同傅九娘寒暄起来。

    　　傅九娘经历了父亲起落，人也成熟懂事了不少。她见邵夫人举止端庄，对她也颇有好感，因此她们两个聊得也算愉快。

    　　小叙不过一刻钟左右，傅侍郎这边就要继续启程了，他的时间耽误不得。能挤出这么小片刻的功夫，已经是十分看得起邵氏夫妇了。

    　　“等我们回来，再去四川拜访您。”邵然十分识大体道。

    　　“好，到时我们再把酒言欢。”

    　　就在四人起身准备离开时，这时天上突然掉下一样东西落在他们的面前。

    　　那东西一团白色，想是纸做的什么东西。四人下意识后退了几步，见那团东西并没什么动静，方有护卫过来检查，将之捡了起来。

    　　“启禀大人，这时一只纸鸟。”那纸鸟浑身破败，也不知道怎么会落到这地方的。

    　　就在护卫说着的时候，那纸鸟的翅膀突然动了动。护卫还没反应过来，傅九先是被吓了一跳。

    　　“它好像动了？”她惊得睁开了眼睛。

    　　傅侍郎当即吩咐道：“将这东西放到一边，我们继续走。”

    　　他如今也算经历些东西，知道有些东西沾的有些东西沾不得。玄术这种事，寻常人若没大造化，还是不碰为妙。

    　　护卫当即听吩咐把纸鸟送去了一边草丛里放着，旁边邵夫人看着那纸张却有些怔怔出神。

    　　在双方即将分开时，邵夫人突然问傅侍郎道：“傅大人，传闻江南里水有个叫青松观的道观十分灵验，不知这是真是假？”

    　　“你们要去青松观？”傅侍郎皱眉道。

    　　此时邵然苦笑道：“是，我们正是听说这个地方，所以才想去江南。”访亲是假，求卦才是真。

    　　“这种事，求仁得仁。”傅侍郎不好说太多，“看你们自己吧。”

    　　他话说得含糊，却没说不灵，这无疑是给邵氏夫妇一个讯号。

    　　“多谢大人解答。”他们感谢道。

    　　双方各自分别，一个往西南而去，另外一个则继续北上。

    　　岔开的山道，是每个人通向各自未来的命运之途。

    　　在所有人都离开后，纸鸟似乎积蓄够了力量，在草地上继续挣扎起来。然而天公不美，很快有小雨落下。

    　　不能淋雨，纸鸟又重新躲回了草丛里，期盼着雨快点停下来。

    　　……

    　　与此同时，在几百里外的小玉山中，标志着山主人正在闭关的石门突然洞开，接着从里面走出一貌美女子来。

    　　一见到她，山中所有的精怪全都伏地叩拜，“恭喜主人出关。”

    　　女子轻轻勾了勾嘴角，“都起来吧。”

    　　“是。”

    　　“怎么如林他们八个都不在。”女子环顾了一周道。

    　　如林正是她最钟爱的近卫之一。

    　　一提到这个，众精怪便开始叫起惨来，“主人，您一定要为如林公子他们报仇啊。”

    　　接下来众精怪的一番叙述，让女子脸上的笑容越来越淡。

    　　“里水青松观？我才闭关这么点时间，就已经出了这么一号人物了。”女子道，“有点意思。你们都继续去修炼吧，我先去见个故人。”

    　　她身形一动，很快就出现在一片荒山上。荒山阴雨连绵，有一只纸鸟正躲在草丛里。

    　　……

    　　雨下了很久，纸鸟已经从草丛挪到了旁边大树干上，才勉强没湿透全身。

    　　待雨停太阳出来后，它从树干上跳到了太阳底下，扑了扑翅膀，让阳光将它的身体变得干燥。

    　　就在她正闭眼享受日光时，突然头顶出现一片阴影，将她身上的光都挡住了。

    　　纸鸟先是警惕地睁开眼睛，结果在看到来人后，她的警惕已经换为惊喜，“辞卿？”

    　　不枉费她历经千辛万苦，前来寻人，好在她终于寻到了。

    　　女子蹲了下来，将纸鸟放在掌心上，神色中也是意外，“黄粱仙？”

    　　“是我。”黄粱仙见自己被人认了出来，差点落泪，“我从南海一路飞去渤海湾，他们都说你嫁给了黎游，我只好又往西南飞。幸好我找到了你。”

    　　“你不是已经死了吗？”辞卿弄干它身上的水，刚刚她在一侧观察了许久，已经确定这纸做的鸟儿就是黄粱仙，“还是说，神明还能死而复生？”

    　　“不是的。”黄粱仙好不容易见到从前的朋友，当下就把黄粱梦境里的事当倒豆子一般全都说了出来，“……是钟离，钟离他愿意放我一条生路。只是作为惩罚，我得去长白山打水来浇灌龙尸。”

    　　黄粱仙惧怕钟离，再加上她不知道那个女人是谁，干脆也就没提及，直接说是钟离的意思。

    　　辞卿听完，却觉得新鲜，“你是说，他放了你？”

    　　“是，不然我又怎么可能活。”

    　　“说得也对。”辞卿托着黄粱仙站了起来，“虽然不知道为什么他为什么会对你善心大发，但既然是他惩罚你的，那你就按照他说的去做吧。”

    　　黄粱仙见她误会了自己意思，忙道：“不，我不要去打水。辞卿你帮帮我！”

    　　辞卿却是笑了笑，将它丢了出去，撑起了一把红色的伞，道：“从一开始你就不该痴心妄想，这就是你的下场。”

    　　黄粱仙飞在半空中，看到她眼里的讥讽，突然间就明白了很多事。

    　　当初……当初她会和辞卿做朋友，是辞卿知道她心仪钟离，说她这么貌美，鼓励她去的。也是辞卿给她出主意，让她送出黄粱扇，说钟离必然喜欢。

    　　“原来你也……”黄粱仙笑了起来，恰好此时风来了，它被风一卷，飘去更远的方向。

    　　不过不想见到那女人那么得意，黄粱仙突然歇斯底里笑道：“钟离之所以会放我一条生路，全是因为一个女人向他求情。我们所肖想的，说不定已经是别的女人的人了。”

    　　接着，一阵风又将黄粱仙卷回了辞卿的手里，女人捏着它的脆弱身躯，脸上仍旧带笑，但眼中却寒霜遍地，“你说什么。”

    　　“没什么。”黄粱仙大笑，“只是觉得你其实比我更可笑。躲藏在阴影下的小人，你也就只配躲在暗处了。”

    　　辞卿大怒，想捏碎黄粱仙的身体，然而她微微一用力，却被扎得鲜血淋漓。

    　　见状，黄粱仙更得意了，“我这个身体，就是那个女人剪的，合该你得这个报应。”

    　　沾染着辞卿的鲜血，黄粱仙扑腾着翅膀飞走了。

    　　辞卿没有去追，因为她在那黄粱仙的身上感受到了一股难以言喻的威压。

    　　为什么……明明她已经炼化黎游了，怎么还这么弱……

    　　辞卿有些不太相信，她在轰碎几座山后，确定自己修为已经增长了许多，这才收回心神。

    　　至于黄粱仙的话，她压根就不信。没人比她更了解钟离有多无情，那个男人根本就没有心。

    　　回到小玉山，辞卿本想让人去打听里水青松观是怎么回事，但在知道里水在江南后，她顿时多了个心眼，“里水在哪？”

    　　“回主人，在余杭，毗邻东海。东海不是有座雁归山嘛，雁归山就在里水境内。”

    　　雁归山？

    　　辞卿眼神一动，“你是说，青松观在雁归山上？”

    　　“对。”

    　　“这怎么可能。”钟离素来喜好清静，那件事之后，更是无人敢靠近雁归山。他怎么可能会允许旁人靠近。

    　　想到这，辞卿又问道：“那青松观的观主是男是女？”

    　　“据说是个女人。”

    　　辞卿更觉得可笑了。

    　　此时她下方的属下又道：“前些日子，钟离大人广问改命之法。我等也出去打探时，也知道了些关于那位傅观主的一些传闻。据说是个很厉害的人物，超脱五行，不在三界，就连神明也不愿意与她冲突。不过想来她再厉害，应该是比不过主人的。”

    　　辞卿却没听后面的那些。

    　　钟离要改命？他改谁的命？他自己命有仙缘，完全不用改。

    　　既然不是改他自己的，那就是旁人了……

    　　辞卿突然觉得自己闭关了一场，已经远远跟不上外面的变化了。

    　　“你们在这守着，我出门一趟。”

    　　她离开小玉山，很快来到了一处荒山中。

    　　那荒山的山洞里，海螺老人奄奄一息地躺在石床上，只剩胸前微微的起伏。

