    “怎么回事？为何会如此？”

    神殿中，就连向来性情温和柔顺的生命女神也坐不住了，猛然起身来到身受重伤看上去奄奄一息的善良之神。

    她挥手就将磅礴的生命之力送入善良之神的体内，帮他修复伤势，恢复神躯。

    等善良之神的状态稍好一些，恢复了几分精力以后，生命女神立刻就迫不及待的问道：“到底发生了何事，命运女神呢？其他几尊永恒神灵呢？怎么就只有你一个回来？”

    “唉……”

    善良之神长长的叹息一声，慈祥的脸上满是愧疚：“都怪我没能保护好命运女神，让她被主战派的强者劫持了过去！”

    “什么？”

    “不可能吧？”

    殿中其他强大神灵闻言无不心惊，神风之主身上更是爆发出了强大的神威，引得外界天空风云突变，天昏地暗！

    不过此时众神根本就顾不上这些，连忙追问道：“命运女神不仅自身实力强横，还对一切危险都有预知感应，怎么会被主战派的那些家伙掳走？”

    “是啊，我们一直都在盯着对方的造化之主，可以肯定太阳神他们没有离去，甚至就连兽神那几尊巅峰永恒，也都在我们的监控中，谁能将命运女神生擒活捉？”

    神风之主更是冰冷的说道：“造化之主没有出现的话，以命运女神的能力，除非她自己愿意，否则谁都不可能将她拿下！”

    此话一出，殿中众神顿时面面相觑，不知道神风之主这番话语到底是几个意思。

    如果只是单纯的在说命运女神实力强大也就罢了，但若是其中另有其他含义，或者直接怀疑命运女神起了异心，想要加入主战派，跟兽神他们一样生出了借助此次大战成就造化之主的话，说不定还真有可能是故意被对方擒下的。

    想到这里，众神尽皆心中惊骇，眼神变幻。

    这种猜测若是为真，只怕今后情况不妙啊！

    毕竟，命运法则太过独特了，在座的强者，哪怕造化之主稍有不慎都会中招！

    以往他们跟命运女神一起共事那么多年，对于命运女神的强大有着清晰的认知，自然不愿跟这等掌控命运的存在为敌！

    “一切都还尚未确定，莫要乱说，免得扰乱众神！”

    生命女神轻轻瞟了神风之主一眼，随后又看向善良之神，问道：“具体是怎么回事？”

    善良之神满脸苦涩：“虽然那几尊造化之主没有出手，但是他们这次派出的永恒境强者实在太多。

    也不知道因为什么，他们竟然能够轻易定位我们的位置，锁定我们的方向，不仅避开了命运女神的感应，还能轻易找到我们并且封禁了四周空间，让我们逃无可逃，避无可避，最终以寡敌众被对方重创。”

    “有奸细！”

    众神听到这里，不由得纷纷出声：“没想到我们中竟然会出现叛徒！”

    “哼，叛徒肯定就在那几位保护命运女神的永恒神灵当中！”

    “善良之神，你既然被命运女神送出，又参与了抗衡主战派神灵的战斗，可发现奸细是谁？”

    “这个尚且不能确定，不过除了战死的两尊永恒神灵以外，爆炎之神和寒冰之神这两尊永恒神灵应该都没死，好像同样被对方困了了起来。

    当然，最后有没有真的被封印，我就不知晓了！”

    善良之神无奈的说道：“若非命运女神在最后关头出手，消耗命运神力强行打破了封禁让我回来求援，只怕连我也回不来了！

    不过此战我们也不是没有斩获，老头子这次拼着重伤，在命运之力的加持下杀死了站神麾下的永恒骑士库卡，兽神麾下的那头黄金比蒙也间接的死在了命运女神手中，另外还有几尊不朽也被我们打杀。

    依我看，命运女神肯定没有背叛我们，否则她应该不会这般杀戮主战派的强者才对！”

    “嗯，此言有理！”

    生命女神微微点头：“命运女神身份特殊，她执掌命运，且对母神忠心耿耿，定然不会轻易背叛，这一点我相信她！”

    正义之神皱眉说道：“只是她现如今被主战派掳走，只怕那些家伙会想尽办法引诱她加入主战派，万一她承受不住压力，答应了下来又该怎么办？”

    “确实有这种可能！”

    神风之主眯起了眼睛：“太阳神那家伙早就在打命运女神的主意，如今得了机会，恐怕更加不会轻易放过，万一……”

    “为今之计，只有尽快将命运女神救出，否则只怕迟恐生变！”

    善良之神挣扎着起身：“先前因为我等守护不利，没能护住命运女神，此次我愿为先锋，主动冲击主战派阵营，只求能够救回命运女神！”

    “这……”

    众神实在没想到这老头除了善良的一面，竟然也会如此固执，明明已经受了重伤，竟然还欲要亲自参战，并且率先攻打主战派一系，以证自身清白！

    场中毕竟有不少神灵都曾受过他的帮助，所以立刻就有神灵劝解，让他好生休养，无需如此拼命。

    善良之神摇了摇头：“你们无需劝我，此事我本身就有责任，如果不能救回命运女神，我心难安，也没有脸面再面对大家？”

    如此真挚的言语，顿时打动了众神的心。

    “不管怎么说，我们确实应该赶紧将命运女神救回来，不然时间拖得越久，对我们就越是不利。”

    神风之主挥了挥手：“既然善良之神愿意出征，那就算你一个，不过你伤势太重，就不必冲杀在前了。”

    其余众神也都纷纷点头劝解，生命女神更是不惜消耗神力为他疗伤，免得这个顽固且又善良的老者不小心死在了战场上，只能尽量帮他修复神躯。

    命运女神的重要性，对于整个自然神系而言都是不可替代的，所以主和派立刻大举出动，除了必要留守的一些神灵以外，其余强大神灵全都出战，率领麾下大军直扑主战派的阵营，气势汹汹，仿佛到了最后的决战时刻。

    事实上如果主战派当真不放命运女神，这些主和派的神灵是真会将战斗直接拉升到决战的地步，否则一旦命运女神投入对方阵营，麻烦绝对超乎想象，还不如速战速决，在短时间内分出胜负！

    至于命运女神的性命安危，他们倒是并不担心，因为主战派一方绝对不会舍得将命运女神杀死。

    哪怕不能为他们所用，也只会囚禁起来，大不了等以后真正成为了主宰自然神界的一方，到了那时自然女神无可奈何之下也就只能成为他们的一员了。

    …………

    金碧辉煌的大殿中，太阳之主和战神等强者满脸怒意，兽神更是气势勃发，眼中满是暴戾凶残。

    先前他们派出去阻拦命运女神的队伍，虽然没有全军覆没，但也损失惨重，太阳之主麾下战死了晨曦女神，战神麾下永恒骑士也被击杀，让他的守护骑士团失去了最大的首领。

    不过愤怒值最高的当属兽神，因为他麾下对他最为忠诚，也是最得他信任的永恒强者黄金比蒙王竟然也没能回来，甚至他已经感应到了黄金比蒙王的大道动荡，神魂消散。

    这让他无比的愤怒。

    原本麾下就缺少镇压场面的强者，随着黄金比蒙王这尊永恒魔兽神灵的战死，更是让他直接失去了永恒级别的手下，仅剩那些不朽级别的魔兽主神，以后若是爆发大战，碰到任何永恒以上级别的强者，就只能依靠他亲力亲为了。

    不过最让他们愤怒的是，付出了如此庞大的代价，却没能得到什么有用的好处，不要说带回来命运女神了，只怕今后还会时刻小心命运女神的暗算，万一被对方操纵命运，对他们而言也会吃个大亏。

    以往还好一些，就算爆发大战，但毕竟还没有彻底撕破脸面，命运女神很少会直接插手大战。

    但是这次直接针对命运女神，只怕会惹的这尊女神大为不悦，暗中挑拨，就算无法对付他们这些造化之主，对他们麾下强大神灵出手的话，也会让他们损失惨重。

    正在气恼的时候，突然听到麾下神灵来报，说是主和派众神大举来犯，本来就在气头上的众神闻言，顿时怒火冲天。

    “该死的，得了便宜还卖乖，以为我们折损了几尊永恒，他们就能占到便宜了不成？”

    兽神豁然起身，喝令道：“传我命令，集结所有魔兽大军，给我打回去，这次不杀他们几尊强者，还真以为我这兽神是好欺负的？”

    战神更是直接下令：“所有军团全军出击，我要让他们知道战争之主的厉害！”

    其他各系强大神灵也都纷纷起身，召集麾下大军准备迎战。

    …………

    “将命运女神交出来，不然今日定要跟你们分个胜负！”

    风神之主声音低沉，但是语气坚定，态度强硬，显然火气十足。

    只不过他心底火气大，对面主战派一方的火气更大。

    “混账，到了现在居然还要拿出如此拙劣的借口来挑衅！”

    兽神最先跳了出来，对着主和派一方神灵就是一阵破口大骂，尤其是善良之神，更是成了他发泄怒火的对象。

    不仅因为善良之神跟他早有过节，更因为先前一战逃回来的几尊神灵都说起了善良之神在守护命运女神时悍不畏死的表现，偏偏现在那几尊神灵当中也就只有善良之神在场，所以这老头也就理所当然的成为了他们的发泄对象。

    善良之神脸上同样表现出了无比的愤怒，直接出阵喝骂，结果兽神立刻冲了出来，跟他战在一起。

    其他主和派的神灵都知道，善良之神即便处于完好无伤的时候也不可能是兽神的对手，更何况现在伤势未愈，自然不放心他，于是立刻抢出来几尊神灵欲要挡下兽神。

    结果如此一来却是引发了连锁反应，主战派以为他们欲要围攻兽神，顿时一拥而上。

    于是，单打独斗就变成了大规模的混战，不仅上空诸多强大的神灵战况激烈，下方无数大军更是厮杀的异常惨烈，尸横遍野。

    甚至，在不久后这场战争的激烈程度再次飙升。

    而让战争出现拐点的原因，是善良之神的死亡！

    善良之神本就伤势严重，此刻却还不顾消耗的施展各种大威力的神术，强攻兽神，试图和其余强者一起围杀了这尊强大的存在。

    只不过兽神的实力太过强横，处于暴怒中的他没再隐藏实力，全力以赴下不仅将围攻他的两尊永恒强者打的节节败退，善良之神更是一个‘不小心’被他打杀当场，甚至就连神躯都被兽神凶残无比的吞入腹中，化为自己晋级的资粮。

    善良之神的死，可不仅仅只是单纯的死伤一尊永恒神灵这么简单，更是引起了主和派一方无数神灵的愤怒。

    毕竟善良之神在以往无数岁月中救助过太多的神灵，尤其主和派一方有很多都欠着他的人情，这一刻见到善良之神战死当场，顿时就让原本还有些克制的神灵不再留手。

    战争的激烈程度瞬间提升数倍，一时间生灵陨落如雨，普通神灵在这一刻也成了不起眼的炮灰，就连不朽甚至永恒强者也时有陨落的异象传出。

    只不过没人注意的是，有一些不朽和永恒在战斗的时候表现异常强势，他们和善良之神一样不计消耗的去搏杀对手，一副拼命的样子，很是重创甚至搏杀了几尊对方阵营的强者，更大的激发了对方阵营的战意。

    当然，这些家伙最后也无一例外的全都跟善良之神一样，战死当场。

    有些原本可以活下来的强者，偏偏非常巧合的没有躲过对方的大招，被对方打杀。

    随着一尊尊不朽和永恒境神灵的死亡，战争就这么诡异的向着不可调和的方向进行了下去。

    …………

    “走吧！”

    自然神界外，一片隐秘的空间中，等到明光佛陀等不少强者元神归位，相继醒来，鬼祖简单的问了下情况后，就直接起身道：“自然神界的战争进展到了这等地步，已经不是他们想停就能停下来的了，即便没有我们从中挑拨，他们也会继续战斗下去。

    既然如此，我们也该离开这里了，不然若是继续调拨下去，不仅容易被他们发现端倪，万一惊动了那位沉睡的至强者，只怕还会有危险发生。

    接下来的战争已经无需我们插手，让他们自己窝里斗就行了！”

    “鬼祖所言极是！”

    一众大能纷纷点头。

    明光佛陀笑道：“此战不仅我附身的善良之神战死，其他依附在两方阵营的诸位道友也都找机会假死回归，真正炼化了那些神灵的魂魄灵光。

    仅仅这些神灵的死亡，就足以让他们双方结下大仇，更不用说还有一个命运女神成了双方的心结。”

    天机老人也点点头，道：“在我和几位道友的安排下，主和派一方认为命运女神被对方囚禁，定然不会放弃救援，而主战派则是觉得对方无理取闹，再加上先前几位道友的挑拨，主战派的强者定然会认为主和派想要趁此大战时期为命运女神争取时间和机会来晋级。

    就算他们最后都不承认命运女神在自己阵营，也会觉得对方说谎，认为命运女神躲在对方阵营后方刻意挑起此次大战，以此来玩弄双方命运，提升对命运法则的掌控。

    所以无论如何，短时间内自然神界的内战都不会停歇了，我碧落一方可以暂时不必担心此界的威胁，不知鬼祖接下来有何安排？”

    “呵呵，接下来嘛，当然是找那两方正在跟我界作战的两方大世界的麻烦了！”

    鬼祖冷笑一声：“那两方世界还真以为我碧落好欺，既然胆敢对碧落动了心思，那就休要怪我们也给他们来一个两面开花，我要让他们顾此失彼，吃个大亏！”

