    这些孩子们没有出去过，不知道外界的变化，柴明他们却是在西北荒原那边回来的，外界环境很不太平，除了怪物横行，地理环境也发生了很大的改变，即使是一切顺利，明天也是到不了县城的，根据他一路走来的发现，地图上那些大致的地形走势并不一定靠谱，反而是某个地方有某个山洞，这样的精确记忆更加可靠，所以单单因为韩江他们对此地熟悉这这一条，就让柴明很难拒绝。

    一直在野外与怪物奋战虽然大大提高了他们队伍的战斗力，也造成了许多人员伤亡，储备的药物绷带早就用完了，柴明虽然是外科医生出身，对一些基本的中药也有一点了解，一路上试验出了不少有用的药材，他心知这些药草都是好东西，有心采集，却人手不足，现在眼前这少年联络了同学伙伴希望可以随他们去县城，条件是愿意跑腿打杂，帮忙干活，柴明很是心动，但是外面的环境很危险，柴明虽然心硬，却不是恶人，做不出欺骗利用无辜的孩子这种事，所以他还是决定把外面的实情告诉他们。

    “外面怪物横行，你也看到了，我们自己的队友也有许多负伤甚至死亡的，我们提供一定范围的保护，但是不可能保证完全你们周全，如果遇到了危机，是死是活还要看你们自己的本事了。”柴明挑明了说道。

    其实他们队伍之前出现死亡，主要是因为最初那几天他们实力弱，运气不好，遇到了几只厉害的怪物，面对怪物的攻击，有些队员自乱阵脚，慌乱再加上对不明怪物的恐惧，心理素质相对较差的那一批队员最先被淘汰掉了。

    后面的路程虽然也遇到了许多怪物，也有许多队员受伤，却是再也没有出现死亡，反而是他们的实力突飞猛进，所以之前面对十几只怪物对学校的围攻，霍野没有退缩，毫不犹豫地伸出了援手。

    但是毕竟连日赶路，没有好好休息，队伍里又有伤员，队员们从身体和心理上都有些疲乏了，所以他们才想要找安全的地方修整！

    末世之后这些学生大部分都躲在学校里，没有直面怪物，柴明怕他们遇到了危险慌张乱跑，不听指挥，如果是那样的话，带他们出去无疑是送死，提前把事情说的可怕些，不是想吓唬他们，主要是希望他们能够摆正自己的位置，不要给他添乱。

    “如果遇到怪物攻击，我们不下车，或者是往你们身后躲可以吗？”韩江再有心计谋算，也不过是个孩子，没有见识过危险的场面，听柴明这么说，心里有些打鼓。

    “如果遇上怪物，我们的人肯定是冲在前面，只要你们不乱跑一般是没有问题，但是这不是绝对的，意外情况随时都可能发生，无法避免，所以你和你的同学们可要好好想清楚。”柴明认真严肃的说道。

    柴明需要向导，也需要人手，但是最重要的，附近县城此刻不知是什么状况，不知道政府或者民间有没有形成统一的团体或者是大型势力，有这些说着本地话的稚嫩少年混杂在队伍里，在县城找落脚点时与人交流起来应该更容易被人接受，否则，一群来路不明的外乡人肯定会引起别人的警惕。

    韩江，韩飞和金柳还有另外十二个同学加入了霍野他们的队伍，另外九个同学听说这一路未必安全，最终选择留在学校等待救援。

    霍野团队提供食宿和一定的保护，韩江他们负责指路和在行路过程中做一些杂物。

    第一天的行程还算顺利，韩江对附近的道路和环境十分熟悉，他们顺利地找到了韩江所说的那个山洞。

    “江哥，蔡燃那是练的什么功夫，我也想学。”韩飞眼睛一眨不眨的盯着不远处空地上正在练功的蔡燃，一位一身迷彩，身材火辣的美女正在指导他的动作，韩飞不由得露出一脸羡慕的神色。

    韩江认真的整理着手里的药草，目不斜视，“你若是想像蔡燃那样，跟着他们值夜巡逻，砍杀怪物，最主要的是，加入他们的团队，舍下你爸妈和妹妹，跟着他们一路去京城，那你可以去问问他们愿不愿意要你？”

    韩飞一脸委屈的看着韩江利索的将所有的药草铺平晾晒，又整理好干柴准备生火，“江哥，学到手的本事是自己的，我愿意去跟他们一起杀怪物，但是我还要回去找我爸妈，不能跟他们走，你能不能想想办法，看看咱们能不能也跟着学点本事？”

    韩江手上的动作一停，“先别想好事了，这山洞里潮气很重，趁着这会儿天色还早，赶紧生火把这山洞烤一烤，去去潮气，夜里大家也能睡的舒服些。”

    韩江难道就不想学本事吗？

    当他们都在怪物的嚎叫声中瑟瑟发抖时，霍野一剑就斩杀了一只强大的怪物，这样的本事谁不想要呢？尤其是在现在这样人人自危的社会环境下，可是，有些事情不是你想要就能得到。

    霍野他们时间紧迫，一个个不是抓紧时间练功，就是抓紧时间疗伤，人家愿意指导和培养蔡燃，是因为蔡燃愿意成为他们的队员，而自己呢，牵挂着父母兄弟，肯定不可能加入他们，一路同行的缘分也只是一个交易，人家凭什么浪费时间教外人学本事呢？

    “太过分了，江哥，别干了，凭什么蔡燃就趾高气扬的在那里练功，我们低三下四的在这里给他们干活。”金柳气呼呼的从外面跑了进来嚷嚷道。

    “金柳，给霍大哥他们打杂干活是早就说好的，你自己答应的，现在在这嚷嚷，自己说过的话都给狗吃了吗？”韩江脸色难看的说道。

    “江哥，你别生气啊，我这不是觉的不公平吗？都是同学，为什么不能一视同仁呀？是吧，这个山洞还是你找到的呢？”金柳见韩江生气了，话音不由得低了下来，指着入口狭窄，里面宽敞的山洞说道。

