    瑟西不信邪的甩了个检测魔法上去，结果那明晃晃的来自自身的魔法痕迹瞬间击碎了她最后的小小期望。

    等人慢慢走近了，才发现其实是三个人才对。两个年轻男人跟着莫里斯先生，其中一位个子稍高些的就是瑟西前一天才撞上的那位好心人先生。

    这里本就很安静，风中传来的对话很清晰。

    “这边就是花园了，是找人专门规划过的，个人的一点儿小兴趣。和两位的庄园自是无法相比，但图个乐子看看还是可以的。”莫里斯先生脸上的笑容是难得一见的热情，他之前一直认为自家是整个镇上最有贵族风范的，这会儿却不知道为什么言辞间尽是小心。

    难道这两人是什么贵族吗？瑟西迷惑的眨眨眼。很显然，女巫小姐忽略了一件事，莫里斯先生本身也不是什么贵族，因此能让他弯腰的除了地位，还有金钱。

    好心人先生表情严肃，听到送到面前的恭维也不接腔，只矜持的微一颔首。

    他的同伴就要热情随和许多：“莫里斯先生您太自谦了，以我这微薄的阅历，我敢说，您的花园算得上是顶顶优秀的了！”

    莫里斯先生的表情肉眼可见的愈发灿烂起来，他搓了搓手：“您能喜欢那就实在是太好啦！”

    唔，看来是莫里斯先生的租客？瑟西轻抚着卡珊德拉柔顺的皮毛，仗着隐蔽身形的魔法，光明正大的探身出去看。

    却见那位好心人先生突然警惕的环视了一圈周围，甚至把目光聚焦到了瑟西藏身的那棵树上。他当然是什么也不可能发现的，皱着眉观察了一会儿，最后疑惑的放弃了。

    瑟西对自己的魔法很有自信，哪怕是面对面对视，她也不会被发现。不过这人倒是意外的挺敏感的。不，也不能说是多意外，毕竟之前他一眼就注意到了街对面自己被混混逼进巷子里。

    可惜了这么好一个花园，以后大概没法溜进来了。有人在和没人在到底还是有区别的，像今天这种情况一个不小心就露馅儿了。撇撇嘴，瑟西留恋的抚了抚树干。

    周围的花花草草感知到它们所亲近喜爱的那个气息失落的情绪，也蔫哒哒起来，刚还仰着小脸努力表现的孩子们这时候全耷拉下来，可怜巴巴的。

    幸好这时候那三人已走远了，这才不至于叫他们看见这奇异的一幕。

    瑟西也从树后钻了出来，她朝着那几人的背影看了一眼，犹豫了一下，最终还是放弃了往好心人先生身上丢个追踪定位魔法的念头。这位先生感觉不像是会碎嘴多话的人，仔细算算他们见面的可能性也实在不高，索性随他去了，能避就避就是了。

    ——————

    瑟西一踏进家门，便被早早等着的夏洛蒂拉去了起居室。

    “哦哦，瑟西你回来啦！”卢卡斯爵士难得手上什么报纸也没拿，他微笑着看着走进来的姐妹俩，“来来来，有件事要告诉你们。”

    “夫人！你也快来！”他又高声叫道。

    等人全都坐下，卢克斯爵士亲了亲嗓子：“尼日斐花园，已经确定会迎来新的租客了！”

    瑟西惊讶的挑了挑眉，真没想到她这位父亲消息还挺灵通，这事儿她离开前才确认下来，这会儿竟然已经传到父亲手上了。

    卢卡斯爵士却误会了瑟西这个惊讶的挑眉，他故作神秘的冲姐妹俩眨眨眼：“是位年轻的绅士，还是一位有钱的绅士，这可真不错不是吗？”他停顿了一下，“这可真不错。”

    看来消息也不是那么灵通，瑟西默默想着，明明是两位绅士才是。不过这有什么不错的？

    看出妹妹完全没听出来父亲口中的暗示，夏洛蒂笑着顺了顺她的头发。还是个小姑娘啊，不会考虑那么多。不像她。想着，她微微叹了口气。

    瑟西要是知道夏洛蒂是这么想的，恐怕要跳起来争辩了。她想的可不少呢！她早想好要嫁个什么样的人了！这种有钱绅士可不适合她。

    不过显然瑟西在这种日常生活中脑子向来不怎么拐弯，她之前就没听出卢卡斯爵士的暗示，这会儿也完全不懂夏洛蒂好好的怎么叹起气来了。

    “三天后！三天后我就将正式拜访！”那边卢卡斯爵士已经在规划行程了。

    ——————

    这件让整个镇子的单身小姐们都激动起来的大消息对瑟西却没什么影响。哦，她需要尽量避着些那位好心人先生就是了。

    单身小姐们的战斗力可不能小觑，她们几乎是一天一个新消息，那位宾利先生在她们的口中简直被传像是个什么金子铸出来的人。

    倒是另一位至今也没听到什么消息，镇上似乎完全不知道还有这么个人，也未免太低调了些。

    看他那天在伦敦街道离开时上的马车就知道是个家底殷实的人，瑟西微微回想了一下便再度把这些事抛在脑后。蜥蜴快用完了，她得取补充一下材料才行。

    这么多年，瑟西早就有固定的捕捉地点了。这里足够偏僻，不至于被人发现，还能用点儿无伤大雅的小魔法。

    卡珊德拉在一旁守着，瑟西指尖刚积蓄起一个眩晕的魔法，就听见卡珊德拉提醒的吠叫起来。

    瑟西立刻收了手势，谨慎的直起身子：“珊迪？”

    卡珊德拉冲着某个方向又叫了两声，接着便安静下来，护卫在她旁边，兽瞳死死盯着那个方向。

    树后转出一个人，他似乎没想到一人一狗竟然如此警惕，露面后便微微欠身：“很抱歉惊扰了您，我正准备离开。”等他抬起头时，脸上还带着歉意，但这分歉意很快被惊吓打破了。

    “您是……”他的脸上一瞬间似乎流露出了原来如此的表情，却很快收敛，并再次行了一礼。

    瑟西不好意思再站着不动了，她也屈膝回了一礼——感谢卢卡斯爵士请来的家庭教师，她就算不想学也记住了这个动作。

    “您好，真没想到能在这里见到您。”说完瑟西就想把这话吞回去，哪壶不开提哪壶啊这是。

