    “刺杀我？刺客？”

    一直以为都在影视上才能看到的，竟然在现实中实现了。

    而且对象是我！

    楚云飞有些紧张。

    “想不到我楚云飞也有一天成了鬼子的刺杀对象。还真看得起我楚云飞！”

    赵刚点点头说：“是的。这段时间你尽量减少外出。我们的地下工作人员也正在全力打听那刺客的消息！”

    赵刚是真心不想看到楚云飞出意外。

    这才一年，因为他的缘故。

    386旅都获得多少武器装备了？

    都差不多可以装备整个旅了！

    更不用说358团本身就堪比一个旅的兵马。

    等于说楚云飞现在都等于一个师了。

    更不用说，随着他的地位的上升。对我军的帮助将会更加大！

    这样的对全旅，全军有帮助的自己人，怎么能出意外。

    事实上总部那边已经命令自己全力保障楚云飞的安全了。

    不然自己也不会跑到大孤镇这边来了。

    这次自己可是得到授权，必要是可以调动我党在在山西日军那边的地下工作人员了。

    楚云飞深呼一口气，努力平息自己的紧张。

    “赵兄，我楚云飞的安全就拜托你了！”

    “我们会尽快查明那些刺客的身份，但是你自己也要多加注意！”

    “嗯！我知道了！”

    楚云飞和赵刚商量对付刺客的一些事项，以及注意事项后。

    楚云飞从城隍庙出来，回团部了。

    回到团部书房，楚云飞出声说：“孙上尉，你去将方参谋，狙击班的人都叫来！低调一点，尽量不要引起其他人注意！”

    孙铭不明白楚云飞为什么要这样说。

    他没有问，只是默默点头。

    大概半个小时候，王喜奎他们都穿着警卫员的军装，跟着孙铭来了。

    方立功到时不用掩饰，他身为参谋长，任何时候来见团长楚云飞都正常。

    “团座！”

    “报告团座，狙击班应到六人，实到6人。请指示！”

    楚云飞将大孤镇的地图摆在桌子上，说：“我刚得到消息，鬼子想要刺杀我！”

    方立功、孙铭、王喜奎听到大吃一惊、

    孙铭当即开口说：“团座放心，属下定不会让鬼子得逞的！”

    王喜奎他们也是说道：“属下誓死保护团座！”

    ……

    楚云飞摆摆手，说：“我知道大家的心意。今天找大家来，就是为了想办法将那个刺客抓到！毕竟只有千日做贼的没有千日防贼的。不抓住那个刺客，日夜寝食难安！”

    方立功、孙铭他们听到，当即竖起耳朵，静静听着。

    楚云飞指着地图上一个大街说：“我想过了。如果刺客想要刺杀我，就是从城门到团部这条大街最适合。王喜奎你们狙击手三班倒，待在眺望台这制高点。负责监视大街情况，以及狙杀刺客！”

    狙击班的战士听到，立正喊道：“保证完成任务！”

    楚云飞看向孙铭，“孙上尉，团部的安全一向是你们警卫来拿负责的。你在团部这四个角都安排一条狗，记住狼狗尽量隐蔽一点，不要让敌人发现！同时还要安排明少暗哨，以及每天的饮食都要格外仔细！”

    虽然像那种能悄无声息潜入敌人总部，杀掉敌人首脑，然后不惊动任何人逃走的桥段只存在影视作品中。

    民国时期的暗杀基本上都是拿着枪，近距离开火射杀。或者是动用炸弹！

    不过小心无大错。

    事关自己性命，该小心的还是得小心！

    孙铭当即点头说：“团座放心，属下会亲自安排的，定不会让宵小之辈得逞的！”

    “嗯！”楚云飞看向方立功说：“立功兄，这段时间你密切留意大孤镇的情况，你找本地米店或者是杂货店的老板、伙计，让他们注意陌生面孔。”

    要说对一个镇最了解的不是警察，是本地卖财米油盐的杂货店老板、伙计。

    毕竟一个人不可能不吃不喝的，他们买财米油盐也基本上都是固定那几家。

    待久了，米铺，杂货店的老板基本上都认识本地人！

    方立功点点头说：“嗯，我会亲自上门调查的！”

    楚云飞朝着他们敬礼。“我楚云飞的性命就拜托各位了！”

    方立功他们忙敬礼。“不敢！这是属下应该做的！”

    像是方立功，孙铭这两个人，他们前途基本上是和楚云飞捆绑在一起。

    王喜奎现在也是敬佩敢杀鬼子，能拒绝鬼子诱惑的团长，更不用说上级下令命令，务必要保护楚云飞的安全。

    他亲自安排，狙击班三班倒。日夜守在眺望台。

    孙铭带着警卫排里里外外搜查了一遍，一些地方进行了加固。一些地方干脆封堵。

    将团部周围的3户客气地“请”走，换上警卫员，养了3条狼狗。

    一跳合格的巡逻犬需要1到2年时间培养训练。

    没有经过训练的狼狗，夜里带着巡逻的话。

    这些狼狗会很铭感。

    但凡有风吹草动，就会乱叫。

    能打扰到团座他们的休息不说。

    而且会让警卫员疑神疑鬼，反而会干扰判断。

    久而久之，甚至就算听到狗叫都可能麻木大意，变得不在乎，错失良机。

    所以警卫排不敢带着还没有完成训练的狼犬巡逻，只能养在家宅。

    方立功是带着人半是威吓，半是说理，走遍了全镇所有米铺，炸货店老板、伙计。让他们都紧盯着全镇的陌生人。

    整个大孤镇外松内紧，但凡有资格知道这件事的人都将心情绷紧。

    时刻监视着镇里的任何风吹草动。

    可是一连五六天，别说意外了。

    大孤镇就连一条狗都没有死。

    楚云飞终于等的不耐烦了。

    “不能再继续这样等下去了，再过几天自己就要去西安了。那里可是西北的大城市，人员纷杂。更何况那里不是自己的地盘，想要揪出日本的刺客，那就更不容易了。必须在这里将日军的刺客解决掉！”

    方立功也是很头疼说。“可是现在我们连敌人的样子都不知道，甚至我们连对方有没有到大孤镇都不知道。那里能抓到刺客！”

    楚云飞下定了决心。“只能引蛇出洞了！我这几天多次往来镇外的军营，给敌人制造机会！”

    方立功听到，吓了一跳。“不可！团座你的安全关乎全团的安危。怎么能让你冒险！”

    “团座，方参谋说的对。你的安危可是关乎全团。绝对不能让你冒险！”

    “我们不可能然让一个刺客吓破了胆，更不可能因为对方就耽误了正事！我楚云飞福大命大，鬼子想要我的命，还没有出生呢！”

    “可是……”

    “没有什么可是！就这样办！我亲自出马将鬼子刺客引出来，你们负责将刺客抓住！”

    看到团座执意要这样做。

    方立功只能叹了一口气，出门后更加努力去搜查大孤镇的陌生人了。

    这个时候，都有些矫形过度了。但凡有嫌疑的，直接关进大牢。

    那可是宁抓错，不放过。

    孙铭也是加大巡逻的密度，务必保证团长的安全。

    王喜奎第一时间将这件事上报。

    城隍庙。

    楚云飞看到赵刚，说：“赵兄你也是来劝说我的吗？”

    赵刚摇摇头说：“关于日军刺客的消息，我们已经有些眉目了。只是还不敢确定。如果云飞兄真的想要引蛇出洞的话，必须按照我的计划行事！”

    “什么计划？”

    清晨早早出镇，中午将近午饭的时候才赶回来。只是在镇里带了两三个小时，楚云飞又出镇了。

    等到快关城门了，才回来。

    一连三天，都差不多是这个时候。

    今天清晨。

    孙铭这些警卫员还是按照往常一样，从团部出来，前后四周都扫了一眼。

    注意到周围没有异常，他才点头。

    楚云飞从大门走出，上马，准备出城。

    清晨，城门这才刚打开。

    街道上并不拥挤。

    更何况孙铭他们明显是军官，百姓更加不敢阻拦。远远都是让开大路。

    马队的速度并不慢，楚云飞骑着马，双脚无聊的轻敲马腹。

    战马小步跑往前。

    突然，前面飞奔来一个警卫员。

    他大声吼道：“团座小心。有刺客！”

    孙铭听到，急忙吼道：“快回去！回去！”

    “不好了。动手！”

    人群中有2个担货郎，从箩筐拿出盒子炮就朝楚云飞方向开枪。

    砰砰……

    这个时候，谁都没有注意，路边中有个怀抱襁褓的妇女依托围观人群，朝楚云飞的位置靠拢了过来。

    警卫员大半精力都用在想要追杀那两个担货郎，却没有一个人注意到这个带着婴儿的妇孺，已经靠近楚云飞到了相当近的地步。

    “你干什么……”

    离得最近的孙铭率先注意到了这个妇女，他开口吼道。

    他的话音还未落，突然那个妇女就以迅雷不及掩耳的速度把裹着婴儿的襁褓朝楚云飞的位置扔了过来。

    看到眼前的一幕，孙铭惊恐地吼道。

    “不……”

