    “这……”

    不仅是三位沙暴中心的长老，就连一旁已经失去作用的工具人盗凉人，此刻也瞠目结舌。

    没想到林克帮内一头平平无奇的小小沙，居然还有这种技能。

    要论震惊，盗凉人的一点也不比月影议会的长老差。

    毕竟盗凉人和追风这几天都有负责给林克帮内的宠物投食。

    在他看来，林克帮的宠物除了会说人话的喷子金刚鹦鹉，其他都是正常动物。

    可是今天在看到小小沙露出一手‘沙尘席卷’后，盗凉人大脑一片空白。

    那么小的身躯，居然可以凭空制造出一场强烈沙暴。无论是逃跑还是发动袭击，都是一把利器。

    “如果小小沙都有特殊能力，那么身为父母的沙雕和白刀海雕，肯定也会有非同一般的能力……”

    盗凉人眉头紧蹙，搜寻了一下脑海中的记忆。

    记忆中的沙雕和白刀海雕，不是在繁殖就是在繁殖的路上。

    看起来完全不像是有特殊能力的动物。

    十五秒的沙暴很快平息，但是沙暴中央的三位长老此刻已经灰头土脸。

    “这、这……这个能力，是这头小雕的吗？”五长老忍不住开口问道，丝毫不顾及开口之后满嘴的沙子。

    其他两位长老掸了掸身上的沙土，也把注意力放在林克手中的小小沙身上。

    “对，这头雕叫小小沙，能力就是可以凝聚出长达十几秒的沙暴，而且能力还会随着增长有所成长，待完全成年后，足以凝聚出一个上百米的沙暴。”

    林克也是完全吹牛皮不打草稿，反正现在只管吹，以后小小沙要是做不到，那就是在神树诺亚这边水土不服，所以实力无法增长。

    你看，林克连借口都提前想好了。

    “林长老，这次来是准备把小小沙赠予我们的？”三长老和四长老不禁开口问道。

    林克点点头：“我身为月影议会第八位长老，每个月领取工资和福利，稍微为议会做点事情，诸位没必要这么大惊小怪吧？要是你们信不过我，掏钱买我也不反对。”

    五长老反应最快，笑嘻嘻地凑到林克身边：“怎么会呢，只不过是没想到林长老突然造访，是来给我们送神兽的。”

    小小沙被称作神兽一点可不为过。

    虽说大自然内生物万千无奇不有，尤其是在清算日之后，野外的自然环境和动物都受到了核辐射的影响，发生突变和异变的数量大幅上升。但是更多的野兽在受到辐射后都是变得暴虐，或者体质增强，但是如同这头小雕具有凭空制造沙暴的能力，三位长老活了一大把年纪，前所未见。

    叫一句神兽，毫不为过。

    林克摸了摸小小沙的脑袋，语气温柔道：“你就好好在这里待着，我会经常来看你的。要是他们对你不好，你就告诉我。”

    说罢，捧着小小沙对着身边的五长老。

    五长老受宠若惊，连忙伸出双手，小心翼翼地接过小小沙。

    其他的两位长老，也都是一副紧张的表情，生怕把这头小神兽磕了碰了。

    “林长老，你……真就把这头神兽，这么给我们了？”三位长老恍然如梦，脸上写满了难以置信。

    林克一脸无语。

    月影议会的长老们啊，跟着莫罗斯混久了，也变得市侩了啊！

    为什么不肯相信我这片赤诚之心呢？

    “你们要是觉得拿着不放心，可以给我卡里打个百八十万的，我不介意的。”

    看三人还是这副表情，林克无奈挥了挥手道：“好了好了，一窝生了三个，送你们一头，我自己留了两头，这总可以了吧？”

    听到这话，月影议会三位长老才长吁一口气。

    月影议会收林克当客卿长老，本就是带着私心，是想要把林克当做对付自然之盟的秘密‘武器’。

    不过这种情况在林克半个小时领悟‘月之真谛’后，几位长老凑在一起也曾开过会，表示要改变一下对待林克的态度，要真的把他当做月影议会有史以来最有天赋的长老对待。只不过这种事情只是长老内部的态度转变，并未对外言明。

    可是林克却率先带着一头神兽，上门说要送给他们，这让三人觉得不可思议。

    同时内心也涌出不少愧疚。

    “你们就好好养着，有神树诺亚的庇佑，相信它以后会生活的很好。”

    五长老双手将小小沙抱在怀里，表情立刻严肃起来：“林长老放心，我们一定会好生照料，绝对用最高规格照顾小小沙。”

    林克看了一下手表时间，现在已经是十二点半。

    如果不出意外的话，寻宝鼠和金刚鹦鹉那边行动已经结束了。

    “好了，东西送完了，没事儿的话我就先回了。”林克起身，潇洒的摆摆手道：“那个鉴定费的事儿你们自己看着办一下，我林克帮小帮小派，可掏不出这三十万。”

    此时鲜少开口的四长老愠怒地瞪了林克一眼：“林长老说的是什么话，同是月影议会长老，这么说也太见外了吧！下次你从正门进来就行了，你可是不知道，自从你上次以半个小时的成绩破了三长老的记录，现在你早已是月影议会的风云人物，所有德鲁伊的崇拜偶像。”

    就连一旁的三长老也无奈的咳嗽了两声。

    本来身负月影议会天才之名，结果现在和林克的成绩一比较，却完全成了羞辱。

    “对，下次就直接正门进来吧！要是不方便，你就给老五打电话，他会安排人去接你。”三长老说道。

    “好，那我就走了。斗兽场那边后续的接洽说明，就麻烦你们做一下。”

    林克挥挥手，起身招呼盗凉人一起离开，走的潇洒干脆。

    盗凉人此刻脑袋都是懵的。

    原以为林克和军方有关，和第一杀手画家有不清不楚的关系，已经算是他实力的底牌。

    可万万没想到，林克居然还是月影议会的第八位长老。

    这个月影议会，显然是一个德鲁伊教派组织。

    这也刚好解释了林克可以操控动物的能力。

    盗凉人刚才在一旁插不上话，所以闲得无聊就侦测了三位议会长老。

    发现他们全都是lv35+（精英）。

    而自家老大，只不过是十几级的普通NPC而已，居然可以和三位并列长老……

    好奇之下，盗凉人再次对面前的林克，扔了一个侦测过去。

