    时隔两日。

    正午时分，烈日炎炎。

    青龙镇外围，一处林间。

    三个带着兵器的玩家，正在一颗粗壮的槐树下，默默的等待着。

    他们就是两天前，看了论坛之后，起了心思，相约刷青龙山寨的玩家。

    他们三个人，分别都是从其他小镇赶来。

    路途遥远，花费了不少时间。

    不过还是在约定时间之前，赶到了这里，都属于比较守时的人。

    他们二人是淬体三重实力，一人是淬体四重实力。

    淬体四重的玩家，在三人中有着明显的主导地位。

    他们三人都在阴凉的树荫下，默默的等待着其他队员到来。

    气候温热沉闷，树上发出了吱吱的蝉鸣，让他们等的有些不耐烦。

    不久之后。

    一串脚步声响起。

    只见不远处，有一男一女前来。

    男的留着披肩长发，腰上别着一把剑，身后的有一个女伴默默的跟随他。

    很快，二人就走到了等待的树荫下。

    “李兄，你来了。”

    眼见有人来了。

    其中淬体四重的玩家，连忙迎了上去打招呼。

    两个三重的玩家也站了起来。

    “嗯，方兄，来的早啊，可是久等了？”

    长发男子笑着回应道。

    因为《九界》是古代背景的缘故，这些玩家玩久了之后，言语之间，都是有了一股古代味儿。

    也有特地这么做的原因在里面，为了能让自身能更好融入世界背景。

    “对了，李兄，这位是？”

    等待的男玩家，看着对方身后的女子，发出了疑问。

    因为这个女人，并没有在他们约定的成员之中。

    长发男子笑了笑：“兄弟，这个是我妹子，带她一起去见识一下，不碍事吧？她有淬体二重实力，也能提供一些帮助。”

    闻言，对面的玩家皱了皱眉。

    心里有点不爽，感情这家伙是要带妹呢？

    不过一时也不好发作，忍着气道：“这……不太好吧，我们之前都没有商议过。”

    这淬体四重的玩家，当然有理由拒绝。

    因为这个长发男子，和他的实力一样是淬体四重。

    而他多带了一个妹子，这就意味着，要多份一些收益，让他有点不乐意。

    长发男子好声好气道：“兄弟，这次算我不对，这样吧，等下开打的时候，我多出一点力，后面收益一样分。”

    他身后的女子，也站了出来，轻声笑道：“这位兄弟，拜托也让我也一起去见识一下吧，人家还没有对付过人形怪呢~”

    女子语气软糯，带有一股撒娇意味。

    对面的玩家无奈摇了摇头，吁了口气，

    “那好吧，我算是同意了，只是等下，其他队员来了，别人同不同意，我就不清楚了。”

    长发男子拱了拱手：“多谢。”

    一番言语过后。

    这二人也加入了等待的队伍之中。

    对于这种带妹行为，其实是有些让人反感的。

    除非你的实力，能够比队伍的其他成员要强。

    就像这个带妹的长发男子，实力要比两个淬体三重的要强。

    所以那两个人，也不好说些什么。

    而同样是淬体四重实力的玩家，便要站出来质问。

    他们等待的队员中，还有一个实力比他们都还要强一点的没有来。

    所以这个长发男子带妹，可能到时会发生一些矛盾也说不定。

    就看这个长发男子到时如何应对了。

    所以这个淬体四重的玩家，才会勉强同意。

    等那个实力比他们还要高的玩家出现，看他有什么反应，要是他没有反应。

    这淬体四重的玩家，自然也没有什么意见。

    众人默默的等待着。

    过了片刻之后。

    又有脚步声出现了。

    众人循着声音望去。

    只见不远处。

    一个身材壮硕，全身肌肉饱满的男子，正在大步流星的走来，脸上带着笑意。

    步履生风，让人一看，就觉得实力不俗。

    可令众人惊诧的是。

    这个壮汉的身后，还一左一右，跟着两个女的。

    一个女的脸上有一颗明显的黑痣，另一个则是奇葩的一字眉，整体颜值中等偏上。

    很快。

    壮汉就来到了等待的众人前方。

    这时，那个淬体四重玩家，再次站了出来。

    现在的他，神色明显带着诧异。

    本来在他想来，可以靠这个实力比他们稍强一点的玩家，来敲打那个带妹的长发男子。

    竟没有想到，这个壮硕玩家，直接一人带了两个妹。

    顿时让他无语了。

    张了张嘴，一时竟不知道该说些什么，停顿了一下，方才开口道：

    “周兄，这两位是……”

    壮硕玩家“哈哈”一笑。朗声道：“方兄弟，这两位女士，此次和我们一起上山剿匪。”

    四重玩家问道：“不知这两位姑娘的实力是……”

    壮硕玩家道：“她们都还刚开始淬体。”

    闻言。

    四重玩家顿时不爽了，拉下了脸，尖声道：“不是，你们去刷个副本，怎么都还带妹啊，我艹。”

    这淬体四重玩家情绪崩不住了。

    也不管古不古风，直接现代话粗口爆了出来。

    他身后两个淬体三重的玩家，也是一样的心情，但是碍于实力较弱，不好发作。

    此时也都站了起来。

    这样一来，让两个带妹玩家多少有些不好意思了。

    肌肉玩家的实力稍强，达到了淬体四重巅峰。

    但是这一人带二妹，也的确是有些不厚道。

    此时。

    他讪讪一笑：“兄弟，带她们去见识一下而已，让她们在旁边呐喊助威，过程也不会那么枯燥，我到时也可以多出一点力，收获什么的，还是按原来的分。”

    又是同样的说辞。

    让三个独身前来的玩家都有些无语了。

    “哎，只是到时候，一旦打起来，情急之下，我们可能顾不上这些女性玩家。”

    淬体四重玩家叹气道。

    壮汉大笑起来，摇了摇头：“嗨，这有什么？兄弟你尽管放心，不就一个山匪寨子吗？轻轻松松就解决了。”

    “这一次，可是比较强的。”

    四重玩家提醒道。

    “没事，他强任他强，在我周某手里死去的山匪头子，没有四五个，也有两三个了，其中有一个，还是我自己独自击杀的。”

    壮硕玩家豪言盛语。

    对于这些山匪势力，他还真不怎么放在眼里。

    在他的成长过程中，就是解决了不少山匪势力。

    在他看来，这青龙山寨也没有论坛里说的那么神奇，可能会强一点，但也厉害不到哪里去。

    更有可能的是，那个喷子队伍里全是弱鸡，正好遇上山匪中的精英怪罢了。

    没有什么大不了的。

    他也打听过了，那个喷子去刷的时候，实力才刚刚淬体，算是有些自不量力了。

    “唉，那行吧，只是到时候，有什么变故，还请诸位看管好自己的女伴。”

    四重玩家说道，语气很明显有些不乐意。

    不过也无可奈何。

    接下来的时间。

    众人进行了简单的熟络后。

    便正式启程，前往青龙山寨。

    他们这一次的阵容，可以说是非常豪华了。

    单单淬体四重实力的，就有三个，还有一个是淬体四重巅峰。

    每一个人，实力都足以当一个玩家队伍的主力。

    要知道，平常小山寨的山匪头目，也就淬体四、五重的实力。

    他们这样算是有三个山匪头目实力的玩家，进山剿匪。

    除了划水的，队伍的成员，都算是目前玩家群体的中佼佼者。

    基本上，只有内测玩家和高端玩家，才能在这么短的时间内，提升到这种境界。

    他们没有一人，觉得这一程会失利。

    甚至在路途中，就已经开始商议，刷完这个山寨之后还有时间的话，也可以去扫荡其他山寨。

