    “奶奶个腿，真吓人啊！里面还有不少我的同族，原来都是犯了错被关在了这里。”旺财无比害怕的拍着自己的小胸脯。

    “制裁之地，原来这里是制裁之地！”楚涵也是大为所惊：“这也太狠了，竟然专门建造了这样一个大型囚牢，来制裁那些做出了出格之事的神秘家族成员？”

    “狠！所以这里是谁的主意啊？明明是神秘家族的墓穴，却偏偏建立的这样的囚牢，不可能是神秘家族自己吧？”旺财想不通的说道：“自己人囚禁自己人，除非脑子进水了。”

    “看来这处地方还有未知的秘密才对。”楚涵也对旺财的话深以为然，紧接着摇摇头苦笑道：“连神秘家族都无法逃脱的命运，当年搞出这制裁之地的人，到底是多厉害的人？”

    “但还有一点不科学啊！”旺财摸着自己的下巴道：“那就是到底谁把他们关进来的？”

    此话一出，顿时两人都感觉到了一股寒意，能够将神秘家族肖家一整个家族人都关在这里，让他们受尽了折磨而死，做出这样举动的人岂不是完全凌驾于神秘家族之上？

    是谁？！

    暂时无法得出结论，楚涵也只能放弃这毫无头绪的思考，用最快的度下移，终于在进入阳谷之后的整整两天后，楚涵双脚踏在了地上，腿都有些软。

    旺财也终于松了一口气：“总算安全到达了，接下来还有什么？江凌若他们得到的武器，不是上面墓穴里出来的？”

    “之前进来的人除非神秘家族，不然应该不可能知道这大深洞别有洞天。”楚涵伸展了一下身躯回答。

    那可都是上一世的经验，在还没有大量新人类进来探索阳谷之前，根本不会有人知道，所以楚涵才能抢占先机，在这里一举获得这么多好处。

    至于接下来的路途，则就是有些危险了……

    楚涵定了定神，向着四周望了过去，只见在这内壁的八个方向，分别延伸出了八个通道，入口方方正正足有三米高，打造的很有气魄。

    “上面有字！”旺财指着那八道门开口。

    楚涵定定的站在中央，双眼望着那八道门上的字，渐渐露出了一丝危险的气息。

    “天呐！”旺财一声惊呼，有些愕然的指着那些字道：“这些字……”

    “白与高。”楚涵指着其中的两道门上的字幽幽开口：“这是神秘家族的姓氏，这八道门内才是他们家族的主要墓穴，也就是说之前我们经过的地方，说起来也是坟墓，但更贴切的是千年前的囚牢。”

    “剩下的？”旺财连忙望向了其余六道门。

    楚涵指着前不久还见过的那个字符道：“这一门应该就是肖，其余的，有一门是罗斯切尔德，一门是水。”

    “不是鱼？”旺财一愣后问道。

    “鱼勇男说过了，鱼氏一族只是水族名下的一个分支，并且很显然他们一族比之其他神秘家族弱了不少，所以我猜，水族才是神秘家族之一的大宗！”楚涵定定回答。

    旺财深以为然的点点头，随后又道：“但这都是单字，罗斯切尔德？”

    “这也是我想不通的地方，莫非是罗？”楚涵摇摇头，身躯定在原地不动，忽的瞥了眼旺财道：“可惜不知道你的种族姓氏是什么，不然我们还能进去闯一闯，根据种族之说来看，这墓穴里的危险应该会意识性的不伤害你。”

    “意思是你不打算进去？”旺财不禁反问。

    “真不想进！”楚涵一脸暴躁：“要知道上一世进入过这几道门里的人，根本没几个能活着出来，反正老子没进去过，里面有什么我不知道。”

    “我靠，这里是底部了啊！难道进来这阳谷的人，溜一圈后都原路返回？”旺财不禁哑然。

    “当然不是，入口是单行道，无法原路返回，地下世界别有洞天，下面还有路，同时也是通往出口的道路。”楚涵看了看自己脚下：“我猜应该是建造这墓穴的人，给自己留的后路。”

    “原来如此。”旺财恍然大悟：“建造这阳谷的人肯定不能是神秘家族自己，他们那么高高在上又一副全天下人都要跪舔他们的嘴脸，必然是雇了人来打造，那些施工者哪怕再为神秘家族做事，也要给自己留后路的啊，这些都是造墓者中不成文的规定？”

    “何止！”楚涵一声轻笑：“他们还偷了神秘家族不少宝贝呢，只是可惜最后的最后，依旧斗不过神秘家族。”

    “什么意思？”旺财眨了眨眼睛。

    “要是能活着出去，你就知道了。”楚涵没肯多说，只是神色带着一丝顾虑道：“答应了鱼勇男，必须进一道门，他们要的东西就在里面，但里面有很多危险，我独闯的话很有可能会出不来。”

    旺财一拍脑门：“早知道问一下那古怪的字体里水是长啥样，现在咱俩两眼一抹黑，根本都认不出是哪道门，现在怎么办，你又说有危险，总不能一道道门进去看吧？那小命岂不是都没了？”

    眼看就离出口如此之近，楚涵所说的宝贝又大大的刺激了旺财，这让旺财对眼前的几道门一点兴趣都没有，更不想以身犯险，有信息还好，问题是没信息。

    怎么闯？

    对此情况，楚涵的神情微妙，毫无征兆的忽然踏出脚步，直径向着一道门走去。

    “喂喂喂！”旺财大惊：“你快停下！这道门是不是水族的我们还不知道啊！还是从长计议为好！”

    “不用了。”楚涵表情平淡：“这个字就是水。”

    “你怎么知道？”旺财一脸不信。

    “我在鱼柔女的后腰处见到过。”楚涵语出惊人。

    “什么，时候？”旺财傻了。

    楚涵摸了摸鼻子：“那会儿她不是没穿衣服嘛，裸游来着，那身段那小细腰，我就多看了几眼，目测腰力很好，毕竟是人鱼啊还有天生的腰窝，那个字就刻在后腰的地方，其他人鱼身上没有。”

    旺财无言以对，半响后才吐出了一句话：“你看的真仔细。”

    “那是！”

    “比起猥琐，我甘拜下风。”

    “承让。”