    第284章见家长起争执

    “下岗了这些职工怎么办？能去哪？”陈郁竹想了想家里，她父母的职已经给了她哥和弟弟顶职，他们早就办了退休。

    到时哥哥弟弟下岗，他父母可能会闹得她不得安宁，光想想就头疼!

    “有关系的走门路调到其他单位去，没关系的只能下岗自己谋生路。”这时，首小军答道。

    其实他们瓷厂这两年效益也不好,他听到点风声，好像今年会停两个车间。到时这批职工还不知道怎么安排？

    如果没有门路只能被迫下岗。

    不过，他们采购部门暂时还是安全的，但也不知道能坚持几年。

    程丽丽不想继续这个沉重的话题，转移话题问道：“郁竹，你们等下吃完饭是准备回家吗？”

    “嗯,我们扯了证,我还没带大明回过家,这次来市里就是为了见一见双方父母家人。”

    “那们等会一起回去。”

    “我们得先去供销社买点礼物。”

    “那你们先去买东西吧，我和小军去公园逛逛。”

    他们第一次去见双方父母，程丽丽后知后觉的发现自己不好参与。

    四人分别。

    乔大明带着陈郁竹直奔供销社而去。

    陈郁竹将两人的票证一分为二，先拿一半的糖票买了半斤糖果，粮食票买了两斤挂面，一斤江米条。好不容易凑了两罐奶粉票，供销社没奶粉，两人只能买麦乳精。

    “麦乳精先买一罐吧，另一罐等去你家之前再来买。”

    陈郁竹将另一张奶粉票装进钱包里，现在买好提到她家去就别想再提出来。

    “两张票都买了吧，全给岳父岳母补身体，一罐是不是少了？”

    “没事，我们一碗水端平，两家买一模一样的礼物。”

    乔大明好笑地看着她，“好吧，随你。”反正拿多少东西只是份心意。

    两人买好礼物到达火柴厂，已经两点多,这个时候正是上班的高峰期。

    “郁竹回来看你爸妈啦？哟！这是带对象回来了，还买了不少礼物。”

    “嗯，马叔，你上班了呀。”

    “嗯。”马叔勉强笑了笑，心里的苦楚谁人知。

    “呀，二丫你这是带对象回来了。”

    “对，三姨，你这是准备去上班？”

    “嗯，我去上班，你妈这个时候应该在家，快回去吧。”

    ......

    一路穿过厂区，陈郁竹揉了揉自己的脸颊，“豁！我的脸都笑僵了。”

    乔大明按压两下自己的脸颊，“我也不逞多让。”

    陈家住的是火柴厂的家属楼，楼是二层的红砖楼房，她家住在一楼。

    两人走到他们家那一排楼前，远远的就看见陈母坐在门前在做着什么。

    走近才发现是在剥新鲜蚕豆，“妈。”

    陈母抬头发现陈郁竹，皱着眉头开口就问：“你怎么回来了？是站里放假？”

    乔大明上前一步,恭敬地喊道：“妈,我是您的女婿，我叫乔大明,和郁竹是一个单位上班的同事。”

    “啥？！”陈母震惊地看着乔大明，人长得挺精神的，身高相貌都不错，这几天她正为大闺女的婚事发愁，怎么二闺女一回来就给带来这么个王炸！

    “妈，他是您二女婿。”陈郁竹抢过陈母放在腿上的搪瓷盆。

    “啊，哦，那快进来坐。”

    陈母招呼两人进屋，给乔大明倒了一杯水，“你先坐，我去把老头子喊回来。他就在后面一排跟人扯闲篇。”

    说罢，人出了门。

    等人离开了，乔大明笑道：“你妈的性子挺直爽的。”

    “呵呵。”陈郁竹不置可否，自己给自己倒了一杯水。

    没过多久，外面响起脚步声，门口的光线一暗，陈父陈母一前一后进了屋。

    乔大明站起身，礼貌地喊了声，“爸。”

    陈父压了压手让他坐，随后自己坐在他对面，打量眼前这小伙子，皮囊不错。

    “说说吧，你们俩是怎么回事？”

    对方神情看不出喜怒，乔大明也不知陈父的性情如何，转头看向陈郁竹。

    陈郁竹轻轻咳了一声，才慢慢道来，将自己和乔大明处对象以及扯了证的事说了。

    “所以，你们现在回来只是来通知我们一声？嗯！”陈父长了一双大眼睛，有点凸，眼睛一瞪颇有点大家长的威严。

    “爸...”乔大明无言以对，处对象两人没有回来让家长掌眼，总之怎么说都是他们做小辈的不对。

    陈郁竹硬着头皮问道：“爸，你是对大明的这个人不满意？还是对我们没有过你的眼不满意？”

    “你说呢？”陈父瞪着这个不争气的闺女。

    “我说什么呀，反正我们现在已经扯证，在法律上已经是合法夫妻。”

    “你...”陈父气得腾地站了起来。

    陈母赶忙将陈父压在椅子上，“你们父女有话不能好好说，总改不了一说话就呛声。”

    接着，她看向乔大明，赔着笑脸说道：“他们父女俩一直是这样相处，女婿别介意，你们虽然已经扯了证，但是三媒六聘不能少，这个流程怎么都要走一走，省得别人说我家闺女闲话。”

    乔大明尴尬地点点头，现在他什么都不好说，先看他们的态度吧。

    “现在流行自由恋爱，你那套三媒六聘在如今这年代已经行不通。”陈郁竹不怕死的继续说道：“况且，他给了聘礼，你们又会为我准备嫁妆？”

    “你这死孩子怎么说话的？”陈母捶了她一下，“你们这没媒没聘的，不怕别人说闲话？”

    “你们不说谁知道？”陈郁竹又拿出了当初怼俞晴的气势，“你们想拿我换钱补贴你儿子就直接说，别说得那么冠冕堂皇。”

    “你这话有本事再说一遍！”陈父又站了起来，指着陈郁竹的鼻子，“从小把你养大，白养了？”

    “难道我有说错？当初我小学都没毕业你们就逼着我辍学在家做家务，侍候你们一大家子，不就是想省点钱出来给你儿子用？”

    陈母被当着外人的面说中心事，有点难堪，又是一掌拍在陈郁竹身上，“你这死孩子怎么说话？”

    “我怎么说话，我实话实说!当初还美名其曰的说，女孩子读再多书也没用，长大了还是得嫁人生子，照顾一大家子，家务活学好了对我以后有益处。”

    陈父羞恼成怒：“闭嘴！我看你生来就长了一副反骨！”

    (本章完)

