    在没有体验《双人成行》前，无论是张义还是王菡，都没有想过有一款会有这样大体量的一款双人合作游戏。

    肝了整整一天，似乎游戏才体验了不到一半的内容。

    同样在后面的剧情里，《双人成行》这款游戏依旧保持着之前的精彩。

    经历了小可爱的剧情，虽然让之前的欢乐少了一些，给游玩的旅程中增加了一些沉重。

    但很快两个人还是被更加酷炫的关卡跟能力给吸引到了。

    在关于布谷鸟闹钟的这个场景，小梅跟科迪再一次获得了两个奇特的能力。

    科迪能够操纵时间，让毁灭的东西复原。

    而小梅则获得了分身的能力。

    跟之前的关卡一样，每一处都需要利用他们特殊的能力。

    同样在个场景里面也有许多惊艳的环节，例如骑乘在小鸟身上翱翔天际，让两个人印象深刻。

    不过在这一段旅途中，张义跟王菡也注意到了一些不一样的地方。

    那就是科迪跟小梅两个人的配合更加的默契，更加的亲密了一些。

    尤其是在这一关的最后钟表炸了的时候，科迪利用时间回溯让小梅逃脱，完美的展现出了两人默契的配合。

    而这一段的跑酷体验，更是如同科幻大片一样，紧张刺激。

    最终两个人跌跌撞撞碰到一起的画面，还有最后女儿罗斯十分开心看着被修好的布谷鸟闹钟，这两个画面也让张义跟王菡驱散了一些之前小可爱剧情的阴霾，同时对后续的剧情有了更多好奇。

    度过了布谷鸟闹钟的剧情后，依旧是咋咋呼呼的情感专家哈金博士的专场。

    在哈金博士的操作下，科迪跟小梅两个人来到了新的场景雪景球。

    这一关里面，科迪跟小梅拥有的道具是一分为二的磁铁。

    需要利用同性相斥异性相吸的远离，进行攻克难关。

    但跟之前不同。

    经历了之前布谷鸟钟的危机冒险，科迪跟小梅的关系似乎缓和了一些。

    在雪景球里面，他们还会回顾过去。

    在一颗卡着锯子的树前面，勾起了他们的回忆。

    ‘哦看！锯子！’

    ‘嘿，还记得我们和罗斯一起过的第一个圣诞节吗？’

    ‘你意思是所有圣诞树都卖光的时候？’

    ‘是的！’

    ‘还有我们偷偷溜进树林。’

    ‘砍下一棵树？’

    ‘我以为我们肯定会被抓的。’

    在一片探险的旅途中，两个人也开始聊着过去的事情。

    在旅途中，两个人发现了一个死寂的小镇，满天的冰雪将小镇冰封了。

    哈金博士告诉二人需要敲钟才能让小镇恢复繁荣。

    游戏里面没说，但游玩的张义跟王菡却很明白这个场景的暗喻。

    毫无疑问在，这指的是小梅跟科迪那被冰封的心灵。

    在这个场景的旅途中，小梅与科迪会聊着往事。

    ‘这是我们当初求婚的地方，我当时太紧张了。’

    ‘我知道，所以那一刻才那么特别。’

    ‘真的吗？’

    ‘你把准备好的话整段都忘了。’

    ‘那是求婚史上最差劲的一次求婚了。’

    ‘不，我不关心你说了什么我关心的是你的表现，你没有想要掩饰自己的害怕，那很勇敢。’

    如同冰封死寂的小镇被钟声唤醒，他们的感情似乎也在慢慢被修补。

    小镇、钟楼、水下世界糖果工厂，一个个独具特色的场景，依旧非常出色的解密机关。

    最终两个人登上了怀念起了过往的种种。

    ‘终于可以喘口气了。’

    ‘对，这是我们应得的。’

    ‘那必须的！’

    ‘就是！’

    ‘你也知道，自从罗斯出生以后，我们从来没有度过假了。’

    ‘已经这么久了！？’

    ‘没错，我们为什么没有一起去滑雪？’

    ‘这个么，那时候罗斯出生了，家里的开销变得更大了。’

    两个人坐在缆车上面聊着，在这个关卡中让玩家们感受到了游戏中一种名为温情的东西。

    在这个时候缆车落了下来，科迪跟小梅开始在冰坡上面开始了滑行比赛。

    连续两段惊险刺激的滑雪之旅，让张义跟王菡两个人过足了瘾。

    而在之后哈金博士出现，更称奇的地方，那就是两个人身上的磁铁拥有了互相吸引的功能。

    这已经不再是暗示，几乎是明示了。

    显示器前的张义跟王菡也是想到了之前的各种主题场景，这才发现任何一个场景都并不是无用的。

    棚屋跟大树简单介绍了下故事背景以及带领玩家熟悉游戏玩法。

    而在这中间遇到的吸尘器的暴怒、松鼠与蜜蜂成灾无不隐晦的透出了夫妻生活的不顺。

    到了罗斯房间的主题之后，游戏则正是进入到了跌宕起伏的阶段。

    两人误以为女儿的眼泪是使他们变成玩偶的罪魁祸首。

    而在他们俩企图破坏女儿的玩具来使女儿再次落泪的途中，一只太空玩具猴子出现阻止他们的恶行。

    父母想要让女儿伤心，而玩具却想要保护女儿，这一极具讽刺性的剧情，也是如同手术刀一样深入亲子关系。

    而后弄坏小可爱，更是将整个游戏的冲突推向了顶点，那就是作为父母的他们从来没有在意过孩子的感受。

    但也正是从这一刻开始，游戏的节奏也开始转变了。

    布谷鸟钟代表着的是时间，面对生活的柴米油盐，他们会给彼此足够时间相处吗？

    雪景球代表着的是吸引力。

    到底是什么让他们在一起？

    伴随着雪景球关卡的通关，两个人站在那里聊着过去，明显关心起了对方。

    而在雪景球外的女儿罗斯，看到雪景球重新发光，心情的阴霾也被扫去一些。

    玩到这里，张义跟王菡两个人也意识到游戏大概快进入到尾声了。

    而事实也的确如此。

    接下来的花园依旧是全新的道具，跟非常有趣的关卡。

    同时在这里各种有趣的小游戏也多了起来。

    但让这时候的张义跟王菡比较在意的除了有趣的配合闯关外。

    游戏的剧情也是吸引他们的一点。

    在花园中迷幻紫色浓雾，枯黄衰败树枝，破旧残垣断壁，无不体现了这是座被抛弃的荒废花园。

    而这曾经是科迪最为重视的地方。

    随着打败BOSS紫雾散去，大地长出青葱花草，点点黄色荧光漂浮，展现了大地回春万物生长的绿色自然。

    原本枯萎的乔伊也重新的活了过来，也寓意着科迪曾经的激情回归。

    ‘抱歉当初的我，并不知道这对科迪有多么重要，现在……我明白了。’

    面对重新盛开的乔伊，小梅道歉。

    但乔伊则反过来进行开导小梅。

    ‘科迪放弃园艺，并不是你的错。’

    ‘科迪，没人能够夺走你的梦想，除了你自己放弃，现在你自己还会放弃么？’

    通过跟乔伊的对话，科迪明白了没有人能够夺走他的梦想。

    这一切都取决自己的抉择。

    爱是人们自律的原动力，因为有了爱才会主动自律去解决问题。

    在最后的一个场景，科迪跟小梅在哈金博士的带领下来到阁楼里。

    最后的主题是音乐，而这是小梅曾经的梦。

    锣鼓跟歌声，这就是这一关里面科迪与小梅的特殊能力。

    在科迪与小梅共同攻克关卡，以及跟哈金博士的帮助下。

    寻找到音响、麦克风与灯光，打败飞行恶魔救出管弦乐团，演唱会的准备已经完成了大半，剩下的就是进行彩排找到观众了。

    通过前往迪厅，在这里科迪他们找到了这一场音乐会的观众——一群荧光棒。

    完成这一切之后，一场别开生面的音乐会，就这样在无数荧光棒的围观中开启了。

    从舞台的后面，小梅慢慢走向舞台。

    客服了心中的担忧，站在舞台上面小梅纵声高歌。

    就这样在小梅的音乐中，绽放的烟花中，以及无数荧光棒的欢声中。

    科迪跟小梅飘至了舞台的正上方，紧紧相拥深吻。

    这也意味着原本破裂的感情，在这一刻终于相互融合。

    变成了玩偶的他们这一次终于找到了真正变回去的方法。

    睡在沙发上的小梅，以及趴在桌子上的科迪，苏醒了过来。

    而在科迪跟小梅通过一次次磨难中重新找回自己爱情时。

    实际上女儿罗斯也在为了拯救父母的爱情而努力。

    年幼的她以为父母争吵的根源在于自己，于是她选择离开家庭让父母重新成为朋友。

    当然最后科迪跟小梅还是找到了罗斯。

    车站前，小梅还有科迪两个人牵着女儿罗斯的手，缓缓朝着家的方向走去。

    游戏至此结束，不过后面的演员名单表，则也给了很多玩家一些惊喜。

    修补好了的吸尘器，整理好的工具盒，重新安置的太空猴子，清扫干净的花园以及盛开的花卉，还有修补好的小可爱，墙上的布谷鸟闹钟、桌上的雪景球，以及播放着音乐的留声机，以及那一本单独放在书架上的爱之书，更是让人不由得会心一笑。

    看着这一幕幕，显示器前的张义跟王菡两个人也是微微一笑。

    “这应该我玩过有趣的一款双人游戏了！”张义有一些感慨的说道。

    旁边的王菡赞同的点头：“请把应该这两个字去掉！”

