    关于陈六耳和李神坛复刻体的事情，从头到尾都疑点重重，最主要就是大家不明白，既然火种有开启超凡者复刻体能力的手段，为什么没有普及。

    李神坛听了罗岚的疑惑便笑着说道：“现在疑惑这个也没什么用，不如继续往下走，我觉得，答案可能就在前面等着我们。”

    说着，李神坛带头往前走去，现在李神坛他们几个认识任小粟的，忽然成了天然的小型团体。

    甭管其他人是从哪里来的，罗岚他们都下意识的选择了抱团，起码有任小粟这层联系在，大家彼此之间都不会坑害对方。

    李神坛看了一眼杨小槿：“话说你们重逢这事，我好歹出了不少力气，能不能给我说说，你追杀他之后发生了什么……”

    一开始杨小槿还以为李神坛要说什么正经事，结果铺垫了半天，竟然是要问八卦……

    但杨小槿忽然发现，罗岚他们一个个两眼放光，好像都非常感兴趣的样子。

    周迎雪在一旁鄙夷道：“一群大老爷们瞎打听我家老爷和夫人的私事干嘛。”

    罗岚顿感心酸，为何他就收不到这样的丫鬟。

    此时李神坛发现，地下一层好像就只有这些营养仓，还都是一些半成品而已，按道理说这栋大楼里应该藏着更多的秘密啊。

    可就在他们走到尽头时，面前的地面有两扇合金门突然打开，露出了一条向下的阶梯。

    罗岚他们相视一眼，这门突然这时候打开，总感觉像是有人等着他们往坑里跳似的。

    李神坛却浑不在意的向下走去：“没什么好怕的，如果火种真的还有可以杀死我们的力量，恐怕早就放出来了。”

    罗岚他们一看李神坛往里走，便也硬着头皮跟了上去。

    经过刚刚营养仓一事，例如香草等人全都落在了队伍最后，他们想的是，就算有什么危险也是李神坛先面对嘛。

    可是，当罗岚他们这边最后一个人大忽悠踏入阶梯的瞬间，那地面上的合金门竟然再次闭合。

    也就是说，进入这条地下通道的，只有李神坛、司离人、杨小槿、罗岚、周其、周迎雪、大忽悠等人，其他人全都被关在了外面！

    罗岚顿时慌了一下：“这特么是要关门打狗？”

    李神坛叹息道：“都什么时候了还有心思骂自己，你骂自己就好了，不要捎带上我们行吗。”

    “咳咳，用词不当，”罗岚说道：“可为什么独独把我们给关进来了呢？明显是有人刻意为之啊。”

    结果这话刚一出口，那阶梯两侧的灯光突然亮了起来，富有科技感的墙壁以及灯光让人心里危机感稍减，阶梯的尽头有人说道：“因为我要说的话，只有你们几个能听。”

    李神坛来了兴趣：“我就喜欢这种被特殊对待的感觉！”

    这时杨小槿忽然发现，身旁的罗岚、周其都愣住了。

    他们之所以会愣住，是因为这阶梯尽头的声音太过熟悉！

    这一次，反倒是罗岚走到了前面，他走下长长的台阶，看着面前熟悉的年轻人和熟悉的白西装：“你是我弟弟的复刻体？”

    面前与庆缜长相一模一样的复刻体笑着点头：“没错，一年前诞生，在培养仓里呆了三个月迅速成长到如今这幅模样。”

    “哪来的基因样本？”罗岚急促道。

    “他登山路成为庆氏之主的那天，曾光着脚走了漫长的山路，雪都被染红，想要得到他的基因样本并不是什么难事，对了，自我介绍一下，我叫庆慎，谨慎的慎，”庆慎解释道。

    庆缜与庆慎，一字之差读音却完全不同。

    但现在所发生的事情完全超出了所有人的预料，他们想过会被火种公司复刻的人都有谁，但唯独没有往庆缜身上联想过，因为庆缜不是超凡者！

    这一点别人可能还有猜疑，但罗岚却是非常笃定的，他弟弟真的不是超凡者。

    庆慎看着罗岚似乎猜到了他的想法：“在火种公司取得的基因样本里，庆缜确实是唯一一个普通人，火种公司也没有怀疑过他是超凡者，从复刻之初，他们就是要为火种公司制造一位领导者而已。”

    火种公司是发自内心的信奉他们所走的道路，他们坚信自己可以用基因改变未来人类，他们坚信可以用基因来创造一个更好的世界与社会。

    如果只是改变别人，那都只是虚伪的借口，所以他们的改变，是从自己开始的。

    不光是创造超凡者新人类，他们甚至为自己选择了一位更加有魄力、有智慧的领导者。

    期间他们观察过很多人选，最终选择了庆缜，并得到了庆缜的基因样本。

    火种公司跟很多人都交过手，但唯有面对庆缜的时候，才会有一种无力的感觉，似乎庆缜把他们所有的计划都想到了前面。

    这对正常人来说是疯狂的，可火种公司的那群首席科学家本就不是正常人。

    这不是在给自己制造打手与军队，而是在制造自己的领导者！

    罗岚眯起眼睛：“那你想要跟我们说什么？”

    任小粟能为了陈无敌斩杀陈六耳，那罗岚也一样可以为了庆缜大开杀戒、消除隐患。

    可这时，庆慎忽然笑着解释道：“先不要急，是这样的，火种公司为了让我无限趋近庆缜，于是就搜集了他一切相关资料来让我学习，希望我有一天能够成为和庆缜一样的人。但火种公司内部终究有人对此产生分歧，有人不甘心将权力交给我这样的复刻体，所以我被这一批人软禁在这里。刚刚死在外面的十一个人，其实是来救我的。”

    “你到底想要说什么？”罗岚皱着眉头有些不解。

    “带我去庆氏，”庆慎认真说道。

    罗岚问道：“为什么？”

    “因为我和庆缜都知道庆氏未来将要面对什么，他的计划，需要我，”庆慎说道：“在研究庆缜的过程里，我总是能够发现我自己只是一个复刻体的事实，我想要超越庆缜，可我做不到。慢慢的我开始钦佩他，甚至有时候会觉得，也许能够帮助他完成他的计划，或许就是我诞生的意义了。带我去见他，他会计划好一切的。”

    ……

    现在要去录制东方卫视的那个风云盛典了，所以第三章会晚一些更新，我尽量用手机尽快码出第三章

