    心中怀疑了一瞬，明惠公主很快平复了心神，心中已经做了打算，平淡的声音中多了一丝暗淡，“你说的没错，本宫的确打算用蛊虫控制你，只是可惜，失败了。”

    她知道言珺深谙医术，为了避免蛊虫被言珺发现，专程挑选了不易被发现的蛊虫，而且还包裹在珍珠外壳下面！

    没想到，还是被发现了。

    “可惜？你应该做的是庆幸。”谢瑶冷冷勾唇，抬眸看向明惠公主的目光充盈着无尽寒气，仿佛能把人瞬间冻结，“如果我没有发现，现在站在你面前的将是一具不懂医术的行尸走肉，很快，凌公子也将因为无人医治而死。”

    明惠公主听见，眼神明显晃了一下，不懂医术的行尸走肉？

    “本宫既然已经承认，你又何必还用昱儿来威胁本宫？有什么条件，你尽管提吧。”

    “本宫知道，昱儿的病情不宜经常更换药方，所以本宫想要控制你，也是为了能让你一直给昱儿治病。只要你能答应可以继续给昱儿治病，有什么条件先提出来，只要本宫可以做到，不背叛南凌国，本宫可以一试。”

    一番话说出来，颇具公主仪态，俯视这一个从边疆过来，毫无身份背景的女人。

    “明惠公主似乎还没有看清情势。”谢瑶感受到了明惠公主身上传开的气势，唇角冷扯了一下，看向明惠公主的目光多了一抹讥讽，“我跟你之间的关系，并不是合作。是你请我给凌公子治疗，我可以同意，也可以拒绝。”

    “现在你想要害我，我不仅可以拒绝，还可以反击。而你，并不能帮到我什么。”

    明惠公主的眸光陡然一沉，深深的看了谢瑶一眼，然后目光淡了下去，多了一丝从没有过的暗淡。

    这个言珺，似乎比谢瑶还要不好对付。

    “你说的没错，是本宫请你给昱儿医治。”她微点了下头，看表情似乎很艰难，“只要你愿意继续医治昱儿，本宫可以帮你！”

    谢瑶冷淡的摆了摆手，“我说过，你现在还没有什么能够帮得上我的地方。”

    明惠公主脸色一冷，扬起的眸子里带着狠色，“你要放弃对昱儿的治疗？”

    “你想威胁我？”谢瑶清晰的看见了那抹狠色，浑然不惧，嘴角带着轻笑，“靠什么威胁我？我的性命，还是别的什么？明惠公主，我没有立刻反击，并不代表我不会反击。”

    “你的命，只是寄存在你身上而已！我想要，随时都可以拿走。至于凌公子，他是我的病人，我自然不会扔下他不管。无论你们是什么关系，在我眼里，你是你，他是他，不会混为一谈！即便有一天我杀了你，一样会给她治疗。”

    明惠公主听到言珺说还会继续治疗凌昱，心头微松，同时再看向言珺的时候，忽然觉得有些眼熟！

    这样的性格，她好像遇到过！

    “无事了，你走吧。记住，你的命是握在我的手里。”谢瑶摆了摆手，示意明惠公主可以离开了。

    老虎不发威，竟敢当她是病猫？

    害了她，还想耀武扬威！

    明惠公主点了点头，什么都没说，起身准备离开。

    刚走了一步，脚步随后顿住，回头看了过来，“你究竟是不是谢瑶？”

    谢瑶笑的冷然，“不是。”

    明惠公主眼神眯了一下，快速离去。

    谢瑶看了一眼明惠公主的背影，刚要起身会云卷阁，忽然迎面看见了楚寒，“你都看见了？”

    楚寒轻点了头，目光柔和，“为什么没把她直接留下？她要杀了你。”

    在那柔和的目光背后，隐着杀气。

    “她杀不了我。”谢瑶的回答很平淡，“她即将跟越王大婚，现在杀了她太麻烦，不值。”

    “好，你什么时候想要她的性命，告诉本王即可。”楚寒的语气也很随意，仿佛杀明惠公主跟杀猪宰牛一样，没什么分别。

    “知道啦！我行动之前，一定告诉你。”谢瑶笑着纠正。

    想报仇，她自己足够。

    ……

    明惠公主回了驿站之后，立即差人去了一趟越王府。

    楚越看见明惠公主送来的信件，目光微凝，信上竟然说蛊虫尚未生效，无法确定言珺是否被蛊虫侵蚀！

    “这是明惠公主亲笔写下的书信吗？”楚越朝着送信的人问道。

    “正是！书信是公主亲自交给奴才的！”

    “知道了，下去吧。”

    “是！奴才告退！”

    等送信人走后，青柏朝着楚越一抱拳，“王爷，如今关于言珺的传言已经传遍了整个京城，很多个势力都在暗中打探消息，我们还是要尽早准备才是！”

    楚越沉吟了一下，双手背于身后，“明惠公主说，暂时还没有确定言珺究竟是不是谢瑶，还需要再等一日才有结果。”

    青柏一愣，想了一想，连忙道：“王爷，卑职是否要出去查探情况？”

    “不急。一日的时间，本王还等得起！她很清楚背叛本王的后果，既然说再等一日，那么一日后会有结果。”

    “是！”

    另一边，驿站。

    明惠公主让人送走了信之后，在屋中待了一会儿，手里拿着书，却一个字都看不进去。

    “若冰，昱儿还在驿站吗？”明惠公主沉声问道。

    “殿下上午出去走了一圈，现在已经回来了。”若冰如常回道。

    公主每日都会问起皇子殿下很多次，她早已习惯。

    “你留在屋里，本宫过去一下。”明惠公主吩咐一声，迈步走出了房间，去找凌昱了。

    为了方便照应，凌昱的房间距离明惠公主的房间很近，很快就到了。

    凌昱此时也在桌边看书，看见明惠公主来了，便将书放下，露出一个笑脸，“姐，你回来了。”

    明惠公主面带笑意，走过来坐下，仔细的看了看凌昱的脸色，“换了新的药方，感觉怎么样？有没有什么不适的地方？”

    “没有，昱儿很好。”凌昱立刻回道。

    他明白皇姐担心他，自从换了药方之后，经常会来问他情况。

    “皇姐，你就放心吧。这位言小姐的医术不在寒王妃之下，一定能治好我的。”

    “你怎么确定言珺的医术比谢瑶好？”明惠公主立即问道。

