    第198章 敕封，司法大天神

    昊天和如来的算计，玉帝不懂，王母不懂，太白不懂，一众仙官就更不懂了。

    所以在玉帝宣布法旨后，整个凌霄宝殿瞬间引起了轩然大波！

    “敕令，镇抚司执法星君晋升为一品司法大天神，允许带兵上殿，见朕不拜。镇抚司为一品仙府，拥有督查三界之责，一品仙官一下，镇抚司都有先拿后奏职权，五品现管一下，镇抚司拥有先斩后奏之权。天庭所有司法刑事，镇抚司皆有权插手过问！”

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    “这这这......”

    整个凌霄宝殿都乱了套了。

    谁都没想到，玉帝不但打压陆小凤，反而还给陆小凤增加了权力。

    这不是胡闹吗？

    难道是捧杀？

    也不可能啊，这可是天庭，不像凡间国事可以朝令夕改。这是天命，一旦敕令，那除非陆小凤自己犯下滔天大罪，否则就算是玉帝也不能随意剥夺。

    天庭有个规矩，那就是天庭的仙官分为两种。

    第一种为任命，这在天庭叫野官，就是玉帝随口赏赐的官职。

    这种官职不受天道拥护，属于玉帝的家臣，就好比大户人家家里的下人。

    也就是说，这些仙身的命都掌控在玉帝手中，玉帝对她们可以随便赏罚。

    天庭里，这种官很多，例如比较熟悉的百花仙子、卷帘大将，武德星君等等，甚至就连天蓬元帅、嫦娥也都是这种官。

    要不然，卷帘和天蓬怎么可能因为一点小过错就被贬下凡间？

    这要是另一种天神官，也就是敕令官，这种官，连玉帝都不敢随意赏罚。因为这些关是受天道保护的。

    除非他们自己犯了错了，导致浑身业力滔天，否则，玉帝随便处罚他们会受天罚的。

    这种官在天庭也不少，不过多半来自于当初的封神榜。

    剩下的很少仙官能被天道承认。

    从这也可以解释，为什么封神榜上的神仙那么多尸位素餐之辈，而玉帝手中有无数人手，却不敢动他们仙官的原因。

    因为这些都是被天道认可的，相当于有了铁饭碗，正因为有了铁饭碗，那些人才敢那样肆无忌惮。

    而现在，陆小凤也有了这个待遇。

    不过他这个待遇可不是玉帝心甘情愿给的，而是不得不给。

    因为陆小凤的官职特殊，司法大天神，需要和天条作伙伴。

    天条是谁？不就是天道？

    所以说，司法大天神是给天道办事的。

    而给天道办事，岂是随随便便一个野神就够资格？

    所以，除非玉帝要打压陆小凤，否则必须给敕令。

    这也是玉帝的无奈。

    可玉帝无奈，一众仙官可还糊涂着呢！

    说真的，现在很多人都很猛，根本不知道事情为什么会发展到这个地步。

    一品一下仙官，可先拿后奏！

    很多人一听到这条，就脸皮直抽抽，直嘬牙花子。

    一品仙官，特么，整个天庭才有多少一品仙官？

    和凡间一样，天庭的仙职前两品都是虚的。

    例如四御大帝，齐天大圣等等，这些都是封号，不具有实际权力。

    除了一人，太白金星，也只有他才能以二品的职位领着实权。

    孙悟空嘴里嚼肉的动作猛地一滞，呆愣的看向江流儿，干干巴巴道：“师....师父....这五指山....俺刚才.....俺.....”

    江流儿照着孙悟空的脑门一巴掌扇了过去。

    “好好说话！怎么还磕巴了？多大点事？为师就是想磨练你一下而已，你有意见？”

    “不是！没有！俺没意见！俺.....”孙悟空说着说着，突然乐了。“哈哈哈，太好了，俺还以为俺被压了五百年，一身法力尽失了，没想到.....哈哈哈，俺就说，俺堂堂的齐天大圣，怎么会被一个小破山给压住！”

    江流儿顿时满头黑线。

    擦！感情这猴子刚才是破罐子破摔？怪不得他刚才义无反顾的支持贫僧，原来这猴子以为自己修为尽失，怕观音嫌弃他没有，只能投靠唐僧？

    亏得贫僧这么感动！

    哎！这世道，连孙悟空都会使套路了，爷青结！

    也罢，机灵一点总比傻敷敷的强，毕竟是自己的徒弟。

    江流儿伸手摸在孙悟空的头上，心里道：“系统，给孙悟空提取猴王战甲！”

    片刻后，孙悟空似有所感，突然看向江流儿。

    江流儿摸了摸孙悟空的头，淡淡道：“猴儿，坚持住，咱们师徒以后的日子就看这一次了！”

    孙悟空闻言，认真的点点头。

    “师父尽管放心施法，俺老孙，死不了！”

    江流儿点点头，之所以给猴子提前提取战甲，就是怕把他压坏了。

    现在又极品先天灵宝战甲保护他，江流儿可以大胆的“施法”了。

    稳住了心神后，江流儿心里默念道：“系统，暗中对五指山使用一张超级灵宝进化符。”

    “叮！恭喜宿主成功使用超级灵宝进化符，普通山脉五指山晋级为上品后天灵宝。五指山更名为镇天印！”

    旋即，江流儿便感觉自己已经能够自如的控制五指山，整个五指山也大变了模样，只是表面的土层没什么变化，所以外面看不出来，连观音的都没发现，江流儿就在她眼皮子底下，将五指山练成了灵宝。

    “再使用三张放大缩小卡，将镇天印的密度、硬度和强度分别放大百万倍！”

    “叮，恭喜宿主成功使用放大缩小符，镇天印进阶为后天至宝！”

    “嗯？后天至宝？”江流儿心神一动，那岂不是和番天印一个级别了？

    那也就是说，现在压着孙悟空的是大半座不周山？

    而且还是被炼化为灵宝的不周山。现在江流儿一直用神识拖着五指山，要不然这片地都能被五指山砸出个大窟窿出来！

    江流儿瞬间有恃无恐了，再次恢复松弛的状态，在猴子旁边找了块石头坐下，翘起二郎腿，从系统里买了个餐桌，又将烧烤火堆吸拿过来，放在旁边，将烤全羊放上去加热，再次点根烟，放在嘴里叼着，看着观音，淡淡道：“菩萨，说实话，我对你没意见，我对佛门也没意见，毕竟我是佛门弟子，背叛师门的事，我还做不出来。

    我只是不想像玩偶一样被你们随意操控着命运，这都是你们逼我的。”

    江流儿说着，指了指头上的禁箍咒。

    观音闻言。默然不语。

    (本章完)

