    杭州府，都指挥使司。

    锦衣卫六太保造访，陈景然亲自迎接。

    都指挥使司平时与锦衣卫来往颇多，两者关系也不错，一个是因为锦衣卫超然的地位，各个衙门多少都要巴结一点。

    还有，朱统隐隐是武勋之首, 陈景然是为数不多的武勋高官，属于朱统一脉的人物。

    “啊哈哈，什么风把六太保吹来了。”陈景然亲自站在签押房门口迎接赵六。

    面对陈景然，赵六罕见的面色肃然：“陈大人，出事了，不是什么好事。”

    陈景然见状心里讶异，问道：“什么事居然能够劳烦六太保亲自来此？”

    “此处不是说话之地。”

    “也好，六太保请！”

    “陈大人请！”

    二人进了陈景然装饰考究的签押房，分宾主坐定, 各自直觉的留下亲信，屏退闲杂人等。

    “六太保请用茶。”陈景然内心有点忐忑，一般来说值得江浙两省锦衣卫头头出面说的事情，不是小事。

    “茶就先不喝了。”赵六面色严肃道，“陈大人可还记得，旬日之前几千户与黄千户来此募兵一事。”

    “当然。”陈景然答道。

    他当然记得，在他任上，又在他的地盘上，敢不给他面子的人，贾亮算是头一个。

    陈景然满意为，贾亮来募兵，会按照勋贵间的默契来办事，没曾想最终被摆了一道，让他下不来台。

    贾亮仅仅招募四百多个兵，看起来事关陈景然的面子，其实是对陈景然威信的一种莫大伤害, 让陈景然在手下面前很不好看。

    “陈大人，就是这些新兵出事了。”赵六将事情和盘托出，一直说到新军遇袭才被陈景然打断。

    和赵六一样，陈景然知道这些新军背景麻烦，即便是他这个指挥使，如果让这么多的手下后代出事，也要弄的焦头烂额。

    “贼寇？”陈景然无法保持淡然，吃惊道，“哪来的六百多贼寇？莫不是线报有误？”

    作为浙江都指挥使，陈景然第一反应就是甩锅，这也是当下官员惯常采用的作风，浙江境内出现这么多的贼寇，又袭击了官军，通天之后他也是有责任的。

    “陈大人莫急。”见陈景然如此，赵六心里冷笑一番，随即淡然道，“线报不会有假，因为已经有活口被抓。”

    “那就好，那就好。”陈景然冷静下来，他从赵六的话中听出了别的意思，既然有活口被抓，那就说明新军打了胜仗。

    不过打仗是要死人的, 陈景然想到这点，头疼道：“敢问新军伤亡如何？本官当秉明圣上，朝廷定要从重抚恤。”

    呵呵，老狐狸心思转的挺快，这就想着老本钱了，这次你要失望了。

    赵六看出来陈景然的打算，陈景然出面去想朝廷要抚恤，打的就是收买人心的心思，这样搞不好还能分一波军功。。

    军功啊，谁都眼红的存在。

    有了贾亮的告诫，赵六说道：“这倒是不用劳烦陈大人了，抚恤什么的我们锦衣卫自然会去讨要。”

    “这如何可以。”陈景然断然道，“六太保所言，新军遇袭，虽然其中也有锦衣卫在，但毕竟新军人多啊，新军出自我们浙江，本官身为浙江都指挥使，当然是责无旁贷。”

    这话说的很牵强，也早了点。

    赵六道：“陈大人此言差矣，新军没有伤亡，陈大人给谁讨抚恤？死的都是我们锦衣卫的人。”

    “什么？新军一个伤亡都没有？”陈景然脸色变了，变得很难看，他想到的唯一可能就是新军临阵脱逃，这也是老传统了，“该死的，那贾亮是干什么吃的，带兵练兵这么久，居然不战而逃...”

    “陈大人又错了。”赵六打断陈景然甩锅的话语，这次他没有卖关子，一口气将结果全说了。

    陈景然老脸一红，被连续的转折弄的老大不自在，如果换做是别人，陈景然绝对会翻脸。

    可是现在，说事的是赵六，他不敢翻脸，加之方才他有了一次甩锅贾亮的言辞，此时转折出现，他竟一时不知道怎么说了。

    他是带过兵的，自然知道短短时间将二代兵带成这个样子，意味着什么。

    “难怪，王爷要亲自保此人。”

    陈景然心中明了，将贾亮当成黄庭之一类的新贵。

    这就是贾亮找赵六出面的原因。

    赵六拿捏住陈景然，终于来了最后一击：“陈大人，你可知为何我锦衣卫前脚清缴过贼寇，后脚又来了这么多贼寇是为何？贼寇何时有胆量袭击军官了？”

    “为何？”陈景然问道。

    “因为有人卖了新军，有人联络贼寇。”

    “竟有此事？何人如此大胆？”

    “当然，新军与巡盐御史林如海家眷同行，金陵荣国府贾赦之子贾琏与锦衣卫千户贾亮有仇....”

    一段贾亮提前编写好的理由说出来，赵六说的一丝不差。

    这下，轮到陈景然面色严肃，他肃然道：“可有证据？”

    “活着的贼寇能够证明官船中有人联络贼寇，不过无法指正贾琏。”赵六如实道。

    那你说个屁，这样如何甩给荣国府？这可是荣国府啊...陈景然闻言顿时泄气。

    “陈大人，如若不是贾琏通敌，那么此事就是你我来担待了。”

    “这个...容本官思考一番。”

    赵六告辞，话已经说到位了，他相信陈景然知道如何自处。

    不多时，浙江都指挥使司指挥使以下的高官齐聚衙门。

    事情通报出来，袁大海第一个坐不住了，他起身道：“大人，这意思是说，新军大战六百多贼寇，居然丝毫无损的战而胜之，杀敌二百余，而锦衣卫伤亡过半？”

    “没错，此事不会有假，邸报绝对会有。”陈景然确定道。

    如若是小规模的败仗，估计朝廷为了面子不会登邸报，但既然是打赢了，一定会登。

    原来是真的，这岂不是说，儿子会有一笔军功？

    原以为，儿子不过是去混一个出身，没指望他能有大出息，没曾想居然有意外之惊喜...

    那贾亮不一般啊!

    袁大海眼中闪过一丝惊喜：“大人，这可是军功啊，我们是否应该做些什么？”

    其他在座的官员明白过来，纷纷开口：

    “是啊大人，之前那贾亮仅仅招募了四百多人，能不能让他再招一些？”

    “没错啊大人，我家还有小子。”

    “我家也有...”

    陈景然看着这些振奋的手下，心中泛起无力感。

    手下的偏题，让陈景然有点措手不及，对军功的渴望，对战场的惧怕，形成了一个矛盾体。

    现在，解决这个矛盾的人出现了。

    “且看看吧。”陈景然没有接这个话茬，道，“别忘了，后面还有一场演武等着他们，那黄庭之可不是易于之辈。”

    演武，新军一道绕不过去的坎，所有人都觉得，这场演武有看头了，不可不看！

    ......

    金陵。

    黄庭之从镇江府快马赶到金陵，来到王府，面见朱统。

    王府书房中，朱统以及幕僚们正在议事，黄庭之的到来，朱统停止了议事。

    “卑职参见王爷。”黄庭之行礼道。

    “不必多礼，坐吧。”朱统拿起案几上的信函朱七递给黄庭之，道，“看看吧，你看了这个，旬日之后的演武，可还有把握。”

    高升的朱七传递完信函，默默退到一边。

    黄庭之看信，脸色多次变幻之后，他见此间没有外人，微笑道：“不愧是亮兄弟，居然能够做到这个地步。王爷，我对这个演武越来越期待了。”

    贾亮给了所有人一个惊喜，唯独给了朱统一个难题。

    “诸位，贾琏一事如何看待？”朱统沉声道。

    几名幕僚显然已经知道了事情原委，其中一人建议道：“王爷，荣国府这边不可怕，但此事大可做一笔文章。”

    “此话怎讲？”

    “一直以来，内阁都不赞同秋季用兵，虽然陛下和王爷力主，但到时候粮饷方面定会出纰漏，而且王大人的任命，也可以利用此事定下来。”

    幕僚说的这个王大人，乃是时任金陵京营节度使的王子腾，武勋中十分重要的一员，文昌帝与朱统钟意的本次用兵主帅人选。

    本朝文官制霸武勋，这种重要的临时职位，文官可不愿意轻易放手。

    朱统思忖良久，道：“也罢，此事就这样吧，与他们联系，这件事交给应天府，锦衣卫就不插手了，嗯...给贾亮去信。”

    此时的贾亮，正在回金陵的路上，骑马不是坐船，新军操练一事全部交给知耻而后勇的袁熊，不用他操心了。

    路上，赵九带着剩下的锦衣卫随行，接到了朱统的来信。

    贾亮看完信，脸色阴沉下来。

    交给应天府？这不是明摆着放过贾琏一马吗？

    难道辛辛苦苦一场，白忙了？

    “你看看吧。”贾亮将信函递给赵九。

    “这么多的弟兄白死了？”赵九脸色同样阴沉下来，他想了想，道，“定是荣国府这边在运作。”

    这次却是赵九猜错了，不是运作，而是朱统打算交易。

    “白死了？没那么容易。”贾亮冷声道，“即便是交给应天府，他想要轻易脱身不脱层皮怎么行？”

