    看着长孙无忌一脸淡定的模样，李承乾感到自己的内心仿佛遭受到了一万吨的暴击。

    果然，对于这些老流氓来说，李承乾的个人意见没有多大的作用了。

    叹了一口气，李承乾这才强忍着心中的悲伤对着长孙无忌点了点头：

    “舅舅不必客气，这只不过是外甥的一番心意罢了。”

    听到李承乾的话，长孙无忌的脸上露出了一丝骄傲的神色，然后示威一般的瞪了一眼旁边的程咬金。

    很明显，李承乾的回答让他的虚荣心得到了大大的满足。

    “呵呵。”

    感受到长孙无忌的眼神，程咬金虽然没有说什么，但是脸上嘲讽的意味却让任何人都能感受的到。

    老阴货你在别人面前装一装还可以，在我面前装，是以为俺老程不知道刚才发生了什么吗？

    对于老程和长孙无忌之间的‘眉来眼去’，李承乾并没有过于在意。

    反正在他眼中这两个老货都不是什么好玩意儿，如果能打起来的话他说不定还要在旁边鼓掌加油。

    不过虽然二人互相看着都不顺眼，但是却没有像李承乾期待的那样打起来。

    毕竟长孙无忌也不是傻子，以他的小身板和程咬金打架，那不是自己给自己挖坑嘛？

    在小翠的带领之下，几人一起走进了李承乾的小院子。

    “嘿嘿，这个俺老程要了。”

    刚一进入院子，老程瞬间就锁定了不远处树下的一张躺椅。

    “这个老夫要了！”

    看到老程的动作，长孙无忌也是一脸不甘示弱的指向了另一张椅子。

    短短的几分钟时间，院子里的五张椅子和两张桌子就被二人彻彻底底的完成了瓜分。

    看着两个老土匪为了最后一张桌子争的面红耳赤的模样，李承乾捂着自己的心脏将一旁的小李子叫了过来。

    “小李子，除了这几张桌子和椅子之外，王家父子还有没有做出更多的来？”

    问话的时候李承乾一脸的小心，生怕让一旁的两个老土匪听到。

    看到李承乾小心翼翼的样子，小李子的嘴角抽了抽：

    “公子，这已经是王家父子做出来的所有成品了。”

    话语落下，小李子的眼神中闪过了一丝古怪之色。

    对于自家少爷的经历，小李子从内心深处既是同情又是羡慕，毕竟不是每一个人都能被陛下和当朝国公打劫的。

    李承乾可不知道小李子的心中居然还有如此‘变态’的想法。

    听到小李子的话语之后，李承乾不由得叹了一口气，尽管他的心中早有预料，但是在真正知道这种事的时候，还是难免有些失望。

    “啪！”

    李承乾的叹息上刚刚从嘴里出来，就感到肩膀一痛，扭过头去，正好看到了程咬金的那张老脸。

    在李承乾难以置信的眼神中，老程的嘴巴瞬间张大，接着一阵粗野的笑声就从他的嘴里冲了出来：

    “好歹也是一个皇子，怎么能够这么小气呢？”

    说话的时候老程又连续在李承乾的肩膀上拍了两三把，感受着老程巴掌上传来的力道，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    如果不是他已经获得了武松的武力，估计现在已经被这厮拍爬到地上了。

    不过即使是现在这样，李承乾还是感到肩膀一阵酸痛，如果不是了解老程，他都快要以为这厮是专门跑来暗杀自己的了。

    看着李承乾皱着眉头的样子，程咬金仿佛丝毫没有意识到自己对李承乾造成了多大的伤害：

    “别说俺老程小气，明天的时候记得到俺家里吃饭。”

    说话的时候老程直接抱起自己挑好的几件椅子向着外面走去。

    从李承乾现在的表现来看，他很担心等一会儿这厮会不会突然反悔。

    不过在走到门口的时候，程咬金还是自言自语一般的补充了一句：

    “我家有头牛最近心情不好，明天可能要自杀。”

    话语落下之后，不等李承乾反正过来，老程已经迈开大步走了出去。

    直到老程已经走出了一大截，李承乾这才反应了过来。

    要知道这可是大唐啊，牛比人还要值钱的年代。

    在这个时代里，每一头牛都是在官府登记过的，如果有人杀牛，那可是比杀人还要中的罪责。

    而且就算是因为意外或者生病死亡的耕牛，都需要报告官府登记。

    但是老程刚才的话语可是说的很明显的：

    我，程咬金，杀牛！

    扭头看了一眼还没有离开的长孙无忌，李承乾的脸上露出了一丝古怪之色：

    “舅舅你怎么还在这里，莫非你家的牛也要自杀？”

    话语落下，不等长孙无忌开口说话，李承乾已经快速的补充了一句：

    “如果真的是这样的话，舅舅你看看能不能让它后天在自杀。”

    ……

    “胡说八道！”

    李承乾的话语刚刚出口，长孙无忌的脸色就变成了黑色：

    “你以为我是程咬金那等混球吗？”

    在说话的时候长孙无忌从语气到眼神都表现出了自己对程咬金的鄙视和不爽。

    “为了防止你被那个老混球带坏，明天我要陪着你一起去！”

    看着张无忌一脸严肃认真的样子，李承乾一脸坚定的告诉自己，这老货绝对不是奔着牛肉去的。

    “那不知舅舅可是还有什么事情？”

    听到李承乾的问话，长孙无忌直接点了点头：

    “我留下来是有一件生意想要和你谈一谈。”

    “生意？”

    李承乾不由得一愣：

    “还请舅舅明示。”

    “就是这贞观椅。”

    看着李承乾一脸疑惑的样子，长孙无忌伸手指了指旁边的几张椅子，然后才开口道：

    “你将制作这些家具的方法教给长孙府的匠人，我出售这些椅子之后获得的钱财分给你三成。”

    说话的时候长孙无忌一脸的认真。

    实际上这才是他前来此处的真正目的，老程能够从李承乾手中获得冰块的生意，他可是李承乾的舅舅，难道还不能和李承乾合作一个生意？

    在刚见到李承乾院子里的那些桌椅的时候，长孙无忌的心中就诞生了这样以一个想法：

    “这些东西绝对可以赚钱！”

