 “这帮妖兽中，应该也有能和左君使匹敌的劲敌才对，可现在左君使却能抽出身来支援，莫非……另一位君使大人也出手了？”站

    于血征寨扫视着四方的秦逸尘想到此不禁身形一振，流天城左右君使，那可是城主的左膀右臂，两人齐齐出手，看来这场兽潮不会太过危险了。而

    秦逸尘猜的确实没错，原本左君使调令三十六煞支援时，自己却要鏖战劲敌，而右君使在每次兽潮中，却是负责坐镇后方，顺便警惕那些潜伏暗中的强横妖兽。但

    由于此次兽潮异动，无数妖兽都赶赴血征寨，两位君使商议过后，干脆由右君使帮他抵挡劲敌，而左君使自己却赶来血征寨定乾坤。

    正当此时，左君使已然和两大妖兽交手了！

    其中一只妖兽，浑身燃烧着金红烈焰，仿若乃是大日之化身，双翼微振，便席卷出经道道焚世之威！

    秦逸尘定眼一瞧，那妖兽足有千丈，乃是一尊凤雀模样，俨然是能与剑之大道北极仙君抗衡的金焰妖雀！而

    另外一道身影，则是浑身升腾着青黑光耀，以秦逸尘如今的境界，根本无法洞穿光耀之下的真正面目，最为可怕的是那道身影散发着邪恶至极的危险气息，而且还变化万千，仿若根本就无固定身形一般。

    秦逸尘记得清楚，这可是能撕裂南极仙君雷云的恐怖妖兽！

    这等大能之间的交锋，令得天地震颤，纵然是秦逸尘，也只能和周围的其他强者一样膜拜惊叹。

    然而两大凶兽虽然强横无比，可仅仅几息之间，秦逸尘便见识到了左君使的强大！

    他也是明白，为何左君使能有一人战两大妖兽的底气！只

    见左君使不同于四大仙君那般各有所道，或者说是以秦逸尘如今的目力根本看不出前者的大道，但总之却是举手投足间皆是神通，一招一式俱蕴仙威！

    一人战两大妖兽，根本不占下风！至少左君使完全没有落败的迹象！

    这等强横，令得在场诸多至强者心中唯有震撼两字！“

    不愧是君使大人，仅凭一己之力，就能阻拦两大妖兽！”“

    有君使大人坐镇，这帮妖兽绝对奈何不了咱们！”“

    太好了，君使大人威武！”

    秦逸尘也是暗暗惊诧，他虽然离仙君境还遥遥无期，但也猜测哪怕是仙君当中，也有强弱之分。

    左君使既然能力战两大妖兽，自然也能对付两大仙君联手！而

    那位右君使，想必也是旗鼓相当！更

    何况，两人身后还有更为厉害的流天城主！

    此时秦逸尘才算明白，为何流天城主以及两位君使能成为流域霸主，无人胆敢撼动，哪怕是东南西北四大仙君，也甘心听其差遣，这就是实力！

    “迟早有一天，我也能拥有如此盖世仙威的……”

    秦逸尘看的心神振奋，不禁暗暗握拳。而

    有了左君使的驾临，拼命抵御兽潮的诸多强者压力骤然小了许多，毕竟腾出手的南北仙君，面对至强者妖兽，怕是抬掌间就能震杀无数！

    这等层次的战斗，每多出一位仙君强者，天平都将大大倾斜！而

    感慨过后，秦逸尘才是发现，自己如今也算是彻底安全了，至少有如此多的强者在，是绝不会允许妖兽攻破血征寨的。

    放眼望去，秦逸尘很快捕捉到了血池天的身影，正与一位煞星联手对付妖兽，当即，他便是传音道：“谷主，你来一下。”

    血池天一怔，身形终究是一闪，来到秦逸尘身旁：“秦兄弟，怎么了？”秦

    逸尘笑道：“没什么，就是问问谷主的丹药可否还够？”

    血池天闻言，顿时一笑：“放心，我这还多呢，刚才服用了秦兄弟的丹药，同境妖兽根本奈何不得我！”“

    那就好。”秦

    逸尘这才放心，随后又道：“谷主，劳烦你去给铁力山还有雨润田他们，送去些丹药。”

    说话间，秦逸尘取出几尊玉瓶：“谷主认为有谁值得给就给谁好了。”秦

    逸尘倒是想自己去，但经历了刚才的凶险后，他还是决定就留在寨中较为稳妥，何况天境强者交手的余波，都不是他能承受的。而

    血池天也顿时明白了秦逸尘的意思，这是要借机再拉近与流天城强者的关系。“

    放心，交给我吧，你就待在寨中。”血

    池天接过玉瓶，左右扫视一圈后，才看到了那杀的正尽兴的魁梧身影。“

    嗖！”

    血池天飞掠而去，而铁力山此时正与一具天境圆满的妖兽厮杀，虽然不落下风，但有心人也能看出来，他已经不再像刚才那般压着妖兽打。

    至于其中原因，只有铁力山自己知道。

    “可恶，丹效已经开始减弱了……”赶

    来支援时，铁力山服下了一枚丹药。

    如今他却有些为难，因为秦逸尘赠予的极品丹药，他只剩一枚了，若是现在服用，他可是舍不得，但若是不服用，想要斩杀这妖兽还真有些难度……然

    而正当此时，却见血池天的身影飞到了其周围千米处，面对那等余波，不禁有些惊诧，但还是笑道：“铁大人，血某来助你了！”

    铁力山一边厮杀，一边用余光瞥去，当他看到来者是血池天时，顿时脸色一黑。

    你来助我？

    就你的实力，拖我后腿还差不多吧？

    “血池天，这妖兽我一直对付足矣，你还是去帮别人吧！”

    这也是看在血池天和秦逸尘的面子上，铁力山说话还算客气，若是换做别人，怕是直接一个滚字劈头盖脸的砸过去了！而

    血池天却又笑道：“血某知道以自己的实力帮不上铁大人什么，但是刚才秦兄弟让血某过来，给大人一点帮助。”说

    话间，血池天取出一尊玉瓶：“大人功高劳苦，这瓶丹药，就当我们兄弟的小小心意。”“

    一瓶！？”此

    话一出，饶是正和妖兽全力厮杀，铁力山也不禁惊呼出声！这

    可是一瓶啊！而

    且这瓶里绝不可能只有一两枚！

    秦大师出手可真够大方的！ 