    周三傍晚，苏远刚合上数学课本在伸懒腰的时候，郭珏到家了。

    一身简单的运动服，头发扎成马尾，拉着个米白色的行李箱。这时候的郭珏风尘仆仆，脸上一丝黯色，却也遮不住她的青春活力。

    苏远上前抱了抱姐姐，倒是令郭珏有些奇怪，以前的弟弟可不会这么做。宠爱的揉了揉苏远的一头短发，“小远，姐给你带了几本小说，还有《散文诗》《科幻世界》，喜欢吧？”

    “那肯定喜欢啊，辛苦了，姐。”

    听到声响的余兰苏国也一脸欢喜的走过来了。从大学后，郭珏就只有每年春节回来几天，其他时候都要打工攒钱，难得这时候能回家来。

    晚餐很丰盛，最近收蚬子，叔婶邻居们经常把抓到的沙胡子塘角鱼鲫鱼什么的送来，余兰又使唤苏国去割了肉。红烧沙胡子，鲫鱼豆腐汤，粉蒸肉...苏远算是沾了姐的光了。

    晚上的晒谷场很热闹，余兰还拿出一大袋的瓜子到处散。大家都怕苏国却都喜欢余兰，身为农村妇女，苏远却从没见她和别人红过脸。

    郭珏和大家问候寒暄完和苏远一起回了房间。

    “姐，这次叫你回来，我跟爸妈说是让你回来帮忙蚬子的生意，其实是我有其他事情找你帮忙。”苏远倒杯水放郭珏旁边，继续说，“明天有人会来家里和我谈买幼儿园的事情，到时候我需要你帮我签合同，后面也会有一些文件要你签，你还得帮我办张银行卡。”

    “难怪那么急就要我回来，怎么感觉才半年不见你都变大人了？你现在才刚要上高一啊，做太多杂事影响学习就不好了，更要小心点，别被人害了。”

    “放心吧，到时候会请律师看好合同，并且签字的是你啊，话说，姐，你就不怕被我给害了啊？”

    “怕什么，你是我弟啊。”郭珏没半分迟疑的回答。

    “对了，姐，你暑假完回去就要开始准备毕业考试了吧？准备的怎么样了，毕业了有什么打算吗？”

    “论文选题导师要11月份才会发下来，表演部分的曲目我已经开始练了。只是自选曲目里要有一首原创，我写了几首，还不是很满意。毕业后的打算...”郭珏想了想，“还没想好，学的是音乐表演，我想去试试，只是我自己的资源不多，到时候如果不行，我就回家来找个学校吧。”

    果然还是和当年一样，有回乡来的想法啊，苏远暗想，“嗯，还有不少时间，现在先不担心这些了，赶了2天车，今天早点休息吧...”

    苏远对郭珏的未来其实是有想法的，但是又怕蝴蝶的翅膀会把未来那个朴实勤快的姐夫给扇走，姐夫曾诚在前世苏远创业困难的时候可是毫不犹豫的瞒着他家里就把房子车子都抵押了，一直也对姐姐宠着，对苏国余兰也很好。

    伴着纠结，陪着窗外突来的一场急雨，周四来了。

    ***

    当一身淡粉裙装的柳莹和穿着瘦身牛仔裤搭件淡蓝T恤尽显腿长的唐筱沁站在苏远家门口的时候，她们内心是复杂还带点崩溃的。

    就是这样一栋黄泥房子里出来的小屁孩说他有办法不花钱就买下150万的幼儿园？

    虽然上午通过电话，苏远也给她们打过预防针，可是就，嗯，很离谱。

    苏远看着一脸讶异的柳莹和脸色清冷还带点怒意的唐筱沁，淡然开口，“吓出内伤了？先进来吧，有想法待会再说。对了，我爸妈在家，你们就说是来找我姐郭珏的...”

    “苏叔叔，这是你家啊？”苏远看着柳莹满脸乖巧的笑着就越过自己走进门和苏国打起了招呼有点凌乱。变脸那么快的吗？这是...认识？

    “小莹啊，你爸妈好吧，有段日子没见了啊...”看苏国一脸慈爱的样子，苏远楞了，这是假的吧？自己和苏伟考满分考第一的时候也没见过苏国这副笑模样啊，哦，对了，苏国对刘叔叔家的女儿琪琪也是这样的！对郭珏？好像也有这样！

    苏国这是重女轻男啊！实锤了！

    一番介绍和热络后,还在凌乱着的苏远端着余兰准备的果盘和郭珏带着柳莹唐筱沁去了房间里。

    小地方就是小地方啊，柳莹竟然会是苏国战友柳建军的女儿，还是官二代，柳莹和郭珏竟然真的认识，苏国带郭珏去过柳莹家。

    房间里，除了苏远心里郁闷的，其他三人之间的气氛倒是雀跃和谐。算了，待会条件开的宽松点就好了。

    “小弟啊，你的办法最好靠谱，不然后果你知道的，柳莹去和你爸告个状绝对管用！”唐筱沁两腿交叠，捏着块苹果在嘴边，一脸促狭。

    唐筱沁，就知道你那冰美人的形象是假的，你就一逗比！苏远无奈的开口，“行行行，你腿长你说了算！”

    “嘶...”唐筱沁探出左手就给了苏远一下，腰上标准的挨了记360度旋转，还附送白眼一对。郭珏乐呵呵的看着苏远唐筱沁闹，柳莹的苹果脸都憋红了。

    “别闹了哈，”苏远拿来纸笔，“待会我说，你们听，先别打断，不接受提问。”

    苏远摊开纸，开始边讲解边写。“现在的情况就是，张总要150万转手，园所，老师，基础生源都有了，柳莹姐也有信心和想法做好这个幼儿园，那我们接下来只要解决钱的问题就好，我先说钱的来源。”

    “幼儿园可以容纳800个孩子，每个学期的学费伙食费是2450元，一年就是4900元对吧？”

    “那我们先划出300个名额来，这300个孩子分两种收费方式。第一种我们一次性收取三年学费，就是150人4900元3年，三年后学费全部返还，就是免费学3年，这样我们可以收到2205000元。第二种呢，我们一次性收三年学费，但是打6折，这样我们又可以收到学费1323000元。剩下的500个孩子的学费我们就按正常标准收，足够保持幼儿园的运转和升级。总之就是我们用家长交的学费来买幼儿园，除了买幼儿园的钱和保持幼儿园的正常运转外，手上还能多出200多万的运作资金给我们免费用3年。”

    看着一脸神色复杂欲言又止的柳莹和唐筱沁，苏远淡淡开口，“好了，就是这个思路，你们先看看纸上的数据，好好想想，再问问题。”

    ......

    “小弟弟，你收来家长的350万，买幼儿园花了150万，三年后又要退220万，你要让我家柳莹白干三年还欠债吗？你这什么馊主意，何况你怎么知道能收来那么多？”唐筱沁好像抓住了漏洞的样子，一脸得意。

    “你晃晃脑袋，有没有听到里面哗哗的流水声？”苏远想也没想怼了一句。

    “你敢骂我？！！！”唐筱沁不可思议的瞪大眼睛。

    “嘶...”又是一记360度旋转，苏远倒吸口凉气，紫了吧，肯定是紫了吧？！

    “动动脑啊！首先，幼儿园本身就是钱，怎么能说是亏了？再次，我们做的是幼儿园！现在银行利息那么低，能免费学三年和学费6折，不提孩子们的爸妈，他们的爷爷奶奶能不疯吗？他们的退休金养老金留着发霉啊？”

    “柳莹姐，你想想看，如果我们一次性多买几家差不多情况的幼儿园，比如按5家来算，每家幼儿园给我们留出200万免费用三年，我们就有1000万运作资金。城里房价现在才200来块钱，店面撑死了也就七八百块钱。”

    “我们就按店面1000块钱一平方来算，按10万一个店面来算，1000万可以买100个。每个店面的房租一年只算1万块，三年房租可以收300万，更何况，3年后店面的价格肯定也会涨很多，那又是一大笔钱，平均每年可以赚上百万，还能做你自己想做的事情，这样不好吗？”

    苏远压根不敢提，只要再2年，这个不起眼小城的县城房假就会开始大涨，一直到10年后从几百到了1万多快2万。至于店面，会直接让她们变成亿万小富婆的。

