    宋之壁因此拒绝道：“士可杀，不可辱！我们犯事，处置我们可以，但让我们给这些武弁贱卒下跪，不行！”

    卢象升则道：“他们是天子羽林，汉家儿郎，你们这些混账必须给予他们足够的尊重！”

    说着，卢象升就吩咐道：“举枪！今日必须让这些混账下跪致歉，以避免你们将来退伍后遭受同样的冤案！”

    “是！”

    卢象升身后的士兵皆立即举枪，手指放在扳机处，顶在了这些人的脑门上，喝道：“跪下！”

    一同被抓的五岛知府杨廷鉴因此笑道：“有本事，你们就开枪！都到这一步了，你们觉得我们会怕死吗？”

    卢象升则瞅了杨廷鉴一眼，然后吩咐道：“用枪托砸膝盖，摁也要摁跪下去！”

    “是！”

    于是，卢象升身后的士兵开始重新变换姿势，三人一组，两人摁住这些人的肩膀，一人用枪托砸腿。

    “啊！”

    按察副使宋之鉴先被砸了一下，不禁惨叫一声，然后骂道：“姓卢的，大家都是士族出身，你怎么如此羞辱我！”

    卢象升则没有理会宋之鉴。

    宋之鉴则在挨了一枪托后，就被强制摁跪在了地上。

    这边，东厂反贪司的黄襄则道：“姓卢的，我是皇爷的人，你不能这么羞辱我，让我给这些卑贱之辈下跪磕头！”

    “没错，我西厂也不能！”

    “内厂也不能！”

    西厂的高佥事与王钧也跟着回了一句。

    “你们也好意思提皇爷？尔等觉得自己有这个脸吗，你们已被陛下开除内廷，剥夺汉人资格，必须跪！”

    卢象升回了一句。

    这些人也就都被摁跪在了地上。

    这里面，孔希贵和高第也觉得颇为受辱，他们作为中上层武官，一向在士兵面前是高高在上，颐指气使的，而如今他们，也被勒令下跪。

    而卢象升在这时候，则继续说道：“陛下曾言，同为羽林，便同兄弟，虽官阶有高低，但人格无贵贱，孔希贵、高第、虞达、费时强、龚鼎成，你们与他人勾结，屠戮残害自家兄弟，真是连畜生都不如！”

    卢象升说着就吩咐道：“待会让他们多磕几个头！”

    “磕！”

    卢象升这时候说了一句。

    但宋之壁则一直仰着头，不肯磕下去：“吾不受此辱，卢分宜，你休想！”

    黄襄、孔希贵等也都挣扎着。

    孔希贵甚至因此喊道：“卢总训导，看在学生为大明也算出生入死过的份上，直接杀了学生吧！请不要如此羞辱学生啊，学生可是参将啊，哪有参将给士兵跪着磕头致歉的道理！如果您指挥失误，连累三军，阵亡过多，您和您身边的武臣们难道也要这样吗？！当兵的杀了也就杀了，哪有什么错处，如今学生受死，也只能是背叛了陛下，对不起陛下，不是对不起他们啊！”

    “你问问仆身后的将士们，如果有一天我卢某人失智，致使他们枉死沙场，他们有没有怨言？”

    卢象升说着就问着杨展等人：“有没有？！”

    “没有！”

    将士们齐声回道。

    声音如雷。

    “如果仆也说你们造反，将你们直接屠杀掉，视你们为牛马，你们有没有怨言？”

    “有！”

    将士们继续回道。

    卢象升说着就道：“那就再来一队人，将这些人的头摁下去，重重地磕，让所有人都因此知道，我汉家的百姓就是不能被当成牛马一样，而随意被杀掉！”

    咚！

    咚！

    咚！

    宋之鉴的头被摁在了地上，重重地与大地来了一次亲密接触，连口里和鼻子里都因此进了土。

    黄襄、孔希贵等也不例外。

    “姓卢的，我要杀了你！”

    宋之鉴因此抬头啐了一口后，就激动地大骂了起来。

    他愤怒极了。

    但他刚一骂，就又被一近卫军士兵给摁在了地上，头颅再次和大地来了一次亲密接触，额头重重地撞在了地上。

    黄襄、孔希贵等也皆被如此，被强制性地给迁居于此的退伍士兵及其亲属磕头。

    在场的退伍士兵幸存者和亲属们因此总算觉得心里好受了许多，心里的阴霾一扫而空，而都很淡然地看着这些人，向他们以及他们死难的亲友兄弟跪着磕头。

    卢象升带来的士兵们也觉得特别解气。

    只有跟着卢象升一起来的将领们没有说话，他们不是反感这样，而是在此时知道，以后无论到什么情况，都千万不能骄狂到不把士兵当人。

    “杨展，把这些混账的亲族都押过来！”

    卢象升这时候又了一道令。

    原来，他早已利用皇帝给他的临时调兵权，先调兵将这些人的亲族给抓了起来，且也一同带到了这里。

    宋之壁听后大惊，不由得看向卢象升：“姓卢的，你想干什么？！”

    黄襄等人也追问起来。

    卢象升没有说话。

    而这时候，宋之壁的亲族先带了来，其已成年的儿子被押了过来，且在看见宋之壁后就喊了起来：“父亲！父亲！家里都被官兵给抄了！他们说你谋反，你为什么要谋反啊，你就没考虑过我们一家子的性命吗，啊！”

    卢象升将手一挥。

    唰！

    卢象升身边一警卫就抽刀将宋之壁的儿子当场砍杀。

    “不要！”

    宋之壁因此大喊一声，且因此看着卢象升：“卢分宜，你怎么如此残忍！他们也是汉人，你怎么能这样？！”

    “现在想起汉人这个概念了？”

    卢象升笑问了一句，就指着眼前的坟堆，咬牙问宋之壁：“那么多退伍士兵，你说杀就杀，完全不把他们当人，那时想到他们也是汉人了吗？！”

    宋之壁急促地呼吸着，看了自己另外几个儿子一眼，道：“我知罪！我错了！求你饶了他们，我愿意接受任何处置，我愿意给他们道歉磕头，求您，求您看在他们也是汉人的份上，饶了他们吧。”

    宋之壁浑身颤栗地说了起来，然后自觉地给眼前那些坟堆和退伍士兵及其亲属主动磕了起来。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    卢象升淡淡一笑，接着说道：“王法无情！斩！”

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    士兵继续拔刀，宋之壁的亲族相继被杀掉，包括其他逆犯的亲族。

    宋之壁先哭喊了起来：“不要！”

    且还朝卢象升怒目圆睁着，挣扎着就要朝卢象升冲过来，吼道：“姓卢的，我要杀了你！”

    黄襄也吼问道：“姓卢的，大家只是选择的主不同，你为何如此！”

    卢象升问道：“现在知道心痛了？“

    然后，卢象升指了一下眼前的坟堆，质问道：“你们贪墨他们的银款，且肆意屠戮他们的时候，有没有想过，他们的亲友也会同样如此心痛！甚至更加委屈，因为他们没有错！而你们是有错的！”

    “不以铁血，是唤醒不起你们心中的民族性的！不让你们知道失去亲人的痛，你们是不会知道何为仁爱的！”

    卢象升接着说道。

    这时候一叫虞达的把总这时候说道：“卢总训导，请问，我们有什么错，我们不过是服从孔参将的命令而已！”

