    众人等待了片刻，玄雨宗和真雷宗的两位道帝境强者，皆是没有出来。

    而第四关的考验已经要开始了，这两人已经不用多想了，死在了第三关之中。

    至此，众人才刚刚走过了三关，但却已经死了六位道帝境强者，这可是道帝境强者，在整个九大上宇宙都是极为强大的存在，但却死在了这里。

    修行一途，实属不易。

    “第四关，胜过比自己修为高出两个小境界的便可！”

    此言一出，所有人皆是来到了一处单独的空间之中，李墨的面前，出现了一个虚影，修为道仙境九重。

    李墨看了一眼，一拳轰去，还没等这虚影反应过来，便直接消失不见，他的身前，再次出现了一个光门。

    与此同时，烛九也走了出来，与李墨来到了第五关中。

    李墨看到还没其他人进来，立刻露出了笑容，“好久不见！”

    “一边去，不要说你认识我，老祖已经和你割袍断义，仙子可以作证！”

    烛九哼了一声道。

    “嗯？

    你这又是闹哪一出？”

    李墨无奈道。

    “你给帝九仙子怎么说老祖的？

    别以为老祖不知道，没想到你竟然是这种忘恩负义的东西，见到美女腿就软，不对，两腿软，一腿硬的东西，竟然如此的诋毁老祖，只为博得佳人一笑，墨小子，老祖看错你了！”

    烛九怒声道。

    就在这时，烛九的脸色猛地恢复如常，李墨亦是如此。

    指甲玄雨宗的那位老婆婆出现了。

    在这种测试之中，修为越弱反而是越好对战，修为越强反而是越难，除非是强到了一定的程度。

    因为在道仙境，道神境，越级对战，常有之事，甚至可以跨越一个大境界，但是道帝境，每一个小境界都是比之前的更难，跨度更大，所以，很难跨越。

    便是那些有名的天骄，也顶多只能跨越几个小境界而已。

    所以，这里的第四关考核，跨越两个小境界，对于李墨与烛九仿佛是没有难度一样，但对于一众道帝境还是极难的。

    帝九仙子，真雷宗中年宗主，凰与飞族长几乎是同时出来的，而后，便是其他的一些道帝境强者了。

    最终，所有人皆是走了出来。

    这一关，奇迹般的并未有人死亡，众人也都是觉得极为奇怪。

    而且，众人的面前，甚至连那瓶丹药都没了。

    “我怎么感觉这仿佛是在进行某种度量？”

    玄雨宗老婆婆皱眉道，这里，她的年纪最长，虽然一直拄着拐杖，看起来弱不禁风的样子，但其实是一名极强的道帝境强者，在这里，绝对排前三。

    “度量？

    我也有这种感觉，就仿佛是这里，正在测试我们的实力，然后才做出相应的关卡，前面这几关都是对我们实力进行的一次考量，而后的测试，似乎才是真正的测试！”

    真雷宗中年宗主皱眉道。

    “第八关！”

    前方忽然出现了一行字，单单前三个，便引起了所有人的震惊。

    直接跳到了第八关？

    这是何意？

    “你们将会成为一介凡人，进入到一个普通的小镇之中，可以自行选择自己的相貌，身份，以及在这个小镇上的姓名。

    你们要做的就是在一月之内，隐藏自己，不要被别人猜到你在小镇上的身份与化名，否则的话，无论是谁，一旦猜出后，便可以选择刺杀，那么，你便会真的死去！”

    “你们每个人在进去后，都会得到一个线索，根据这个线索去寻找，刺杀一人后，会得到另外一个人的线索，继续进行刺杀另一个，当然，你们也可以去寻找其他同伴，然后共享线索，但前提是，能够找到。”

    这关，让所有人皆是惊讶起来。

    便是光灵一族也都没有想到，竟然会是这种？

    但不等众人多想，所有人便再次分开了，李墨感觉自己来到了一个封闭的空间之中，他的眼前，赫然是出现了一个小镇，这小镇并不大，在镇子街道口那里，有一个简单的门头，上面写着上马镇三字。

    小镇之中，虽然人数也不多，只有数千人，但麻雀虽小五脏俱全，街道上裁缝店，酒馆，赌场什么都有。

    “你现在可以选择任何一种职业，任何一种外貌，任何一个名字，只有十息时间选择，否则，以自身姓名相貌，进去其中。”

    “我选择成为他吧，名字就叫做苏木！”

    李墨指着小镇上的一个甲子老人，然后开口道。

    这老人在小镇的角落里，开了一家木雕店，此刻正在认真的雕刻着什么，但似乎生意并不怎么样。

    李墨在选择好后，他便感觉周遭一切都变了，再次睁眼的时候，周围竟然是一家木雕店，琳琅满目，皆是各种木雕，看着非常精致，栩栩如生。

    他低头，看着自己，竟以成为了一个花甲老人，而他的脑海之中，多了一些记忆，一些关于这个小镇的记忆。

    “我的选择，果然没有错，选择了一个花甲老人，脑海之中关于小镇的记忆，非常的多，小镇人不多，而这老人对于许多人都是非常的熟悉，若是其他人选择成为这些人，举止有任何异常，将会立刻被我发现，然后诛杀！”

    李墨喃喃道。

    虽然刺杀的条件是，识别身份，但是，若是找到一个可疑之人，根本不用识别，直接诛杀便可。

    不过，需要隐秘一些，因为这小镇上，也是有官府的，而且，他们现在都是一个普普通通的凡人，若是在这里杀了人被捉住砍头的话，那么也就是真的死了。

    反正还有一月的时间，并不急着去寻找，先隐藏好自己最重要。

    在李墨思索间，他的眼前出现了几个字。

    穆云平，三七！“线索出现了！”

    李墨眼眸猛地一亮，“在这里是一个好机会，在其他地方，自己的实力，根本就没有办法与其他人争锋，但在这里，却有机会杀了其他道帝，而这些人还不知是谁杀的！”

    “穆云平，是光灵一族一位长老的名字，三七则是线索！”

    

