    在乡试中，身为副主考，既在最后的排定座次中有一定话语权，也要在放榜前，替主考筛选罢落一定的卷子。

    其中不少卷子，尽管都是房官，阅卷官一致认为，可列为中式卷，或者是可列为经魁的卷子。到了他手中，若是认为不行，一样可以罢落，不过要写上情由。

    林延潮的卷子在房里躺了三天后，副主考拿起他的文章，先看批语笑着道：“有没有说得这么好？”

    说完后，他将卷子通篇读完后，副主考却在卷末写上‘实理实事，字字皆经，冠绝一房’。

    写完批语后，副主考对一名书吏道：“将此卷拿给总裁，不，还是本官亲自送去。”

    终于林延潮的卷子，过了三关后，来到了乡试总裁王世贞的案前。

    王世贞拿来林延潮的朱卷，照例先不看文章，而是先看卷头。

    但见卷头上三个圈，知是阅卷官，房官，副主考一致认可的文章，每篇呈至自己案前的文章，都需过三道审阅。除非自己动用主考官的权力，到遗卷里去搜卷。

    王世贞将卷下面各房官的圈点，句读看了一遍，十分满意，卷末则是阅卷官，房官，副主考的批语。

    高荐！

    规模宏远矜重，中具流逸之至，可列经魁！

    实理实事，字字皆经，冠绝一房！

    王世贞看完笑着道：“尔等三位考官，人人皆荐此卷，不肯吝啬赞言，正所谓水平不流，人平不言，不平则鸣，到底是什么样的文章，会让你们三位考官担心本官不采纳此文？”

    副主考心道，还不是担心你持门户之见，将这等好文章罢落。不过他还是道：“凤州兄，你多虑了，实是我们三位考官一致认可，此卷可冠一房。”

    王世贞抚须道：“既是仁兄也这么说，本官姑且观之。”

    说完王世贞将这篇文章通篇读了起来。

    半响之后，王世贞将卷子放在桌上，须陷入沉思。

    “凤州兄？此文如何？”

    王世贞半响方道：“凡乡试七篇，士子重头三篇，后四篇轻之，但此子反之，头三篇读来不过中平，而后四篇却是一篇胜过一篇。观最后几篇文章，气势磅礴,如海如潮，吾几乎以为苏韩复生矣。”

    副主考听王世贞这么说，喜道：“凤州兄，我也为此人文章有苏韩之风，可惜……”

    副主考本想说，可惜唐荆川，归震川已逝，否则见这等文章不知如何高兴才是。

    但他方记起二人在世时，对王世贞抨击可谓不惜余力，归有光直接把王世贞骂为妄庸巨子。自己将这篇文章与唐顺之，归有光联系在一起，不是引来王世贞反感。

    所以副主考立即打住便不说了。

    不过副主考还是担心地王世贞不取此问，问道：“不知凤州兄以为此文可列几等？”

    王世贞笑着道：“何必太急，还只是第一场，何必着急下定论，还是等二三场一并出来后再论吧！”

    乡试第三场考试是策论。

    五篇策论，放在上一世与申论有些类似。

    林延潮第三场考毕，将他最后的精力也是榨干，回到家里连饭也不吃，就直接上床睡了。

    第二日醒来，但见林浅浅伏在床头，一脸担心地看着他。林延潮从被窝里起身笑着道：“不必守着我，我没事。”

    林浅浅含着泪道：“还嘴倔，你看你烧了一晚上，说了一夜胡话。”

    林延潮也觉得脑子昏昏沉沉，勉强地笑着道：“无事，这第三场都考完了。”

    林浅浅顿时再也忍不住，嚎啕大哭道：“你这人考什么试，连自己身子也不要了吗？你就算不为自己爱惜身子，也要为别人爱惜自己啊！”

    林延潮抚着林浅浅的背道：“我知道，没什么事，休息几天就好了，你别哭了。”

    事实上林延潮觉得感冒这等小病，没什么，但在没有抗生素的古代，却不这么看。

    第三场后，省城里考乡试的士子一面等着放榜，一面到处游玩，而林延潮则是裹着厚厚的棉被，每日喝着难喝的汤药。

    放榜前第一日，中式八十张朱卷已定，下面就是排定座次了，以及填写中式者榜文。

    照例要先定出五经卷，也就是五经魁。

    衡鉴堂里，八十张朱卷一并呈放，议定座次的事，与阅卷官无关，他们就一并坐着聊天，顺便说几篇批改时遇到的得意卷子。

    至于监临、学政、提调、监试则在旁监督。

    而副主考与六名同考官在那拿着几张朱卷商议着，这是边议卷边填榜。

    主考官王世贞坐在案后，两眼都是血丝，他看了几日的卷子，精力也有几分不济。

    这边副主考与六位同考官还在争论之中，等候了一阵，王世贞沉声问道：“怎么诗经房的卷，还没有议定吗？”

    副主考上前一步，向王世贞道：“总裁，综纶三场，我与六名房官，认为戊寅号和丁未号两篇卷子，各有所长，难分伯仲，请总裁公断。”

    戊寅号乃是朱卷编号，在揭名之前，众考官议论名次，只能说朱卷编号。

    王世贞道：“既是如此，题破题为‘圣人于礼乐述时人之所尚，表在己之所从’那篇，本官以为略胜一筹，另一篇取为第二。”

    “诺！”

    当下一名书吏道：“戊寅号为诗经房卷！”

    书吏即取过朱卷来，再核对墨卷，将墨卷上的糊名拆开，然后大声唱名道：“漳浦县士子刘廷兰，为诗经房魁！”

    听了书吏这么说，一旁众人议论纷纷，不少人似听过刘廷兰的名字，有人道：“此人有文名于乡间，中举实至名归。”

    又有人道：“不知次名是谁，真是可惜了。”

    还有人道：“五经里治诗经士子最多，看来解元属此人了。”

    当下王世贞问道：“尚书房的卷可定下了？”

    这边副主考与六位房官只是简短交谈两句。

    副主考就站出来道：“回总裁大人，本官与六名房官商议后，一致以为尚书房己丑号卷子，三场场场第一，可为卷！”

