
　　眼见玄天镜照来，杨戬猛然纵身而起。

　　人在半空，便已经幻出真身，化作一道流光，直冲南天门。

　　“不好！”

　　“贼人杨戬……”

　　“拦住他！”

　　……

　　几道惊呼声响起。

　　在杨戬现身的瞬间，各种呵斥便不绝于耳。

　　他对此一概不理，只径直闯向目标。

　　然而南天门却早已封锁，阵纹隐现，四大天王更是拦截在前。

　　天庭四大天门，分由各方大能镇守。

　　其中镇守东天门的是十二金仙之太乙救苦天尊。

　　西天门由天庭四御之一，和沈炼同级的万妖之首，勾陈上宫天皇大帝镇守。

　　北天门则是同属四御的真武大帝负责。

　　而真武大帝还有另外一个称呼，便是九天荡魔天尊。

　　这名头可是生生杀出来的，绝对狠人一个，乃天下万界一切妖魔鬼怪的克星。

　　纵览之下，四大天门唯有南天门这边防御最弱。

　　镇守南天门的是封神量劫魔家四兄弟，增长天王魔礼青，多闻天王魔礼红，持国天王魔礼海，广目天王魔礼寿。

　　这四大天王都是大罗金仙，在天庭当中实力也不弱。

　　可相比其他三天门的那些大能，就要显得逊色许多了。

　　所以他们心里也明白，杨戬若要强闯天关，最有可能冲击的位置便是南天门。

　　按往常习惯，非重大事件，四大天王无需全体镇守，只需轮值即可。

　　今天却是四兄弟齐聚。

　　除了玉帝敕令，还有一个更重要的原因，便是杨戬与这四兄弟素有旧怨。

　　当年封神量劫，便是杨戬宰了魔礼寿的紫金花狐貂，后又盗走魔礼红的至宝混元伞。

　　最后导致四兄弟被黄天化用一枚攒心钉结果了性命，死的无比憋屈。

　　四兄弟对当年战败一直不服，认为是天机影响，杨戬只是顺应天命，因而得胜。

　　后量劫结束，杨戬被封为二郎真君，又一直不曾前往天庭。

　　双方也没机会再切磋争斗。

　　直到今天，才算让他们抓住机会。

　　“来得好！”

　　老大魔礼青见杨戬遁来，立刻飞身而出，长枪直刺，将其拦在面前。

　　口中怒喝，“杨戬，今日我四兄弟法宝俱在，看你如何能胜？”

　　“当！”

　　杨戬抖动三尖两刃枪，和魔礼青硬拼了一记。

　　金铁交鸣之声响起，天地颤抖。

　　魔礼青瞬间便被震得倒飞而出。

　　杨戬同样将八九玄功修到了圆满，肉身劲力强横无比，魔礼青单独怎会是其对手？

　　好在他还有同伴帮忙。

　　在其后退的同时，魔礼红一步踏出，全身仙灵力疯狂涌动，瞬间撑开了至宝混元伞。

　　那伞面之上宝珠无数，有祖母绿，祖母印，祖母碧，还有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠。

　　最后联合珍珠穿成四字，装载乾坤。

　　伞面一经撑起，霎时间天昏地暗，日月无光。

　　随着魔礼红的动作，仿佛乾坤都跟着晃动起来。

　　杨戬顿时感觉立足不稳，身躯控制不住的摇晃。

　　便在此时，魔礼寿握着两根钢鞭，轰杀而至。

　　在虚空划出两道金线，轰向杨戬面门。

　　杨戬横起三尖两刃枪，在头顶划出一道圆弧。

　　轰鸣中击退魔礼寿。

　　另一边魔礼海却是取下琵琶，凝聚仙灵力拨动弦音。

　　那琵琶上有四条音弦，刻着地水火风四字。

　　以仙灵力拨动祭起，立刻风火齐至。

　　漫天黑风激荡，风内无尽戈矛刺杀，更有金火伴随，宛如火蛇搅遶，遍地黑烟，烈焰烧灼虚空。

　　若是寻常仙人被如此攻击，恐怕顷刻间就已经陨落。

　　但杨戬仗着八九玄功，“噼里啪啦”的各种长矛火焰轰在身上。

　　却无法对其造成半点伤害，只能凭借庞大数量骚扰，乱其心神。

　　于此同时，魔礼寿和魔礼青又联袂攻来。

　　分列左右，持长枪及双鞭攻其上下半身。

　　说来话长，其实这一切都在电光火石中发生。

　　杨戬才刚刚冲出一半，就被四大天王截住。

　　四兄弟默契十足，配合极佳，两人近身拼杀，两人远程协助。

　　杨戬瞬间便落入下风，被困在当场。

　　周围天兵及大量仙官见状，便自发围拢，在外围掠阵。

　　“木字营，金字营听令，布九天十地锁仙大阵，封镇空间。”

　　有天兵偏将下令。

　　“诺！”

　　万千天兵齐呵，立刻有序运转，改变方位。

　　阵法徐徐生成。

　　这大阵是天庭专门封禁强敌的之法，一旦布置完成，恐怕杨戬会被瞬间锁死，再无脱困可能。

　　然而身在樊笼，杨戬神色却不见丝毫惊慌。

　　反而眼中寒芒越盛。

　　全身仙灵力仿佛爆炸一般向四周扩散。

　　“狗屁四大天王，就这点本事吗？除了围攻于某家，还有何能力？”

　　“哼，手下败将，不足为惧尔！”

　　怒吼中，杨戬任由双鞭击中胸口，嘴里发出一声闷哼。

　　凭八九玄功强撑下一击。

　　同时三尖两刃枪却直接轮圆了，兜头向魔礼青砸去。

　　魔礼青本来用长枪刺向杨戬双腿。

　　可见对方攻势，却丝毫不加防御，摆明了是想跟自己以攻对攻。

　　那杨戬八九玄功圆满，肉身坚硬堪比至宝。

　　自己可是没这能力。

　　真要互换攻击，结果只能是杨戬没咋地，自己被轰成了重伤。

　　无奈之下，他只好临阵变招，撤回长枪，横向拦截与头顶。

　　“砰！”

　　恐怖巨力降临。

　　轰鸣中，魔礼青瞬间便被砸的如断线风筝一般，直直掉落下去。

　　他劲力本就不如杨戬，此番匆忙变招，更是准备不足。

　　人还在半空，就听“咔嚓”一声脆响。

　　双臂已然被杨戬那势大力沉的一击，轰碎骨折。

　　趁着击退魔礼青的档口，杨戬骤然转头。

　　眉心第三只神眼睁开，射出一道刺目无比的白光，速度快捷无比，瞬间击中魔礼红双目。

　　“啊——”

　　魔礼红不由得发出一声惨叫，只感觉两眼白茫茫一片，眼泪横流，双目刺痛无比。

　　短时间变成了瞎子。

　　其手上动作几乎是下意识一顿，混元伞威能停滞。

　　杨戬立刻觉察到天旋地转的感觉消失。

　　趁此机会，他身形瞬间化作流光，闪电般向南天门冲去。23sK.com

　　“不好……”

　　“快拦住他！”

　　众人顿时大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第412章 以一敌四，千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 