    第304章 风起，乱象初现

    乾清宫，小御用监。

    现在的小御用监中已经没有了当初做木匠的各种家伙，整个房间变得空旷无比，唯有一台钢铁制成的圆柱形机械立在正中央。

    正是朱由校正在研制的以灵石为动力的发动机。

    “本尊，那些人现在已经开始行动了。”

    曹毅轻轻地抚摸着发动机，这台发动机是第三代型号，经过朱由校的几次更新换代，已经算是比较成熟的型号了，至少用来制作灵石火车是没有问题了。

    只可惜现在还不到面世的时候！

    “福王那边吗？”

    朱由校轻笑道，虽然本尊和化身之间灵魂相通，不说话也可以知道对方的想法，但是他还是喜欢这种面对面的交流方式。

    “不止福王，桂王、益王、潞王几位藩王也动了心思，不过目前都没有实际行动，动不了他们。”

    曹毅摇了摇头道：“没一个有出息的。”

    听到曹毅的评价，朱由校也轻轻地摇了摇头，说实在的，藩王造反，他并不在意。

    敢反！

    说明还有血性，不至于真的被养成了猪，但是现在看来，还是被养成了猪，有野心，做事却瞻前顾后的。

    按照现在的情况，京营还没重整好，是最佳的时机，若是此时竖起大旗，说不定真能打到京城来呢。

    “那些文官呢？有多少人掺和了进来？”

    思索了片刻后，朱由校开口道，在动兵权之前，他对这种情况便早有预料，他也准备趁机铲除一些官绅豪门。

    之前无论是阉党也好，还是扶持勋贵也好，实际上并没有伤到文官们的根基，因为真正的大权还是在刘一璟、顾秉谦、朱国祚他们这些文人手中，只不过这些人分了阵营罢了。

    虽说分了阵营，但是实际上还是同一个阶层的人——文人。

    肉烂始终还在锅里，可是成立了军机处和重整京营，却相当于将肉从锅里捞了出来，放到别人的锅里，文人们自然不会坐以待毙。

    毕竟有了一，那自然就有二，第三、第四也就不远了。

    “刘一璟他们没有参与，六部有几个侍郎掺和进来了，另外河南巡抚似乎也掺和进来了，不过没证据。”

    曹毅说道：“河南那里的大小家族虽然没有完全投靠福王朱常洵，不过也给朱常洵提供了不少帮助，另外江南那边有不少家族动了心思，只是摇摆不定。”

    他执掌了东厂这些年，又有大量的资源，自然不是吃白饭的，现在东厂的探子暗番几乎遍布了全国，能够瞒过他的事情已经不多了。

    “若是他们最近没动静的话，那就等京营重组完成后，再逼他们一把吧。”

    沉吟片刻，朱由校开口道，在动兵权之前，他就已经准备了很久，从一开始就防着文人的反扑。

    勋贵重新执掌兵权，武将崛起，代表着现在掌控天下的文人家族至少要倒下一半！

    不是因为其它的，只为利益，勋贵们和武将们要培养自家的强者，可强者离不开气运，气运的来源无非是财富、权力，这是无法调和的矛盾，无论是文人还是勋贵武将，都不可能放弃。

    而文人也不可能和勋贵武将们死磕到底，毕竟现在勋贵武将们权力在手，除了刘一璟他们这些手握大权的，其它地方家族都不可能扛得住。

    所以最好的方法就是换个皇帝，废除了军机处，便能将勋贵和武将们再度压下去。

    “九边重镇的将领有没有人掺和进来？”

    “目前东厂和锦衣卫都还没有查到有九边重镇的将领掺和进来。”

    曹毅摇了摇头道：“而且东厂和锦衣卫的探子也日夜盯着，不会出问题的。”

    现在大明还能打的军队，也就剩下九边重镇的边军了，所以他对这些边军将领看得十分紧，除了东厂和锦衣卫探子暗番之外，还加派了不少监军的内侍。

    听到这里，朱由校也赞同地点了点头，只要边军不出问题，哪些人就算闹腾得再凶也没用，没有足够的武力支持，一切造反是儿戏。

    ………

    卢府。

    户部左侍郎卢政，吏部右侍郎潘宇恒、刑部左侍郎奚赫、工部左侍郎陆昂、工部右侍郎丁兆义、户部右侍郎胡廷清。

    “诸位，你们对此事怎么看？”

    卢政看向其他几人，他们六人都是湖南籍官员，不过双方并不是同一路人。

    他和陆昂，丁兆义、奚赫四人跟福王合作，而胡廷清和潘宇恒则是和桂王合作，只是现在还没到竞争的时候，双方还算是盟友。

    “陛下野心太大了。”

    胡廷清淡然道，他也没想到自己会走到这一步。

    造反！

    这辈子做梦都没做过的事情，现在居然这么自然就走上了这条路。

    “我们只不过是在拔乱反正罢了。”

    听到胡廷清的话，卢政轻笑道，都是同一层次的人，自然不会当着对方的面喊什么清君侧的大口号，那纯粹就是在侮辱别人。

    “桂王那边准备的如何了？”

    “不知道。”

    胡廷清摇头道：“之前我胡家便一直帮桂王暗中说服衡阳的大小家族，只是不知道现在情况如何了？”

    虽然依仗他户部侍郎的身份，胡家成为衡阳最大的家族，但是衡阳也不是他一家说了算。

    “卢兄，福王那边可有说何时起事？”

    潘宇恒问道，自从朱由校建立了军机处后，勋贵们就一个个跟打了鸡血似的，不停地争夺他们的地盘。

    当初勋贵们被夺走了权力，这些权力大部分进了兵部，也有一部分进了六部其它衙门，现在勋贵们争夺的就是这一部分。

    除了这些明面上的利益，暗地里的利益也被勋贵们抢回了不少，在开国之初，盐铁这两项重利是勋贵们的地盘，后来勋贵们落魄了，这两项重利，自然也被抢了。

    他们潘家便是以铁起家，最近恭顺侯一直跟他们潘家争夺京权附近的铁矿，若是不能制止，一旦他死了，潘家必然一落千丈。

    “不知道。”

    卢政摇头道：“我等远在京师，唯一能做的就是替他们遮掩一二。”

    (本章完)

