    广阔无边的海域上，一个航母战斗群在行驶，规模宏大。

    “主上，已到达指定海域，”英姿飒爽的朱雀上前汇报。

    “抛锚停船，派出斥候搜寻。”

    叶九州环视海域，只有些礁石，下令道。

    前方就是坠龙大三角，雾气弥漫，情况不明，他不会让航母战斗群前往。

    “是！”

    朱雀应了声，下去准备了。

    叶九州从帝都回到滨海后，制定完计划，安顿好家中的事情，就带队来此。

    这次行动，核心人员有四大战尊，以及皇甫晨，皇甫静姝。

    而钱勇、草上飞等人，则留守滨海。

    他也担心一段时间没露面的黑枫尊主，冷不丁给他来一下，不得不防。

    “我感觉，这里有些熟悉。”

    皇甫晨在这个时候，开口说话了。

    可不，都到家门口了，在不熟悉，那就不是路痴，是傻子了。

    “那你知道入口在哪吗？”叶九州抱着侥幸的心里，多问了句。

    “嘿嘿，出来的时候乱跑，没记住，”皇甫晨挠头，略显尴尬。

    得，浪费口水！

    这片海域不小，得慢慢找，至于需要找多少时间，还得看运气。

    皇甫静姝则安静的看着坠龙大三角，那就是她的家，有记忆中模糊的父母，不知他们是否安康。

    “轰隆隆！”

    突兀的爆炸声响起，引起众人警觉，所有人目光投向航母战斗群一侧。

    “主上，岛礁上遇到不明人员，一支斥候小队遇到袭击，虽已退回，但损失惨重。”

    青龙前来汇报，眼中满是怒火。

    “锁定目标，随时准备打击！”叶九州下令，声音铿锵有力。

    坠龙大三角外围能有人，多半是三仙岛的岗哨，说明他们找对地方了。

    可损失了一支斥候小队，让叶九州很生气！

    岛礁上出现几道人影，大声叫嚣着。

    “前方是私人禁区，速速离去！”

    他们也是看到航母战斗群，方才喊话，若是寻常商船在此停靠，早就登船全部拿下了。

    “私人禁区？”

    叶九州听闻，低语道，满脸的不屑。

    这里是龙夏海域，隶属于龙夏，何来私人禁区这一说法，简直荒谬。

    “是……是岛上的人，那衣服错不了，”皇甫晨用高倍望远镜观看，十分确定。

    岛上负责守卫的人员，穿着跟寻常人穿着不同。

    如此一来，身份确定，就是三仙岛之人。

    航母上的广播随之响起，青龙开始喊话。

    “岛礁上的人听着，立刻投降，否则我们将实施武力打击。”

    这也是最后的机会！

    “哈哈！”

    岛礁上的人大笑，同样拿广播喊话。

    “你们在不离去，我们同样会登船，把你们一锅端了。”

    他们自持武修不凡，很狂傲，毕竟先前的斥候小队，被一个照面重创。

    面对坚船利炮还敢如此，是真的勇！

    “开火！”

    叶九州大手一挥，果断下令，要让这群不知天高地厚的人知道厉害。

    “轰轰！”

    驱逐舰上的火炮发射，仅一轮打击，整个岛礁便被炮火覆盖。

    岛礁都被炸平了，更别说上面的几只跳蚤。

    他们怕是到死都没想到，对方真敢开火，而且一点都不带虚的。

    这时，变故再生，只见不少岛礁上都出现了快艇，冲向舰队。

    此阵仗，是要登船，真想把整个航母战斗群吃了。

    叶九州见状，只能说他们异想天开，人心不足蛇吞象，也不怕撑死。

    “打开火力网，覆盖性攻击！”

    面对几艘快艇，他都懒得让战机升空，完全没那个必要，说不定战机都还没飞起来，战斗就结束了。

    “咻，轰！”

    一时间，火光冲天，整个海面被炮火覆盖。

    快艇攻击航母战斗群，蚍蜉撼树，何况是叶九州训练有素的精锐，更是找死。

    都用不了盏茶时间，快艇基本覆灭，唯独一艘快艇冲破封锁。

    “多重战神领域，护住了快艇！”

    叶九州看出端倪，知道来活了。

    “嗖嗖！”

    身影一闪，四人跃上航母，愤怒的看着众人。

    “我要你们陪葬！”

    口气很大，但也有口气大的资本，毕竟三个战神之上，一个半步天人，算得上精锐。

    换作寻常舰队，还真难对付这四人。

    可惜啊，他们遇到的是叶九州，是战神殿的顶尖战力。

    “你们四个对付半步天人，其他三个交给我，”叶九州又想磨练手下。

    “是！”

    四大战尊应了声，身形掠出，朝着半步天人杀去。

    对方虽实力强横，但只有一人，他们不觉得会输。

    “哼，要你们的命！”

    半步天人冷哼，抽出古朴战刀，杀向四人。

    双方缠斗在一起，打得难解难分，短时间内肯定分不出胜负。

    其余三个战神之上见状，便冲向前去，想要帮手。

