    第2585章 复仇

    神州各大顶尖势力降临原界，数十年间，从九界开始，朝外扩散，都已经各自有了自己的领地。

    古神族身为神州最强大的势力，自然也一样。

    天焱城，身为神州最强大的顶尖势力之一，古神族力量，自然也一样，而且，在原界之地，开辟了一片巨大的领地。

    这片区域，被天焱城称之为小天焱星域。

    不得不说，天焱城身为神州第一炼器圣地，在某些方面有着极为过人的地方，这片小天焱星域曾在原界深处飘荡着，周围是一片乱流，毁灭力极强。

    但天焱城的强者，却发现这片星域有星辰矿藏，深入这片藏于乱流中的区域，找到了这片遗迹之地，并且，凭借天焱城在恐怖力量，将这片区域给圈了起来，直接统治改造，使之成为如今的小天焱星域。

    数十年来，天焱城花费了极大的代价改造这片小天焱星域，使得曾经的荒废之地，变得非常繁华。

    为了防止小天焱星域被外界势力所染指，天焱城在小天焱星域外布置了超强的法阵，将这片空间隔绝，只有天焱城的核心强者，才能够打开，自由进出。

    此外，小天焱星域的主星天焱星上，有着无数修行之人，都是从天焱城迁来的修行之人，而且，很多都是工匠人物，甚至擅长炼器。

    几十年，他们已经将天焱星改造成了一座庚金之城，金色的神光笼罩着整座天焱星，当然，天焱星的面积不大，甚至不如神州的一座小城。

    但周围还有好几颗古老的星辰，蕴藏矿藏，而且，是天然孕育而生，可以无限再生，因而，天焱城的人牢牢的掌控着这片区域，并且挖掘，将挖掘出的矿藏用于天焱星的建造以及通过空间通道运输入天焱城中。

    天焱城那边对小天焱星域这边极为重视，这片矿藏，是非常稀有的炼器材料，极为珍贵，其它许多势力在争夺一些古时代大帝传承之时，他们牢牢的盯着这里。

    此刻，天焱星上许多修行之人都在忙碌着。

    与此同时，在小天焱星域的外面，有一行身影出现，为首之人，赫然乃是叶伏天。

    叶伏天他们目光盯着前方，一缕无形的光幕若隐若现，是巨大的法阵，笼罩着小天焱星域，肉眼难见，隐隐将小天焱星域隐藏在这片空间，再加上周围的虚空乱流，在无垠虚空，很难被人找到。

    “真不容易。”羲皇开口说道，他们找到这地方，花费了不少时间，还是西帝宫提供了一些线索，不然，想要找来这里，怕是会更难。

    天焱城，倒是将这片星域藏的够深，不过越是如此，越能够看出天焱城对这片星域的重视，想要独吞这里，牢牢把控，不让外界染指。

    然而现在，这片星域，属于他们了。

    “法阵强度很强，我来破开他。”铁瞎子开口说了声，随后脚步往前一踏，顿时苍穹之上出现一尊巨大的神影，手持神锤，恐怖至极。

    天神般的身影手持神锤砸落而下，轰在了那光幕之上，顷刻间，法阵剧烈的震荡着，出现了一道道裂痕，但却没有崩灭。

    铁瞎子手中动作没有停止，再次举起神锤砸落而下。

    天焱星上，在铁瞎子第一次砸下之时，整座天焱星便猛烈的震荡了下，所有人都抬头看向天外，心脏跳动着。

    “发生了什么事情？”

    似乎，有人在外面攻击小天焱星域的防御法阵。

    “轰……”又是一声巨响，所有人的心脏都猛烈的颤动了下。

    “有人入侵！”显然，他们意识到发生了什么，一道道身影腾空而起，在天焱星的一座宫殿中，出现了一股恐怖的气息，乃是渡劫强者的气息。

    他脚步踏出，目光扫向高空之上，又是一道剧烈的轰鸣声响传出，法阵崩灭破碎，几道身影出现在了高空之地。

    天焱星上的渡劫强者神念扫荡而过，瞬间覆盖无垠空间，朝着高空而去。

    他脚步一踏，身体便出现在了天焱星的上空之地，手掌挥动，顿时一股恐怖气息外放，金身的神光笼罩无垠空间，苍穹之上，出现了一幅图，像是一座大阵般，能够炼化一切存在。

    这是小炼天图录，天焱大帝曾创造神法炼天神术，炼制出帝兵炼天图录，天焱城后人模仿这种能力，炼制出了小炼天图录，乃是二劫次神兵，威力极其恐怖。

    不过，在小炼天图录笼罩这片空间之时，一道身影直接无视空间距离出现在了天焱星上，来到了天焱星的核心之地，一道空间神光似贯穿了这片天，连接着其它世界。

    这里，正是天焱城连接天焱星的通道。

    叶伏天眼眸朝着那边看了一眼，顿时那片空间直接扭曲，轰隆隆的恐怖声响传出，空间坍塌，通道扭曲，一股恐怖的空间风暴肆虐，只见叶伏天抬起手一扭，顿时那空间通道直接断开了。

    第一件事，先斩断了天焱城和这里的联系。

    虚空中的强者目光陡然间转过，便看到通道破碎，他的脸色极为难堪，盯着那白衣白发的身影，道：“叶伏天！”

    他怎么会认不出叶伏天，神州，没有几人不知道他吧。

    回过头，他看向上空之地，那里有五位强者，无一例外，尽皆和他一样，是渡劫境的强者。

    他的脸色煞白，这是怎样的强横阵容？

    紫微星域，已经能够拿出如此可怕的阵容了吗？

    “轰……”小炼天图录扩大，遮天蔽日，笼罩无垠空间，将天焱星覆盖在其中，炼天神光洒落而下，朝着五大强者落下，与此同时，他身体腾空而起，身上神光疯狂涌入小炼天图录之中。

    苍穹之上出现了恐怖至极的炼天旋涡，欲将一切都吞噬炼化掉来。

    “轰！”

    “不！”

    有惨叫声传出，因这威力太过恐怖，导致天焱星上的修行之人无法承受得了，许多强者直接被生生的炼杀，发出惨叫声，连自己人都炼。

    “嗡！”叶伏天的身影直接出现在了小炼天图录的下面，恐怖的旋涡风暴以及劫光环绕他身体，欲将他炼化掉，但他那血肉之躯，却像是不灭之身，不可撼动。

    这让那天焱城的渡劫强者脸色更为难堪，有些绝望，叶伏天，比那五大渡劫强者还要更恐怖。

    这一战，他没有一丝希望，而且，如今通往天焱城的通道被破，没有援军，他只有死路一条。

    …………

    神州，天焱城，城主府。

    一道道身影腾空而起，整座城主府似陷入了一片慌乱之中，在城主府核心之地的一处地方，只见有一混乱的空间风暴在肆虐，那是通往原界的空间通道被人摧毁了，导致了空间错乱。

    “轰！”

    一股骇人的气息席卷诸天，笼罩着城主府，甚至是整座天炎城。

    天焱城城主的身影出现在了城主府的上空之地，所有强者的目光都看向城主，心脏剧烈的跳动着，他们都知道，他们在原界的据点，必然遭到了他人的攻击。

    只是，攻击之人是谁？

    “城主，发生什么事了？”有城主府的强者开口问道，有些不解，他们还没有弄清楚具体发生了什么。

    “王彧，陨落了。”天焱城城主开口说道，使得诸强者的心脏无步震荡。

    王彧，天焱城城主的亲弟弟，辈分极高，修为强大，被安排入原界，镇守天焱星，为天焱城输送矿藏，他的地位，实力，都无与伦比。

    然而此刻，天焱城城主说，他这位弟弟，陨落了。

    陨于原界，被人所诛杀。

    “谁？”有人开口问道，是谁，敢如此放肆？

    黑暗世界，或是空神界对天焱城下手了吗？

    “紫微星域，叶伏天！”天焱城城主声音冰冷，杀意滔天。

    这熟悉的名字，让天焱城城主府中出现了短暂的寂静。

    紫微星域，叶伏天！

    PS：好久没有这么晚码字了，不写完心里不踏实，瑟瑟发抖！

    (本章完)

