
　　“新可能。”听到这句话，邱白不禁愣住了。

　　白龙皇和赤龙帝双方的历代宿主无疑例外都是走上了霸之路，然后便自我毁灭，一直到那个史上最强的白龙皇和史上最弱的赤龙帝相遇后。赤龙帝舍弃了霸道，开辟了新的道路，走上了王道，那原本的霸龙咒文也是变为了全新的咒文。

　　现在阿凯提斯说自己是发现了白龙皇新可能的人，邱白也是不由一愣，他不会是和那位历代最弱的赤龙帝一样，有什么让人难以启齿的偏执欲望吧。

　　“唉，你那个眼神是怎么回事？我总觉得你在想什么失礼的事情。”阿凯提斯也是注意到了邱白眼神的变化，急忙向其质问道。

　　“怎么会呢！这是完全没有的事情！”邱白摆了摆手笑眯眯的说道。

　　看着一脸笑意对他说话的邱白，阿凯提斯也是不禁露出了一副我不信的表情。

　　…………

　　史莱克学院斗魂区

　　此刻史莱克新战队和唐门战队的战斗还在继续。在宁天打败了和菜头之后，唐门这边在这之后派上了江楠楠，江楠楠配备了飞行魂导器，和宁天进行了一番空中大战之后，最后的结果竟然是宁天以微弱的优势赢得的战斗的胜利。

　　这也让众人对宁天不禁有些刮目相看，一个本来是辅助系魂师的女孩，竟然是接连战胜了一个六级魂导师，和一个装备了魂导器的战斗类魂师，这一切实在是有些出乎众人的意料。

　　唐门这边在江楠楠也被淘汰之后，贝贝直接派上了他们几人中已经达到魂帝层次的王冬儿。

　　宁天在看到王冬儿之后也是战意十足，不过在一番战斗以后，前两场消耗太大的宁天也是遗憾的败下了阵来。

　　在宁天输了之后，史莱克战队这边，作为队长的王秋儿亲自上场了。王秋儿上场的一瞬间，王冬儿的脸色也是一变，两女都是一脸冰冷的盯着对方。看着场上容貌相同的二女，一时间斗魂台下众人的脸色也是不尽相同。

　　其中面色最复杂的无疑是在唐门队伍中站着的霍雨浩。

　　“雨浩，怎么样，希望哪一边赢啊。”徐三石凑到霍雨浩的身边有些调笑似的说道。

　　“你这么关心她们呢。”不等霍雨浩回答，一旁刚刚下场的江楠楠那有些阴沉的声音便是传来了，这话明显是说给徐三石听的。

　　“哪有啊！我最关心的肯定是你啊，楠楠。哪受伤了，疼不疼啊。”一听到江楠楠的声音后，徐三石先是一愣，然后立即凑到了江楠楠的身边，一脸讨好的说道。

　　“哼！”江楠楠也是哼了一声，扭过了头去。

　　“哈哈，三师兄还真是被楠楠姐给吃得死死的。”霍雨浩看着一句话就把徐三石压得服服帖帖的江楠楠也是不禁在心里暗道。

　　随后霍雨浩的目光再次放到了斗魂台上两女的身上，虽然知道这是切磋，但是霍雨浩感受着两女之间的那个气氛也是不禁有些直冒冷汗。他突然想起徐三石之前问的问题，自己希望哪一边赢，看着面貌相同的两女，霍雨浩陷入了纠结。

　　看到双方已经站好，言少哲也是打算让两女开始斗魂，关于这个霍雨浩的小女朋友，极致力量武魂拥有者的小姑娘的实力，言少哲也是想要亲眼看一看的。

　　就在他要宣布战斗开始时，被派去找邱白的周思陈急急忙忙的跑入了斗魂区内。

　　“怎么就你一个，邱白人呢？”看到只有周思陈一个人，言少哲也是眉头微皱，有些不悦的说道。

　　“呼，言院长～邱白～有些情况。”周思陈喘着粗气对言少哲说道。

　　“情况？！怎么了？”听周思陈这么说后，言少哲也是脸色一变向其问道。今天上午刚刚说过的集合时间，邱白迟迟未到，本来他只是以为这个小子有些松散敢翘课了，可现在周思陈说有情况这就让他不得不重视起来了。

　　周思陈的话在场的其他人也是都听得到，一时间众人的表情也是变化了起来，在台上的王冬儿、场下的霍雨浩、宁天、韩灵、雪帝等很多人，都是一脸担忧的看着和言少哲交流的周思陈。

　　“其他人先继续斗魂，周思陈你和我一起去找邱白，他什么情况，路上和我说。”言少哲也是注意到了场上众人的表情变化，然后对其说道。

　　说完便是直接带着周思陈化作了一道流光离开了斗魂场，本来由于担心想要提出和言少哲一起去的人，也是都没来得及开口。

　　“好了，小家伙们，你们继续。邱白那个小家伙，有你们院长就够了。”原本一直在观众席上的玄老，突然出现在了一开始言少哲的位置对众人说道，玄老的话语也是安抚了一下有些躁动的众人。

　　在场的许多人虽然有些担心，但是也是不再说什么了，在场上的王冬儿虽然听完玄老的话后，有些平静了下来，不过却还是有些心神不宁，自从由于王冬儿和霍雨浩的关系有些尴尬之后，王冬儿曾经这些个朋友中，关系最好的就是邱白了，现在他好像是出了什么事情一样，王冬儿自然是很担心的。

　　“你认输吧！”就在王冬儿心神有些异动时，一个有些冷淡的声音从她的对面响起。

　　王冬儿回神一看，说话的正是在她对面的王秋儿。

　　“你说什么？”王冬儿有些不悦的说道。

　　“你的心已经乱了，要是不认真的话，你是赢不了我的。”王秋儿看着王冬儿，淡淡的说道。

　　“哼，那就让你看看我到底能不能赢你。”王冬儿冷哼一声对其说道。

　　看到这副场景的玄老，那苍老的面庞之上也是露出了饶有意味的笑容。

　　“斗魂开始！”

　　随着玄老声音的落下，两道不同颜色的光芒从斗魂台的两端亮起，绚烂的光明女神蝶和爆裂的黄金龙，两者在下一刻碰撞在了一起。

　　…………

　　“你说你发现了新的可能是真的吗？”在武魂的内部，邱白向阿凯提斯问道。23sK.com

　　“当然了，不然我怎么会是历代最强的白龙皇呢！”阿凯提斯双手抱胸很是自豪的说道。

　　“那新的可能到底是什么。”邱白追问道。虽然邱白不是正统的神灭具白龙皇的光翼的宿主，不过对于这个他还是相当刚兴趣的。

　　“哼哼！其实我从小的时候就有一个梦想，我想要成为王！”阿凯提斯哼哼一声后说道。

　　听到阿凯提斯的话之后，邱白也是一愣，然后有些无语的看着阿凯提斯在心中吐槽道。

　　“你是假面那边的小魔王吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十五章 你是假面那边的小魔王吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 