    看着逐渐翻绿的股票，华尔街的投资者都很开心，即便是那些空头也不例外。毕竟来说，宽松的货币制度加上刚刚出台的严刑峻法，你确实不能再对花生顿抱怨什么。

    当然，如果你一定要找一个咬牙切齿的，这却非常容易。你看，那群退居二线狂灌伏特加的毛子不就是吗？

    啧，如果不是假牙，估计牙齿都咬碎了。混蛋啊，是谁说市场经济不能干涉的，蛋啊，我们一步一步变成小政府，而你们呢？没有一天不在扩大自己的权利啊！

    休克疗法，休克疗法，艹把我们当小白鼠都忍了，谁让俺们这里不争气呢，可你故意陷害挖坑，天哪，清点一下大杀器，不管这群混蛋怎么说，俺们这里也是不会再削减了。

    花生顿其实也很无语的，知不知道啊，说服华尔街的那群混蛋有多难吗？

    你要说你这么容易骗，我当年就该多跟毛子借点钱的。

    当然，鹰酱这么搞，你要说有没有副作用呢？

    额，这个副作用很严重的，混蛋啊，居然说想帮我？

    哼，一边玩去！

    别说兔酱和曰本这种比较聪明的家伙了，亚洲金融危机期间，马来西亚不就拒绝了所谓的帮助吗？

    事后一看，卧槽，接受鹰酱帮助的印度西亚有多惨。

    雪中送炭神马的，根本就不会有人这么想。俺们需要你的帮助，俺们可以交换一部分利益的。

    可惜，鹰酱似乎更喜欢破坏。实在也是搞不懂了，好些不是你的小弟吗，如果小弟的婆娘也要抢回家，这个是不是有点过分了。

    “大局为重？沃伦，这是格林斯潘的意思？

    老家伙最近很是活跃啊，我说，他难道不该去找索罗斯？

    咦，这活不是也给你了吧？”说完这句话，威廉怀特轻轻挥动一下球杆。

    看着一只小白球轻松飞上果岭，巴菲特很是不忿，混蛋啊，打的这么敷衍都吊打我，这要是认真一点。

    “亲爱的威廉，拉奈岛的球场真拆了？”威廉怀特的话题比较尴尬，巴菲特就要瞬移一下，哼，你丫也有闹心的事吧？

    “巴哈马的那座小岛已经改名怀特岛了，相信我，你能想到的需求，这座小岛就能满足。唯一有些遗憾的地方就在于，有了这座小岛之后，我不需要有什么梦想了，因为那些都是我拥有的。”

    卧槽，巴菲特白眼一翻，尼玛，这个混蛋，还真是让人羡慕不来呢。

    “我说，你也别绕弯子了，你我都知道，那个萨班斯奥克斯利法案屁用没有，除了增加运营成本之外，它唯一的用途就是促进就业，可因为有了这个东西，很多公司可能难以为继，所以，这就是我的看法。”

    “额，可你不是这么说的？”

    威廉怀特停下脚步看着巴菲特，他那种哭笑不得的表情，直接就把老家伙看郁闷了。

    卧槽，我这张臭嘴怎么回事，我咋就忘了呢，这厮现在可不仅仅是什么投资者，你把他看做一个政客，其实一点问题都不会有。

    威廉怀特现在其实有一个疑问，格林斯潘是不是老糊涂了，或者说，老家伙的这个位置被人惦记上了？

    不应该啊！

    “老伙计，你真的认为这是功绩吗？”说着单手一磕，啪一声脆响，一只小白球笔直的飞了出去。

    卧槽，这还能愉快的玩耍吗？

    “yes，我就知道。”

    巴菲特很是郁闷，不过吧，他也算确认了一个事实，威廉怀特球打的好，不仅仅因为他熟悉场地。今天这个位于洛杉矶郊县的球场，威廉怀特应该没来过。

    可是，可还是各种吊打啊！

    “功绩还是有的吧，这一次的中期选举。”

    “啧，我知道了。”威廉怀特确实知道了，按理说，小布舒的上位简直就是悲剧，被拉灯小朋友各种虐也算了，这毕竟属于历史遗留问题。

    可是呢，近些年最为严重的一次经济衰退，又被这货迎头撞上。

    怎么说呢，也不知道这货买不买乐透，如果知道他买啥号码，你的运气可就来了。去掉这货选的五个号码，三十五选五变成三十选五，啧啧啧，实在太爽了有木有。

    可你别看这厮衰仔，大象的总统也不是没有，可能够同时控制两院的，不说完全没有吧，基本很少出现的。

    一个相对弱势的总统，在遭遇一系列危机之后，居然能够混的风生水起。说实在的，即便是小布舒本人，也是完全想不到的。

    格林斯潘很清楚，美刀将来搞不好要崩，可是呢，现在不是还很早吗？

    如果，如果这一次可以作为拯救米国经济的英雄，那么，将来就算有人骂娘，他也不会在意了。

    “好吧，我认为，米联储在面对一系列金融风波的时候，很好的掌握住了尺度，即便是我，也听取了一些很不错的建议。”

    见到这厮终于开始上路，巴菲特也就不再纠结了。只不过，下次还是一起吃饭吧，打球神马的实在太折磨人了。

    认真说起来，格林斯潘和小布舒颇有些相似之处。你看，两个家伙在位置上的时候，基本不太被人骂街的，当然，这是相对于他们退休之后。

    次贷危机过后，小布舒直接被踩到了烂泥地里。好像后来还评选了一下，所有总统加一块，排名好像倒数第二。

    至于说格林斯潘，等全世界迎接严重通胀的时候，花生顿非常贴心的把老家伙架在火上烤。

    想到了老家伙的悲惨岁月，威廉怀特就笑的非常嗨皮。至于那个什么萨班斯奥克斯利法案，这在威廉怀特眼里就是脱裤子放屁。上市公司不就是吹吗，比如我卖掉的咖啡可以围绕世界转几圈。

    当然，有些咖啡只是打了单子出来，最终有没有成交这回事，你真不应该斤斤计较的。我这就已经算不错了，如果再搞限售或者摇号，星巴克这样级别的公司，我买三五个很轻松。

    02年的这一波复苏，即便到了后世，各种争论都不曾断绝。有说由于兔国加上WTO，大量的需求拉动了经济。也有说米国就业市场意外变好之后，场外资金开始进场抢筹。

