    可爱？

    众人面面相觑，大为不解，那不是形容妙龄少女的词语吗？

    与这满脸横肉的凶恶汉子，也能扯上关系，混为一谈？

    此时，那吴牛终于再也支撑不住，被甲士一个扫腿直接踢下了台，发出一声砰然巨响，顿时尘土飞扬。

    周围或是失望或是关切的眼神，吴牛只觉每一道都如刀般锐利，不由面红耳赤，强自撑着努力地站了起来，抬头迎着台上甲士愈发不屑的目光，心中羞怒交加，只觉喉咙一甜，哇的一声喷出一口热血，随即再次轰然倒地，竟是气的直接昏厥过去。

    “都是废物，不堪一击。”

    那甲士愈发得意，又自挑衅：“料你们也无人再敢..”话未说完，却见一道人影突然一跃而上，出现在自己眼前。

    甲士先是一愣，定睛一看，复又哈哈大笑，讥道：“黄巾贼寇竟无人至此吗，竟要一个没断奶的毛孩上来撑场？”

    上台者正是王政。

    魂穿时原身不过十五岁，此时尚未行冠礼，说是毛孩倒也合理。

    只不过王政附体后表现的举止稳重，兼又武力超人，几月来倒是第一次遭人从年纪上对其出言轻蔑，心中微有怒意，却面色不显，也不出言反驳，只是笑了笑：“你要不要歇息会，或者...”

    指了指那少年身侧的其他甲士，出声建议：“换个人？”

    “竖子，好生大胆!”

    那甲士心高气傲，年纪虽轻，自小随父亲勤练武艺打磨气力，对自身武力向来自负，连胜十人虽耗费了不少气力，此时却志得意满毫不在意，闻得此言只觉被人小觑，顿时勃然大怒。

    他不再多言，身体一动便直接冲上，两只蒲扇般的大手猛向王政扑去：

    “让爷爷教你做人!”

    与青州同龄人相比，此刻一米七五的王政已称得上高大，但那甲士却足足高他一头，肩膀身形更是宽阔很多，双方体重完全不在一个档次。落在台下众人眼里，这便是老鹰恶扑雏鸡的惊险一幕，顿时惊呼连连，更有胆小者面露不忍，直接掩上双眼不敢再看。

    唯有吴胜一群少年，眼中虽露出关切担心，但更多是还是满满信心。

    却见王政不闪不避，只是双手一抬，也向着甲士冲去，竟是抱着正面相扛比拼力气的意图。

    “蠢货！”

    四臂相架，甲士狞笑一声，鼓起两膀所有肌肉准备一开始就全力发作，一口气将王政直接压倒，却突然感觉一股沛然大力传来，他一愣神的功夫，便觉身子一虚，整个人瞬间飞了起来。

    “砰!”

    随着甲士屁股与地面发出的亲密接触，一声巨响传来，台上台下陷入了短暂的静默。

    “好！”

    这是甲士首次被人掀翻在地，吴胜等人带头欢呼起来，其他人虽然也都从不敢置信变成了面露振奋，只是看到一脸阴沉的甲士再度站起，终究没学吴胜等人般肆意庆祝。

    甲士再次望向王政，面色慎重，眼中却带着迷惑不解。

    虽然心中不甘不愿承认，可刚刚一幕，他自己最为心知肚明，完全是在纯粹的力量比拼上输了，而且...是一边倒的被碾压。

    他上下打量着王政，这身材...这体重..与自己差距明显，怎么自己最引以为豪的力量，会输给这瘦皮猴？为何会如此？

    初入曹营寸功未立，便输给一个无名的黄毛小子，岂不让人看轻我典满？

    想不明白，那就不想了!

    纷乱思绪一扫而尽，典满眼神再度坚定，斗志依旧昂扬，想不明白也要继续打，不但要打，更不能输!

    只见他对着王政微一颔首示意，随即缓缓地解开盔甲的衣扣，一一卸下，又脱掉上杉，裸出全是肌肉的精赤半身，然后又脱掉靴子，赤脚踏在冰凉的地面上，随即退后半步，俯下身子着王政的方向摆出一个标准的角力姿势，双手伸出，蓄势待发：

    “再来!”

    这是想力量不够，技巧来凑吗？

    王政晒然一笑，颇觉有趣，也学着甲士的动作俯身，对着甲士晃手示意：

    “好，来。”

    典满一声虎吼，再度扑上，这次他动了心思，看似想要再次与对方抵住比拼力量的动作只是虚晃，在四臂相触的时候却突然错开，迅速地向王政的肩膀抓去。

    感受到双手抓个牢实的瞬间，典满心中大喜。

    这小子中计了!

    对方关节尽入掌握，典满毫不迟疑，顿时使出全力，浑身炸起无数蚯蚓般的青筋，一声虎吼中，足以生撕猛兽的大力骤然爆发：

    “起!”

    下一刻，望着如雕塑般呆立的对手，典满脸上的狂喜全都化为呆滞。

    “没动？”

    视线向下，映入眼帘的是，是一双像是在地上扎了根般的脚，纹丝不动。

    “他的脚为什么还没离开地面?”

    “为什么举不起他？”

    典满不服，不信，更不敢信，他再次咬牙切齿继续发力，王政也一动不动地任由施为，可所有的力量一进入对方的身体却都如泥牛入海消失无踪。

    相持之下，时间一分一秒的过去，台下面露喜色之人越来越多。

    当典满脸上终于露出绝望时，王政突然笑了起来，露出一口的白牙，森然发亮。

    “你都使够力了，我还未用力呢。”

    话音刚落，王政动了!

    他猿臂轻展单手伸出，迅速地从典满左腋穿过，直接形成一个半圆紧紧箍住，随即五指成爪斜掠而上，直接扣住了对方的颈骨。

    一连串的动作，如电光火石般。

    不好!

    典满未见过这样的技法，武者的本能却已警钟长鸣，右手猛地向后回击，正想要挣脱时。

    王政已是身子一个反转，直接背朝着他，陡然间舌绽春雷，一声断喝。

    “起!”

    瞬间，典满只觉自己仿佛被一道巨大的龙卷风直接扫过，完全无力反抗地被卷入半空，最后被狠狠地用力一甩。

    刚刚落地，剧痛袭来，却未来得及发出惨叫，便在巨大的冲撞力下晕死过去。

    从对方身子飞起时，王政便再也未看一眼，直接转向看台正面，面露微笑，对着台下抱了抱拳。

    二十点的力量加持下，这一记单手过肩摔，对方受不起!

    他有充分的自信。

    “大哥威武!”

    “漂亮!”

    “好！这才是我青州儿郎！”

    胜负已分，千人的喝彩与欢呼终于再无保留，震天动地。

    偌大动静直接震动了整个军营，远处不断有人赶来，似是都被这动静吓了一跳，想过来瞧个究竟凑个热闹。

