    杜老爷子走了。

    是被苏胖子赶走的。

    还一再交代，如果杜老爷子不幸遇到了剑祖，还是被剑祖认出来，他跟秦帝是一伙的，一定不要跟剑祖说，他认识苏胖子。

    苏胖子是不会承认的。

    当然，为了杜老爷子的安全着想，苏胖子还是调动了十名超凡境巅峰，外加两名入圣境初期的强者，给杜老爷子保驾护航。

    这让本就不富裕的华夏官方，变得雪上加霜。

    可这也没办法。

    老杜太弱了。

    杜老爷子在苏胖子嫌弃的目光中离开，也没说什么，只是暗暗发誓，回头就找秦帝，让秦帝揍这丫的。

    这家伙可是说，与秦帝势不两立的，还要绑了秦帝交给剑祖的。

    虽然杜老爷子知道，这不过只是玩笑话，但谁特么的跟你开玩笑了？

    你说了，我当真了，你就等着挨揍吧。

    让你嫌弃老子？

    更该死的是，还丫的说，老子这么弱，就算绑了老子，交给了剑祖，人家剑祖也不屑一顾，是一点用都没有。

    看不起谁呢？

    ……

    与此同时。

    东方。

    荒野的一处偏僻之地。

    秦帝看着中田美穗等人，沉默了好一会说道：“很多人都告诉我，在昆仑圣地内，不能相信任何人。”

    中田美穗三人，脸色微变，并没有说话，只是默默地看着秦帝。

    “这一路走来，也的确如此。”秦帝继续道：“宋帝和你们三人，配合得严丝合缝，可以说是相当完美了，如果我所料不错，你们彼此之间配合了很久了，彼此也非常熟悉彼此，可你们还是杀了他。”

    “秦少爷，我们……”中田美穗想要解释。

    不过，没等她说完，就被秦帝打断了，“我知道其中缘由，我也能够理解，那同样，我是不是可以理解，如果有一天，你们遇到了极为恐怖的存在，为了前途，为了保命，而对我出手？”

    “秦少爷，你是知道的，我们不敢离开你。”中田美穗深吸了一口气，说道：“一旦离开你，就算你不杀我们，北方三层的笑家，也决计不会放过我们。”

    “所以，我们为了自己的前途也好，为了保住自己的命也罢了，我们都不会背叛你。”

    “唯有继续跟着你，我们才能够活命。”

    “更何况，你的实力如此强大，我们就算真想对你做什么，也没那个实力。”

    秦帝和宋帝是不一样的。

    不杀宋帝，对秦帝出手，他们也不一定能打过秦帝。

    事实证明了，一旦他们动手，必死无疑。

    秦帝太强。

    而杀了宋帝，效忠秦帝，不仅不会死，还可以让自己傍上大腿。

    “是吗？”秦帝似笑非笑地看着中田美穗三人，淡淡的说道：“那这么说，我是可以信任你们的了？”

    “我们不奢求，秦少爷对我们绝对的信任，我们能做的，只是做好自己，并谨记，离开秦少爷，我们必死无疑。”中田美穗认真道。

    什么信任不信任。

    那没意义。

    没什么比生死再重要的了。

    离开秦帝死，跟着秦帝活。

    不想死，就别背叛。

    “好，我暂且就相信你们一次。”秦帝手一挥，锈迹斑斑的收尸小破车，出现在中田美穗等人的面前。

    秦帝摊牌了。

    再说了，把他们收进收尸小破车，没秦帝的允许，他们连出来都出不来，就算想背叛秦帝，也没有那个机会。

    “这是剑祖的收尸车？秦少爷，剑祖连收尸车都给你了，是让你用这收尸车来完成收一万具尸体的考验吗？”

    中田美穗三人，看到收尸小破车，一个个心头狂颤。

    虽然市面上有不少收尸车，一块灭魔石就可以买到，可那只是一堆破铜烂铁，跟眼前的这辆根本就没法比。

    这才是正版。

    可收尸车不是剑祖的吗？

    怎么在秦帝手里？

    看来剑祖是真的真的，非常看好秦帝，连收尸车都交给秦帝来保管，让秦帝用来完成收尸一万具的考验啊。

    “……”

    秦帝愣了一下。

    什么叫剑祖连收尸车都给我了？

    这是我的好吧？

    秦帝本以为，中田美穗三人见到他取出收尸小破车，会猜到真相。

    结果……

    秦帝高估他们了。

    “进去吧。”

    秦帝手一挥，打开了棺材盖。

    我可没说，这收尸小破车剑祖的，是你们自己说的。

    跟我可没关系。

    还有……

    剑祖，这可不怪我，不是我想让你背锅，是他么的有人不断地让你背锅。

    “也不知道他们是真傻，还是太聪明。”看着中田美穗三人，毫不犹豫地跳进收尸小破车，秦帝摇了摇头，盖上了棺材盖。

    也许人家已经看透一切，故意这么说的呢？

    谁知道呢？

    秦帝也不再多想，收起收尸小破车，化作一道残影，向东方荒野的边缘，飞奔而去。

    先离开昆仑圣地，避避风头。

    ……

    东方。

    边缘地带。

    女子从秦帝的画像上，收回了目光，向东方的城池看去，眸子中闪烁着寒芒，“哼，给我等着。”

    往哪里跑不好，偏偏跑到了东方。

    她可是长居东方第六层的。

    女子将秦帝的画像，收了起来，随后，小心翼翼地，将手中的长剑，插向剑鞘。

    “噗呲！”

    一声闷响响起，女子并没能将长剑插入剑鞘，而是插偏了，直接划破了她的手腕。

    不过，这插剑的偏差有点大了。

    “收尸人！”

    看着飙血的手腕，女子全身散发着冰寒之气，眸子中的寒芒更甚了，气得她是全身都在颤抖。

    不再将长剑插入剑鞘，而是直接收进了储物戒，随即，手一挥，飙血的手腕，不再流血，连疤痕都没有留下，恢复如初。

    “哎呀！”

    女子刚走几步，发出了一声惊叫，整个人一头栽进了，她之前所留下的剑坑之中。

    “收尸人，我一定要杀了你！”

    掉进剑坑中的女子，一头乌黑亮丽的头发，变得蓬乱不堪，精致绝艳的脸，也都是黄泥，脏兮兮的，这让她更是咬牙切齿不已。

    “噗通！”

    女子从剑坑中腾空而起，可不知道为什么，她体内的内劲，像是一下子被‘断供’了一样，然后，快速坠落。

    再一次掉进了剑坑之中。

    “啊啊啊……”

    女子要疯了，倒在地上的她，疯狂地捶打地面。

    接着，她只感觉眼前一黑，剑坑两侧坍塌了，大量的泥土，向她埋了过来。

    “不要……”

    女子想要施展内劲劲罡，将自己包裹起来，却发现，她的内劲又‘断供’了，只能眼睁睁地看着，剑坑两侧的泥，向她笼罩而来。

    “轰！”

    一声巨响，将女子埋在剑坑中的泥土，直接炸了开来，向四处飞溅，女子艰难地从地上爬了起来。

    可刚站起来，女子只感觉脚下一滑，再一次栽倒在地。

    “收尸人，你害我！”

    女子终于绷不住了，歇斯底里地嘶吼。

