    第38章 【女王惋惜】

    恶魔旗舰。

    “女王，这届的天使，战斗力有点强，我们的战士，并不是她们的对手啊。”

    雷怒看着坐在王座之上的女王莫甘娜，沉声说道。

    这一届的天使，比之前的天使更强。

    “杂牌军，怎么跟精心挑选的天使打？”

    莫甘娜自嘲的笑了笑，她压根就没有指望杂牌军可以战胜天使的军团，毕竟天使军团的训练方式，她曾经身为天使，怎么会不知道呢？

    “那咱们该怎么办？毕竟咱们都已经跟她们打了那么久，损耗有些大……”

    雷怒试探着询问。

    他们这一年来与天使进行正面规模的作战，没有强者带领的情况下，被天使给杀的丢盔弃甲。

    想要从正面战场杀入到天使星云内部，完全是不可能的。

    “不着急，杂牌军也是有杂牌军的作用。”

    莫甘娜笑着摆手。

    她要从杂牌军之中，挑选出精锐的战士。

    唯有在天使的围剿中生存下来的，才有资格成为她莫甘娜女王的战士，连在天使的围剿中都扛不住，活不下来的，那活着还有什么用呢？

    白白浪费她莫甘娜女王的资源吗？

    她非常明白，自己通过传播基因种子批量生产的恶魔战士，压根没有办法与天使从亿亿兆神河体中挑选出来的天使战士相比较。

    但自己这样玩，不仅可以磨损天使的实力，还能替自己挑选出合适成为恶魔的战士，何乐而不为呢？

    炮灰，她想要多少就有有多少，但真正的战士，并不是她想要多少就有多少的。

    “对了，听说十多年前，撒丁大陆出现了位差点颠覆神圣督刃帝国的家伙？一个人统帅着百万大军，打的神圣督刃帝国只剩下一个帝都？”

    忽然间，莫甘娜仿佛想到了什么，不确定的问道。

    “是的，女王！”雷怒自然也了解过撒丁大陆近些年来的情况，身体都不由颤了颤。

    “哦？有什么特别吗？看你的模样，有点害怕啊！”莫甘娜看见自家的手下，身体都不由颤抖了下，好奇的询问道。

    她只是听说过这个人，但并没有真正的去了解。

    “女王，那就是个屠夫。”雷怒组织了下语言，说道：“他发动过三次屠杀，第一次屠杀，屠了一座将近二十万人口的城池，放在一些原始星球，他这堪比屠了一个国家啊。”

    “第二次屠杀，是神圣督刃帝国派出的百万大军，在敌人投降的情况下，强迫他们自己挖坑，自己埋葬自己。”

    “第三次屠杀，进行了三天三夜，只因那座城池是堪比帝都般宏伟，并且供奉着天使，导致那里的百姓格外坚决，阻挡了他的大军进程，并且还导致他的军队损失将近三分之一，可是那座城池被攻破后，城池中的贵族，统统被斩杀，收获到的财物全部分给了攻城的将士，当他的大军撤离那座城池后，整个城池已经变成了死城，真的可谓是鸡犬不留，还险些导致那个地方，产生瘟疫。”

    “可是属下仔细了解过后，屠掉那座城池的人，并不是他，也不是他下达的命令，而是他麾下第一大将，约翰·亚历山大下达的命令，但世人却都将这罪过按在他的身上，他的名字叫杨羽，父母是来自泰罗星东大陆的原住民，后来在东大陆生存不下去，才远走海外，来到了撒丁大陆安居。”

    “后来他的家族在其父母的经营下，逐渐崭露头角，并且与那里的一个贵族联姻，后来暴君威廉五世被大臣蛊惑，导致他在新婚当日，被抄家灭族，如果不是被他们家族豢养的死士拼死救出，他恐怕也跟着死在了那场抄家灭族中，然后就是他举旗造反，短短五年打的神圣督刃帝国只剩下一个帝都。”

    “最后的结局，您可能也想不到，神圣督刃帝国请动了天使，他向天使拔剑，最后那位统帅被执行了天刃审判，距离他百米内的所有战士，统统被轰成了灰……”

    听着雷怒的讲述，莫甘娜也不由感叹，“可惜了，倘若是落到老娘的手中，老娘恐怕又要多一位如同迦离娅那样的超级统帅。”

    她实在是感到悲哀。

    统帅百万大军，面对天使还敢拔剑，这是何等的意气风发？

    如果到她的麾下，按照她的格局，怎么会容不下这么位战神？

    她相信自己的人格魅力，是可以压制住那位凡人的。

    “趁着迦离娅在正面战场牵制住天使的主力部队，你派人给我接触撒丁大陆的新势力，叫什么罗马共和国是吧？可能这场战争，撒丁大陆的罗马共和国是最大的突破点。”

    莫甘娜沉吟稍许，不想再谈那个勇士，她的确是感到惋惜，但那又如何？

    死人，是没有价值的。

    “是，女王。”雷怒听见来自女王的命令，连忙躬身，说道：“属下绝对不会让女王失望的。”

    “滚吧！不要打扰老娘休息。”

    ……

    撒丁大陆。

    星辰母舰隐秘在天穹之巅，飞速的行驶中，在发现大陆之后，速度也降了下来。

    “指挥官，已经找到了大陆。”

    人工智能星辰的声音，在中央控制室内响起。

    正在闭目沉思的杨羽，听见来自人工智能的声音，睁开自己的双眼，道：“将画面投射出来，并且扫描这片大陆的所有地貌，一分钟内，我要这片大陆的所有山川地貌。”

    话音刚落，人工智能就已经投影出了3D全息立体地图，上面标注了这片大陆的所有详细情况。

    “nice！”

    看见这速度，杨羽面上流露着满意，不愧是系统出品的，果然是不一样。

    发现是撒丁大陆后，他锁定了其上最大的城池，说道：“目标这座城池，高度设定：5000米！”

    “预计五分钟后抵达。”

    星辰接收到来自杨羽的指令，连忙控制着星辰母舰朝曾经神圣督刃帝国的帝都赶去。

    “系统，这个强化道具，好获得吗？”

    杨羽在内心询问系统，这个强化道具实在是太强了，如果多弄点这个强化道具，未来自己不是直接起飞？

    “宿主，这是特殊道具，获得的几率几乎为0，这次不过是意外，以后绝对不会再出的。”系统冰冷的声音响起。

    特殊道具，压根就是绝版的，如果不是意外，压根不可能给如此特殊的道具。

    “好吧，那有没有数据面板？我见别人的系统，都是存在着数据面板的，难道你没有吗？”

    杨羽略显失望，早知道当初就让阿波罗控制住阿雷斯特，让自己来杀了。

    可紧接着他想到了其他系统都存在着数据面板，难道我就没有吗？

    “宿主，数据面板暂时不予你开放。”

    (本章完)

