    安景天不为所动，手中的匕首丝毫未松。

    虽然被人包围是在意料之中的事，毕竟他们最终目的还是要进去。

    放人，就等于丢失了主动权。

    不把话说清楚，调子定下来。

    对方如果再动起手来，之前自己和温雅、张铁讨论的如何说服学院配合加入，就成了个笑话。

    张铁还是有些太上头了，虽然火焰系觉醒者威胁身后的普通人时，他也想出手杀人。

    梁宇见着学院里的觉醒者到来，像是看见了希望一般有些激动。

    “张老师！”

    “救我！”

    被称为张老师的中年男子抬手打断了他的话，沉声开口：

    “这位小兄弟，虽然我不知道发生了什么。但是你再不放人，就休怪我不客气了！”

    自己人还在对方手中，他还不至于蠢到激怒对方。之前的态度已经表明，对方若想活命...

    “杀了我们的人，又当众挟持我的学生。真以为我们学院是好欺负的？”

    张建林冷哼一声，周身狂风席卷，看样子是风属性觉醒者。

    安景天和张铁两人对视一眼，继而开口：

    “欺负？”

    “我们并非故意上门挑衅，而是有事和你们商量。”

    “若非你们的人出言不逊，又想主动攻击我们的人，我们也不会主动出手。”

    张铁轻哼一声，右手指向火焰系觉醒者原来站立的地方。

    最开始红发男子激发的火焰喷涌技能，在地面留下了不少灼烧的痕迹。

    “你不信可以问问你们自己人，看是不是你们的人想动手！”

    张建林微微扭头，看向躲到他身旁的断臂兽手男子，兽手觉醒者面色有些难看，但在他的注视下还是选择了承认。

    张建林默然不语，其实他早在被通报的时候就猜到了一些。

    同为一个学院的人，他也清楚火焰系觉醒者的为人。

    连自己学院的学生都能狠下杀手，差点闹出人命，干出对普通人出手这种事情也很正常。

    甚至说难听点，被派到土墙上看守的这三名觉醒者都是刺头，要不然也不会被丢到这来。

    “好，你杀了我们的人这事先放下。我们事后自然会调查清楚！”

    错虽在自己这边，但张建林可不打算就这样算了。

    就算他同意，学院那帮人也不会同意！

    只是他不同于年轻学生没什么经验，从张铁和安景天身上他感觉到了威胁，尤其是张铁。

    现在学院的最强战力在后山，眼下若是发起冲突少不了还会死人。

    觉醒者，每一个都至关重要，再死人他根本没法向学院交代。

    “你们说有事找我们商量，不知道是什么事？”

    张建林有些疑惑，他本以为这群看起来像逃难的老弱病残是听到广播后想寻求庇护，不过眼下看来并非如此。

    安景天沉吟片刻，直接开口：

    “我需要见你们这里的话事人，最好能召集所有觉醒者一起商讨！”

    只有一天的时间能浪费，如果不能全部同意，一个个去告知，鬼知道要耗到什么时候。

    “所有人？！”

    张建林眉头一皱，对方开口就要见自己的最高层还要所有人一起，真是好大的口气。

    不过也罢。

    他内心冷笑一声，本来还正愁怎么把人留下，既然对方想主动进来那正合他意。

    我倒想看看你们能耍什么花样！

    张建林打定主意后也不啰嗦，直接开口。

    “如果你们的确有很重要的事，我可以带你们引荐一番。”

    “但丑话说在前头，如果你们打着什么别的主意想要混进来，休怪我们不客气！”

    .............

    学院会议室，宽敞的会议室内杂乱的坐着四十余人。

    人群分为两派，一边是学生模样的人群19人，各自扎堆坐在一起面色不耐。

    另一伙是环坐在主席台上，看上去是校领导和老师为首以及11名学生。

    主席台的另一边，安景天、张铁、温雅、林安、墨灵则被两伙人夹在中间。

    “听说了吗？”

    扎堆的学生群体中，一名肤色黝黑的体育生，瞥了一眼坐在最前面的安景天，和一旁的同伴交头接耳。

    “就是这伙人弄死了红毛，还说有什么重要的事。”

    “红毛死了？”

    男生一脸诧异，但也没流露出什么感情。

    “死就死吧，那家伙也得罪了不少人。但是，敢杀我们的人，挺屌的啊。”

    “学院那帮老棺材没把他们抓起来？”

    “不是跟你说了吗？他们跟张建林说有重要的事，估计开完会再动手吧。”

    .....

    会议室喧哗吵闹，中途还进来一批女学生围观。

    安景天沉默不语，左手边的学生群体讨论的毫无顾忌，声音虽然不大但却听得一清二楚。

    “肃静！”

    主席台上，一名大腹便便的中年人面色难看的呵斥起来。

    效果并不理想，除了他身后的老师和学生打起了点精神。

    “安景天..同志，我是临江学院的校长，黄正。你可以说下你此行来的目的了。”

    名叫黄正的中年男人开口还算客气，但眼中隐隐有些不耐。

    景天望向主席台，缓缓开口。

    “诸位，我们此行来的目的有三件事。”

    开门见山，安景天并不准备废话太多。

    “第一，我想告知诸位，半年后整个临江范围会出现丧尸暴动，至少超过三百万数量的丧尸会主动追踪，向人类发起进攻！”

    短暂沉默。

    “开什么玩笑！？”

    “三百万丧尸暴动？”

    还未等安景天说完，整个会议室一片喧闹。

    “小子？你从哪得来的消息？还丧尸暴动，主动攻击？你当我们没见过丧尸！？”

    一名身穿运动服的学生站起身子满脸戾气，指着安景天。

    “只要不是我们找死吸引丧尸，那玩意只会待在原地！”

    “笑死，这就是你们说的重要消息？编谎话都不会编！”

    主席台上，校长一方还算端着架子没有参与到嘲笑中，只是神色中的不耐愈发明显。

    安景天无动于衷，默然的看着眼前的人群。

    的确，他没有任何证据能证明。

    人们总是不愿意相信坏的消息，除非死到临头。

    “这位朋友，我记得你是叫安景天对吧？”

    主席台上黄正轻咳两声，饶有兴趣的看向安景天。

    “首先，我们假设你说的是真的，丧尸的确会有脑子来主动进攻我们。那么临江各地分布这么多幸存者，没理由只攻击我们吧。如果只是分散的尸潮，我觉得也没什么好担心的。”

    黄正身后，李华轻笑一声。

    作为学院领导这边的先锋人物，他早就有些不耐烦了。

    丧尸？就算是来上几万又怎么样？学院里这么多觉醒者，根本不用担心。

    安景天三人对视一眼，心中微叹。

    张铁曾经向他们描述过尸潮的威力，觉醒者面对零散丧尸的确不怕神秘。但是尸潮规模一旦达到三万以上，就将变得极为可怕。

    你哪怕能成片秒杀，但是后续源源不断的尸群会耗光你的体力，精神力，最终在尸口下惨死。

    “首先，我先解答一下为什么尸群会将主要目标放在学院。”

    安景天无视了众人嘲笑的眼神，沉声回道。

    “就如同你们所言，学院觉醒者众多。丧尸以及变异体对觉醒者远比普通人敏感的多。所以当第一次暴动时，拥有大量觉醒者的学院将首当其冲。”

    安景天说罢便等众人消化这个信息，其实还有一点。

    林安曾告诉过他们，学院内有一处稳定的灵能节点，那里会吸引的不仅仅是丧尸，还有大量变异体！

    正因为如此，前世临江学院明明拥有大量觉醒者，最早建立安全区，最后却损伤惨重。

    若非学员中出现了一名实力极强的觉醒者，四王之一的【猎魔者】力挽狂澜，整个临江学院连一年都撑不过，早就覆灭了。

