    “九龙瞳！？”

    此刻，人皇殿内，许多人坐不住了。

    他们认出了这门上古瞳术，号称杀伐第一之瞳。

    九首五爪之金龙，与天煞魔龙两头犹若亘古留下的庞然大物翻江倒海，撕裂天穹。

    双龙交汇，整片天地仿佛都要崩毁了。

    百花道君等人，更是难以置信的望着这一幕。

    “这新人怎么能……”

    他们瞳孔收缩，难以想象的望向邵峰。

    一介新人，世俗修士，居然能有如此底蕴，如此神通？这让未免也太不可思议了。

    人皇殿作为九州第一势力，不说其内神通无数，是人皇底蕴，光是旧宫六院内的一象一碑，就已经是天地至宝，哪怕是仙脉家族，乃至远古诸神都觊觎之物。

    在这等底蕴之下，人皇殿修士的实力早已经不是九州的普通修士所能比拟。

    而现在，天地魔君三掌，足以镇压一切九州古神以下的天骄，居然被这新人挡住？

    难以想象！

    乾坤宫内其余的四名不世天骄倒吸一口冷气，当这片天地沉寂，风平浪静之后，他们看向邵峰的目光不再有半点轻视。

    这一刻，他们明白了。

    为何邵峰之前敢放狂言，这个新人，有狂妄的资本。

    天地魔君的脸色苍白，瞳孔不断的收缩着，他更加不愿相信这个事实。

    三掌已出，而对方却未曾退后半步。

    他在这乾坤宫七百年，居然被一个新人挡住？

    “魔君，承让了！”

    邵峰一笑，眸光微动。

    “承让？”

    天地魔君很快反应过来，苍老的脸上泛起一丝苦涩。

    “道友无需恭维，输便是输，老朽还不至于输不起！”天地魔君深吸一口气，他凝视着邵峰，心神有些不宁。

    他在这乾坤宫内七百年也未成为这一宫之主，他心中已经预料，自己恐怕与这乾坤宫无缘。

    而邵峰的出现，却仿佛是一个征兆。

    对方很可能会成为这乾坤宫之主，至少，比他们五人希望更大。

    乾坤倒置，众人再次返回到乾坤宫内。

    天地魔君已经离开蒲团，他凝视着邵峰，挥了挥手：“愿赌服输，之后，我会将自己在乾坤宫的修炼新的全部交由给你。”

    邵峰一笑，“那便麻烦魔君了！”

    天地魔君此刻身躯仿佛更佝偻了几分，周围的百花道君，灵月道君更是深吸一口气。

    “欢迎邵道友！”

    “姐姐果然没有看错人！”

    “道友有礼了！”

    他们不再有半分轻视，承认邵峰的地位。

    能与天地魔君交手三次而不退半步，这足以证明邵峰的实力，还有他的天赋了。

    邵峰一笑，他一一回礼，随后在百花道君的安排下，他将张语嫣等人安排到一处别苑之中。

    乾坤宫内共有九座别苑，还有一座帝宫。

    帝宫便是留给乾坤宫之主的，不过很显然，至今这乾坤帝宫不曾有主。

    安排妥当后，邵峰这才返回到乾坤宫大殿内。

    大殿之上，不知何时，已然出现了一道蒲团。

    邵峰一怔，转头望向一直不曾开口的那青年，“多谢！”

    “道友客气！”青年无悲无喜，淡淡的说出一句，便转身离开大殿。

    “小弟弟，姐姐劝你还是别和这木头说话，纯粹是自讨没趣！”百花道君娇笑着来到邵峰的身边，“这家伙根本没有半点人情味。”

    没人情味？

    邵峰一笑，望着那青年为自己准备的蒲团没有言语。

    他坐在蒲团上，闭目而修。

    乾坤宫，乃至这整座人皇殿虚界内，灵气都浓郁的恐怖，甚至，六宫九院内，每一座岛屿上，都曾有灵泉。

    灵气成泉，不知多少日月积累而成。

    邵峰吞噬着天地间的灵气，补充着之前的消耗。

    天地魔君的实力不弱，他差点就要动用人皇血脉了，人皇殿的修士果然不凡。

    天地魔君不过是这六宫九院中的一名修士而已，若乾坤宫有主，天地魔君也不过是一名奴仆。

    一介奴仆，居然能差点将他逼得涌出人皇血脉，这等事情，邵峰以前绝不敢相信。

    至少，当初上古遗族的羽王也不过如此。

    “百年岁月一朝夕，看来，不成古神，我也算是一介囚徒了！”

    邵峰一笑，人皇殿规则苛刻，除非成就古神，成为一宫或一院之主。

    足足三天，邵峰只是盘坐修炼，不曾在乾坤宫翻阅神通，也不曾观摩乾坤宫内那一象一碑。

    这样的举动，倒是让其余五人十分惊讶。

    当初他们入乾坤宫内，可是兴致勃勃的观摩传说中商纣人皇所留下的传承。

    固然，他们不曾有什么收获，但毕竟是一代人皇所留，又有几人能够安耐住内心的念头。

    又是三天过去，邵峰还不曾动。

    “这小家伙难道对乾坤宝象，两字天碑没有兴趣不成？”百花道君吃惊的望着依旧沉寂的如同磐石的邵峰。

    灵月道君等人也是微微摇头，不明白邵峰所想。

    “你猜，邵峰如果参悟乾坤宝象与两字天碑，他能参悟到何等地步？”百花道君眼中泛起异彩。

    一旁的天地魔君被百花道君的叨扰弄的无心修炼，缓缓睁眼，“三十步吧！”

    “三十步？！”百花道君瞳孔骤缩，转头望向天地魔君道：“魔君未免也太高估这邵峰了吧，虽然他很出乎意料，但毕竟是第一次参悟这一象一碑。”

    天地魔君一笑，不再言语。

    乾坤宝象所在便是帝王九五至尊之位，皇者不可近，能在大殿内，百步内觐见者已经是重臣，五十步以内，已经是诸侯，三十步，那已经是王侯皇子之属。

    每一个层次，都代表一个境界，亦如天地魔君，他在这乾坤宫内七百年，也不过能靠近宝象三十步，已经算是极为难得。

    再往上，便是靠近十步，十步者，距离宝象所在，也不过是相差无几了。

    “魔君可曾将感悟心得交由邵施主？”金刚菩萨轻念一声。

    这时，百花道君等人才反应过来。

    难怪天地魔君如此说，他们邵峰时手中还有天地魔君的感悟心得。

    七百年感悟这乾坤宝象和两字天碑的心得，这对于人皇殿的任何一人都是珍贵至极，有这份心得在，说不准，这邵峰真能进入到三十步。

    又是三天，邵峰依旧不动，这举动，就连百花道君都心急了。

    时间流逝，邵峰一直都只是静静修炼，不曾有半点举动。

    甚至就连别苑之中都极少返回，一月时间，尽数在这乾坤宫内消耗殆尽。

    “这家伙，真是难以揣测！”

    等待许久，见邵峰还不曾有半点动静，百花道君也放弃了。

    他也开始修炼，感悟那一象一碑。

    轰！

    骤然，乾坤宫内爆发出一声震天之响，所有人都被惊醒，抬头望向前方。

    在乾坤宝象前三十步，有人吐血而飞，直接落在了大殿的入口。

    “木头！”

    百花道君大惊，望向那重创几欲昏迷的青年，不由深吸一口气。

    众人连忙赶去，上前查看。

    “他这是打算强行突破三十步，遭遇宝象反噬，还好，并未有大碍！”金刚菩萨仔细勘察一番后，松了口气。

    众人深色各异，宝象身前三十步，这对于他们都是一个天堑。

    即便是在这人皇殿内修炼最久的天地魔君，也不过停在了三十步，无法再进一步。

    邵峰望着这青年，缓缓道：“十步之后，便可成乾坤宫之主？”

    众人皆已经是距离古神只有一线，但这一线，居然却要跨越如此的难题。

    “不！”天地魔君缓缓摇头，转身望向那威严的宝象，叹息道：“入王座，炼化宝象，方可成乾坤宫之主。”

    炼化宝象？

    邵峰眼中光芒一闪，这一刻，他走到台前，距离宝象百步之遥。

    “喂，邵峰小弟弟，你打算这时候参悟宝象天碑？”百花道君泛起震惊，就连重伤的那青年目光都泛起一丝奇异。

    邵峰回头，淡淡一笑，“有何不可？”

    一月时间，他将自己的心神修为都平息到最巅峰的时刻。

    为的便是参悟这一象一碑，乾坤宫之主。

    百花道君等人哑口无言，灵月道君却冷哼一声，眼眸中泛起一丝嘲讽。

    他们参悟了多少岁月，也不过跨越到三十步，就算这邵峰有天地魔君的心得，恐怕能达到五十步就已经非比寻常了，达到三十步，绝对是极致。

    对于身后的目光，邵峰却不曾有半丝在意。

    他静静的望着那威严无双的宝象，望着天碑上仅存的两字。

    乾！坤！

    乾坤两字，宝象如皇。

    邵峰嘴角微挑，他眼眸直视那宝象，下一刻，他仿佛置身于千古帝宫之中，而在他面前的，不再是宝象，而是一尊帝王，在这帝王的身边，是上千臣子，王侯将相。

    邵峰的目光与那帝王之眸对视着，下一刻，他的脚步动了。

    在千臣之下，缓缓踏步。在帝王之威前，不曾退半分。

    当他跨步那一刻起，身上的压力，便如同神山天岳，压在了身前。

    “这便是人皇之威？”

    邵峰轻轻一笑，他望着那人皇，眼中平静如一潭死水。

    “也不过如此！”

