
　　三月三十这一天，稻花知道萧烨阳要走，起了个大早，亲自下厨给他做了一碗长寿面：“快吃吧，今年你的生辰怕是得在北疆过了。”

　　萧烨阳笑着拿起筷子吃了起来。

　　吃过早饭，萧烨阳去向古坚辞别，古坚给了他一些自己配制的剧毒药物，又叮嘱了几句，就是挥手让稻花送他离开。

　　“新宅那边的人我不会带走，要是遇到什么事，就去找得寿，他能联系中州这边的锦翎卫。”

　　萧烨阳牵着稻花下山，细细的叮嘱着，并将自己指挥佥事的令牌给了她。

　　这次去北疆也不知要去多久，他真怕自己不在的这段时间，有不长眼的人欺负稻花。

　　稻花翻看着令牌，问道：“你把令牌给了我你自己怎么办？你不需要向别人证明你的身份吗？”

　　萧烨阳失笑道：“我的身份还需要令牌证明？”

　　稻花见他毫不在意，也就不再拒绝，将令牌收到了荷包里。

　　很快，渡口到了。

　　萧烨阳拉着稻花：“舅爷这边就辛苦你照顾了。”

　　稻花睨了他一眼：“他是我师父。”

　　想到要分别数月甚至更久，萧烨阳就满腔的不舍，伸手抱紧稻花，头埋在她脖颈间沉默了好一会儿，才闷声道：“等我回来！”

　　稻花此刻的心也堵堵的，任由他抱着：“去了北疆，你一定要小心点。”

　　萧烨阳深吸了一口气，放开稻花，头也不回的上了船，等船启动了，才回头看向岸上的人儿。

　　稻花默默的看着船远去，直到船消失，再也看不到，才恹恹的转身回了桃花庵。

　　年少情侣最怕别离，古坚已经做好准备安慰徒弟了，谁知徒弟一回来，就让王满儿抱了一大推账本过来。

　　稻花翻看起各庄子的春耕情况，见自家师父站在门口直直的看着自己，不解的问道：“师父，有事吗？”

　　古坚瞅了瞅徒弟的神色，觉得自己白担心了，哼了哼：“没事。”说完，背起手转身去伺弄后院的药田了。23sK.com

　　稻花担心古坚又沉浸到伤痛中去，连忙道：“师父，等我处理完了春耕的事情，你指导一下我的鞭法啊。”

　　古坚瞥了她一眼，淡淡的‘嗯’了一声。

　　有了事做，稻花就没时间胡思乱想了，看完几个庄子的春耕情况，让王满儿叫来了颜守厚。

　　“年前买的两座荒山收拾出来了吗？”

　　颜守厚点头：“收拾是收拾出来了，只是开垦出来的都是一些贫瘠的山地，在上头种东西的话产量怕是不会太高。”

　　稻花并不怎么担心：“那得看种什么。”

　　闻言，颜守厚想到了什么，双眼一亮：“姑娘可是想在山地上种土豆？”

　　稻花笑着点了点头：“土豆种我这边已经备下了，你赶紧去召集短工，务必在四月中旬前将两座山头都种上土豆。”

　　颜守厚连忙点头：“小的马上去做。”

　　等人走后，稻花放下账本，看着院中的桃花不由走起了神来。

　　虽然婆婆做主，把她和萧烨阳的亲事定下了，可这并不意味着万事大吉了。

　　在这讲究门第的古代，颜家根基浅薄，她嫁给亲王之子怎么都是高攀了，萧烨阳或许不在意，可在外人眼里，她肯定是配不上萧烨阳的。

　　三人成虎，有些事听多了，当事人肯定会受到影响的，她要的是平等的夫妻关系，而不是什么高攀和屈就。

　　她和萧烨阳身份上的差距是实实在在的，如今她能做的，就是尽量缩短这差距。

　　在这个时代，女子的身份地位是依托在家族和父兄身上的。

　　颜家家族她就不奢望了，而她的父兄......

　　大哥虽已是举人，可距离入朝为官还有得等。

　　如今能指望的也就是便宜爹了。

　　这几年，便宜爹政绩虽都不错，因为高产粮种的事也颇得百姓爱戴，可因为粮种推广的时间还比较短，名望也仅限于在中州周边，也就是大夏众多四品官员中的一个，并没有什么特别显眼突出的地方。

　　再来，官职的升迁是需要时间积累的，就算宁门府知府一职任满后，便宜爹能被调到京城去，也最多往上升一级，是个从三品京官。

　　这样的家世，还是不足以匹配亲王之子的。

　　官职升不上去，底蕴积累也不是一蹴而就能完成的，如今，她可以操作的，就是把颜家的名望升上去。

　　这段时间她听萧烨阳说了不少北疆的局势，八王谋逆，夺取了边关城池，这一看就是要长期和朝廷对抗的架势。

　　北疆的战事不会那么快平息的。

　　打仗最是消耗钱粮，这个时候，有什么比捐献粮食更能提升名望，更能广为人知的呢？

　　想到这里，稻花起身下了山，围着庄子转了一圈，这些年她积攒了不少种子，如今都种了下去，今年一定是个丰收之年。

　　之后的时间，稻花顶替了萧烨阳的位置，成了被师父狂虐的对象，虽说她没萧烨阳那么惨，可每天都会被抽几鞭子。

　　古坚控制了力道，鞭子抽打在稻花身上也不见伤痕，可疼却是痛到了骨子里。

　　转眼间，进入了五月。

　　五月十五过后，颜府开始张灯结彩。

　　无他，五月二十是颜家长子长孙颜文修成亲的大喜日子。

　　颜老太太看着李夫人：“韩家送亲的人都安置妥当了吗？”

　　李夫人笑道：“娘你就放心吧，都安置妥当了，多几天，你就能见到孙媳妇了。”

　　颜老太太笑眯眯的点了点头，随即又一脸庆幸的说道：“文修和韩二姑娘成亲的日子定得可真是好，刚好过了古姐姐守制时间。”

　　颜致高和李夫人一脸认同。

　　别家不知道古婆婆的身份，没有守制还算情有可原，可他们家知道却不遵守，皇上那边肯定会不满的。

　　颜致高笑道：“老大这个媳妇是个有福的。”

　　李夫人笑着点头。

　　颜老太太问道：“稻花那丫头什么时候回来？”

　　提起女儿，李夫人也是想念得很，因为要给古老太太守孝，又要照顾古老爷子，她都已经三个多月没见到女儿了：“说是今天就回。”

　　颜老太太也想孙女，叹气道：“虽说稻花和烨阳的婚事还没公布与众，可两人到底是拜过堂的，也算是别人家的媳妇了。”

　　李夫人也跟着叹气，谁说不是呢。

　　一想到女儿已经是别人家的了，怎么都觉得不得劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第652章，缩短差距免费阅读。https://xs.23sk.com 