    “过来看。”

    朝着吴清策招招手，江北然蹲下身用食指在那活杀宫女弟子的嘴唇上抹了一下。

    “闻闻，什么味。”

    吴清策凑上来闻闻，思考一番回答道：“好像是……紫阳花？”

    “别好像，给我个确定的回答。”

    “就是紫阳花！”

    “头伸过来。”

    “啊……”

    “啊什么啊，快点。”

    “师兄你轻点……”吴清策说着将头低了下去，“啊！”

    等吴清策惨叫一声后，江北然说道：“这是朱槿的味道，是混合了向蓝花汁液制成的胭脂，之前鸣翠镇我逛过了，并没有集市，应该不会卖朱槿制作出来的高档胭脂，再问你个问题，你觉得离这最近会卖这种高档胭脂的地方是哪？”

    “安霍城！”还在揉额头的吴清策立即回答道。

    “嗯，终于对了一次。”搓了两下手指，江北然继续道：“虽然不一定是这里买的，但明天你可以去安霍城碰碰运气，看看能不能找到些线索，来，把我教你的口诀背一遍，调查的目的是什么。”

    “哦哦。”吴清策听完立即摇头晃脑的回答道：“有好处就捞一票，没好处就防一手。”

    点点头，江北然又摘下了黑衣男腰间的两个钱袋，将里面的铜板都倒了出来。

    “看看，都是哪些地方的。”

    “是。”蹲下身，吴清策仔细的检查着铜板道：“有安湖的，是上汤的，宁沂的，啊，有了，我们江北区的，从制作来看，应该是北山府那边流出来的。”

    “所以综合起来他们从安江岛到这里的路线你清楚了没？”

    “清楚了，他们大概率是从吴淞关进来的。”

    “嗯，这回答的不错。”江北然很是欣慰的点了点头，“把这些铜板收起来放好吧，另外把原因说一遍。”

    “出门在外，不要用自己家乡的钱币买东西。”

    “嗯，收拾吧。”

    说完江北然又检查了一遍黑衣人的乾坤戒，并从里面取出一个卷轴，打开一看，是一幅肖像画。

    “唉……丑是真的丑。”

    江北然一直很不懂这里主流画师的审美，各个都讲究个神似形不似，连通缉令都是这样，让他经常怀疑这种画到底能不能抓到逃犯。

    就像现在他手里拿着的这幅，画像上的男子凸颧骨、鹰钩鼻、薄嘴皮，生的跟个怪物似的。

    不过已经习惯于这边鉴赏方法的江北然倒是从画里看出了点东西。

    ‘好像有点眼熟……？’

    将铜板分别收拾好的吴清策也凑过来看了一眼，“师兄，你说他们会不会是在找这画像上的人？”

    “那也太不专业了。”

    这活杀宫的几个明显都不是什么好鸟，被他们盯上的大概率就是刺杀对象，但作为专业的杀手团队，目标肖像画这种东西不是应该看完就烧掉的吗？

    将画卷丢给吴清策，江北然刚要说话，就看到三个选项跳了出来。

    【选项一：让吴清策去调查画上之人。完成奖励：玉露指（玄级中品）】

    【选项二：自己去调查画上之人。完成奖励：七禽腿（黄级中品）】

    【选项三：当作无事发生。完成奖励：随机特殊属性点+1】

    ‘嗯？竟然是特殊属性点？系统这次还真大方啊。’

    愉悦的选择了三，江北然站起身说道：“行吧，今天先教到你这，我看你心思早就飞那两只异兽那去了吧。”

    【选项任务已完成，奖励：吐纳+1】

    ‘竟然是吐纳，真是好久不见了啊。’看着奖励的特殊属性点，江北然略感欣喜，这吐纳点对于体力恢复有着很大的帮助，即使江北然自己练习时体力耗尽，也能以很快的速度恢复。

    听到江北然的话，吴清策连忙摇头：“我没有！”

    心情颇好的江北然忍不住调侃道：“行，那你继续在这检查尸体，我去收拾掉那两只异兽。”

    “哎！师兄！我……”

    “怎么？”江北然回过头问。

    “我承认我是想赶紧和二阶异**手……”

    “所以做人坦诚一点不好吗？”

    “那是师兄你太……”吴清策话说到一半，但看着江北然那凌厉的眼神，还是笑道：“没什么……没什么，嘿嘿。”

    “跟上吧。”

    带着吴清策站到雷纹狰和孽讙前面，江北然开口道：“你们俩，随便出来一个跟他战一场，打赢了就能走。”

    雷纹狰和孽讙听到后一起露出了莫名的神色。

    “不是吧……都二阶了，连人话都听不懂吗？”江北然一脸失望的叹气道。

    听挺到江北然叹气，两只异兽吓的连连鞠躬求饶，嘴里发出“呜……呜……呜”的低吼声。

    “唉，麻烦。”江北然说着走上前将雷纹狰给拖了出来。

    “嗷呜！嗷……%#￥@#”

    这把雷纹狰给吓得一顿乱叫，并一个劲向孽讙投去求助的眼神，但后者却是默默的扭过了头，当作没看见。

    陷入绝望的雷纹狰又是一顿惨嚎。

    “别吵了！”江北然说着瞪了雷纹狰一眼，强大精神力让雷纹狰顿时只剩下“呜呜呜”的小声哭泣。

    将雷纹狰拖到吴清策面前，江北然先指了指雷纹狰，再指了指吴清策，然后用两只拳头碰了一下。

    “明白？”江北然看向雷纹狰问。

    似懂非懂的雷纹狰发现自己好像暂时不会被杀，连忙一顿点头。

    于是乎江北然便对着雷纹狰一顿肢体语言，花了大概十分钟的时间，终于是让雷纹狰明白了意思。

    “师兄……这雷纹狰都这样了，它能使出全力跟我打吗？”

    看着雷纹狰那瑟瑟发抖的样，吴清策顿时有种自己在做大恶人的感觉。

    “要求真多。”江北然说完转身又对雷纹狰用肢体语言表达诉说了一遍，意思就是如果你打不赢他，我就直接杀了你。

    雷纹狰听完连连点头，看向吴清策的眼神也露出了凶光。

    “对，就是这个气势，弄死他！”江北然朝着雷纹狰点了点头。

    看着雷纹狰杀气越来越盛，吴清策连忙拉住江北然道：“好了，好了，师兄……这样就可以了，别再刺激它了。”

