
　　皇甫怀谦拍了一下烈婧可的脑袋，“胡说什么？新娘子吃安眠药，像话吗？”

　　“也是哦，万一明天起不来就糟了。”烈婧可抱住了皇甫怀谦的腰，“那我睡不着怎么办？”

　　看着烈婧可楚楚可怜的模样，“你睡不睡得着不知道，但是你一定起得来。”

　　烈婧可大笑起来，“我兴奋地一下子就醒了，嘿嘿。”

　　她抱着皇甫怀谦的腰不松手，“我好想你今天晚上陪着睡。”

　　皇甫怀谦拉着她的手，把她的身子转正，“过了今晚，今后的每个夜晚我都陪你睡。”

　　烈婧可甜甜地笑了，“那……你今天晚上一定要养精蓄锐，要不然明天晚上的洞房花烛夜可就……”

　　她的话没有说完，而是朝着皇甫怀谦俏皮一笑，皇甫怀谦是真的拿她没有办法，别的女孩子都不会提起那件事，唯独他们家这位，那是经常把那种事挂在嘴边。

　　说起来，他们两个从谈恋爱到现在，接吻的次数都少得可怜，更被提上床了。

　　“我回去了，好好睡觉，晚安。”

　　烈婧可却闭上眼睛，仰起脸来。

　　皇甫怀谦十分会意地在烈婧可的嘴唇上亲了一口。

　　烈婧可这才满意地放他走。

　　烈婧可迅速地卸妆，躺在床上，想到明天就是自己的婚礼，她是根本睡不着。

　　皇甫怀谦回到了自己的房间里，虽然他是男人，少了女孩子的那些情怀，可他也是很期待明天的婚礼，以及从此以后的婚后生活的。

　　打开门，他顿时皱起眉头来，生人的气息。

　　“谁？”

　　这香气肯定不是烈婧可的，他对烈婧可习惯用的香水以及化妆品的品牌简直不要太熟悉。

　　皇甫怀谦迅速开了灯，看见冯栀冷站在了房间里，她穿着服务员的制服。

　　“好久不见了。”

　　皇甫怀谦以为自己这辈子再也见不到冯栀冷了，却没有想到竟然在自己的婚礼前夕，在自己的房间见到了她。

　　对于这个女人，他已经没有了半分情谊。

　　“你来做什么？”

　　冯栀冷保持着微笑，“你的婚礼为什么不邀请我呢？好歹我们相识一场，而且还差一点儿就结婚了，我也曾经为你披上了白纱，难道不该邀请我吗？”

　　皇甫怀谦并不想和冯栀冷纠缠，“你想要干什么？”

　　“你对烈婧可还真是好啊，想当初我们结婚就只在皇家酒店里举办，而今天你和她结婚，就是大费周章地来海岛上，这岛屿布置起来比酒店费劲多了吧？”

　　冯栀冷对皇甫怀谦的问题置若罔闻。

　　“我们已经结束了，我不知道你来找我还有什么意义。”皇甫怀谦也同样不理会冯栀冷的话，他觉得自己实在没必要和她解释那么多。

　　“我们之间难道就只剩下这些话了吗？”冯栀冷脸上的笑容是那么的苦涩。

　　皇甫怀谦叹了一口气，“该和你说过的话，我已经说过了，冯栀冷，我们真的结束了，你马上离开这里，我不知道你是怎么混进来的，但是不好意思，明天是我的婚礼，我不允许任何人毁掉，我必须送你离开这里。”

　　说着皇甫怀谦就准备打开门，冯栀冷快步冲了过来，一下子抱住了皇甫怀谦。

　　“哥哥，不要这么对我，你知道我真的好想你吗？”

　　“松开！”皇甫怀谦怒斥一声，“你要我说多少遍，你才明白，我们结束了！”

　　“可是我的心里，我们从来没有结束，我仍旧爱着你，我是爱你的，哥哥，难道你不觉得我很可怜吗？那是我的爸妈，我只能选择他们，你让我怎么样？”

　　冯栀冷哭喊着。

　　“我知道你有很多为难的地方，但是这也恰恰证实了，你对我的不信任，倘若你对我的信任多了一分，我们就不会变成这样。”

　　皇甫怀谦的眼神里满是冷漠，他用力掰开冯栀冷的手，“我会偷偷地让人把你送走，算是给你留下最后一点面子吧。”

　　冯栀冷却没有动，她伸出手来去解自己的衣服，“我什么都没有了，还要什么所谓的面子有什么意义呢？”

　　“你……”皇甫怀谦这个时候才察觉到自己的心跳开始加快了。

　　那跳的速度让他觉得难受的很，他捂住胸口，感觉自己的体温在不断升高，这究竟是怎么一回事。

　　“很抱歉，我要毁了你的婚礼，然后毁了你的婚后生活，我知道你从来没有碰过任何女人，我要成为你的第一个女人。”

　　皇甫怀谦想要出门，冯栀冷却抢先一步挡在了他面前，然后站在门口继续脱自己的衣服，那一片肌肤展露在面前，皇甫怀谦觉得自己的呼吸都在加快。

　　他迅速挪开了眼睛，不，他不能这样下去，他决不能做出背叛烈婧可的事情。

　　“还真是可笑啊，你知道吗？我曾经觉得你对我太好了，我不能这样欺骗你，想着用自己的身体去偿还，让自己心理多少舒服一些，可没有想到你竟然不要。

　　结果到了现在，我竟然还是主动送上门来，皇甫怀谦，你说我怎么就那么贱呢？”

　　冯栀冷说这些话的时候，眼泪顺着她的脸颊不断流淌下来，可她的唇角却始终带着笑。

　　“得不到的东西，我就要毁掉，我告诉你，我就是见不得你和烈婧可好，哪怕你找别人，我可能心里还舒服一点，可偏偏是和烈婧可。

　　烈婧可是个千金小姐，她一出生的时候就什么都有了，而我呢，我从来什么都没有，她已经拥有那么多东西了，至于你，那不要也罢了吧。”

　　皇甫怀谦发觉自己浑身无力，他的呼吸越来越急促，身体也越来越热。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯栀冷趁着服务员倒酒的时候，已经把药加进了皇甫怀谦的酒里。

　　“你知道吗？我就在你身边给你倒酒，来来回回好几次，你竟然都没有看我一眼，你的眼里全都是烈婧可，你不用挣扎了，我在你的酒里下了足足的分量，今天你休想离开这个房间。”

　　皇甫怀谦愤恨地看着冯栀冷，“我当初真是看错了你。”

　　“是，你的确看错了我！我从来都不是你喜欢的样子，那还不都怪你自己看错了，怪我吗？”冯栀冷露出得意的笑容，“你现在很难受吧？是不是身体像火烧一样，没关系，我来解救你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1060章 我来解救你免费阅读。https://xs.23sk.com 