    第8753章为什么非要她

    余峰听着电话那边史密斯先生已经阴沉下来的语气，心头又是一跳。

    他就知道要让史密斯先生放弃没有那么简单。

    他现在实在是后悔，因为一开始他也很是自负，并没有把江筱放在眼里，觉得他是一定可以办成这件事的，所以在史密斯先生面前他也是很自信地夸下海口。

    当时他是怎么说的？

    ——史密斯先生请放心，我会把她拿下的，不过江筱也是个出身不凡的人，这些年应该也是享受惯了，所以史密斯先生要付出的钱财少不了啊，而且在那边也得给她布置出一个足以留下她的宫殿来，让她去了之后就再也不想回来了。当然，要是她真的还敢回来，我能把她弄出去一次，也能把她弄出去第二次，所以史密斯先生也不用太过担心。

    当时，他是这么说的。

    现在余峰觉得自己缺了一颗后悔药。

    这世上如果有后悔药的话他真的是想买一颗。

    他沉默了一下，声音有点发涩，“史密斯先生，是这样的，我没有想到在江筱的心里爱情那么重要，原来我觉得，这个世界上没有什么真心是撬不动的，而且两个人呆久了总会腻，是个人都会想要新鲜感。”

    “不是吗？就是这样。”史密斯先生也认同他的话，所以在他说出来这一句话之后他就点头应是了。

    “可是我现在发现，这个世上还真的是把爱情放在心上的，江筱和孟昔年两个人的感情太好了，结婚这么多年，他们竟然还没有腻了对方。”

    听到余峰这么说，史密斯先生就哼了一声说道：“他们没有腻，你就想办法让他们腻啊，这个不是你最擅长的事情吗？”

    余峰听到这里苦笑了出来。

    他倒是擅长和习惯做这种事情，但那是因为人性本来就是经不起引诱的。以前他觉得他找的那些目标，身边并没有特别出色的勾着她们不能放手的人，也没有足够的财富让她们可以对他给出的利不动心。

    可是人和利这两样东西，在江筱这边几乎没有作用。

    一来，江筱的丈夫孟昔年本身就高大英俊，能力出众，对她又好得不得了，所以很难再给江筱一个比孟昔年更优秀的男人。

    二来，江筱自己，还有她的父亲，小舅舅，都是极为富有，他们就可以让她过了奢华的生活，更是不缺什么，他又怎么可能再拿出更大的利来引诱江筱呢？

    所以，他之前到底是为什么会有那么大的信心？

    余峰一开始觉得，他是可以设个局，让江筱有了兴趣入了局，然后他就会一步一步地再抖些有趣的东西出来，引得江筱一直跟他在一起。他们接触的时间多了，他会找到她内心深处更渴盼的东西，再用那些东西来诱她。

    可是这件事情从一开始他就成功不了。

    孟昔年根本不给他机会，而江筱对于他这个人更是完全不想接触。

    连开始都开始不了，他怎么进行？

    他实在是没有办法啊。

    “史密斯先生，我能不能问问，你为什么一定非要江筱不可？”

    (本章完)

