    因要与贾珍协商分成的事儿。

    焦顺一早特地命人去衙门请了半日的假，准备等午后再去衙门理事。

    其实也没什么好商量的，双方的心理底线都是五五分成，不过是一顿早饭的功夫，就达成了妥协。

    焦顺也顺势打听出了，这要做局哄抬物价物价的庄家，正是那位为了自污而名震京城的忠顺王。

    也只能是他了！

    现今急需木料、石料的多半都是外戚勋贵，内中不乏手握实权的军政大佬，等闲人物哪敢在太岁头上动土？

    即便身份背景足够的，一般也做不出这犯众怒的蠢事。

    唯独忠顺王身份尊贵，又巴不得成为众矢之的，才敢做这哄抬物价的庄家。

    不过……

    “这等机密，珍大哥是从哪儿听来的？”

    “什么机密不机密的。”

    贾珍嗤鼻道：“那广交会上早就传遍了，忠顺王仗着皇叔的身份，摆明车马要赚这烫手的银子，半点没有要隐瞒的意思。”

    这忠顺王为了自污，还真是百无禁忌。

    谈妥了买卖又用完了早饭，焦顺自然懒得和贾珍继续扯闲篇，于是便准备打道回府，好好洗去这一身的‘征’尘。

    结果刚到了二门夹道，迎面就撞见了贾蓉、贾蔷两个。

    这二人急忙上前口尊‘叔叔’。

    贾蔷也还罢了，贾蓉这回倒真有几分亲近的意思，毕竟在不能‘以新换旧’的情况下，谁不希望自己的新媳妇是原装的？

    焦顺笑问：“蔷哥儿这是什么时候回来的？”

    贾蔷因领了南下采买的差事，自去年东底就去了江南，故此焦顺才有此问。

    “回叔叔的话。”

    贾蔷陪笑道：“我到家也有七八天了，只是忙着安顿采买来的戏子，一时抽不出身来去拜见叔叔。”

    他说话间，心下却是唏嘘不已。

    半年前南下的时候，这焦顺明明还和府里相看两厌，谁成想短短半年功夫，就成了‘通家之好’。

    贾蓉在一旁笑道：“那些小戏子都是自小教出来的，模样好嗓子更好——等我成亲的时候，她们还要登台献艺呢。”

    焦顺又问：“有唱曲、跳舞的没？我一向不喜那咿咿呀呀的，还不如奏乐起舞有看头呢。”

    “哈哈，有的、有的。”

    贾蓉笑道：“就算本来没有，得了叔叔这话，也一定要有！”

    三人寒暄几句，焦顺就在二人作揖恭送下，自顾自的出了二门夹道。

    贾蓉收回目光，见身旁的贾蔷仍直勾勾盯着焦顺的背影，便拿臀尖撞了撞他，挤眉弄眼的促狭道：“怎么，你这莫不是瞧上他了？”

    “呸呸呸！”

    贾蔷闻言连啐了几声，骂道：“我看是你瞧上他了才对，方才那阿谀奉承的，都恨不能解了裤带！”

    贾蓉哈哈一笑，与他挨挨蹭蹭好不亲热的往内宅行去。

    且不提两个兔儿爷。

    却说焦顺回到家中，一进大门就先嗅到了满院子的药味儿，循着味道往西廊下瞧，却是五儿的母亲柳嫂子，正在栏杆外面给女儿熬药。

    那柳嫂子也瞧见了焦顺，见他用袖子掩住口鼻，不由得‘哎呦’一声，起身搓着手惶恐道：“不想大爷竟没去衙门，这气味可是熏着您了？要不我搬到别处……”

    “不妨事。”

    焦顺冲她摆了摆手，奇道：“大夫不是说没什么大碍吗，怎么都三天了也不见好转？”

    “唉~谁说不是呢。”

    柳嫂子笑的一脸苦涩，其实她已经瞧出来了，女儿这回迟迟好不了，实是心病作祟。

    但这等事儿又怎好跟焦大爷提起？

    眼瞧着焦顺自顾自进了东厢，柳嫂子拿着蒲扇略一犹豫，也转身到了西厢里间。

    五儿正在床上半躺半坐，见母亲自外面进来，边咳嗽边随口问道：“娘，你方才在外面跟谁说话呢？”

    “哼~”

    柳嫂子鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的骂道：“你管是谁呢，总归不会是那败家子就对了！”

    “娘！”

    五儿坐直了身子，恼道：“柳公子是吊民伐罪的英雄好汉，我不准你这么说他！”

    “什么吊不吊的！”

    柳嫂子咬牙道：“当初让你读书认字，就是想让你能落个好归宿，却不是拿来说你娘的！如今你放着焦大爷、宝二爷这样万里挑一的不亲近，偏惦记上那柳湘莲——他有什么好？！诺大家业败了个干净，如今又瞎逞能被官府通缉，那日里丢了性命也不奇……”

    “娘！你要再编排柳……咳咳，编排柳公……咳咳咳、咳咳……”

    五儿把被子一掀，激动之下忍不住剧烈咳嗽起来。

    “我的儿，你慢些说！”

    柳嫂子手忙脚乱的到了杯水给她，抚着五儿的脊梁让她慢慢喝下去，眼见女儿的咳嗽终于止住了，这才又苦口婆心的道：“听娘一句劝，那柳公子实在不是过日子的料儿，你真跟了他未必能有什么好……呸！”

    说到半截又觉着有些不吉利，柳嫂子忙狠狠啐了一声，改口道：“况且他那样的人，也未必能瞧得上咱们——这一没功名二没官爵三没家产的，你难道还要给她做小不成？”

    五儿并未言语，可瞧那表情显然是千肯万肯。

    柳嫂子见状心下一横，暗道原本还想着待价而沽，看看能不能高攀到宝二爷那边儿，如今看来只能请焦大爷早些收用了这丫头，也好断了她那些糊涂心思。

    否则再这么下去，可就真要便宜那姓柳的败家子了！

    打定了主意，她放缓语气哄道：“不说了、不说了，你就算有什么心思，总也要养好了身子才成，不然这病恹恹的哪个能相中？”

    五儿想到过两日，柳相公说不定就要登门造访，届时若自己还在病中，岂不是错过了这天赐良机？

    当下乖乖点头道：“娘，您放心，我一定好生养病。”

    看她这样子，柳嫂子也愈发坚定了信念，心想着等女儿用了药汤，不妨先去焦大爷跟前儿提一提。

    只是该如何开口，又不显得像是上赶着送女儿，却要好生盘算盘算才成。

    …………

    返回头再说尤氏。

    因身心通畅，她服侍焦顺起来之后，又回自己屋里小憩了半个时辰，直到日上三竿这才重又醒来。

    慵懒起身，见银蝶脸上隐有一丝幽怨，便伸手在她脸上掐了把，笑道：“急什么！我已经跟他约好了，借着蓉哥儿娶亲的名头，这几日让他常来常往，到时肉烂在锅里，总少不了你的份儿”

    银蝶这才见了笑模样，喜滋滋的问：“太太，咱们是先去瞧那几个小戏子排练，还是核对府库里能用该用的物件？”

    “都不是。”

    尤氏一语双关的道：“这里外里忙的一团乱，我总要请个帮手才好。”

    她说的这帮手，自然便是李纨。

    只是珠大奶奶早知道她葫芦里卖的什么药，又怎肯再去东府那边儿犯险。

    得知尤氏的来意后，她立刻把头摇的拨浪鼓仿佛，连道：“不成、不成，我一个寡居之人怎好掺和这等喜事，嫂子还是另请高明的好！”

    尤氏也早忘了这一节。

    如今听她提起也觉得有些不合适。

    但箭在弦上不得不发，只能硬着头皮劝道：“你只是过去帮帮忙罢了，又不是要你主持婚事，这谁还能挑你不成？如今大爷要盯着别院的进度，蓉哥儿又向来是个不顶事的，我一个人实在支应不来！”

    但李纨却仍是一味的推脱。

    尤氏就有些恼了，起身道：“罢罢罢，我也不同你多费唇舌，干脆直接去求二婶婶，看二婶婶发了话，你这做媳妇而的听是不听！”

    见她作势欲走，李纨也有些急了。

    横身拦在了尤氏跟前，又斥退了银蝶和素云，板起脸来正色道：“咱们打开天窗说亮话，嫂子存了什么心思我一早就知道了，只是估计彼此的脸面才没拆穿，若再这么闹下去，可就顾不得许多了！”

    尤氏这才知道自己露了马脚。

    当下又是尴尬又是羞愧，却更怕李纨把事情捅出去，干脆破罐子破摔，将个愈发丰隆的臀儿重重往榻上一顿，叹气道：“你肯定以为我是要人拉下水，事到如今我也不否认这番心思，但我也是真心可怜你孤苦无依！”

    “二婶子放着你这正牌子儿媳不用，偏请了那凤辣子出面治家，素日又对你们母子两个更是不闻不问，等到宝玉娶妻生子之后，只怕就更没你们母子的立足之地了。”

    说到这里，偷眼打量李纨，见她古井无波似乎并未受到触动，忙又加油添醋道：“你别不信！就说那蔷哥儿，早先还不是我们府里的嫡至正朔，只因我那大伯子死的早，竟就成了那父子两个的玩物！你就不怕兰哥儿日后……”

    “胡说什么！”

    李纨截住她的话茬，疾言厉色的道：“我们府上素来规矩，那似你们东府乱的一锅粥似的，全没了人伦体统！”

    “素来规矩？”

    尤氏自知没了退路，言语愈发激烈：“是大老爷规矩，还是宝兄弟规矩？！便那琏二兄弟，难道就称得上是规矩了？！”

    这一句紧似一句，直说的李纨脸上少了颜色。

    李纨先前只想着让儿子庄敬自强，日后得了功名，便不靠府里也一样能有大好的前程。

    可考量到贾蔷的遭遇，随着儿子日渐长成，真就能不受这府上风气的影响？

    她虽对儿子有信心，又觉着有贾政在上面盯着，断不会让长孙落到那步田地——可毕竟世事无绝对，即便只有一两成的可能，也足够让她细思恐极了。

    尤氏眼见李纨露了破绽，忙再接再厉的劝道：“你便不为自己后半辈子着想，总也该给兰哥儿留个后手、寻个依仗。”

    “实话不瞒你说，我自打……之后，那父子两个便再不敢随意逼迫，这日子倒比以往舒心了十倍不止，但凡遇到什么难处，也多了个主心骨。”

    “不说旁的，就说蓉哥儿续弦这事儿，因我动了恻隐之心，想着最好能帮新媳妇逃过一劫，不要再步了秦氏的后尘——他听说之后二话不说，就拿了几万两银子的好处给那父子，就为了让那没人伦的收敛一二，全了我这一份善念！”

    将昨儿的事情，略略删改了一一道出，尤氏半真半假的炫耀着：“这样重情重义的男人，你可曾见过第二个？！错非我和你投契，只怕还未必舍得分润呢！”

    李纨原本神情变幻不定，听到这‘分润’二字，脑中登时浮现起山洞梦境，一时也不知是羞是恼的涨红了面庞，偏着头硬邦邦的道：“姐姐的好意我心领了，只是我早就下定决心要守着兰哥儿了此余生，除此别无所求！”

    这话听着果决，但尤氏看她刻意避开自己的视线，哪还猜不出她内心的挣扎与犹豫？

    当下忙又针锋相对：“就是为了兰哥儿，才更应该寻个依靠——旁的不说，错非是他筹谋已久，宝兄弟又如何能直达天听，得了陛下赞誉？”

    “现下他靠着过人的功劳和皇帝的赏识，又要再次超拔了，似这般再过上七八年，只怕三四品的要职也不是问题！届时兰哥儿正好也大了，岂不正好能得个臂助？”

    这话也正撞进了李纨心坎。

    自从宝玉得了皇帝亲口称赞，李纨就时常想着，若换成兰哥儿上阵，只怕要比这纨绔叔叔还要强出一头呢！

    偏这府上个个都只顾着宝玉，只将兰哥儿这嫡出长孙视若无物。

    甚至于……

    连外出求学的事情，都是仰赖焦顺帮忙才得以成行。

    尤氏这时眼瞧着火候差不多了，忽又叹气道：“其实我也只是剃头挑子一头热，跟他几次提起你来，他都执意不肯，说是敬重你贞洁——哼，难道独我是个骚浪的不成？”

    说着，起身道：“干脆你也别为难了，这回只过去帮衬帮衬我，旁的咱们以后再论如何？”

    这番话显是以退为进。

    李纨自也瞧的明白，可思绪万千之余，那拒绝的话却是再难出口。

    “那就这么定了。”

    而尤氏也不肯给她仔细思考的机会，当下敲定到：“我这就去跟二婶婶说，借你过去帮衬几日！”

    说着，径自向外行去。

    “嫂子、嫂子！回来、你快回来！”

    李纨抬手想要阻拦，然而脚下不自觉的慢了半步，虽然在后面追着喊了两声，却再没有拦下尤氏的力气与勇气。

