    不管尾盘有没有消息面的影响，郭嘉队的资金肯定是会进券商板块将那些超跌的券商个股给拉回来的，一来是跌的太狠，二来是早盘可是套了一大批人。

    大清早的，不知道有多少人因为股王看到突然秒板涨停，无不跟了打鸡血一样追了券商，而且都是重仓干进去的。

    因为大家都对2月份那段大金融的超级行情印象太深刻了，可以说至今历历在目，也是股王第一个涨停板出来之后，整个券商单边暴涨。

    加上这些时间以来，大V们的各种吹嘘，很多人也都对此深信不疑，今天这个板一出来，路径依赖之下都嗷嗷叫的冲了进去。

    大家都以为又要来大行情，结果做梦都没有想到是盘中富贵，盘后流泪的行情。

    这批早盘高位被套的人，今天走不，但明天肯定会有割肉盘，就会成为市场的一大空头量能，今天要是不拉回来一些，明天券商个股还会进一步杀跌。

    郭嘉队的核心任务还是维稳市场，确保大家不对市场完全失去信心，这样才能让大A继续发挥融资的功能。

    这会儿还有几千家公司排队等着在大A融资上市呢，老乡们要是不玩都跑了，市场没了流动性, 还怎么让大A发挥融资功能？

    ……

    15点后，截止收盘, 沪指收涨+0.69%, 深成指收涨+1.63%, 创业板指收涨0.62%，大A两市在今天几经波折之后还是成功收红了。

    今天的市场行情, 用股民们的话来说就是“神仙打架”的一天，试图浑水摸鱼反被殃及池鱼，又是大面伺候的一天！

    收盘不久, 老杨在群里复盘分析。

    老杨：“今天的行情总结下就是一个字，绝！”

    老杨：“超级主力对整个市场的拿捏是真的稳如狗，所有人都被牵着鼻子走，这节奏, 这火候，不得不服。”

    老杨：“全天走出了宽幅震荡的行情，早盘冲高回落后，尾盘受到贸易谈判正常进行的消息影响, 再辅以证券回暖迅速升至红盘, 全天大部分时间也在红盘区震荡。”

    老杨：“大盘从日K线图来看，沪指今天收红, 有长长的上影线, 量能方面缩量, 全天成交了3000亿，这个量能是不能展开上涨攻势的。”

    老杨：“结合大盘30、60分钟K形态图看, 确认暴跌结束进入震荡整理的筑底阶段, 还需要两到三天的时间整理，我认为还会进行二次探底, 不排除创新低，那第一支撑位就在2865点。”

    老杨：“关于操作，近期一直在空仓, 今天也是空仓观望, 未来两到三天等待大盘的二次探底确认完成，咱们也可以开仓干活了, 参与B浪反弹行情。”

    老杨：“最近也看好一个标的, 林业种植板块的一个票, 风乐种业, 目前已经放量两连板，一来量能还不够，二来市场风险还没有释放完毕，早盘大高开秒板随后炸板了一上午，尾盘被带起来了，有机构参与的影子，这个票是5月份要重点关注的。”

    上个月的人气妖股总龙头毫无疑问是启明富邦，市值一度飙升到千亿，走了三段主升浪。

    老杨他们也参与了一波，吃了第二段主升浪, 后面第三段主升浪行情就没有参与了，因为担心大盘风险，最重要的是第三段主升浪在第三板之后就开始走加速一字板, 也就没有再继续关注了。

    只不过老杨也没有想到, 本以为一字板之后就是套，没想到一字板开了之后还能板几个，还来了个地天板。

    启明富邦现在已经走完了, 对于市场的游资来说这是好事情，那说明5月份有新龙头可以挖掘了。

    在大A过期妖股不如狗，但每个月都会出现那么一只两市最靓的崽，这也算是大A的特色。

    收盘不久，第一财经发了一篇报道，正监会正在技术系统方面下大功夫，已引入了一套监管场外配资的软件，目前夺嫡的监管局已经开始投入使用，券商们也将被要求介入该系统。下一步，有能力提供证券服务的金融软件服务提供商也会面临更加严格的监管。

    这一报道出来，让外界不由得同时想到了在今天发生的大事，现在都在热议天盛控股今天的走势和多空博弈, 尤其是中午突发的两起私募机构基金经理自杀事件，现在已经出圈上了热搜引发全民关注资本市场。

    随着第一财经报道的监管消息一出来，让真相逐步的浮出水面，这次恶意做空天盛控股的空头们显然是弄了场外配资玩高倍杠杆把自己玩死了的节奏。

    ……

    天盛资本总部, 董事长办公室。

    “把这份QDIE潜水资本的持仓材料发给镁国人吧。”陆鸣将盖上公章的材料递给韩秋琳, 这是之前与老美谈好的协议内容，材料是真的，但是持仓明细都是影子股，套娃了好几层马甲。

    “另外，做做舆情工作，在幕后推一推，找几个文笔不错的秀才把这次合力绞杀境外做空的事件描述的精彩一点，还有就是把15年和16年底的外汇之争挖出来炒一炒。”

    陆鸣把材料交到韩秋琳手里补充道：“现在也过保密期了，该让当初不为大众所知的事情也知道当年到底发生了什么。”

    这么做目的很简单，不断的刺激对方，使其感到忍一步越想越气，退一步越想越亏。

    最重要的是这场舆论战打出去，不只是要激怒对方，同时也驱使对方迫切的渴望一场漂亮的胜利提振信心，这样不只是实打实的财富收割到了，也向全世界证明谁才是大鳄。

    韩秋琳刚刚出了办公室没多久，又有人敲门。

    “进来！”

    走进办公室的是一位比陆鸣大了五岁的男子，看上去也颇为年轻，他叫魏刚，是齐维的助理，而齐维是天盛QDIE基金的第一管理人，天盛资本海外的系列布局都是从天盛QDIE而始。

    “董事长！”

    陆鸣从办公室桌里出来，到了休息区沙发坐下，并示意魏刚也来到了旁边的位置坐下。

    “这次你赴港的成败也将决定公司接下来一番精心布局的成败，你必须得拿出奥斯卡级别的演技来，才能演好这场无间道的大戏。”陆鸣一边泡着茶一边说道。

    “董事长，我明白！”魏刚重重的点头，而且他的眼里还颇有几分兴奋的味道，顿了片刻又说道：“董事长，对方承诺给我的好处又加码了。”

    “哦？多少？”陆鸣饶有兴致道。

    “5亿美金！”魏刚回答道：“而且事成之后，还承诺替我办好一切出国手续，安排到欧洲定居。”

    “5个亿？鬼佬出手倒是真阔绰。”陆鸣不由得笑道。

    “嘿嘿，真的事成了，真的接受他们的安排到欧洲定居，甭说这5亿美金，等待我的恐怕就是灭口吧。”魏刚一阵嘲讽的说道。

    这时，魏刚看到大BOSS起身走到办公桌那边取来了一份纸质文件和一个U盘，不一会儿又过来并在原位坐下，同时把手里拿着的一块U盘和那份纸质文件放到桌上推到他面前。

    魏刚将之拿起并收好，而陆鸣旋即说道：“这是你从公司内部冒死‘窃取’的绝密资料。把这个签了，签了它你立刻5万股天盛控股的股票就归你所有了，此次你赴港之行还是有一定风险的，记住，别把性命搭上，成与不成这5万股都是你的。”

    看到那份合同文件，魏刚也不禁一阵呆然，但很快就反应过来摇头道：“不，董事长，事成之后我再签！”

    足足5万股天盛的股票，按照今天的收盘价，市值29个多亿，而对方许诺的5亿美金，按当前汇率约合33.8亿元，多了差不多4个亿。

    但魏刚很清楚，5亿美金和这5万股天盛的股票完全没法比，他自己在天盛工作，很清楚自家公司的价值，未来股价还会继续涨，一个是会持续贬值的现金，一个是会不断享受资产价格上涨的资产。

    还有就是每年稳定的分红收益，按照上一次的分红规模，5万股能有1.87个亿的现金分红。

    而魏刚目前在天盛的年薪是373万元。

    老板才是最阔错的啊！

    “在我面前还来这套，让你签就签，废什么话。”陆鸣淡淡的说道。

    “呃……好吧遵命董事长。”魏刚啥也不说了，拿起笔在合同文件上飞快的签了。

    是真给啊！

    这样的老板谁不喜欢呢？谁会背叛呢？

    真当内鬼最后必死无疑也人财两空，而坚定不移的跟着老板，首先实打实的好处就比那帮鬼佬许诺的多太多，而且鬼佬的钱真那么好拿？

    老板现在给，那是真给，不玩虚的！

    最重要的是身份，这件事情未来若是解密了，还能成为一件光辉事迹，可以在国内正大光明的承认，还会被大众所赞颂，当前价值就接近30个亿的5万股的天盛股票也收的心理踏踏实实。

    姑且不说忠诚啊、大义啊这些高调子，就眼门前的利益权衡也足以用脚投票，毫不犹豫。

    ……

