    “一剑山河灭。”

    凌天咬牙，选择了硬抗，面对着那青色花叶，他能够察觉到里面蕴含的力量有多强，不是很凌厉，却如同泥潭一般，能够消弭别人的力量。

    这一剑下去，他破不了那青色花叶，最多只能给自己争取两个呼吸的时间，同样也会受伤。

    随着他的话语落下，半圣器骤然爆发，到了现在半圣器已经没必要再隐瞒了，没有半圣器他自己都不确定能不能争取两个呼吸的时间。

    半圣器就是半圣器，随着浑身真元涌出，那金色剑光瞬间刺眼无比，纵横境之下的武者，盯着那金光，都能够感受到里面蕴含的剑意，稍稍有些刺眼。

    金色的剑光，对上那青色的花叶，仿若蚍蜉撼树。

    “冥顽不灵，不自量力。”

    魏衍淡淡开口，站在那里没动，那青色花叶瞬间功夫便已经与凌天手中的剑光撞在一起。

    “嘭！”

    众人只听闻一道闷响，那仿佛要将天地刺破的金色剑光，只是顷刻功夫，便已经被消磨一空。

    凌天身影不由倒退两步，嘴角一丝鲜血溢出，面色发白。

    本来就有伤在身，此时五脏六腑都有些移位，不过随着万道独尊功法的运转，五脏六腑缓缓归位，但伤势却并没有好转。

    不等他多想，那青色花叶却已经再次朝着他扑来，凌天缓缓呼出一口气，自然知道那一剑最多只是稍稍阻一下，给自己争取了一个呼吸的时间。

    虽然不长，但是对于现在的他来说，即便是零点几秒都是一种胜利。

    身影倒退，体内所剩不多的真元，根本无法支撑他再使用一次剑技。

    不过没关系，他还有丹药，为了不让人发现储物袋的事情，假装从怀中掏出一瓶回元丹，也不管里面有多少颗，全一股脑的吞入了口中。

    “别挣扎了，没用的，这是我的武技五合禁，纵横境七重之下的武者，都没有任何逃离的机会。”魏衍淡淡说着，身影站在那里，仿若山岳一般，让人不由从心底涌起一股不可撼动的感觉，稍稍停顿，方才继续道：“你现在真元消耗一空，丹药只能够加速你真元的恢复，这么短的时间你又能恢复多少真元？还是束手就擒吧！”

    “这就不牢你费心了，能恢复多少是多少，够我出一剑就行。”

    凌天缓缓呼出一口气，对上魏衍的目光，没有任何犹豫，再次低吼：“一剑山河灭。”

    话语落下，刚刚吞下去的丹药，在万道熔炉与万道独尊功法的运转下，瞬间已经化作凌天的的真元，疯狂朝着他手中半圣器涌去。

    金色剑光再现，犹如天降，划破长空，再次落在那青色花叶之上。

    “嗡！”

    众人只听闻一道颤声，那青色花叶的去势稍稍一阻，而凌天整个人却仿若被炮弹打中，直接被砸飞了出去，身在半空已经一口鲜血喷出。

    足足飞出十来米才半蹲着落在地上，脸上不见半点血色，身影稍稍一晃，仿佛随时都可能摔倒一般。

    凌天自然能够察觉到自己的伤势，看上去是挺重，然而对比起精血来说，根本不足挂齿，只要有足够的丹药，这些伤势不用三两天就能养好。

    可若是精血损失，除非有那种专门恢复精血的圣级灵药，不然十天半个月根本恢复不过来。

    凌天才刚刚站稳，还没来得及做出其他动作，那青色花叶已经再次落至他的身前，朝着他围拢而去。

    可是他脸上却没有任何惊慌之色，反倒对着魏衍咧嘴一笑。

    “你输了。”

    魏衍稍稍一怔，眉头微微一皱，脑海中念头闪过，不太明白凌天这话是什么意思。

    可不等他多想，面色骤然大变，不由抬头望去，只见一道虹光从天边爆射而来。

    瞬息之间便已经落至那凌天的身前，是一名五六十来岁的老者，老者看着那虚弱到了极致的凌天，骤然一股极其可怕的气势自他身上爆发，直奔魏衍而去。

    在这股气势下，魏衍面色骤变，只觉得自己仿若那暴风雨中的小船，随时都可能覆灭。

    身影不由一低，一丝丝冷汗自他脸上流出，他认出这老者了，郡城丹阁的守护者，一位真正的道宫境强者。

    不只是他，围在四周的其它武者，也是一个个俯在地上，面色惨白，身子颤抖不已，这股气势实在太过于恐怖。

    小郡王也是面色惨白，不过他还好点，身上有父亲给的宝物，倒是勉强能够抵抗那道宫境强者的气势，当然这也是因为那道宫境强者没有特别针对的原因。

    道宫境强者目光扫过四周，并没有说话，只是淡淡的站在那里，整片天地仿佛只剩下他一人，连风声都停了下来。

    “公子，你没事吧！”

    不到片刻功夫，两道身影先后落至，其中一人便是叶百川，叶百川身影冲至凌天身前，看着凌天的模样，顿时眼中怒火浮现。

    “没什么事，一点小伤罢了。”凌天笑了笑，缓缓起身，尽管模样狼狈，却依然散发着一股自信而坚韧的气质。

    话语间，他的目光已经与那随着叶百川一起赶到的老者，互相打量。

    若是他所猜没错的话，这位应该就是郡城丹阁的阁主邱元了。

    “多谢邱阁主与前辈的救命之恩。”凌天对着两人做辑，脸上浮现出一抹自信笑容，不躬不卑。

    “你师傅是一位紫袍炼丹师？”

    邱元盯着凌天，直接开口。

    “我并不清楚家师的炼丹术如何，不过我这里有一瓶他最近炼着玩的丹药，邱阁主可以看看。”凌天笑着，装模作样从怀中拿出一个瓷瓶，递给邱元。

    邱元神色不变，他一心只想炼丹，对于人际交往并不是太懂，反正有事你说事，没事就别打扰我炼丹。

    接过凌天递过来的丹药，他缓缓打开盖子，看着里面的丹药，却是不由皱眉。

    这里面的丹药很普通，别说紫袍炼丹师了，便是黑袍炼丹师都能够炼的出来，只是一颗普通的回元丹。

    不由抬头看了一眼凌天，眼神中闪过一丝疑惑，还有些许恼怒，这小子是在耍他吗？一颗回元丹，你告诉我这是紫袍炼丹师炼出来的，我能看得出什么？

