    “血族····”

    薛元勋嘴角一抽：“你在逗我？”

    “无声无息的灭了一个家族，躲过了大秦的一切探测····”薛元勋看着卫霄：“除非魔王亲至！”

    “但，你觉得有可能？”

    “陈家？我听都没听过的家族，你觉得堂堂魔王会亲自动手抹杀蝼蚁？”

    “但是现场确实很惨烈。”卫霄说道：“所有的防御被毁，一具尸体都找不到，整个庄园被鲜血铺满，血腥味覆盖方圆数公里····”

    “如果是血族，会浪费这么多的鲜血？”

    “如果真是魔王，看不上这些血我觉得也是有可能的。”顿了顿，卫霄继续说道：“也可能是其他种族的魔王。”

    “现在不是讨论这个的时候。”薛元勋面无表情：“查一查陈家的来历，先把这件事压下！”

    “现阶段，任何事情都比不上明天接待晓之帝国的使团，明白？”

    “是！”

    “妈的，哪个王八蛋做的？”薛元勋脸色阴翳，使团到来的前一晚发生这种事，要不要告诉首辅大人？

    这种大事不能不报？

    于是，他返回了房间，向徐时行汇报了这件事。

    作为大秦内阁首辅，听完汇报的徐时行脸色没有丝毫变化：“你处理的很对，这件事先这样吧，反正陈家也不是个好东西。”

    “同晓之帝国的会晤在即，会晤地点也已经确定，无论是其他人类国家还是魔物国度，肯定有想破坏这场会晤的存在。”

    “说实话，这种事的发生早在我的预料之中。”徐时行眼帘微垂：“让各大战区进入二级戒备，无论发生什么事都不要宣扬，汇报到内阁这里就行。”

    “明舟市的戒备再提升一级，让明舟市没有任何死角！”

    “是！”

    ······

    苏晓停在了宿舍楼的上空，快速检查了一遍自己。

    好，香水味····没了！

    嗯，衣服上没有一根银白长发！

    差点忘了····好了，吻痕也消除的干干净净。

    苏晓从窗户进入了自己黑漆漆一片的宿舍。

    啪！

    灯光骤然亮起，北冥芷瑶坐在客厅的沙发上，表情平静的看着苏晓。

    “还没睡呀？”苏晓不慌不忙的问道。

    “你去哪了？”

    “把这家伙带过来了。”苏晓右手一翻，掌心便多出了圆滚滚、软嘟嘟的椭圆形蓝色生物。

    “这····史莱姆？”北冥芷瑶眼睛睁大，她一下子就感觉到来自这只史莱姆体内恐怖的力量····魔将？

    史莱姆还能成为魔将？这种魔物界最底层的生物还有这等资质？开什么玩笑？

    “打招呼。”

    “你好，北冥会长。”史莱姆的声音听起来呆愣愣的，说完话就闭嘴了。

    北冥芷瑶看着苏晓：“你把它带来干嘛？”

    苏晓把史莱姆往地上一扔：“变吧。”

    然后，史莱姆变成了苏晓的模样，不过也就形像神不像，像个傻瓜，呆呆的。

    “明天总不能不在现场，所以就让这家伙顶替学校的我了。”苏晓摸着下巴：“不过真是一点儿都不像啊，应该把苏姆带过来的。”

    “苏姆？”

    “史莱姆的头头，一个醉心研究的二傻子。”

    “嘛，勉勉强强吧，大不了我远程操作一下。”苏晓捏了捏史莱姆的脸。

    “所以你回了一趟晓之帝国？”

    “没有，我让手下送过来的。”苏晓一本正经的扯谎。

    “这样啊，我还以为····”

    “以为什么？”苏晓问道。

    “没什么。”北冥芷瑶摇摇头，看着苏晓，有心想继续“无法面对什么”这个话题，但是看到他打了一个哈欠，心软了一下压下这个念头。

    “早点睡吧，明天很忙的。”北冥芷瑶轻声道：“我先回去了。”

    “今晚不在这儿睡？”苏晓有些诧异。

    “不了，今晚没给星苑下药。”北冥芷瑶风淡云轻的说道。

    “好的，睡个好觉。”

    “嗯。”

    呼····

    目送北冥芷瑶离开了视线，苏晓关上了窗户，他看着站在原地变成自己一动不动的史莱姆：“啧，失败的作品。”

    “洗澡洗澡。”苏晓起身：“变回史莱姆给我清洗一下身子。”

    “遵命，晓大人。”

    ······

    “芊月，还不睡啊？”黎熙然从卫生间走出来，揉着惺忪的睡眼问道。

    “你先睡你先睡，我得把装备准备好才行。”

    “装备？魔法武装？你想干嘛？”黎熙然一个激灵，困意都消散了一些。

    “想什么呢？”澹台芊月转动转椅，手中的相机进入黎熙然的眼中：“使团会在咱们学校稍作休息，我可要好好准备一下，争取超过大秦第一卫视的报道。”

    黎熙然呆呆的看着澹台芊月，沉默了一会开口：“你牛，连第一卫视都想超过，但是吧，我觉得你没什么希望。”

    “我知道啊。”澹台芊月笑了笑：“所以才争取嘛，况且能够近距离的拍摄晓之帝国的使团，何尝不是一种享受？”

    “魔兽很丑的，而且体味很重的。”黎熙然一脸嫌恶：“终究是动物进化来的，不懂礼仪，不懂卫生，你还想拍那种恶心的存在？”

    “恶心不恶心的另说，他们可是魔王啊。”澹台芊月幽幽开口：“我爸都来到明舟市了。”

    “澹台家主也来了？”

    “天之十家的都来了，而且每一家都不只一位····”澹台芊月说道：“魔王····真的很可怕的。”

    不知为何，澹台芊月突然想到了苏晓：“如果魔王有小学弟一半可爱，人类都不会太怕他们。”

    “算了，反正这是高层的事情，咱们顶多也就是围观一下。”澹台芊月对着黎熙然说道：“早点休息吧，明天争取起得早一点，占一个好的位置，看一看晓之帝国的使团风采。”

    “风采？”黎熙然翻了一个白眼：“到时候别臭气熏天就谢天谢地了。”

    “准备好防毒面具？”

    “这个可以，哈哈。”黎熙然钻进被窝：“你也早点睡，别熬了，对皮肤不好。”

    “快了，马上就准备好了，完事就睡。”

    ······

    （未完待续）

