    第930章 初到桧皮镇

    “你······”克丽丝怒目圆瞪，还要继续开怼时，被小智拦住了。“算了，克丽丝。没必要和他们吵的。”

    “好了好了，别再哭了。”紫发少女上前将两人背包里的宝贝球都拿了出来，说道，“看在你们是初犯，就不为难你们了。但以后不可以再做这种伤害宝可梦的事了。”

    “一定一定！”“谢谢你，好心的小姑娘。”

    “小······小姑娘~”紫发少女满脸黑线，突然大喊道，“我是男生啦！”

    “欸？”X4。

    小智、克丽丝还有两个盗猎的人，都是发出了震惊地呼声。眼前这个俊俏秀气，声音轻柔的人居然是个男生。这么说来，他的穿着，短袖衬衫加上短裤，确实很有小男生的感觉。但不论怎么说，还是让在场的四人都震惊了一番。

    “呼~大哥，那几个小屁孩也太好说话了，搞得我都有点不好意思了。”逃出桐树林后，“弟弟”指了指来时的方向不屑地说道。

    “哥哥”擦了擦额头的泥土，上面没有一点伤痕，仔细看还能看到一层不起眼的老茧，“哼~看他们那个年纪，就是不谙世事的小屁孩啊。不过那个紫头发好像不简单，以后别来这抓宝可梦了。”

    弟弟从裤裆里拿出两枚宝贝球，笑着说：“好在是事先藏了两枚，应该赚个两百多。嘻嘻~”

    “还有这几枚，晚上能吃点好的了。”哥哥伸手掏出了四枚，笑着说道。

    小智和克丽丝这边，也和紫发少年相互认识了。紫发少年名叫阿笔，是桧皮镇的居民。平时经常在桐树林这一带巡逻，所以这样追逐盗猎者，也是常有的事了。

    而有了阿笔带路，两人也不至于在桐树林里乱转了。这里白天和昏暗无比，不说小智，克丽丝都没有自信能找到出路。

    在路上，阿笔虽然为人腼腆，但却对小智和克丽丝两人很热情地介绍了很多关于桧皮镇的事。桧皮镇北面靠山，其余三面被桐树林包裹，风景不用说自然是秀丽无比，但因为开路的工程一直没法开始，当地也没法发展旅游业。

    不过这样对野生宝可梦的生存环境，就有着很好的保护。成都地区大概有八成的虫系宝可梦都在这片巨大的森林中生存着。

    而克丽丝听到这，表情不禁凝重了起来。嘴里嘟囔着：“那这么来说，这片桐树林，就相当于一个巨大的虫系宝可梦的资源库，那桧皮镇的道馆馆主的队伍，绝对是虫系中最强的一批啊！”

    这么说着，克丽丝脑海中已经浮现出，一个看上去就很强的老爷爷馆主站在自己对面，身边站着赫拉克罗斯、巨钳螳螂等强大的虫系宝可梦。虽然拄着拐杖，却展现出宛如渡的强大气势，“召唤你的宝可梦吧，挑战者。”

    “欸，可能也没有那么夸张吧~”听着克丽丝的幻想，阿笔不禁汗颜地说道。

    “克丽丝，强的话才有对战的意义啊。宝可梦们也才能获得更多的成长。”小智挥了挥拳头，斗志昂扬地说道。

    克丽丝也知道这个道理，惧怕对战强者是无法变强的，但眼下手头上的宝可梦，那能和这种对手对抗。

    “没关系的克丽丝小姐，不用那么焦虑，放轻松点。道馆战，并不是旅途的全部哦。”阿笔在一旁对焦虑的克丽丝说道，“和宝可梦们一起冒险，一起战斗，不断不断地增强彼此的羁绊，这才是旅途最美好的东西。”

    阿笔一边说着，一边对着树上的圆丝蛛伸出手，让其爬到自己的身上。更让小智和克丽丝惊奇的是，这一路上，虫系宝可梦对阿笔都丝毫没有敌意。这不免让小智想起了旋涡列岛六之岛的竹韵，她用竹笛施展的一手御虫术，也是长时间和虫系相处得来的能力吧。

    “嗯，阿笔小······先生说的太好了，我其实就是抱着这种想法，踏上成都这片大地的。”小智两眼冒着星星，一把握住了阿笔的双手说着。

    “道馆战，不是旅游的全部······这么一说确实。”克丽丝也点了点头，心里则暗道：那也得赢啊，道馆徽章可是训练家测评以及研究所补贴金额的重要指标啊。

    在森林里穿行了几个小时，三人总算是看到了光亮，离开了桐树林最为茂密的部分，也渐渐地能看到来往的人流，以及居民的房屋。

    “总算是出来了，阿笔先生到底是在森林里巡逻了多远的距离啊？”克丽丝汗颜道。

    “哟，阿笔啊。巡逻回来了！”砍柴的大叔朝阿笔打着招呼。

    “嗯，正要回去呢。大卫大叔。”

    “阿笔啊，昨天你帮我照顾小巴（巴大蝴），真是谢谢啊。这个树果给你，接着！”手挎篮子的农妇，扔出颗树果给了阿笔。

    “不用放在心上。玛丽阿姨，谢谢了！”

    “阿笔哥哥阿笔哥哥！今天答应要和我对战的。”一群小孩子又围了上来。

    “哈哈哈~等你把自己的绿毛虫进化成巴大蝴，哥哥就陪你对战。”

    回去镇子上的路上，小智和克丽丝又见识到了阿笔在周围村落的受欢迎程度，简直和在森林受虫系宝可梦们的欢迎程度一样啊。阿笔为人虽然腼腆，但却有着一股热心肠，周围的居民对他评价颇高。

    “小智和克丽丝，是要去挑战道馆的吧，那要我带你们去吗？”带小智和克丽丝到达桧皮镇的阿笔，还打算好人做到底，送佛送到西地要带两人前往桧皮道馆。

    但小智和克丽丝可不好再麻烦他了，就提出要先去下宝可梦中心恢复下宝可梦。

    “那好吧，那待会再见了。”阿笔丢下这句，就转身离开了。而此时的小智还没有意识到什么不对。

    “嗯，待会再······嗯？再见？”克丽丝突然像是想到了什么，但被小智一喊，就把刚冒出来的念头扔掉了。

    “克丽丝，愣在那干嘛，走啦！”

    “哦，来了。”

    (本章完)

