
　　“这太夸张了吧……”史蒂夫瘸着腿，一蹦一跳的扶着戴安娜走到一座财宝山旁边。“古代英格兰这么富有吗？”

　　史蒂夫来至大美利坚，当然，这个时候的美利坚还没后世那么强大，国民也没有那么骄傲，甚至连当时的美国人自己都认为自己粗鄙，那个时代的美国人特迷信贵族身份，也是由于这种自卑。但有一点美国人还是很自信的，那就是资源丰富。美国人就喜欢拿这一点和别的国家做对比。天籁小说网

　　不过，他们说这话的时候，都会下意识的忽略英国那庞大的殖民地体系。

　　考特曼不能理解史蒂夫那种单纯的爱国主义，因为这个老牌英伦绅士的观念里，美国只是不听话的殖民地，勉强算是穷表弟，对于他们特殊的自卑感，也不怎么清楚。

　　他更在意的是，这些财宝的工艺。考特曼拿起一个黄金烛台，发现这些黄金制品的纯度相当高，这说明那个时代人们的冶金水平相当高超，再看烛台的造型，锻造工艺也极为高超，同时艺术性也非常高。

　　这说明亚瑟王所在的时代比他们想象的要先进的多，至少比他们所经历的中世纪要强的多，甚至可以比拟文艺复兴时期。比如他们的铠甲风格就非常接近文艺复兴时期的板甲。

　　“简直难以置信！这些发现太惊人了，这会让人类文明史发生翻天覆地的变革。”

　　这边一群人听着考特曼白话，而在另一边，有一群人却抢在他们前面来到了陵墓的最核心部位。

　　还记得之前说过的德国人吗？

　　这一群德国人并没有如英国人想的那样早就死在了陵墓的通道中，相反他们在付出了巨大的代价之后终于走入了凯的棺椁存放处！

　　“凯恩！！！！”一名身穿紧身做战服的女性歇斯底里的叫道，如果仔细看，会在她的肩膀处发现一枚德军徽章。这个女人很漂亮、高瘦纤细，优雅而慵懒。肤色灿亮，有黑色的大眼睛，棕黑的头发，音色甜美喜欢说话。可惜这会儿，神情却非常难看。

　　而在她的另一边一名身材健硕的男子被一道突然出现的光芒切成了两段，那个男人似乎并没有感觉到自己被切开，只是在女人的尖叫过后才后知后觉的看了看自己的腹部，接着他茫然的抬起头看向女人，然后摔倒在地，等到他的尸体摔倒在地的时候，他身躯已经烧的就剩下一些残骸，最后摔倒在地时，直接变成了飞灰消散。

　　这种情形一般只会出现在一种生物身上，那就是吸血鬼！

　　原来这些所谓的德国人根本就是吸血鬼假扮的！

　　“啊啊啊啊！！！！”剩下的三名吸血鬼看到同伴牺牲，纷纷张开长有犬齿的大嘴，发出尖利刺耳的尖叫。然后三名吸血鬼化作三团漆黑的烟雾开始在墓室之中大肆破坏。

　　无数的机关陷阱被激活，三名吸血鬼在有防备的情况下，这些陷阱基本上没有发挥任何作用。这些家伙的反应速度之快几乎超过了凡人能感知的极限。

　　大约十五分钟过后，三个吸血鬼脸色苍白的再次显出原形。这时候他们身上的气息已经衰弱到了一定境界，显然像刚刚那样的全力发挥对他们的消耗也不小。

　　“卡蜜拉，你最好祈祷你之前的情报是正确的，否者我梵卓氏族绝对不会放过你！为了你的鬼计划，我们梵卓氏族已经牺牲了超过三十名成员！”

　　三名吸血鬼之中，一名贵族气质明显的中年男子的家伙，脸色阴沉的对女吸血鬼卡蜜拉说道。

　　“鲁斯凡！别把责任推给我！我也失去了十几名好手！这是我们一起做出的决定！至于说梵卓氏会不会放过我，不劳你费心了，你要明白，就算梵卓氏就算要找麻烦，也会先找你！”

　　“好了，都到了这个时候，就不要再内讧了。现在这个结果对我们而言并不算太差。至少那些财富是真的，不管怎么说，只要有了那些东西，也算是给长老会的那群老头一个交代。”

　　另一个吸血鬼男性打断两人之间的扯皮，这个吸血鬼长相极为普通，气质平和，要说他是一个工人，绝对没人会怀疑。这个男人显然极有威望，另外两人在他发话之后就没有在说话了。

　　他说的也对，他们在陵墓地宫之中发现的财富足以让长老会的吸血鬼长老们动心。历史悠久的吸血鬼大多都非常富有，但外面那些财富绝对不是‘富有’能够形容的。

　　吸血鬼需要财富，甚至比人类还需要。

　　“现在，就让我们看看最后的大奖，如果中奖，那么我们三人完全可以代替长老会成为血族真正的统治者。”那个长相普通的吸血鬼终于忍不住走向了凯的棺椁。他们一行三十名成员进入陵墓，可现在活到现在的就只剩下他们了，再加上前期的准备中他们牺牲的数十名成员，代价太大了，现在终于是收获的时刻，他怎么能不激动呢？

　　“费鲁斯！等等！”卡蜜拉看到那个长相普通的吸血鬼打算就这样直接开启凯的棺椁，立刻惊叫道。

　　她已经被这地宫里面层出不穷的陷阱和机关搞怕了。

　　可惜费鲁斯没有听她，而是直接用手中的指挥刀，将棺椁的盖子给切开。当然他也没有那么鲁莽，早在指挥刀砍出的一瞬间，他整个人就消失在了原地。

　　看到费鲁斯的动作，卡蜜拉和鲁斯凡也同时一个闪烁消失在了原地。

　　不过，什么都没发现，他们完全是自己吓自己。

　　等了好一会儿，三个人才再次出现在原地。

　　“看来，我们终于要得到自己的奖赏了！”那个贵族气质明显的鲁斯凡笑了。说完，他在也按耐不住自己心中的激动，冲到了破开的棺椁面前。

　　“等等！这是什么？这怎么可能！”

　　轰！！！

　　不等另外两人有所反应，一支金色的，皮包骨的手臂就从棺椁中伸出，一拳将趴在棺椁之上的鲁斯凡打飞。

　　……

　　时间跳到三个吸血鬼打开棺椁之前，至于时间段就有点模糊了。

　　因为凯本人已经没有时间观念，甚至于他自己都不知道自己到底是一个什么情况，凯能感觉到自己的存在，但其他的东西却一团模糊，他似乎能思考，可他的思维却极为模糊不清，完全不受控制，他感觉自己在梦中。

　　但他又不知道自己在做什么梦，他对上一刻自己想的什么，一点记忆都没有。整个人浑浑噩噩，意识不清。

　　他感觉自己睡了很久，又好像才刚刚睡着，他想要醒来，可又抵抗不住睡意，这种感觉就好像，那些上班族每天早上起床之前的样子，总是提醒自己要迟到了，可又醒不来。

　　也不知道什么时候，凯才终于感觉到睡意正在慢慢褪去，意识渐渐回归，虽然依然浑浑噩噩，可至少知道自己要醒来，而且这种感觉越来越清晰，同时凯开始对外界有了很轻微的感应。

　　终于就在凯的意识越来越清晰的时候，一阵巨响将那最后最顽强的睡意给驱逐！

　　凯睁开了眼睛！

　　只是映入眼帘的不是亚瑟、乌瑟和莫甘娜，而是一个自己从未见过的人，更关键的是，这个家伙身上没有一丝活人的气息！

　　是敌人！

　　凯顾不得才刚刚苏醒，不管是身体还是意识都还虚弱的状态，直接给了那个死人的脸上一拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十六章：苏醒今天依然是五千五百字免费阅读。https://xs.23sk.com 