　　李二和长孙皇后在看到孔老头的第一眼就知道，这老货没安好心，不过他们就算知道也没啥好办法。

　　作为男方家长，在这样的问题上，多多少少都要担些责任，被女方打上门的历史上也不是第一次。但关键的问题是，作为皇太子，被女方家长找上门的，李承乾却是第一个。

　　“孔爱卿还是莫要难过，朕已经下诏严责那个逆子！”李二被孔老头搞的没有办法，只能尴尬的劝说，同时还拿眼神不断的瞟向老婆，示意长孙皇后出面摆平这件事情。

　　“陛下，不是老臣不通事故，实在是事关雯丫头的名节，臣……臣就这么一个孙女，出了这样的事情，丫头的将来这可怎么办啊！”孔老头衣袖不离眼角，看上去哭的像个孩子。

　　可实际上如果把他的手拿开就会发现，这老货就是在干打雷不下雨，哭的声儿不小，却一滴眼泪都没有。

　　长孙皇后一脸无奈的看着孔老头演戏，别人不知道难道身为一个母亲的她还能不知道？李承乾连信物都给了孔雯，怎么可能还有将来怎么办这样的说法？

　　眼下的情况分明就是孔老头想借着孙女儿的出走，把李承乾和孔雯的事情定下来。所以这老货的根本目的就不是为的什么脸面，他就是来给孙女要名份，顺便再要一份聘礼的。

　　想着这些，长孙皇后斜着眼睛看了老头子一眼，以目示意：您手下这都是些什么人？全是人渣么？

　　李二又不是傻子，他自然也知道孔老头的意思是什么，对于老婆的鄙视，除了无奈耸肩之外，就是苦笑着摇头。

　　自己的手下好大一部分都是从瓦岗山上下来的，这那种地方怎么可能出好人？就算是有好人估计也早就被拐带坏了。

　　“孔爱卿，本宫发下懿旨，进封孔雯为太子良娣，不知孔卿可还满意？”长孙皇后署理后宫一切事物，对于太子选妃一事自然是做得主的，而且孔雯那丫头她也见过，知书达礼的让她十分满意，给个名份自然是没什么问题。

　　只是将来等这丫头回到长安之后还是需要好好调教一下，否则总是这样自作主张的折腾可不是什么好事。

　　“太子良娣……，皇后娘娘，这，是不是太早了些？”听到长孙皇后说立即下旨，孔老头也有些发懵。

　　在唐代，太子是可以有五十九个老婆，除了太子妃之外，接下来就是良娣两人，正三品；良媛六人，正四品；承徽十人，正五品；昭训十六人，正七品；奉仪二十四人，正九品。

　　长孙皇后亲口封了孔雯良娣，日后若是李承乾真的登基，那么至少也会是四妃之一，就这一点来说，老孔已经觉得很满意了。

　　但是满意是一回事，什么时候受封又是另一回事，像现在这样一没聘礼，二没婚约，就直接受封良娣，怎么看都好像是自己孙女都有些吃亏了。

　　长孙皇后一招以退为进直接把老孔挤到墙角之后，趁着老孔一时没有反应过来，又追问道：“怎么？孔爱卿觉得不满意？”

　　不满意？当然不可能，如果良娣还不满意，那就只能是太子妃了，老孔虽然来的目的是想给孙女要个身份，但是却没有想过会有太子妃的位置。

　　长孙皇后也正是因为知道老孔不会盯上太子妃的位置，才会这么问，如果换成是程妖精那老货，就是说破天长孙皇后也不可能问出这种问题。

　　“不是不满意，老臣只是觉得雯儿年龄还小，是不是可以缓缓？”话说到这个份上，老孔的目的基本上也达到了，便再也顾不上哭诉，只是小心试探问道。

　　长孙皇后叹了口气，点头说道：“缓缓也不是不可以，只是怕误了雯丫头。”

　　“不会不会，太子殿下现在年龄尚小，还未到成婚的年龄，雯儿等上几年也不成问题。”孔老头的理由十分牵强，但好赖也算是个理由。

　　孙女不争气，被李家小子迷的神魂颠倒的，竟然不顾两地相隔数千里也要追过去，也不想想后果会怎么样。这要是将来回来了，在皇家连个名份都没有，老孔简直无法想像孙女以后的日子要怎么过。

　　不过六月的长安注定是不平静的，刚刚把老孔头的情绪安抚好之后的李二与长孙当天夜里就接到了另一份消息——程家四丫头也失踪了！

　　而且程妖精这老货远比孔老头还要不要脸，竟然连人都不去找，直接就坐到皇宫大门口就开始哭。

　　因为衣服里面裹着一套小棉袄，在六月天里豆大的汗珠子一个劲的往下掉，根本就分不清脸上是泪水还是汗水，不过单从表面上看，这老货演的可比孔老头像多了。

　　“二哥，您看这可如何是好？”收到外面执金吾的回报之后，长孙皇后有些哭笑不得的看着李二。

　　结果李二和她的表情差不多，同样是脸上堆满了无奈的苦笑：“观音婢，你说应付了程老匹夫，会不会还有人继续失踪？”

　　“应该不会了吧？苏……”长孙皇后的话刚刚说了一半，老李的书房外面有侍卫通传道：“陛下，皇后娘娘，秘书丞苏亶宫外求见。”

　　“苏亶……，观音婢，不会是……也失踪了吧？”李二有些犹豫，好像害怕一语成谶，一句话说的含含糊糊，让人有些摸不着头脑。

　　不过长孙皇后和李二夫妻多年，哪里会理解不了他的意思，在老李一开口的时候几站就反应过来他想要说的是什么，当下有些不确定的说道：“让他进来问问吧，也许不是呢？”

　　“朕觉得还是不见的好，程老匹夫就在外面，见了苏亶不见他，这老货还指不定怎么闹腾呢。”李二摇摇头，以手抚额郁闷的说着，心中已经李承乾来来回回揍了十几遍。

　　这混小子不管走到哪里都会惹出一堆的麻烦，离开长安两个月时间，竟然还能拐走好几个姑娘，这份勾搭女孩子的本事当真是长安独一份了。

(本章完)

