    “无耻！这李预……这李预实在是太无耻了！”

    长孙无忌从吐蕃大相的幕僚那里，知道了李预跟吐蕃大相勾结，想要阴谋夺城之后，立刻就回了长安。

    把这件事情，告诉给了李承乾。

    李承乾听到李预居然这么不要脸，居然敢打他的秋风。

    还无耻到夺城后，让吐蕃人抢劫长安。

    真的是有被气得不轻啊。

    李承乾没有想到，这时间居然还有比他李承乾更加无耻之人。

    他只是勾结吐蕃人，想要对付自己的老爹而已。

    这李预……

    居然连长安都可以舍弃。

    这怎能让他不气愤。

    最气愤的是，还差点儿就让他得逞了。

    按照李预跟吐蕃大相的计划，到时候吐蕃人入城的时候，李预的人就跟着一起进城，然后夺取城门。

    这个计划成功的几率很大。

    因为李承乾可能想不到，他出钱出粮，从吐蕃大老远请过来的救兵，原来是来为自己送葬的。

    到那个时候，李预控制了城门。

    离拿下长安还远吗？

    李承乾只要稍微想想，就一阵阵的后怕。

    值！

    这一万量黄金，给得太值了。

    为了长安，别说一万两，给十万两也值啊。

    “太子殿下，你看这事儿，我们该怎么办？”

    长孙无忌在一旁，等到李承乾发泄完了，心情平复了之后，才问道。

    “怎么办？还能怎么办？这帮吐蕃人，真是喂不熟的白眼儿狼啊。”

    李承乾一脸焦虑地说道：“不行，一定不能够让吐蕃人投靠李预，必须把吐蕃人给争取过来才行。”

    单单是李预，李承乾就感觉自己有些比于应付了。

    如果再多出十几万吐蕃人的话，这长安，还有守住的希望吗？

    “可是……吐蕃人能够背叛我们一次，就能够背叛我们第二次……吐蕃人，还能信吗？”

    长孙无忌问道。

    “能不能信，还不是看我们给出的价码！”

    李承乾想得很明白。

    吐蕃人不讲道理，看的只是钱。

    谁给他们的钱足够多，他们就帮谁。

    “太子殿下的意思是？”

    长孙无忌问道。

    “加钱！给吐蕃大相加钱！”

    李承乾说道：“舅父，看来这次，你得再走一趟了，去见见那位吐蕃大相……”

    “能行吗？”

    “能不能行，试了才知道。看来这吐蕃人也不傻，他们是不见兔子不撒鹰啊。”

    李承乾想了想，说道：“这样吧，咱们不是运回来一批黄金吗？吐蕃人不是喜欢黄金吧，这刚运回来的黄金，都给吐蕃大相送过去。

    跟他说，要是跟我们合作，事成之后，再送他个人十万两黄金。”

    “太子殿下，这些钱可是……”

    “我不管它们的用途，现在当务之急是把吐蕃人先给稳住，你要知道，如果让吐蕃人真的跟李预勾结在一起，到时候长安不保，这些钱也迟早会落在他们手里。”

    李承乾看得很明白。

    只要能够打赢李预，他还能够有翻身的机会。

    要是打不赢李预的话，留着再多的钱，也没有任何的用处。

    “我明白了。我这就去办。”

    长孙无忌从李承乾那里出来，忍不住叹了口气。

    自己这位外甥，看来是入戏太深了啊。

    怎么拽都拽不回来了。

    ……

    吐蕃人这边，在岷州得到了足够的粮草之后，吐蕃人算是活过来了。

    至少能够吃饱了。

    大家都很满足了。

    吐蕃大相尚囊，现在也很满足。

    他不单单得到了足够的粮草，还获得了一万黄金的意外之财。

    一万两黄金，在大唐的人眼里，或许看来不多。

    但是要拿到吐蕃去，这可是妥妥的巨富了啊。

    简简单单的一个小计谋，就让自己获得了一万黄金。

    这让吐蕃大相尚囊，越来越坚定的认为，这次的长安之行，能够让他赚得盆满钵满。

    在吐蕃大相望着一大堆的金子，神游天外的时候。

    他并不知道，他的心腹，他的那位幕僚。

    这个时候，已经鬼鬼祟祟地溜进了苏文渊的房间。

    “什么事儿？刘兄，我不是提醒过你，没有什么重要的事情，不要往我这里跑吗？”

    吐蕃幕僚叫刘成。

    原本是隋朝的一个小官，在当初隋末打乱的时候，就逃到了吐蕃。

    然后阴差阳错的，就成了吐蕃大相的幕僚。

    算是在吐蕃大相尚囊的府上，混口饭吃。

    也仅仅是想要混口饭吃而已。

    这次吐蕃大相尚囊来大唐，想起刘成以前也算是唐人，对大唐应该会比较了解，就把刘成给带上了。

    原本刘成在吐蕃当幕僚，日子过得轻松，有些乐不思蜀了。

    但是回来之后，又开始有了新的想法。

    上次李预在吐蕃营帐之中，吓了吓刘成。

    刘成当时就怕了。

    他知道，汉人对于他这种异族人做事儿的人，是一个什么样的观感。

    他害怕自己那天晚上睡觉的时候，就被人给抹了脖子。

    所谓识时务者为俊杰。

    刘成觉得自己还可以再抢救一下。

    于是，他主动找上了苏文渊。

    请求投靠李预。

    至于说为什么选李预，而不选择在长安城里的太子。

    主要还是因为，李预给他心理阴影实在是太大了。

    他不想跟李预为敌。

    要知道当初，他可是亲眼见证过，吐蕃大相尚囊，是怎么被李预给忽悠瘸的。

    刘成确定，就李预这种，有能力，做事儿又不折手段的人，以后一定会有大作为。

    那句话怎么说来着？

    想要飞黄腾达，要么自己牛逼，要么就跟着牛逼的人。

    现在刘成很清楚，自己并不是那么牛逼，所以想要出人头地，最好的办法就是找个牛逼的人投靠。

    李预，年轻！

    聪明！

    武力值高！

    狠辣！

    不折手段！

    很显然是他的投靠的不二人选。

    苏文渊这边，见刘成来主动投靠，他也不知道，这家伙是来真的，还是假意投靠。

    只是勉强答应了之后，没有当回事儿。

    准备先看看再说。

    没想到的是，他这种冷处理。

    不但没有让刘成知难而退，反而更加的积极表现了起来。

    有事儿没事儿，就给他递几个不痛不痒的消息。

    虽然没有什么卵用，但是能够看出来，刘成的态度还是很认真的。

