    朝堂上千般规矩，书本里无数道理，但是归根结底，无论是哪个世道，拳头大的人说话的声音自然就大。

    现在的长安城就是这样。

    林昭在长安的拳头最大，因此哪怕是占据了长安北城的王甫，也不敢彻底惹怒他。

    因为林昭随时有掀桌子的能力。

    如果有人让他在这张牌桌上吃了什么大亏，或者让他玩不下去了，这位平卢节度使随时可以掀翻长安这章牌桌，到时候大家各回各家，从此开启一段藩镇割据，诸侯争霸的乱世。

    因此，现在面对朝堂上的这些种种手段，林昭只要一拍桌子，哪怕是皇帝，都要强忍怒气跟他谈条件。

    听到皇帝这句话，林昭吐出一口浊气，退后两步，对着天子拱手道：“陛下，臣别无他愿，只求朝廷正式开始彻查此案，臣可以提供关乎此案的种种证据，等到真相水落石出，臣……”

    “希望能还外祖一个清白，给他老人家以及他老人家的后人应有的礼遇。”

    说到这里，林昭微微低眉，开口道：“陛下，先帝病重之时，臣是门下省起居郎，日夜陪伴在先帝左右，当时先帝之所以病痛缠身，便是常常梦见元直公，这件事成为了先帝心中永远的心病。”

    林三郎抬头，看了天子一眼，然后低眉缓缓说道：“当时先帝的起居录，陛下随时可以调看，司宫台也应该有所记录。”

    “先帝病重之时，曾经派司宫台的人自己长安城玉清观的道士们，在城东起出了一口棺材，送到了荥阳埋葬。”

    林三郎深呼吸了一口气，沉声道：“这口棺材，便是外祖元直公的棺材，当时是臣亲自扶棺送回的荥阳。”

    林昭再一次抬头，直面天子。

    “陛下，先帝……已然后悔了。”

    “陛下身为人子，应当勇于为先帝纠错，以全孝道…”

    帝座上的天子，脸色颇有些难看。

    他现在势弱，不管说什么道理，声音都不够大。

    听到了林昭这番话之后，天子默默坐回了自己的帝座上，叹了一口气之后，有些意兴阑珊。

    “罢了，现在林卿说什么就是什么罢。”

    说到这里，天子往下属的一众官员之中看了看，然后默然说道：“三法司。”

    刑部，大理寺，御史台三个衙门的主官，立刻出班，跪伏在了地上。

    “臣在。”

    三位主官异口同声。

    天子眯了眯眼睛，声音沙哑：“林国公的话，你们都听到了，这桩案子，就交给你们重新查办，无论如何，要还郑家一个天理公道。”

    听到皇帝这句话，三个主官面面相觑。

    其中，刑部的谢尚书犹豫了一下，对着天子低头道：“陛下，当初办这桩案子的时候，臣…便在刑部做事了，这桩案子办完之后，刑部的案卷便被司宫台调走了，陛下如果要重审此案，臣……”

    “须得从司宫台调取案卷。”

    天子脸色一黑，扭头看向周振。

    周太监默默走到天子边上，苦笑道：“陛下，这桩案子的案卷，早已经烧了，是卫公公亲自烧的，连…连灰烬也没有留下。”

    天子默然。

    他随即看向刑部，沉声道：“既然没有了案卷，那就再立一个案卷就是，林国公不是有这件案子的证据吗？你们找他去取就是。”

    说完这句话，皇帝站了起来，看向殿中诸臣。

    “朕有些乏了，诸卿还有事情没有，如果无事，便散了罢。”

    这场天子回长安之后的第一场朝会，因为林昭口中的冤案，弄得极为尴尬。

    此时，天子也没了兴致，他只想赶紧回到自己的寝殿里，去摔几件东西，打几个人，发泄发泄内心的郁闷。

    殿中无人说话。

    就在这个时候，站在林昭身后的禁军大将军李煦，默默出班，对着天子躬身道：“陛下，臣…有话要说。”

    一时间，所有人的目光，都聚集在了这位世子殿下身上。

    林昭也在看着他。

    此时的林国公，心里也大概明白，自己光明正大的跑到司宫台去，调阅郑温的卷宗，已经引起了这些李家人的注意，因此李煦已经早早的准备了应对之法。

    刚才皇帝用来应对林昭的说辞，多半也是这位世子殿下教授的。

    看到李煦，天子脸上的表情舒缓了一些，他默默坐回了自己的位置上，缓缓开口。

    “既然朕的大将军有话要说，那朕就再听一听。”

    李煦缓缓站了出来，这位世子殿下因为伤了腿，走起路来一瘸一拐的有些滑稽，但是此时，所有人都面色郑重，没有一个人敢嘲笑这位世子殿下。

    李煦走到林昭身边，先是对着天子拱了拱手，然后扭头看向林昭，缓缓叹了口气。

    “不瞒三郎，虽然我不曾见过元直公，但是元直公一直是我自小到大最敬佩的人，没有之一。”

    这位世子殿下面色平静，缓缓说道：“即便是林师，比起元直公也要逊色不少。”

    “当时听说元直公因为贪墨获罪，为兄心中便觉得不太对劲。”

    世子殿下抬头看了看林昭，开口道：“虽然为兄姓李，但是不得不承认，当时大周能够迅速恢复元气，元直公在其中起了莫大的作用，说句难听一些的话，当时半个朝廷都是元直公建起来的，他用不着去贪墨什么。”

    “况且，荥阳郑氏，也不差那几万贯钱。”

    说到这里，李煦微微低眉。

    “当时我年纪小，不懂得朝堂忌讳，仗着李家人的身份，也不怕先帝责罚，因此所有人都不敢问的事情，我去问了，所有人都不敢查的事情，我也去查了。”

    李煦这段话，并不是假话。

    他少年时候，也是一个奋发向上的有为青年，而且他的父亲宋王殿下，是经历过那段历史的，因此常常跟他说起郑温的故事。

    从小到大，李煦对于那个挽狂澜于既倒的宰相，就十分崇拜。

    当时郑温两个字，在长安城被列为禁忌，但是李煦乃是皇家的宗室，胆子比寻常人大上不少，因此在所有人都缄口不言的时候，这位世子殿下在明里暗里，真给他打听到了不少当年的事情。

    说到这里，李煦看向林昭，轻声道。

    “元直公乃是先帝的老师，正朔年间的时候，先帝在太极宫升殿，当着文武百官的面，依旧称呼元直公为师。”

    “这般深情厚谊，如何会因为贪墨几万贯钱，就要置元直公于死地？”

    林昭面无表情，淡淡的看着这个几年不见，已经有些陌生的世子殿下。

    “师兄的意思是？”

    世子殿下面色平静，缓缓说道：“当年，元直公被抄家之前，先帝曾经召集六部九卿，在太极宫议事。”

    李煦环顾左右，然后伸手指了指自己脚下。

    “就是在这里。”

    他声音低沉。

    “当时先帝说了。”

    “帝师收留废太子长孙…”

