    这玩意在市场上起码都得一百多万，不骑马也值一百万。

    估摸着是老板心情不好吧。

    这就让我捡漏了。

    真是让人有种做梦的感觉。

    就在老板帮我打包的时候，不由得询问道：“老板，你家这盏蓝灯笼，很漂亮，多少钱，我也买了吧。”

    这次，老板心情似乎很好，没有拒绝，反而是欢喜的道：“嗨，灯笼和这玉啊，原本就是一对的，骚等，骚等片刻，我这就给你取下来。”

    额……

    凸……

    这个鬼灯，和这个玉佩，是一对的？

    八竿子都打不着的两样东西，怎么可能会是一对呢？

    而且，这个老板很奇怪。

    刚开始，我询问灯笼多少钱，他一口回绝说不卖。

    我买了玉佩，又直接将灯笼送给我。

    你丫的，有毛病吧。

    还不如我直接五块钱买下这个灯笼，然后把玉佩送给我，这不是一样样的吗？

    这不是跨裤子放屁——多此一举？

    还有，一个玉佩，一个灯笼，这都是两个不同行业的东西，怎么会扯到一块儿呢？

    不由得纳闷儿道：“老板，这八竿子都打不着的东西，咋就是一对的呢？？”

    老板一脸玩味儿的道：“劳资卖东西，劳资说是一对，那就是一对的。怎么滴，没见过这么任性的老板吗？”

    额……

    你还别说，还真是没见过。

    价值百万的玉佩就这样白白的送给我了。

    要是这样做生意，就算家里有矿，那也迟早得破产的啊。

    这个玉佩，给我的感觉，貌似有点不一般。

    就和那阴阳蛇龟一般。

    当初红衣女鬼刘芳芳告诉我，阴阳蛇龟就是我的命。

    让我千万不要弄丢了。

    如今，再次见到这种半黑半白的东西，瞬间就有种别样的感觉。

    等他取下灯笼的时候，我懵逼了。

    灯笼里面的蜡烛，竟一根红蜡烛。

    而且还是木头做的蜡烛。

    卧槽。

    什么鬼？

    装饰品吗？

    我勒个去。

    看来还是我想多了。

    我还以为是他用来照明的灯笼呢，原来，只是房间里的一个装饰品而已。

    难怪这一次，老板这么爽快的答应了呢。

    原来如此。

    算了，既然已经开了口，还是帮他拿走吧。

    即便是一个假东西，挂在屋里，也会招来一些小鬼的。 

    前一秒还在和我微笑的老板，下一秒，就冷冰冰的道：“好了好了，拿着东西，就赶紧走吧，赶紧走吧，别打扰我做生意。”

    长这么大，头一次遇见这么任性的老板。

    既然连同古董都送给了我，那么，就在送我一点东西吧。

    反正几乎都不要钱，不要白不要。

    难得遇到这么良心的老板，当即厚着脸皮道：“老板，再给我来点糯米啊，红绳啊，香烛啊，八卦镜啊，还有符纸，烧香。”

    一瞬间，老板震惊了。

    久久的看着我，说不出话来。

    貌似正在无语中。

    他忽然明白了一个道理：脸皮这个东西，不是谁都有的。

    贪心不足蛇吞象。

    当即没好气的道：“我这里是做死人生意的，你要的这些玩儿，都没有，赶紧走吧，赶紧走吧，别再打扰我做生意了。”

    真是可惜。

    他的店里居然不卖这些东西。

    看着箱子里的人火灯，一下子又有了莫名的想法。

    要知道，在阴间，其他的灯都点不着，就这玩意儿能够燃烧。

    这等逆天的宝贝，不弄它一根，心痒难耐啊。

    可无论我开多少钱，老板始终不肯出售。

    说起来，这东西，制作起来，肯定十分不易。

    从他的态度，就可以看出。

    再说了，我可是好心的帮他处理了鬼灯呢。

    还有古董玉佩。

    这是货真价实的老古董。

    这么便宜甩给我，我觉得，其中肯定有什么猫腻。

    天底下没有免费的午餐。

    感觉他这是在坑我。

    就和当初的那个王奶奶一样，自己潇洒的走了，却是把老太爷留给了我，让我帮她背锅。

    最后，我则是使出了必杀技。

    撒娇卖萌。

    嗲里嗲气的跟着老板撒娇道：“哎呀……老板……你就卖人家一根麻……人家想要麻……”

    咳咳咳咳……

    闻言，老板剧烈的咳嗽了几声。

    似乎被呛的不行。

    着实没招儿了。

    没好气的把那根摔成两半儿的蜡烛递给了我。

    “你他吗的别辣我耳朵了，操。”

    老板暴躁的怒骂了一句，而后，又开口道：“断了的蜡烛，比正常的蜡烛，更加难点着，不用我说，你也知道。还有啊，这个玩意，千万不要轻易使用，反正啊，这东西，谁用谁知道。”

    怎么回事儿？

    难道点人火灯还要付出代价不成？

    对于人火灯，我也根本不了解啊，瞎子的那本手札里，也只是简单的几句话，说明了一下用途，并没有详细的记载。

    不管三七二十四，四七三十九的，难得遇到大宝贝，先弄到手再说。

    接过蜡烛，一股恶臭味，铺面而来。

    就在递给我蜡烛的时候，店老板却是满脸的肉痛之色。

    我就奇了怪了。

    价值百万的玉佩，五块钱卖给我，眼睛都不眨一下，拿你一根破蜡烛，却是心疼的要死。

    你这老板，可真是够奇怪的啊。

    十分不舍的把蜡烛给了我，生怕我又惦记上了他店里的东西，而后急忙催促道：“赶紧走，赶紧走，别打扰我做生意。遇到你，我真是倒了八辈子霉。”

    我尴尬的嘿嘿一笑。

    赶紧拿着东西，闪人了。

    生怕老板反悔了。

    我把玉佩戴在了脖子上。

    你还别说，瞬间有种高富帅的感觉。

    以后不要叫我罗哥，请叫我罗总。

    但是，手里提着鬼灯，总感觉很怪异。

    回头率，百分之百。

    一瞬间，我就成了街上最靓的仔。

    反正这个鬼灯只是一个装饰品，不值钱。

    咋说了，灯芯是木头的，也用不着。

    挂在家里也没有什么美感。

    帮他解决了鬼灯，也算是帮了他一个大忙。

    我就随手丢进了垃圾筒。

    紧接着，就在周围店里买一些纸钱，蜡烛，烧香，糯米酒，红绳等等，足足一大包的家伙事。

    今晚，凉风袭袭，乌云遮月，四周一片昏暗。

    感觉气温一下子降低了许多。

    不知为何，走在树林里，竟是有种莫名的恐惧。

    凉飕飕的。

    望着黑漆漆的树林，不由得想起鞋厂树林的一幕。

    生怕一不小心就会被什么阴鬼算计。

    感觉，这处小树林，并未来过。

    树林中，异常的漆黑。

    月光都很难渗透进来。

    阴森森的。

    深更半夜，树影婆娑，阴风吹拂，不禁让人胆战心惊。

    越是靠近，越是能够清晰的感觉到一股浓郁的阴气。

    不同寻常。

    当即就警觉了起来。

    搞不好，这里就存在阴鬼。

    我小心翼翼的前行着。

    忽然，

    从那黑暗深处，传来了一声怪叫。

    尖锐刺耳，仿佛被生活强了奸。

    突兀的叫声，吓的我魂飞天外，菊花一紧。

    连同手里的烧香都掉落在地。

    什么声音？？

    一下子惊出了满脸的阿富汗。

    惊恐的看着，黑暗深处，仿佛有什么东西一般。

    越是黑暗，越是让人心里不安。

    特别是经历了鞋厂树林的一幕，更是畏惧不已。

    当时的情景，历历在目。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    不自觉的停下了脚步。

    我现在，只是初入茅庐的小菜鸟。

    遇到那些阴鬼，还是无法应付。

    一不小心就会万劫不复。

    这些个阴鬼，简直了得。

    不敢停留，急忙朝着一旁，躲了过去。

    刚走不远之后，我就缓缓的停了下来。

    转念一想，无量天尊不就是阴鬼吗？

    他的住所，自然也是阴气浓郁的地方。

    恰巧这里阴气十分的浓郁，该不会，这里就是无量天尊的住所吧？

    可是，万一这里不是呢。

    要是遇见了那些强大的阴鬼，岂不是死翘翘了。

    顿时间，犹豫不决，骑虎难下。

    不知如何是好。

    若是这样离去，我也心有不甘。

    经过一番深思熟虑之后，我决定还是冒险前去一试。

    不入虎穴焉得虎子。

    我小心翼翼的朝着树林里走去。

    深夜进山，很容易发生事故。

    一边走着，一边撒着纸钱，谨慎的沿着小路前进。

    烧香祭路，金钱开道，

    只要钱到位了，自然也没有小鬼会为难你。

    越往里走，这种阴气越发的浓郁。

    明显感觉到阴风阵阵。

    内心里惶恐不安。

    忽然，我仿佛听见了声音。

     顿时间，我吓了一大跳。

    卧槽，真有那东西。

    吓坏了。

    会是无量天尊吗？

    还是其他的阴鬼？

    正当我准备逃离的时候，却是惊奇的发现，貌似，是人说话的声音。

    顿时间，我缓缓的停了下来。

    怎么回事？

    半夜三更，深山老林，居然还有人。

    这一幕，不禁让人毛骨悚然。

    现在的人，这么会玩的吗？

    居然在这里寻求刺激。

    我也是醉了。

    躲在暗处，悄悄的问声望去。

    有几个人出现在不远处。

    卧槽，难道是一群盗墓贼？

    不过，看着这群人的打扮，也不像是盗墓贼。

    几个人井然有序的走着。

    而且，他们手里都还拿着红蜡烛。

    微弱的烛光，照在他们的脸上，看起来有几分吓人。

    这群人，到底想要干什么？

    几个人手里捧着红蜡烛，诡异的让人头皮发麻。

    更为可怖的是，我感觉，他们走路的模样，像是在平滑。

    轰隆隆。

    刹那间，让我头皮炸裂。

    浑身忍不住打了一个寒颤。

    这些人，该不会都是鬼吧。

    如此诡异的一幕，吓的我菊花一松。

    可，转念一想，阴鬼又怎么可能手捧红蜡烛呢？

    瞬间，我发现了不同寻常。

    这么说来，这几个人还是活人了。

    急忙展开通冥术照看了一下。

    并没有发现什么异常。

    那么问题来了，这群人到底在干什么？

    西山上有一座古德道观。

    哦，一下子我明白了过来。

    他们这是前来祭拜神灵？

    这就有些奇特了。

    哪有人大晚上的前来烧香祭拜的。

    不过，我倒是听说有一个道观，白天有人前来拜佛，晚上有人前来祭鬼。

    再看看这群人的姿态，手捧红蜡烛。

    顿时间，我恍然大悟。

    原来他们并不是前来拜佛的，而是前来祭鬼的。

    而那无量天尊正是一个阴鬼。

    所以，想要前来祭拜他，必须选择在晚上的时间。

     

    

