    翌日。

    奉天殿。

    文武百官，朱紫公卿，皆在朝上。

    周天子坐于九龙金漆宝座，俯视着左右大臣。

    侍立一旁的陈朝恩，双手打开诏书，中气十足道：

    “茅土分颁，作藩屏于帝室。”

    “桐圭宠锡，宏带砺于王家……”

    “今封尔为亲王，戴恩纶于奕，尚克歆家，磐石于千秋，尤期永誉……”

    “著勉嘉猷，对扬休命。”

    “钦哉！”

    一身红色蟒袍的九皇子赵宁，微微躬身，双手接过诏书。

    望着盛于托盘里的亲王服、九旒冕，他脸上露出压抑不住的畅快笑容。

    从此以后，自己与东宫太子享用一般的规格待遇，再也不会低上大皇兄一头。

    距离大周最高权力的那张椅子，他只差两步，触手可及。

    “儿臣！谢父皇恩典！”

    九皇子振动衣袍，行叩拜之礼。

    满朝文武，纷纷应和。

    坐于九龙宝座上的周天子，似是有些疲惫。

    他昨晚想了许多，一夜未眠。

    主要是思考该不该废储。

    自古以来，废长立幼是取乱之道，只会徒增祸患。

    可太子赵昭，实在没什么能力。

    尤其经过那次刺杀，东宫大伴冯森的脑袋被放在床边。

    太子因此受到惊吓，更是疑神疑鬼。

    每日躲在寝殿，沉溺酒色，不愿意踏出选德宫半步。

    这样的怯懦心性，如何能担大任！？

    反观九皇子赵宁，总领一州，办事得力，深得圣心。

    加之背后还有清河崔氏的支持，跟江湖宗派的关系也不错。

    两相比较之下，也难怪周天子会生出废储再立的心思。

    “再看看吧，若是太子不够争气，那也只有把小九提上来。”

    周天子微微低头，望向卓然而立，眉目俊秀的九皇子赵宁。

    感觉像是看见了年轻时候的自己。

    彼时。

    他也是如此意气风发。

    加封亲王，戴九旒冕。

    入主东宫，一步步坐上九五宝座。

    “退朝！”

    册封完毕，朝会便结束了。

    九皇子赵宁被朱紫公卿簇拥着，如众星捧月。

    中书省半数大员都围了过来，其中有不少还是原来太子一党的中坚力量。

    这一幕落在有心人的眼里，难免会有种大势已去，东宫危矣的不妙感。

    寒暄，客套。

    入宫面圣，父子相谈。

    几盏茶后的时辰过去。

    偏殿等候的敖景，终于见到身穿亲王袍服，头戴九旒冕的九皇子。

    他起身说道：

    “如今却是要叫一声宁王殿下。”

    任谁都能看得出，天子有废储再立的想法。

    虽未明说，可意思已经很明显了。

    册封亲王过后，九皇子的名望、权势，自然是水涨船高，有望继承大统。

    赵宁嘴角含笑，一手扶着玉带，轻声道：

    “敖师客气了。本王今日无事，正想请教一下，混元道的气兵凝练之法！”

    敖景点头道：

    “定当知无不言，言无不尽。”

    进皇城大内，不可携带兵刃。

    他今日是空手而来，并未带剑。

    “还请敖师教我。”

    九皇子的态度颇为恭敬。

    他已经拜在混元道掌教的门下，算是真传弟子。

    论起辈分，还要叫敖景一声师叔。

    “所谓的气兵凝练之法，便是将己身作为熔炉，烙印、磨炼出兵刃之意，而后再用真气锻造成形。”

    敖景乃是混元道的掌刑长老，凡境八重的神变高手。

    一手杀伐果断，锋利无匹的“大自在剑术”。

    可以说是纵横云州，未遇敌手。

    其人在周天榜上的名次，并不比赤心教的洪崖子低多少。

    “如此做的好处，一是纯化体内真气；二是增加对敌手段。”

    敖景也不避讳，仔细说道。

    “先天大宗师为何鬼神辟易，万军难挡？因为借天地大势，养自身之神意，一旦出手，便是山崩地裂。”

    两人一前一后，走出偏殿。

    “可练气高手无法炼神，该如何强大自身呢？依靠罡气！”

    敖景两指并拢，如剑一般。

    唰！

    轻轻一弹，指尖上便延伸出三尺余长的锋锐剑罡。

    即便未曾触碰，九皇子都觉得有股刺痛的感觉。

    “这便是剑罡！刀枪棍棒……任何兵刃，都可以凝练罡气。”

    敖景放下手掌，真气剑罡随之消散。

    “我曾见过最奇门的兵刃罡气，是一个喜好用砖块砸人的江湖高手，他那……大概可以称之为‘砖罡’。”

    九皇子赵宁哑然失笑：

    “真是江湖奇人。”

    他不过弱冠之年，便已经是凡境六重，练气高手。

    虽然说，这是依靠皇城大内，清河崔氏提供的众多资源，才能有此成就。

    可落在不知情的外人眼里，完全当得起一声武学天才。

    对于一朝之天子，凡境六重已经足够。

    但是，九皇子赵宁却不满足，想着再进几步。

    凡境八重，神变。

    凡境九重，先天。

    凡境十重，人仙。

    从小到大，赵宁想做之事，皆能成功。

    每个人都说他是天才，神童，资质不凡，根骨出众。

    因而，这位九皇子的志向也很远大。

    要超越前人，让后世仰望！

    “那敖师，这剑罡凝练之法有何诀窍？”

    九皇子赵宁虚心问道。

    凡境六重，首重便是凝练气兵，他自然不会疏忽。

    凡是做到极致、做到最好，就是这位殿下的人生信条。

    “通常而言，就是取天地之间的金精之气，将之吸收，后与真气混合，凝练出性质，再日夜打磨，方能有所成。”

    敖景深知，自家掌门颇为看好赵宁，甚至动念将其收入门下。

    故而也不卖关子，直接说道：

    “混元道之所以凝练气兵的本事享誉武林，首先是因为有一座容纳天下兵刃之意的‘百兵堂’。”

    “每一代掌教、长老寿元耗尽之前，都要去那里‘兵解’——便是用自身的佩剑、佩刀，了结性命。”

    “这样一来，毕生精血、功力，都会烙印于兵刃当中。”

    九皇子赵宁内心震动，他只是听说混元道的百兵堂天下无双。

    却没想到，竟是用如此惨烈的方法，硬生生造就出来。

    “混元道门下弟子，只要境界到了就可以进入其中，择一种兵刃之意，烙印心间，时刻感悟，培养锋锐、犀利、斩杀一切的精神意志。”

    敖景笑了一下，看向九皇子。

    “宁王殿下日后若是有空，也可以去一趟百兵堂，多少会有些助益。”

    “至于金精之气，想必皇城大内是不缺的，也没甚好说。”

    “稍后，我传给殿下一篇练气之法就行了。”

    九皇子赵宁满意地点头。

    云州本就物产丰富，加之他总领一地，怎么可能会缺少蕴含金精之气的各种灵矿。

    “敖师，我听闻不只是真气有品质区别，罡气也有品级之分？”

    九皇子赵宁驻足于一面黑石大碑面前，微笑道：

    “这是我朝太祖所立下的‘天星碑’，别看它平平无奇，乃是域外星辰铁所铸，坚硬异常，神兵利器都难以留下痕迹。”

    敖景眉头舒展，眼中闪过一道犀利精光。

    那块古朴方正的黑石大碑上，残留着深浅不一的十几道刻痕。

    “殿下是想看一看，我的剑罡品级如何？”

    敖景洒然一笑，轻轻抬手。

    运起真气，纯化剑罡。

    撕拉！

    只听见大气震荡，发出刺耳响声。

    仿佛天地被切割出一条痕迹，耀眼剑光如怒龙腾空。

    锋锐无匹的三尺剑罡扫动而过，撞在黑石大碑，激出震耳欲聋的金石之音。

    “敖师不愧是周天榜的高手！在这块天星碑上留下痕迹，已经是殊为不易，还能凿出寸许深的孔洞，足以见得，敖师所修剑罡，是何其锐烈！”

    九皇子赵宁赞叹道。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    敖景谦虚道。

    经过这段插曲，两人继续前行。

    穿过广场，来到一座宫门前。

    “明光宫，这是哪位贵人所居之地？”

    敖景好奇问道。

    “乃是我的十一弟赵原，他住在宫中，并未出去开牙建府。”

    九皇子赵宁温和一笑，大步踏进明光宫。

    “来都来了，敖师不如跟我见一见他。”

