    别墅里一番翻云覆雨，而别墅外却下起了大雨。

    这一场大雨来的十分突然，就连高速路上的周国安都有些不安了。

    雨刷不停的左右摆动着，一股股水流沿着玻璃流下，车外雨声阵阵，寒风瑟瑟，树枝摇曳。

    南宫夫人坐在副驾驶座上，微微闭着眼，对外面的一切都不太在意，脑海里不断的浮现着白天的时候，郭婷担忧的眉眼，紧紧的按着她，不让她乱来，用自己的身躯保护着她，这个女人，葫芦里到底卖的什么药？

    还是，郭婷也像她一样，打算用这个方法收买她，改变自己在她心中的形象，让她承认这个媳妇？

    可是也不像，如果郭婷有意讨好她，后来就不会故意说那些气话，好像根本就不在意她认不认这个媳妇。

    而她最在意的不是这些，她最在意的是，谦宝和钰宝的模样，他们长得一模一样，都和南宫豫小时候很像。

    上次程豫抱着谦宝和钰宝去南宫家，因为赌气，她并没有仔细观察他们，因此对他们长什么样并没有看清楚，而白天的时候，谦宝和钰宝冲出来，她看清楚了，那五官，简直和程豫小时候一个模子里刻出来的般。

    如果以前她还觉得他们是别人的孩子，那现在，她几乎可以肯定，他们就是程豫的孩子。

    想到这里，南宫夫人有点不淡定了，那可是她的乖乖金孙啊，她的孙子都长这么大了，她都没有好好对他们，这怎么行！

    她突然睁开眼，发现外面大于瓢泼，而不远处则是一家旅馆。

    “雨太大了，夫人，我们还要继续赶路吗？”

    因为现在已经是晚上了，还下那么大雨，在公路上行走确实不方便，周国安才有此一问。

    南宫夫人正打算开口，周国安就这么问了，她点头说：“那就在前面的旅馆停下来，等雨停了再走吧。”

    两人在旅馆下车，订了两间房，但南宫夫人没有放过周国安，而是指着餐厅说：“饿了吧，要不吃了饭再去休息？”

    周国安也觉得饿了，点点头，主动替南宫夫人点了餐，就和南宫夫人坐在一起埋头吃起来。

    南宫夫人吃着吃着，见周国安吃的很快，突然停下了手，说：“周国安，你还记得你大哥吧？”

    周国安抬起头，含糊的说：“记得，我和我大哥原来都是南宫家的保镖……”

    说到这里，他没说话了，因为周国安当初是自行离去，跟随南宫豫的，现在说起来，感觉自己就像叛徒一样，所以他不说了。

    南宫夫人知道他的想法，用筷子拨了拨碗里的菜，说：“周国安，你还记得我们南宫家对你和你大哥的恩惠吗？”

    周国安放下了筷子，吃不下去了，南宫夫人这么说了，他哪里还不明白的。

    “夫人，有什么事，您尽管说，能做的，我都会做，报答您当年的恩惠！”

    南宫夫人笑了笑，摇头说：“不要这样谨慎，你现在是豫儿身边的人，我还能对你做什么，我只是想为你一个问题，你要老实回答我。”

    周国安想了想，认真的点头：“您问。”

    “你觉得，郭婷是个什么样的人？”说完了之后，她又补充道：“我第一次见她的时候，给了她一千万，让她离开豫儿，她跟我说，一千万太少，她要十个亿，你觉得，她为什么要这么说？”

    周国安微微惊讶，可是仔细的想了想后，说：“太太不是那种贪慕虚荣的人！”

    南宫夫人眼睛一亮：“哦？那你说说，她到底是个怎样的人？”

    周国安和郭婷相处的不多，平时最多就是充当司机，陪郭婷他们一家四口逛街，但每次都有小莉在，因此，他也不好说，但是要说郭婷贪财，他是一点也不觉得。

    他抓抓脑袋，说：“我和太太相处的不多，她到底是个什么样的人，我不知道，但我知道太太平时很勤劳节俭，从来不奢侈浪费，对我们这些下人也非常好，她还经常亲自下厨做饭，对我们就像是朋友一样，她从来没有一个人出去逛街过，每次出去都是和一家人一起，从来不要求一定要买名牌，甚至还经常埋怨少爷给她买衣服买多了，她自己也有公司需要打理，根本就不缺钱，反正我就没发现太太是个贪财的人，一点也不觉得！”

    南宫夫人微微垂眸，不知道在想什么。

    周国安忐忑的想着，不知道自己有没有说错什么，他是希望少爷和南宫家化干戈为玉帛，但南宫家那几次做的实在是太过分了，连他都看不下去了，少爷和太太不愿意回南宫家也是情有可原。

    不一会儿，南宫夫人又问：“那么，那两个孩子怎么样，你应该知道吧？”

    周国安知道她问的是谦宝和钰宝，立马笑了，说道：“谦宝和钰宝两个都很好啊，谦宝比较老成，性格有些像小大人，心思很细腻，我听说是他在国外的时候遇到了什么事，受了刺激，才会变成这样，哎，真是可怜，钰宝比较活泼爱哭爱闹，不过两个小少爷都很可爱，很懂事，很有礼貌，少爷让他们读书，他们说要好好读书，就能快点长大，就能保护他们的妈妈不被欺负了！”

    说到这里，周国安起身，朝南宫夫人深深的鞠了一躬，认真的说：“夫人，请你以后不要再针对太太了，太太她很不容易，回国没有一年，就几次死里逃生，还有小少爷，您不知道，您让人把小少爷抓走的时候，我们所有人都在后面追着，少爷亲眼目睹看到雪崩了，绑匪的车被压在雪里面，那一刻少爷变成了什么样，他发疯了似得挖雪，当车被挖出来的时候，我们没有发现小少爷，少爷急得吐血，当时我们就在旁边看着，都觉得揪心，心疼，如果不是小少爷安然无恙的回来，我不知道少爷能不能坚持下去，夫人，求您不要再折腾少爷了，您再折腾太太和小少爷的时候，就等于是在伤害少爷您知道吗？”

    南宫夫人紧紧的握着筷子，从周国安的述说中，她不难想象雪崩的时候是个什么场景，如今知道谦宝和钰宝是她的亲孙子，她也觉得很难受。

    可是，刚才周国安说什么，说她让人绑走小少爷？

