        云苏起了云头，催动紫霞以最快速度向南，在大成王朝的典籍记载中，那个方向是无边大海。

    数千里地，转瞬即至，远远便见到了海岸线。

    由于大海茫茫，也没有什么海上的敌人，这里的渔民们过着一种几乎远离尘世的生活，虽然还是大成王朝的疆域，但在这样一个自古重文教，诗书传家的国度，苛捐杂税倒也不重，尤其是偏远地带，更是如同放养一般，连朝廷都快忘了他们的存在。

    这里虽然人烟稀少，但依然不适合渡劫。

    “这雷劫视我和《天机宝策》为一体，就算丢了宝策也躲不开这一场雷劈。”

    云苏继续向南，大海之上没有什么参照物，但这对于返虚地仙来説却不是什么难事，大约飞出了六万九千里时，总算是见到了一处方圆百里的荒岛。

    这一片海域，足足有千里方圆，仿佛被什么污染了一般，生灵灭绝，百里荒岛上更是寸草不生。

    云苏的神识上入苍穹，下探海底，也没见到有什么活物，更不是什么稀罕地带，数百年前应该有一只毒妖在这里陨落过，造成了生灵涂炭，顿时一喜，便落下云头，上了荒岛，坐于正中位置。

    修道以来，还从未被雷劈过，至于这雷霆是强是弱，更不从得知。

    “相比其他世界那些对雷劫恨之入骨的修炼者，我这样的人怕是少数。”

    虽然知道君子不立危墙之下，但云苏既然知道这雷劫躲不掉了，反而有点期待。

    你既然不可能劈死我，那就要看看你有多强。

    如果可以重新选择，他也许不会这么早就推衍出《天机宝策》，创出这符纹之道，但世上哪有后悔药可买，没有人能够事事先知，事到临头了，他也自然不惧。

    这种比成道之机还宝贵的大道机缘，如果说可能会遇到危险，可能会外泄机密，可能会引来敌人窥探就放弃的话，那不如放弃修道，回乡下去种红薯好了。

    此时，苍穹之上的异象已经酝酿的差不多了，只见方圆万里的天空都黑沉如墨，墨云之中隐隐有紫色雷电亮起。

    上一次见到雷霆劈人，还是在白蛇世界中，那些雷部神将用法器引来许多雷霆，后来，云苏甚至自己施法招来了一道天雷。

    但在这个世界，他却是暂时做不到，能招来雷霆，但却无法招来带有规则之力的天雷劫雷。

    这方大世界太过奇怪是一方面，还有道行不够，另外，这方天地似乎缺乏一些天罚规则，也是云苏猜测已久的。

    然而现在，疑似天地雷劫，却自己出现了。

    不过，任谁见到方圆万里的墨云都在为这接下来的雷劫酝酿威力，估计都能吓一大跳。

    《天机宝策》会引来雷劫，如果换一个世界，云苏一点都不会意外。

    这宝策之中，包含三千六百种符箓，和修炼者平日里修习的符箓之道不同，全都是经过云苏重新推衍和编组的五行符纹，相比传统的符道，说更简单，也更复杂。

    说它简单，乃是它没有太高的学习门槛。

    云苏在推衍它时，是以普通读书人为基准的，也就是说，你只要能达到读书识字的水平，就至少具备了学习的可能性。

    当然，这天机符纹对于资质悟性也不是全无讲究，也不是说每个读书人都一定能学会它。因为这玩意儿还很枯燥。

    说它复杂，也是因为这样一张最简单的低阶符纹，就有数千道符文纹路，中阶的更是多达数万条纹路，如果是组合符纹，甚至是大五行符纹，就连云苏自己都要画很久。

    这是符纹之道的复杂之处，一点都不简单，甚至越到高深处，越是困难，甚至比起某些非符纹之道的修炼者的遭遇，可能还要艰难一些。

    按照云苏的安排，一个正常人想要学习符纹之道，首先要花时间去参悟，也可以说是死记硬背，当你看得懂它了，而且背下来了，你就可以开始尝试去临摹。

    只要能够完整地临摹出这数千道纹路，就算是学会了一种最简单的符纹。

    而一个合格的符纹学习者，至少要掌握五行之一的符纹刻画之法，比如风类符纹，初阶的有三百种，至少要学会其中的三十种，才能勉强称为符纹师，否则，就只能称为符纹爱好者了，或者符纹童子。

    从普通人，成为一个符纹师，正常来讲，不考虑特别笨拙和特别天才的，应该需要至少九年时间，才能掌握三十种初级符纹。

    而如果想精通一系，掌握本系列总共七百余种符纹，才能称为符纹大师。

    掌握两系符纹，并且领悟的符纹达到一定数量，便能称为符纹宗师。

    掌握三系符纹，并且领悟的符纹达到一定数量，便能称为符纹地师。

    相应的，还有符纹天师，符纹仙师。

    以符纹之道，达到符纹仙师的境界，便能五系全通，由五行入道，成为专精五行之力的修炼者，踏上仙途，由于五行全通，对天地之力的理解甚至能超过许多高明的修炼者，实力将会非常强大。

    想要成为符纹仙师，难度之大就连云苏自己都觉得很不可思议，但没有办法，如果不想以符纹入道也就罢了，但要想符纹入道，必须五系全通，成为专精五行之力的符纹修士便是缺一不可。

    “天下之大，凡人看似最弱，实际生命力和韧劲极强，兴许有一日，符纹天师和符纹仙师并非难以想象，若是那时，此人便可入我门下，为外门弟子。”

    云苏既然创出了五行符纹之道，自然就给人留了一条路，否则别人穷尽一生，也许是耗费数百甚至数千年之力，结果到了最后发现前路是悬崖峭壁，就有点过分了。

    但，这些都是后事了，如今却是万里天雷凝为劫，要劈碎这下方的一人和一套书。

    “这一方大世界，明明缺了一些天罚规则，今日却不知道为何会万里雷聚，要强行落下雷劫。”

    云苏道行不够，自然难以参透这一方大世界的至高奥义，只好在下面坐着，这一坐，便是十日过去了。

    “……”

    然而，十日过后，雷劫依然没有落下来，万里之上的雷云越来越多，简直是凝如实质，就像是整个天都变成了一个巨大的黑盖子，就是落不下来。

    云苏推衍片刻，不知道是为什么，心神沉入识海云台上方，只见那方圆一亩的紫气也在疯狂氤氲，里面不时有长生仙令的踪迹闪过，好似不止一枚，也不知道到底有多少，更不知道这次如果度过了雷劫，保住了《天机宝策》，能够得到多少枚长生仙令。

    “相比入道那一夜的天降甘霖，这一套《天机宝策》也许真的是误打误撞，立下了天大的功德。如果真的能扛过雷劫，保全此书，也许日后是我成道契机之一。”

    云苏对于出书收徒，甚至是成道立教并不抵触，许多大神通者到了后面，即便是再与世隔绝，也同样会选择走那一步。

    从人族之中而来，却不在人族立道立教，便犹如无根浮萍，终究是少了些气运。

    修道越到后面，就越不是一个人的事情，也许是一个大教，甚至是一整个种族，一个整个天地，一整个大世界，甚至是无数个大世界绑在你身后。

    所谓的逍遥一人问道至高，云苏修行这么久，却是越发觉得不太可能。

    先不说因果纠缠，就是那天机气运也是诡秘莫测，如今看别人一番忙碌好似笑话，日后说不定也有自己抓破头愁苦的时候。

    雷劫不降，紫气中的长生仙令也不凝聚，手中的三千六百篇《天机宝策》就好似少了灵魂一般，令人觉得气运不足，少了些道韵。

    “此书需要成就，先有地利人和，却还缺少这天时，必须经过此劫才能成就一套天地奇书。”

    云苏盘膝而坐，反复推衍，从一开始担心劫雷落下来，到现在左等右等不见它落下来，却是迷惑不解。

    这一坐，便是一日又一日的过去。

    ……

    云苏这边还在百思不得其解，满怀期待，苦苦等候那劫雷落下。

    然而这天地间仿佛就是缺了一点什么，原本万里之内雷云涌动，逐渐已经蔓延到了一万五千里，雷云还在聚拢却迟迟不落下。

    荒海万里之外，一座小岛忽然动了，如果云苏在这里，便能认出这是一只极为罕见的砗磲巨妖。

    方圆两里，如同小岛一般大的砗磲都被惊醒了，可见天上的劫雷之恐怖，如同灭顶之灾一样，把它活生生从睡梦中拉了起来。

    “一睡八千年，这天怎么都黑了……”

    砗磲古妖苏醒过来，感应了一下附近的气息，发现已经近在咫尺的雷云以及它所覆盖下的一万五千里海域，都被一种极其诡谲，极其危险的灭绝气息笼罩，顿时惊得一跳便冲出海面数百丈高，转身就朝南方跑。

    这毁灭的气息是什么，它不知道，但这气息要命却是懂的。

    它这一逃，接着就引发了方圆数万里的水族一起大逃亡。

    这覆盖一万五千里的雷云到底是什么，意味着什么，没有人知道，但在无数大海巨妖的带领下，数以亿计的水族开始疯狂逃离，即便留下来可能没有危险，但那种毁灭一切的气息，却是让它们无法再留下。

    与此同时，更南方，十万里之外，一处海雾弥漫万里的神秘海域，忽然有两只大山一样的巨型灯笼亮了起来。

    “大道尽头难道果真是死亡，罪罚，毁灭……”

    那海雾之中，传来了一阵极为惊惧的叹息声，随后万里海雾一起移动，朝着更南方的无边荒海去了。

    ====

    感谢书友‘少数民族4’的打赏，感谢大家的订阅支持，第二更来了。我们看看能逐渐恢复状态不。