
　　虽然刘鑫拒绝了魏国强，但是安迪的外公临终却是事实，不过事情很快就过去了。。

　　这天刘鑫下班回家碰到一路上自己在那欢喜的邱莹莹，刘鑫好奇道：“邱莹莹啥好事，我看你一路上自顾自的在那里欢喜？”

　　邱莹莹：“刘鑫啊，你不许笑话我，我让你看看这个。”说完邱莹莹把一个黑色的包裹在刘鑫的眼前晃了晃。。

　　刘鑫一愣：“这是啥？”

　　这回轮到邱莹莹尴尬了：“刘鑫不会吧，你连这个都不知道？这是野兽派啊”

　　刘鑫也一脸懵逼：“野兽派是什么？我需要知道吗？”

　　邱莹莹：“算了，也对像你这样的大老板买东西都是店家送货上门私人订制，也不会关心这些东西的，我告诉你吧这是我男朋友应勤送给我的，我超级喜欢。”

　　刘鑫恍然大悟：“哦，小蚯蚓你又谈恋爱了，不错哦，还有人给你送礼物，我这辈子不怕你笑话，还从来没有人给我送过礼，除了一个公司的老实人他给我送了一箱茅台。。”

　　邱莹莹：“原来是这样啊，刘鑫你不要伤心，以后有机会我送个礼物给你，这样你也能开心一下。”

　　“不过刘鑫，今天的事情你一定不要告诉曲筱绡，她是个大嘴巴，我其实也没什么，今天就是和应勤逛逛街吃吃饭什么的，我们其实还没走到那一步，他就是对我特别好，他已经连着请我吃了两顿饭了，还给我买了好多零食，刘鑫你说我该怎么办啊，我是不是该回请他一顿？”

　　刘鑫想了想道：“小蚯蚓，你知道我不太擅长谈恋爱的，我这个人实在太优秀了，妹子看到我都直接往我身上扑，所以我不太知道怎么对别人好，这方面你樊姐应该比较擅长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过呢，我还是可以帮你从技术的角度分析一下的。”

　　邱莹莹被刘鑫绕糊涂了：“刘鑫，我被你搞糊涂了，不过你就用技术帮我分析一下吧。”

　　刘鑫点了点头道：“那好，我上次听说这个叫应勤的小伙子是你的小老乡吧，还是搜狗的工程师，这一点其实已经很好了，一般搞技术的和混社会的不一样，没有那么多花花肠子，人应该挺实诚的。”

　　邱莹莹：“你也觉得搞技术会好一点是吧。但是我们的日子同事都喜欢搞艺术的特别是搞音乐的，她们都觉得搞艺术音乐的特别帅。”

　　刘鑫点了点头道：“如果是我的话，我就比较喜欢搞技术的，一来这些人赚钱比较稳定，二来搞艺术音乐的门槛都很高，大部分都是些野路子难登大雅之堂，这其实和天赋没啥关系，就是个成本问题。”

　　“艺术音乐不是生活必需品，说白了可有可无，所以往往只有顶级的那一小撮人，还有机会出人头地，大部分人其实是没多少机会的，但是这类人对你们这些小姑娘又特别有吸引力，所以你如果碰到搞艺术的首先要看他有没有钱。。”

　　邱莹莹：“那刘鑫你是不是觉得，应勤这样的就很好啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘鑫微微一笑道：“我觉得好不好无关紧要，关键是你喜不喜欢，你们只是谈恋爱又不是结婚，没必要在意太多，人生就是几十年，开心最重要，老了再怎么样也不会开心的，不管有没有钱。”

　　邱莹莹：“大家不是都说不以结婚为目的恋爱就是耍流氓吗？”

　　刘鑫：“那是大家认为的，谈恋爱主要是快乐，结婚主要是责任，你现在和你那个小老乡其实认识时间还不是很长，所以没必要想太多，能相处就相处，不行就分了，好坏没那么重要，自己试过才知道。”

　　邱莹莹：“刘鑫其实我挺喜欢他的，但是我又害怕他像白渣男一样对我，你说只是谈个恋爱而已，但我不是啊我是冲着结婚去的。”

　　刘鑫：“放心吧，应该没啥问题，就当平时吃饭喝水一样就可以了，不要太当真，这样就不会患得患失了。”

　　邱莹莹：“嗯，我还要去问问樊姐，她经验最丰富。”

　　刘鑫：“你问樊姐，樊姐肯定会问你那个小老乡有没有房有没有车这些的，你要告诉他，你那个小老乡没有，知道吗？”

　　邱莹莹：“为什么？应勤有房有车啊，他虽然工资不高，但是他在项目上赚了钱，所以他已经在魔都买了一套按揭房了。”

　　刘鑫：“因为你那个樊姐这一辈子就喜欢比较，你那个小老乡比王同学还年轻，就在魔都买了房，但是王柏川30了还没买上房子，这会令樊姐失望的，搞不好又会出什么幺蛾子。”

　　邱莹莹：“啊，不会吧，我和应勤交往的时候也没想过他有没有房子啊，他看起来就像一个刚毕业的学生，我还以为他和我一样，拿工资就够我们自己吃的三顿饭呢？我没想到他还是个青年才俊。”

　　刘鑫：“所以啊，这只会让樊姐更加不平衡了，人和人是不能比的，一旦陷入到这个怪圈里，就麻烦了，小蚯蚓你运气不错，碰到个有房有车的技术男，樊姐一直都在掐尖，好不容易接受了王同学，如果在房子的问题上又出问题，他们可能真就没结果了。。”

　　邱莹莹：“嗯，我知道了刘鑫，我一定不会告诉樊姐应勤有房有车的，而且最近樊姐换了新工作，好像是去宜信财富做了高端理财顾问了，听说只要业绩好收入提成也不少，比以前在公司做人力资源拿固定工资好多了。”

　　刘鑫：“哦，樊姐终于开窍了啊，这段时间我和安迪一直在忙没有关注这些，樊姐能力还是不错的，又精通人情世故，搞销售应该是把好手，不过就是我担心樊姐在新工作中，又会碰到新人，到时间别又一脚把王同学踹了，那就再也覆水难收了。。”

　　邱莹莹：“不会吧，我觉得樊姐这次对王同学是认真的，不会像上次那样了，而且樊姐这次只是想赚钱，还在魔都买上房子，过上自己想过的生活。。”

　　刘鑫叹了一口气：“江山易改本性难移，有时候追求进步不一定是一件好事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百零四章 邱莹莹又恋爱了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">