    李忠信对于父亲的生活轨迹还是有一定的了解的，父亲这一辈子可以说前半生的日子很苦，奶奶去世的早，很早的时候，就是姐姐和哥哥照看他。

    　　李忠信的爷爷在鞍山那边工作，也没有时间看他的这些个子女，于是，他把李尚勇他们几个姐弟，一股脑地扔到了李尚勇的大爷家里，让他们在他的哥哥家里生活。

    　　那个时候每个家庭当中的孩子都多，李尚勇大爷家里面的子女就五六个，再加上李尚勇他们几个姐弟，都是能吃的时候，所以，吃不饱饭那是太正常不过的了。

    　　李忠信知道自己父亲过过苦日子，所以，他一直希望父亲能够过上好日子，现在的生活好了，李尚勇也是很少提及以前的事情，要不是这次他说起来忆苦思甜，恐怕李尚勇也不会把那么一件事情说出来。

    　　“忠信啊！我觉得你也是不要去那种贫困山区的好，你现在是二十出头，正是长身体的时候，二十三还窜一窜呢！那种贫困山区我可是听很多人都说过，山里面基本上没有什么好吃的东西，能够吃饱饭就不错了。

    　　所以，我不同意你去那么一种地方搞什么忆苦思甜的东西。”王雅清冷着脸对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信要搞忆苦思甜的事情，王雅清心中的反对程度真就不高，毕竟王雅清也是觉得，公司搞一搞这样的活动，对于公司来讲是一件不错的事情，但是，她儿子是不应该去那样一种地方的，她儿子现在是大学生，而且还能够长身体，真要是去了那样的一种地方，该耽误李忠信的生长发育了。

    　　“妈，您儿子现在一米七十六了，再长的话，有个一厘米两厘米足够长的了，所以呢！在这个事情上，并不存在啥二十三窜一窜的说法，您们两个人的身高在那里摆着呢！我能够长得如此高，已经是达到了差不多极限，所以，这个事情并没有您说的那么样。

    　　而且我个人觉得，我现在的身高正好，如果再高的话，我也是会感觉到不适应的。”李忠信对母亲正色地说了起来。

    　　这个时候，李忠信忽然有一种感觉，他的父母是不断地出招来阻扰他的这次行动，而他则是在这里见招破招，极力地想要完成这样的一个事情。

    　　“反正我们两口子都不同意，你自己看着办，你要是一意孤行，到时候别怪我没提醒你，你如果不他听我们的话，那咱们可以脱离父子母子的关系，到时候你就自由了，你想怎么飞就这么飞，想怎么样就怎么样，我们两个人也不管你了，也管不了你了，这个事情你自己掂量着办。”李尚勇原本就不同意李忠信搞这个事情，现在听到媳妇说的有道理，真要是影响了李忠信的生长，那才是坏事了。

    　　他对李忠信十分了解，他只要这么一说，李忠信必然乖乖地听话，所以，他必须要把事情说得严厉一些。

    　　李忠信和父母不欢而散以后，他待在房间当中觉得很闹心，他就不明白了，自己的父母，怎么就能如此地不信任他，不支持他做事情呢？

    　　特别是他的父亲，在他最初搞忠信公司的时候，他父亲就横拦竖挡的，不希望他搞忠信公司的事情。

    　　而忠信公司成立以后，李尚勇也是经常拆他的台，动不动就不让李忠信到公司那边去了。

    　　李尚勇是不管李忠信那边有没有什么事情，李忠信要做的事情有多重要，总之呢！我就是不讲理，我不想让你去的话，你怎么也是去不了。

    　　李忠信开始琢磨起来怎么样子能够说服他的父母，以前的时候，李忠信总能够用领导和国家大义来说服父母，但是，在这个事情上，用领导和国家大义来说这个事情，恐怕很难。

    　　因为这样的一个事情，用领导来说并没有什么卵用，父母这个时候连国家大佬都看到了，而且国家大佬对他们两个人一直是可客客气气的，那他的父母有什么理由去听这边领导说的话，他总不能因为这样的一个小事情，给大佬打过去电话，让大佬和父母来讲，这根本就是一件不可能的事情。

    　　用国家和民族大义来说这个事情的话，也是不靠谱的，做这样的一种事情，真就是和国家以及民族大义没有什么太多的关系。

    　　难道说他不去偏远山区了，国家就会出什么事情，难道说他不去偏远山区了，就没有了那么民族的大义？

    　　李忠信对于这样的一件事情是很犯愁的，因为李忠信心中清楚，他的父母对于这样的一种事情的看法和他绝对有所不同，他说什么东西呢！现在他的父母都是油盐不进的。

    　　我需要用一种什么样子的方法来说服父母呢？李忠信陷入了思考之中。

    　　第二天一早，李忠信和父母吃过早饭，直接就到忠信公司的总部，在总部这边，李忠信把这个事情也是和王波说了一遍。

    　　“忠信啊！我非常赞同你父母的说法。啥叫我们需要忆苦思甜，我们需要到偏远山区去体验生活？

    　　这样的一种事情，谁愿意去谁去，反正是我不去那样的一种地方的。

    　　忆苦思甜，我绝对不用忆苦思甜，我当年吃过的苦已经是够多的了，不需要这样的一种东西，我也知道忆苦思甜是怎么样子的一回事情。

    　　你要强行推下去这个事情，我觉得你欠考虑了。

    　　就咱们公司现在的这些人，哪个人不是从苦日子里摸爬滚打地爬过来的，我个人觉得，他们并不需要这样的一种方式来体验生活。

    　　要说没有吃过苦的，也就是后来的那些个国外的留学生和一些学历高的年轻人，你要是想弄的话，他们去还行。”王波听完李忠信的话以后，他脑袋摇得和拨浪鼓一样，直接就否定了李忠信的说法。

    　　在王波的心中，李忠信的这个想法就是错误的，他们刚刚过上几年的好日子，现在让他们搞忆苦思甜，那不简直就是扯淡吗？

