    翌日上午，赫拉铁力就带着修好的装备以及连夜赶工出来的箭袋上门了。

    莫北都顾不上客套，就一脸期待地从对方手上接过箭袋，细细端详之后，才开始对赫拉铁力的收益和效率狂吹彩虹屁。

    虽然不是他的装备，但在看到箭袋属性的时候获得了巨大的满足感。

    黑齿箭袋

    箭矢

    数量：350

    需要等级：41

    +2弓和十字弓技能(限亚马逊使用)

    10%提升攻击速度

    22%概率出现致命攻击

    +375毒素伤害，持续时间5秒

    自动恢复数量

    属性简单粗暴，全面碾压之前的灾炎之翼，通体哑光黑的外观也很加分，那块颌骨碎片嵌合在箭袋底部，露出那四颗黑色的利齿，在法阵的作用下，已经不再散发出毒雾，而是凝聚于箭袋之内，为每一根箭簇淬毒。

    米洛尔欣喜地将箭袋配挂在后腰上，活动了一下，感觉毫无阻碍，而后手持祭典之弓，抽箭，搭弦，开弓，放箭，动作一气呵成，丝滑无比。

    转眼之间，她便已经连续射出数箭，在远处一棵树上射出连成一线的孔洞。

    这量身定做的箭袋，完全契合她的动作习惯，实际上的射速提升其实比属性中的10%还高出不少。可见赫拉铁力在制作这件装备时依然是不遗余力，虽然有投桃报李的成分在，却也让莫北颇为感慨。

    这铁子，能处！

    他又偏过头看了看佩罗娜后腰上背着的蓝伊森之书，发现这本书已经被包上了一层灰褐色的书皮，看起来毫不起眼，显然是打定主意不还给那什么刺客组织了。

    因为昨晚一直在徒劳地揣测那“生命之桥”究竟代表着何种玄妙，所以他现在看这本黑乎乎的破书时多少带着一点怨念。

    也就无法破坏的特性能让它抵消些许伤害，就跟吃鸡背个平底锅差不多。

    完成委托的赫拉铁力也是一脸快意，他打量了一眼树屋的情况，见基本上都已经收拾妥当，知道这几人出行在即，便也不打算久留。

    “祝你们好运！”

    留下一句祝福之后，这位忙碌的工匠区一把手便返回来时乘坐的小船，掉头离去了。

    巨型蜘蛛们快速地来回爬动，不多时，整座树屋便被白色的蛛丝缠裹了起来，莫北几人也穿上了各自的装备，撕开传送卷轴直接前往城中的传送站。

    一传送到鲁高因，便有守卫将他们带到了临时存放物资的地方，莫北在阿尔卡纳斯时就已经提前和杰海因取得联系，表示可以一并代劳。

    同样的，中转到罗格营地时，莫北也将准备好的东西照单全收了。

    鲁高因和罗格营地所准备的物资基本都是食物和木炭，还有一些兽皮，火油之类的，对于现如今困守一隅的哈洛加斯而言都必不可少。

    从罗格营地到哈洛加斯的距离依然超出远程传送的极限，还需要在恩斯汀格进行一次跳转，这个他们人生地不熟的地方，自然没有物资等着他们接收，但毕竟是第一次来到这里，免不了稍作停留。

    依山而建的恩斯汀格具有十分立体的城市结构，莫北几人一出现在传送法阵之中，便嗅到了一丝淡淡的硫磺气息。

    走出传送站，他们发现自己处在一个巨大的岩窟之中，石壁打凿得还算平整，却依然可以看到粗砺的凿痕。

    头顶上方有着四五条相互错开的悬空单轨，一辆辆矿车以滑轮勾挂在上面，在石壁上的隧道间穿进穿出，滑轮碾压轨道时发出的隆隆声响，在岩窟之中回荡不息。

    这里自古以来便是一座矿业大城，但所出产的珍惜金属全都深藏与山腹之中，才会在开采的过程中形成这样独特的城市风貌。

    不过随着开挖工作不断向山腹内深入，这里早已经不再属于矿区，所以在单轨上往来滑行的虽然还是那些结构简单的矿车，却大都加装上了扶手和座椅，供人乘坐。

    几人一副没见过世面的样子，沿着石阶登上了一座站台，又在路线图上找到直达山腹外的单轨，没等多久，便如愿以偿地乘上了这种新奇的交通工具。

    矿车容量有限，所以六人分开乘坐，这矿车依靠单轨下方的一条缆绳牵引，行进的速度不算太快，穿过大大小小的石窟，将这座城市中的各种生活场景收于眼底，感觉颇为惬意。

    他们在其他来往的矿车内看见一些身上沾满石粉的矿工，或是一脸疲倦地靠在矿车里休息，或是和工友们大声地说笑，这让莫北甚至有种深入山腹，去矿区看一看的冲动。

    不过他在来之前就已经听说，恩斯汀格的内部是一片极为复杂的隧道网络，没有专门的向导很容易迷失在其中，他想起在坎都拉斯山脉地底通道那段暗无天日的时光，便果断放弃了这种念头。

    矿车沿着隧道，冲入一团明媚的光亮之中，眼前豁然开朗，却也将几人吓了一跳，此时他们的矿车已经转了个方向，正贴着近乎垂直的山崖前行，下方是参差错落的石堡和高塔，最大落差足有上百米。

    而当他们向上望去之时，也是一副差不多的景象，无数建筑物层层叠叠地悬挂在山壁上，看起来却也浑然一体，极为壮观。

    几人不约而同地发出一声轻呼，都觉得不虚此行。

    转头望向另一面，入眼的是一片苍翠，树木在山麓上还显得有些稀疏，其间点缀着小块的农田和村庄，那里依然属于恩斯汀格的范围，而再往南面便是萨尔瓦森林了，茫茫林海无边无际。

    恩斯汀格的矿石冶炼主要依赖地底火脉，用法阵聚合热力进行煅烧，所以极少对萨尔瓦森林进行砍伐，或许有一天山腹内的矿藏会被挖光，而这片森林才是真正取之不尽的宝藏。

    莫北之前吃过的那种火腿，便是取自林中的一种黑野猪。这里的人将腌好的猪腿带往昼夜温差较大的山顶，晾在通透的石屋之中。

    这些猪腿在夜晚会结上霜花，而后在白天缓缓解冻，经过这种反复上冻解冻的过程，再加上盐分的作用，便会产生十分微妙的变化，最终形成这样一道人间至味。

    只可惜这种火腿产量不高，中途路过集市时也是遍寻不着，就算莫北身怀巨富，却也只能感叹，此腿难得几回尝。

    眼看着前方的轨道转入一条隧道，几人便在矿车停靠之时跳了下去，辗转登上一座石堡顶端，扶着墙垛向外张望。

    之所以在这里驻足，是因为他们听到两名守卫的闲聊，被其中提到的几个字眼所吸引。

    “那么惊人的造物，居然第一次出任务就全部坠毁了，太令人扼腕了。。”

    “谁说不是呢，据说鲁高因的两艘巨型飞艇都数次往返双子海了，你说。。会不会是他们在设计图上有所保留？”

    “我觉得不至于，亚瑞特群山上的气候也不是双子海可比，这次任务本就十分冒险，唉。。也不知道他们什么时候能回来。。”

