    第393章 那个孙子   

    凌枫当然不想让陈玄走，虽然已经是个几万岁的逐步步入中年的人，但看着比自己容貌年轻许多的陈玄还是没忍住红了眼眶。

    

    像小时候一样拉着陈玄的衣袖，哽咽道让陈玄就留在这里，自己给陈玄养老送终。

    

    陈玄没答应，说自己没准修炼修炼还有得提升，留下一块令牌，让凌枫如果遇到什么危急性命的事情，让他拿着令牌到鸿蒙大陆九死一生境去找他。

    

    一晃十万年过去，凌枫以为陈玄早已坐化，没想到陈玄不但没坐化，还变成了世界神殿的掌控者。

    

    浑浊的眼睛泛出泪水，凌枫激动的握着令牌，看着海水之上的蓝天，激动的大喊:“干爹他...他还活着!

    ”   

    海天闻言一震，他知道凌枫是玄天帝的后人，但没想到竟然是玄天帝的干儿。

    

    随即他也为凌枫感到开心，激动道:“凌伯，你要不要前去找玄天帝?”   

    凌枫忧愁说:“十万年不见，只是不知道干爹是否还能认出来我。

    

    干爹英容未曾改变，我却从当初那个娃娃，变成了现在这幅老头模样。”

    

    “凌伯，容貌变了，气息从未改变。”

    

    点点头，凌枫道:“也是，十几万年前干爹就能感知到门外站着的我了，如今只怕功力更强大了。”

    

    “玄天帝的修为，在这三千世界只怕是无人能敌了。”

    海天附和道:“今日在世界神殿，我能感受的到，玄天帝已经要突破地至尊了!

    ”   

    凌枫的修为已经停在半步道皇五品许多年了，这些年他一直没有修炼，一是想早点坐化去陪自己已经死去的妻子，二是因为，他心里清楚，自己已经没有上升的空间了。

    

    还有不到百年的寿命，凌枫觉得自己倒也知足了。

    

    既然知道陈玄还在世，那凌枫肯定是要去找陈玄的。

    

    只是他心里有那么一点点的不好受，不知道陈玄出来有多久了，竟也没来海之界域找他。

    

    随后自己在心中又打消了这个想法，自己与干爹虽远比不上亲爹与他的感情，但也是感情深厚。

    

    凌枫在心里给陈玄想了上百个陈玄出关不来找他的理由，并决定现在就出发去找陈玄。

    

    想到以前的种种，凌枫握着玄天令的手越发攥得紧了。

    

    ——   

    与此同时魔渊境，萧渊刚驮着陈玄到了地方。

    

    夜光看见萧渊回来了，忙不迭的跑到黑气团下抬头兴高采烈地看着萧渊。

    

    萧渊这一离开，就离开了好几天，而且萧渊只说自己去想办法去了，其他什么也没说，这几天夜光在魔渊境都要憋死了。

    

    盼望见的人没见到，半空中掉落下来一个人。

    

    刚好不好，砸到了夜光的头上。

    

    “啊!

    ”   

    夜光没反应过来一下子被砸了个板板正正。

    

    化成一团黑气，夜光暂时消失在了大殿。

    

    萧渊太过劳累了，马不停蹄的飞了十几个小时，平时自己飞这么久还会累，何况还驮着这么一个大活人。

    

    陈玄个子高，身材不胖，但也不是精瘦的那种，是穿衣显瘦脱衣有板板正正的腹肌与人鱼线的身材。

    

    一米八八的大高个在那里，就是一堆骨头，也很沉了。

    

    来到魔渊境萧渊就想把陈玄立刻丢下来，但又显得不太厚道，毕竟陈玄是因为自己的事情才去和别人打架，才导致虚弱晕倒。

    

    但是陈玄已经睡了十几个时辰了，萧渊觉得再不济也应该醒了，但陈玄现在除了还活着，简直一点别的动静都没有。

    

    他也没那个力气再飞到自己的住处了，飞到了大殿里，都没看清下面的夜光，就把陈玄放了下去。

    

    听到夜光的惨叫，萧渊暗道不好，立马幻化成了人形，降落在地面上。

    

    不过他也站不住了，直接瘫在了魔君宝座上。

    

    骂道:“老子从地下出来，也特么的没有这么累!

    ”   

    呼了几口气，萧渊饮了一壶茶水，夜光显出型来，跌坐在陈玄的身边。

    

    “呜!

    ”   

    她捂着头，嘴一撇，脸上满是委屈。

    

    如果不是魔族天生没有眼泪，只怕夜光现在就要泪如雨下了。

    

    “疼死我了~”她撇着嘴跟萧渊撒娇道:“哥哥!

    ”   

    萧渊眼皮一跳，坐起来看着一脸委屈的夜光，抱歉道:“对不起啊夜光，哥哥太累了没看到你。”

    

    “哼!

    ”   

    夜光傲娇的抬起头，道:“原谅哥哥啦~”   

    随后感觉到脚边不对劲，低头一看，面前居然躺了一个死人!

    

    夜光被吓的又幻化成黑气飘走了，瞬间又跑到了萧渊身后。

    

    她扒着萧渊的肩膀，大声道:“这这是什么啊哥哥!

    ?”   

    随即又觉得地上的人好像有点眼熟，探头一看，嘿!

    这不就是把她‘打’伤并且让她毫无还手之力的那个孙子吗!

    

    

    

