    阿定说完还掏出一块价值二两的小银锭，在那官差眼前晃了晃。

    这赤裸裸的贿赂之意，已然十分明了了。

    那官差瞧见阿定手上的银锭之后，并没有第一时间露出欣喜的表情，而是面上露出了些迟疑。

    但是从他不断转动的眼珠可瞧的出来。

    他心里已经开始松动了。

    只不过因着某些不可告人的原因，所以他还得仔细斟酌斟酌。

    阿定也不着急，就这么面带着微笑，站在门外跟里面的官差僵持着。

    七息之后，里面的那个官差，终于拿定了主意。

    他将城门的缝隙开的更大了，然后对着阿定伸出了手。

    阿定也不疑有他，十分干脆的将二两银子丢在了那官差的手里。

    结果二两钱一到手，那个官差立即就变了一副嘴脸。

    他掂了掂手中的银子，然后看着阿定笑着回了两个字：“不行。”

    说罢便要收回手，关上城门。

    但是哪能如他所愿？

    不行就不行呗。

    但是一边说着不能行方便，一边还想黑掉他的二两银子。

    阿定岂会让他如愿？

    只见那官差准备往后收手，阿定先他一步眼疾手快的一把抓住那人的手腕。

    随后用力往自己身前一拉。

    那官差直接被乐乐二哥趔趄。

    心中还想着，这家伙力气真大。

    此时他没意识到问题的严重性。

    还想着收回自己的手。

    结果阿定的手就好像长在了他手上一般。

    他撼动不了分毫。

    那官差有点急了，结果两方拉扯之间。

    直接将方才官差打开的，刚好够一只手过去的间距，弄的缩小了不止一星半点。

    两边城门的门沿，猛地一下夹住了他的胳膊。

    只听‘咔’的一声，好像是什么东西碎掉了。

    下一瞬，那个官差才后知后觉的大叫出了声。

    “我的手！”

    “我的手！”

    两人的这番动作，闹出的动静不小。

    直接惹得城内那个官差的同僚尽数都出动了。

    漠一坐在马车上，听见了城门后的动静。

    开口大喝一声：“闪开。”

    漠一的话音一落，便从那个被阿定制住的官差手臂的上方伸出一杆长矛来。

    长矛的尖锐部分，险险的从阿定的头顶穿了过去。

    避开长矛的阿定眸光一闪，心中对漠一的敬重又多了一份。

    虽然他开始也有所察觉，但是却是在苏漠开口之后。

    要知道他和漠一二人，和城门之间的距离是不一样的。

    阿爽见自己哥哥被欺负了，连忙翻身下马想上前去帮忙。

    朗盛却抢先了阿爽一步。

    他吩咐了阿爽一句：“在这等着。”

    之后便朝着阿定的方向走过去。

    本来朗盛心里一直都想着低调进城，低调行事，别生事端。

    结果没曾想竟碰上一个贪心不足的官差，这就没办法了。

    先礼后兵。

    既然交涉无果，钱也解决不了；那他们便只能以武服人了。

    朗盛走上前，不到一炷香便三下五除二的，将那些从里面捅出来的兵器问题，给解决了。

    随后合他和阿定二人之力，直接用蛮力将沧州城的城门给推开了。

    漠一在后面瞧着这样的朗盛，总觉得他好像有些不对劲。

    之前的朗盛在处理麻烦事儿时，无论手段还是作风什么的都相对比较柔和。

    但是现在却是变得有些锐利了。

    那种感觉...就好像...就好像是暗自在跟别人较劲儿一般。

    至于和谁较劲儿，这个答案就很显而易见。

    除了漠一他自己，不然还能有谁？

    毕竟除了漠一外，其他四人都不是朗盛的对手

    只是让漠一十分不解的是，朗盛为什么要跟自己较这个劲儿？

    难道是因为他方才漏的那一手，让朗盛产生了危机感？

    不会吧？！

    等朗盛这边，他和阿定二人，将沧洲城的城门彻底推开。

    一入目的便是数十名穿着官服的官差在等着他们。

    那些个官差个个都举着三指宽的大刀，对上手边没有任何武器的朗盛和阿定；看上去似乎局势对朗盛和阿定很不利。

    结果...

    一个个看上去十分凶神恶煞的官差，就跟那纸糊的老虎一般，简直不堪一击。

    才不到一炷香，数十人便尽数被朗盛和阿定二人放到在地。

    既然进城的‘路障’被清除了，他们自然没有继续在城外逗留的意义。

    器成手中紧捏着的缰绳一抖，马儿再度缓缓动了起来。

    马车行进沧州城的一霎那。

    一股有些刺鼻而难闻的味道，钻进了漠一的鼻尖。

    虽然只有一瞬，但是却惹得漠一眉头直皱。

    他出声问身边的器成。

    “你有没有闻到什么味道？”

    器成听了一愣，随即回了一句：“什么？”

    之后下意识的问了问自己身上，还好还没馊。

    漠一认真的想了三息，这才想出一个形容词来：“有些腐朽的味道。”

    器成听后摇了摇头，除了感觉到冷，他并没有闻到其他任何味道。

    如此，漠一只得暂时先放下心中的疑虑。

    一行人进城之后走出了好远，都还未曾碰见一个人。

    不仅如此，街上的各个店铺也都紧闭着门扉。

    这让人不由得心生了疑虑。

    难道是因为下雪天太冷的缘故，所以大多数人都选择窝在家里不出门？

    以至于连带着各个店铺都关门不做生意了。

    但是最终疑虑归疑虑，却没人能给出正确答案。

    铁蹄踏晃晃悠悠的踏在青石板上发出“嘚”“嘚”“嘚”的声音。

    这个声音，在这座城略显空旷的沧州城里，显得格外的响亮。

    越往里走，朗盛的眉头皱的越紧。

    沧州城虽然偏北，冬日来的十分的早，且还寒冷；但是像现在这样，大中午的都见不到一个人影的情况。

    这委实有些太不正常了。

    漠一也一早发现了诡异之处，因此这一路过来她都在眼观四路，耳听八方。

    突然他想起在进城之前，路过那群被朗盛和阿定打趴的衙役时。

    有一个人用幸灾乐祸的表情看了他一眼。

    好似再说：寻死是你们自找的。

    看来这沧州城里却是隐藏着什么大秘密秘密，甚至可能还会是个不太好的秘密。

    想到这里，漠一藏在面罩下的唇角，微微扬起了一抹凉薄的弧。

    装神弄鬼！

    一炷香后，朗盛一行人终于在北边的一个街尾，找到一家开着门的客栈。

    名为：同乐客栈，这般瞧着名字倒也觉得十分亲切。

    这一次，依旧是由阿定打头阵，

    他率先下马，然后步入客栈，走到柜台前。

    用手在桌面上敲击了几下，然后温和的说道：“小二哥，劳烦四间客房。”

    柜台后的二人，各自支着自己脑袋；并没有回应，似乎有些昏昏欲睡。

    阿定瞧着两人的模样，想了想又说了一次。

