    人生的成就有许多种，大了说有成家立业，小了说有游戏获胜，这些都让人获得成就感。

    成就感，也是人最强大内在驱动力之一。

    相比之下，爱情，仇恨，这些强烈的情绪就显得过于单薄，无法支撑漫长人生。

    高谦获得天雄星，成为六合刀宗师，这个过程固然是取巧了，可成就却是真实不虚。

    手与脚合，眼与身合，身与刀合。

    气与意合，意与心合，心与神合。

    有此六合，才能心神意、气体刀合一。心动则刀往，意止则刀收。

    四十九斤的龙鳞刀在手，高谦欲轻则轻，欲快则快，所谓刚柔快慢尽数由心。

    技艺达到这种境界，这种成就感满足感，是难以用言语表达的。

    唯一有点可惜的是，没有观众在一旁惊叹称赞。

    或者有个不长眼的来挑衅，他就可以随手试刀。

    高谦提跃上云杉顶端，站在小指粗细的枝丫上，他头顶漫天星光提刀飘然而立，心中既满足又有几分怅然：“只可惜没穿黑色风衣，少了几分飘逸的意味……”

    其实，这时候可以去找防卫团马千军试试刀。

    防卫团两名源师跑来暗杀他，要说马千军不知情，高谦可不信。

    飞龙帮又有那么多重型枪械，肯定是在马千军那买的。

    可是，连沈正君都没动马千军，就证明防卫军自成体系。强如沈正君，都不愿意去碰。

    高谦想了想还是按下杀意，杀马千军容易，别人却一定会怀疑他。

    谁让他当众出了大风头，现在别人都知道他是高手！

    惹怒了军方，麻烦就大了。

    何况，他也没有什么切实证据。

    理智告诉高谦，不能乱来。可心中的杀意越来越盛，怎么都难压制。

    他自己都有些不解，难道是手握利刃，就自然生出杀心！

    “不对不对……”

    高谦立即反省过来，他看向右手食指上的戒指。

    周毓秀离开后，他就一直戴着这枚戒指。反正也没人认识。

    他主要是想搞清楚戒指到底有什么用！

    这些天他也没少忙乎，滴血就不用说了，水煮火烧，各种方式都没少尝试。

    只是一直以来，戒指都没有任何反应。

    没想到今天戒指突然作妖了。

    以前他用手枪杀人的时候，总是杀机强烈。

    这戒指喜欢杀人？

    高谦不太明白，喜欢血的话，他也滴了不少的血。

    再者，血妖是来自异空间的生命种族，虽然生命形态和人类有一些差别，差别却不太大。

    妖族名字里带个妖，却没有妖术。只是使用源力方式有所不同。

    妖族也会杀人搞血祭，不过更多是一种原始野蛮宗教习俗，应该没什么实质意义。

    血妖修建的地下基地，被沈正君挖穿了，也没找到任何东西。

    对此，沈正君也觉得很奇怪。

    高谦却知道，最关键的戒指就在他手里。只是，光有戒指显然不够。

    刚好他点燃了源星，可以用源力试试。

    识海中金色九芒星转动，在高谦驾驭下，一丝源力导入那枚戒指。

    戒指毫无反应的吸收了所有源力，就像泥牛入海，高谦没得到任何回应。

    “看来是没什么用，或者源力层次太低了……”

    折腾了一会不得要领，高谦有点失望，不过，他心中莫名杀意到是散了。

    高谦回到家里，冲了一个澡，站在镜子前整理头发时才发现，他好像变得更帅了。

    金刚神力经达到第二重，他全身内外再次调整升级，最明显就是脸部骨骼、肌肉的毫米级别微调，让他五官更为立体英俊，眼眸更明亮有神。

    小小的微调，颜值上却提高了不少。

    身材也更修长挺拔，肌肉线条更饱满也更流畅。

    “要是他前世长成这样，那该多爽！”

    高谦作为一个男人，都被自己帅到了，这到不是自恋，而是因为灵魂的穿越，能以更客观眼光观察自己身体状态。

    他又叹了口气，“可惜了，这么美好强壮的肉体……”

    高谦回到太一宫，他和灵儿配合一起做了很多测试。

    金刚神力经达到第二重，身体各方面属性都有巨大突破。加上天雄星，这种改变就更巨大了。

    测试，就是让高谦对自己状态有清晰准确的了解。

    周毓秀去找燕青练拳了，高谦和灵儿也少了几分顾忌。

    首先就是拿出雷神重型机枪，点零五口径的子弹，让这种机枪的破坏力异常恐怖。

    突击步枪之类的枪械，在这种重型机枪面前完全不够看。

    高谦站在那硬接了雷神重型机枪几发子弹，虽然皮肤被打的一片乌青，却硬生生化解了子弹所有动能。

    很显然，这依靠的不是单纯肌肉骨骼力量，而是金刚神力经玄妙的内力运转，也有心毒被动的加成，才能达到这种效果。

    包括手脚等部位，都能硬接雷神重型机枪的射击。不过这样硬抗，也会消耗大量内力。

    高谦眉心深处的金色九角垂芒星辰上的光芒，会随着内力消耗变弱，直至黯淡无光。

    当高谦承受了一分钟射击后，金色星辰就再无法催发内力，他身体就再抗不住雷神重型机枪的设计。

    尤其是手脚等部位，因为肌肉太少，无法有效化解子弹动能，最容易被轰碎。

    只凭着身体，高谦到是能硬撑几枪不死。

    好在这种极端的情况基本不会出现，要是被人拿重型机枪怼着脸怒射一分钟，就证明他全无还手之力。

    全力爆发，高谦每秒速度能达到80米。这速度就非常可怕了，相当于时速三百公里的跑车。

    高谦能维持这种速度三分钟。加上飞纵术的支持，高谦高速状态下还能保持身体轻盈灵动，随意变向。

    全力挥刀的速度达到每秒200米，这可比林冲的刀快多了。

    十分之一秒内，他手中龙鳞刀能完成拔斩收一整套的动作。

    金刚神力经达到第二重境界，给高谦身体带来了全方位的进化。

    加上天雄星、天巧星、地贼星的加持，高谦各方面都变得很强大。

    其中的天雄星心毒被动，配合金刚神力经，让高谦战斗力暴增。

    高谦对源师所知不多，通过附体周毓秀，却见识了二阶源师的战斗力。

    他金刚神力经一重，总体战力就和二阶源师相当。只是在防护力是终究比不上源甲搭配源力场。

    现在，他身体强度比深红源甲还要高一些。其他方面，应该也远超普通三阶源师。

    等到周毓秀退出太一宫，高谦尝试着驾驭深红源甲，也是得心应手，游刃有余。

    他虽然只点燃了一颗源星，在源力层面却比周毓秀明显要雄厚强大。

    也就是说，他源力水平比二阶一星源师要高许多。

    从他所见的源师来比较，他感觉自己源力层次应该和丁鹏这种老牌二阶源师相当。比起沈悠来还有所不如。

    金刚神力经才晋级第二重，随着修为不如进步，源力层次肯定能水涨船高。

    高谦进行了各项测试后，对自己现在的力量有了一个很具体很精准的认识。

    这也方便他在战斗中做出更准确的判断。

    早上八点，还是兰姐过来敲门请高谦吃饭，高谦才起床。

    兰姐人长的好看，做饭手艺也很好。

    清淡早餐配了油条、烙饼、瘦肉粥、鸡蛋，还有几样爽口小咸菜。

    样式简单，味道却很可口。

    吃过早餐，专车司机小杨过来接他上班。

    高谦坐在宽敞明亮办公室里，正准备找本小说愉快摸鱼，局长林九峰却来了。

    “林局长、您怎么过来了？”

    高谦急忙迎上去，这可是顶头上司，听说是沈家派系的老人，和他算是同党。

    但是，这位五十多了，资格够老，对他也很关照。对于这位，高谦在姿态上一直摆的很低。

    林九峰花白头发，大红脸，大大酒糟鼻子，胖的肚子高高鼓起。也是因为胖的缘故，面相看着到是很和气。

    “新任执政官杨云瑾到了，找我们开会……”

    “哦，您给通知我一声就行了，还亲自过来。”

    林九峰正色说道：“杨云瑾是杨家这一代很拔尖的人物，这次跑到林海来当执政官，来者不善……”

    高谦有些不太明白，“您的意思是？”

    “上一任执政官就是杨家的人，楚、王、沈、杨，辽州就是这四大家族的天下……”

