    “逍遥派不只在武学上出色，派中弟子亦皆有所长，有此要求也不算意外。”

    李清瑶起身往外走，“你们准备着吧，等到了那天，都小心些，可别再阴沟里翻船。”

    “哼。”李源扭过头不去看她。

    就在这时，一道长啸从不远处勃然出声，雄浑高远，激亢回响，直震的人双耳嗡鸣，劲风阵阵，远传不知多少里。

    李清瑶大喜：“是二哥的声音，他出关了！”说着立刻闪身出去。

    王景行兄弟俩也跟了出去，李源略一犹豫，同样跟出。

    无崖子挑选传人是江湖中一等一的大事，来到擂鼓山凑热闹的人摩肩接踵，一眼看去乌泱乌泱全是人。

    因来人太多，逍遥派没能力全部安排，只将各大势力的人在客院安顿下来。

    客院中熙熙攘攘住满了人，每个门派都是挨着，蓦然间传出一声啸声，瞬间吸引了所有人的注意，纷纷出门来看是什么情况。

    “这是从北唐朝廷所在发出的？”慕容复被劲风吹的两眼微眯，沉声说道。

    张松溪点点头，“是那里。如此程度的啸声，只怕是在宗师境中有所突破。”

    “没听说北唐有派高手前来啊？”

    “怎么可能没有前辈高手随行，万一出点什么事，都是天资聪颖之人，你舍得让他出事？”

    “屁话，前几天李源被何世明打伤都无人出头，分明无甚厉害高手的。”

    “你这几日是足不出户了罢，凤瑶郡主到了，她身边岂能没有高手随行？且看着吧，何世明那个家伙，有要倒霉了。”

    “素闻凤瑶郡主同继夫人母子不合，大概不会出头吧？”

    “瞧你眼皮子浅的，他们再怎么不合，那也是一个父亲生的，在里面吵翻了天，到了外面，也是要一致对外的。”

    ……

    诸多门派来人围在一起，七嘴八舌的讨论起来，好不热闹，说什么的都有，但看着北唐朝廷那边的目光都有些凝重。

    这个啸声从前从未听过，不知是谁，北唐朝廷还真是卧虎藏龙。

    这道啸声久久不散，声传原野，比之虎啸龙吟不遑多让，让擂鼓山下众人骇然失色。

    擂鼓山山顶楼阁庭院林立，无崖子本在密室中闭关调息，突然两眼一睁，诧异道：“哪里来的高人，内力竟如此雄厚……且隐隐有熟悉之感，会是谁呢？”

    他凝神苦思一阵，却没有任何头绪，不禁叹息一声，面露忧色。

    外人看来逍遥派乃是雄踞一方的势力，但只有他自己知道，逍遥派如今到了风雨飘摇之际，稍有不甚，便会一朝覆灭。

    任何一个变数都可能带来难以预料的结果，无崖子面色沉沉，这啸声的主人武功当是有所突破才会如此，有无恶意并不清楚。

    只是如此功力，当在宗师榜前列，不知他是否相识。

    这时，密室外嘭嘭几声响动，无崖子面色一变，推门而出，就见到一个红衣女童飘然而来。

    无崖子一见这人，直接愣在当场。

    女童同他四目相对，眼底深处浮现一抹红色。

    外面涌进五六个护卫的弟子，“快随我拿下……掌门，这人突然出现，打伤了几个弟子，闯了进来！”

    无崖子回过神来，深吸一口气，挥手让弟子退下，表情极其复杂的开口道：“师姐。”

    女童目光闪动，突然见到他面上一抹淡淡的青色，一把握住他的手，厉声道：“是谁伤了你！”

    ……

    李仲啸声骤停，感受着体内磅礴的内力，满脸欣喜之色。

    之前他为免基础不稳，一直压制内力增长，注重内力打磨，故而这三年中他的实力只突破到宗师境中期，便无有增长。

    万丈高楼平地起，李仲不敢说他的根基完美无缺，只能说是毫无瑕疵。

    这次顿悟，直接让他突破到后期，内力不管是在数量上还是质量上都有了极大的增长。

    若是只论境界，他已经进入宗师榜前三十之列，几乎是当世最顶尖的一撮人。

    即便李仲养气功夫再高，此刻也是忍不住大笑两声，距离御剑的小目标又近了一步。

    门外一阵凌乱的脚步声，接着几道人声响起：“二哥，你出关了吗？”

    “师傅，师傅！”

    李仲收敛笑容，轻吐一口气，闻了闻身上，没有异味，推门出去。

    门外站满了人，他环视一圈，道：“我闭关几天了，未曾耽搁逍遥派之事吧？”

    “三天了，”李清瑶满脸笑容，整个人放松下来，“出来的正是时候，后日才是。”

    她上下打量他一眼，感觉他整个人越发平凡，越发平平无奇，完全收敛了锋芒，一副人畜无害的模样。

    但方才的那声长啸，足让人知道这看似寻常的二哥，实力惊人的可怕。

    她目光亮起，问道：“可有突破？”

    “略有一点。”李仲含笑点头。

    修行本是突破自身桎梏，越到深处越难突破

    而到了宗师境，许多人往往在一个小境界蹉跎多年都不得寸进，他略有突破，以李仲的年纪来说，已经很是厉害了。

    王景行、王行止、古嬷嬷等人都很是震惊，纷纷恭喜不已，李仲都一一谢过。

    李源心头复杂，也随着恭喜。

    王行止笑道：“二公子青年俊杰，实力又有所突破，果然传言做不得真。”

    他心头已经想到韩夫人为了打压李仲，而放出李仲身体羸弱，无法修炼的消息，李仲自强不息，终成强者的故事，自顾自在脑中演绎出了一出宫斗戏。

    李仲笑了笑，“从前的事是真的，并非故意藏拙，如今的修为也是真的，只是有所奇遇罢了。”

    他随口一说，可说者无心，听者有心，李源心头一动，似乎想到了什么。

    王行止心想什么奇遇，我也想要，嘴上道：“二公子刚闭关出来，定是需要休息，我这就吩咐人准备饭菜，不多打扰了。”

    “多谢。”

    “二公子客气。”

    几人退去，留下李清瑶和小贝、小冬，李仲请他们进屋。

    李仲先问二小：“你们论语可抄完了？”

    小贝同小冬对视一眼，异口同声道：“抄完了。”

