    “时间还早，逍遥你先回去，我还有一些事情要和木兰谈一谈。”高长恭看了看墙上的时钟，距离要点名的时间尚早，他还有时间的。

    刚刚来到这里不久，李逍遥教了他们很多的东西。

    “额……那行吧！我先走了！”李逍遥说完起身就溜，走到门口时还不忘回过头来，“那个玄策你也可以玩一会儿，待会儿记得和长恭一起回来。”说完，他一溜烟跑出了房子，就跟后面有鬼追似的。

    “他都走了，你有什么事情？”凯双手抱胸，不耐烦的看着兰陵王问道。

    “我有什么事情，需要跟你报备么？你是我的谁？”高长恭挑眉问凯，凯瞬间无语。

    完全一副被问自闭了的感觉。

    众人似乎问道硝烟弥漫的火药味。

    “咳咳，那个凯，我的确和长恭很长时间没碰面了，先出去聊聊了。”花木兰说完，拉着高长恭脚底抹油就走。

    凯气闷的看着他们离开的方向，怨念好像都要飘满整个屋子了。

    “面条做好了，玄策你的。”他们刚刚走，守约就端出了面条，发现人走了许多，眼底闪过一抹好奇的神色。

    “谢谢哥哥。”刚才还一副你死我活的样子，现在和乐融融的和什么事情都没有发生过一样。柳之夏一阵恶寒，起身搓了搓自己的手臂上的鸡皮疙瘩。

    “你们好好玩，我先走了。”说完直接也跟着开溜。

    “咳咳，叶秋，我忽然想到我想要买一样东西，你陪我去吧？”露娜看看情况不对，也要溜。

    “欸好。”叶秋点点头，连忙起身。

    “要买什么？哥哥和你一起去。”凯却插了一句话进来。

    瞬间让叶秋和露娜在心里哀嚎。

    两人无奈的对视一眼，只能选择接受了。

    可没想到下了楼之后，凯就不见了，不知去哪儿了。

    不过露娜猜到了七八分，“叶秋你说我哥是不是去跟着木兰姐他们了？”露娜开口问了一句叶秋。

    “八九不离十了。”叶秋点点头回答。

    露娜露出了一个意味深远的笑容，“秋哥，你今晚可能不太好过哦。”

    “怎么说？”叶秋不太明白露娜的意思。

    “你看，我哥这无处宣泄的怒火会撒在谁身上呢？”露娜的眼神里闪过一抹同情。

    叶秋无语，想到了什么，“露娜，要不今晚咱们不回去了，住旅馆吧。”

    “旅馆？那环境很差，重点是不隔音啊！”露娜有些排斥旅馆。

    “那就住酒店，我花钱，咱们去享受一次高档的服务。”叶秋觉得钱诚可贵，但是命价更高啊！

    想到自己可能被凯虐，就毫不犹豫的选择了花钱救命。

    “你想要和我一起住酒店，是不是……”露娜听到叶秋的话，脑子里忽然想到了钟馗小妹妹和自己说过的话，瞬间变得有些扭捏起来。

    “……”叶秋一看露娜的扭捏的样子就猜到了她想歪了。

    但是听到露娜的话，叶秋也有种不自觉不舒服的感觉。

    深吸了一口气，“你别想太多了，在我们正式成婚之前，我不会碰你的。”说完一派正人君子的模样，信誓旦旦的说到。

    “别作誓，万一违背了怎么办？”露娜一把抓下了叶秋的手，此言一出，叶秋的嘴角抽到不行。

    这丫头还真是……

    为了保住自己的狗命，叶秋还真的选择了夜不归宿，一直到晚上，凯回到了家没有等到他们回来给他们打去了电话，结果发现这两个人都关机了！

    而此时，他已经不能离开公寓了，公寓已经实行了封禁系统。

    王者大陆的人必须要在晚上十点后在公寓里待着的，这些负责他们的人可以住在外面也可以住在里面是由他们自己选择的。

    听到这语音提示对方已经关机，凯的脾气濒临崩溃的边缘。

    “凯？在吗？”就在凯怒不可遏的时候，房门被敲响了，熟悉的声音从门外传来。

    凯的身子一震，然后起身连忙去打开了房门。

    房门一开，发现是花木兰提着一打的啤酒从外面走了进来。

    “喝点吗？”面对花木兰的问题，凯毫不犹豫的点了点头。

    “叶秋和露娜呢？”花木兰看了看房间里好像没有人，就开口问了一句凯。

    “出去了。”凯压制着怒火回答。

    “哦，也对，总是当着你这个哥哥的面谈情说爱也不太合适。”花木兰的回答让凯险些崩溃。

    “你大晚上的跑来我这里就是为何我聊这个？”凯的开口问道。

    “当然不是，今晚我和长恭聊了挺多的。”花木兰的表情看起来有些别扭，低着头，打开了一罐啤酒送到了凯的手里。

    ……

    凯无言以对，接过她递过来的啤酒，深吸了一口气，灌了一大口进去。

    “你喝这么猛不怕喝醉啊?”花木兰被吓了一跳。

    “我真是谢谢你，特地跑来告诉我你们说了什么。”凯的语气里满是哀怨之色，然后又喝了一大口。

    “……哈？”花木兰满眼问号，这话怎么听着这么别扭呢？

    “木兰，我是人……我也有心！”凯又给自己灌了一大口，酒精释放出了他内心的真实想法，“你和高长恭如何，我不想知道。一点都不想！”凯话音落下，一瓶啤酒已经见底了。

    花木兰也没想到凯会这么说，表情登时变得有些无辜起来，“我和高长恭也没怎么样啊？我就是跟他说一些这里的事情，而且……我们说的大部分话题都是你……”花木兰咕哝了一句，低着头，不敢去直视凯。

    凯的动作一滞，抬眼看向花木兰。

    “你们两个凑在一起聊我？”无聊么？和自己的情敌聊自己？那高长恭也能聊得下去？

    “嗯，其实长恭对我来说都是如兄如友的存在，他给了我很多的帮助，让我知道了我此生活着的目标是什么，是我人生的挚友。但是你不一样，我也不知道为什么，对你的感觉……”花木兰说完，抬眼看向凯。“从我第一次从战场上将你捡回来的那天开始，我就觉得，你长得真好看，虽然长着一头老年人才有的银发，也很好看。”说完，俏脸微微发红。

    【阿莲是个容易心软滴，大家都说要加更，那就以后每天四更吧！谢谢大家支持，笔芯】