    再来说说兰尼斯特。

    西境+王领（部分），几乎敌对其余全部六个王国。

    即便抛开态度暧昧的艾林谷，也是“狼+鱼+鹿+玫瑰”vs“雄狮”的局面。

    多恩也对狮子虎视眈眈。

    如果二鹿与罗柏两人之间有一人智商在线，狮家便完蛋了。

    二鹿雁都没打下来，便开始大喊“烤大雁我一个人吃，你们没份”，有点脑残。

    罗柏因为父亲与祖父连续死在君临，产生一种“不怪我们北方人太没政治智商，而是南方佬太奸猾”的想法。

    他要打破七国统一状态，宣布北境与河间地独立，他自认北方之王——俺们北方人笨怎么了？老子不跟你们玩了！

    如果他只宣布北境独立，估计都不会有人理睬他。

    北境苦寒，明面上对七国不仅没有半点贡献，反而是个巨大的累赘——凛冬来临，北方人活不下去，会南下讨粮。

    关键在于河间地，三叉戟河流域的广袤平原可是维斯特洛中心地段，与隔壁的河湾地并称“七国粮仓”，任何一位国王夺得铁王座都不会允许河间独立。

    三鹿蓝礼还算有点理智，面对这样的要求，只说“咱们先把君临打下来，底线允许北境独立，河间的问题暂缓讨论”。

    二鹿却直接宣布罗柏为叛逆，顺便送了他一招“大咒杀术”。

    即便罗柏与二鹿脑子有坑，敌人还没消灭便开始内讧，但狮家的局面依旧不算好。

    二鹿久经沙场，罗柏天生将才——《冰与火之歌》的作者把他霍去病在写。

    霍去病还有个牛掰的大将军舅舅教导，罗柏完全是天生“战神光环”——他老爹艾德·史塔克并非名将，亦非猛将，没人教他。

    霍去病在军中实习了好几年，等到17岁时才一飞冲天；罗柏之前13年还在跟武术教头练习剑术，都没出师，14岁便光芒万丈，连一代名帅泰温，一代猛将詹姆都惨败在他剑下。

    罗柏如何开挂的呢？

    因为泰温先发制人，在儿子提利昂被凯特琳绑架的第一时间，便兵分两路：一路由詹姆带领，1.2万步兵，3000骑兵，兵出金牙城，走河间大道，直击河间首府“奔流城”（罗柏外公为奔流城公爵）；一路泰温公爵本人带领，大约两万人，走黄金大道，借路王领，绕了一大圈冲击河间地“后背”。

    战争初期，由于前后夹击，河间地几乎被打残，“鱼”被“狮”拿下，不仅奔流城被詹姆围困，连罗柏的舅舅、“鱼”的唯一继承人艾德慕也不俘虏。

    泰温大军就食河间地，彻底摧毁河间的贵族统治与工农业生产。

    ——泰温从厄索斯大陆雇佣了一支佣兵团，血戏班，专门用来干脏活。

    血戏班堪称《冰与火之歌》世界第一臭名昭著的佣兵团队，河间地几乎沦为炼狱。

    然后初上战场的罗柏带领1.3万步兵，5000骑兵南下了。

    当时泰温已经以逸待劳，陈兵绿叉河东岸的国王大道——算南下君临的“唯一”道路。

    如果罗柏直接南下，便会遇到占据有利地形的泰温大军。

    而泰温也的确为少狼主准备了杀手锏：让提利昂的高山氏族部队+魔山率领的老弱病残顶在绿叉河边。

    因为魔山与提利昂带队，罗柏一方一定会以为他们是主力。

    等罗柏将主力投入进去，泰温的真正主力将从东面杀出，将在河边混战的队伍一起撵入河中——包括他自己人。

    可罗柏从小听泰温公爵的传奇故事长大，内心深处其实惧怕与他正面交战，同时罗柏的战神外挂“灵觉”也提醒他：此战凶险。

    然后他便真开挂了。

    也来了个兵分两路，让最谨慎的卢斯·波顿带领1.3万步兵与泰温公爵对峙，他自己统领5000骑兵西进，援驰奔流城。

    可除了走国王大道，要穿过绿叉河只剩下挛河城一条路。

    ——只有600年“浅薄”家族底蕴的弗雷侯爵，在绿叉河上建了一座桥。

    为了过河，罗柏与瓦德弗雷签订神圣契约：弗雷向北境之王称臣，不仅允许罗柏大军过河，弗雷家族还派遣数千将士加入罗柏的队伍。

    作为回报，1.罗柏将娶一名弗雷家的女子为妻；2.“二丫”艾莉亚嫁入弗雷家；3.凯特琳收养两名弗雷家的嫡子为养子。

    说实话，弗雷侯爵并没趁火打劫，双方的付出与回报差不多持平。

    毕竟罗柏在造反，允许过河只是其次，人家弗雷还了提供大量兵力和物资——在罗柏的封臣中，除了他亲舅舅，弗雷家族属于出力最多的那一批人，大概有四五千的士兵。

    罗柏自己的5000骑兵加上弗雷的几千人，在地头蛇“黑鱼”的带领下，于呓语森林偷袭并俘虏了詹姆·兰尼斯特。

    黑鱼，布林登·徒利，罗柏的二姥爷，在九铜板王之战中一战成名，参加过推翻坦格利安王朝的“篡夺者之战”，是一位经验丰富的名将。

    罗柏的天赋+黑鱼的经验=百战不殆

    拿下詹姆，并横扫围困奔流城的1.5万“狮家军”后，河间战场形势立即逆转。

    泰温正面战场被卢斯波顿的北境步兵牵制，在侧翼，罗柏整合河间地诸侯大军，形成庞大军事压力。

    而在后方，君临不仅无法给予支援，还面临“鹿”家大军围困。

    可以说，那时候兰尼斯特的存亡就在罗柏的一个念头之间——只要罗柏不要那么聪明，拼死莽一波，泰温即便能逃跑，也只能孤家寡人逃入君临。

    可惜，罗柏太精明。

    不是贬义，他已经考虑到战后局势：二鹿不允许他独立，也是自己的敌人，如果“狼”与“狮子”猛肛一波，就算他能赢，也杀敌一千自损八百，最终让二鹿打扫残局。

    当然，兰尼斯特终究与二鹿不一样，二鹿只反对北境独立，兰尼斯特却砍了他爸爸的脑阔。

    所以，罗柏不会放过泰温老贼。

    既然不能硬肛，那便智取吧。

    ——反正我天生战神！

    于是，罗柏不仅没有向东围剿泰温，反而向西，将战火引入兰尼斯特的领地。

    他的弄了个异界版的“拖刀计”，如果泰温跟着追击，那他就寻找有利地点打他一个埋伏——黑鱼与罗柏连埋伏地点都找好了。

    如果泰温不追击，西境便任由狼家蹂躏——兰尼斯特家有很多金银矿，罗柏他们抢了个盆满钵满，等打下凯岩城，兰尼斯特家便完蛋了。

    不得不说，罗柏计划的很周详，为了不泄露己方战略，连他的亲舅舅艾德慕和统领北境步兵的卢斯·波顿都不知道他的“拖刀计”。

    甚至，罗柏为了更真实，故意将艾德慕留在奔流城“抵挡”泰温西回。

    ——罗柏知道舅舅打仗手艺潮，一定无法阻止泰温西回之行，艾德慕这个诱饵败了，泰温便不会怀疑是计谋。

    整个过程，罗柏可谓算人又算己，战术技巧运用到极点。

    按照他的设想，即便二鹿轻松打下君临——君临只有3000杂兵，而“狼”家在与“狮”家战斗中损失颇大，他也可以西境获得补益——詹姆已被他俘虏，再拿下泰温公爵，凯岩城八成会投降。

    可以说，战场上能做的事罗柏已经做完。

    可惜泰温并没被他牵着鼻子走。

    从一开始，不仅罗柏想“无损”战胜泰温，泰温也想以最低损失送那个毛头小子去见他死鬼老爸。

    当发现罗柏并非他之前所想的那样菜鸡后，泰温便彻底放弃战场获胜的打算——兰尼斯特敌人多着呢，没精力浪费在“硬脑壳方脑袋”的北方人身上。

    战争也不过是为政治服务，泰温不仅会打仗，他还精通“权利的游戏”。

    当罗柏还趴在地图上，苦思冥想“拖刀计”的时候，泰温已经开始写信了。

    泰温的经典语录：有的胜利靠宝剑和长矛赢取，有的胜利则要靠纸笔和乌鸦。

    他每天要送出去和收到100只以上的信鸦，罗柏的战场在河间与西境，他的战场遍布整个维斯特洛。

    未来背叛罗柏的弗雷与波顿有没有收到他的信鸦？

    一定收到了。

    被北境人公认为“谨慎小心、老成持重”的卢斯·波顿，在驻守赫仑堡期间竟干了一件大“蠢事”，本就兵力紧张的步兵又分兵了。

    原本1.3万步兵被泰温在绿叉河消灭四五千，只剩八千左右，然后卢斯波顿又分出一半南下君临......

    当时罗柏在峭岩城，而北境大约三分之一的步兵却在攻打暮谷城。

    峭岩城距离暮谷城有2000公里以上的路程......

    就算卢斯·波顿的驻地赫仑堡，也距离暮谷城有600公里以上的路程。

    这可全是泥巴路，靠两条腿行军的中世纪。

    毫无疑问，那批攻打暮谷城的军队全军覆没。

    嗯，这里必须说明一下，罗柏的军队由很多家封臣组成，卢斯波顿也从自己领地带来一批士兵。

    而他派去暮谷城送死的，全属于史塔克家的铁杆，他自己的人一直好好待在赫仑堡。

    经历绿叉河与暮谷城两次战斗后，北方人的步兵只剩三分一，或者说只剩波顿家的人了。

    这便是泰温的手段之一。

    除了从内部瓦解敌人，泰温还在暗中发展新的盟友——因为三鹿死亡而变成在野状态的“金玫瑰”。

    ——泰温促成乔佛里与小玫瑰玛格丽的婚事......狮子为王，玫瑰为后。

    单论一国实力，高庭“玫瑰”才是七国中最强存在，不仅拥有维斯特洛三分之一的海军，还有数量最多的骑兵。

    比如，北境之王罗柏才5000骑兵，西境多一点，泰温与詹姆麾下的骑兵加起来，估计有7000。

    但河湾地为三鹿准备的骑兵便超过20000，算上步兵超过50000......即便卓戈卡奥没死，他的卡拉萨也不是高庭一家的对手。

    只要七国团结一致，除非瓦雷利亚帝国重生，否则谁也别想用武力征服维斯特洛——有三条龙的丹妮也做不到，一万无垢者只能掀起一片水花。

    言归正传。

    暗中与玫瑰结盟的老狮子并没暴露这张底牌，他故意顺着罗柏的心意“急吼吼”西回，却故意不是艾德慕的对手，突然往南，与东进的“玫瑰”合兵一处，直奔君临。

    嗯，他不理睬罗柏了。

    因为罗柏这时候已经作了个大死，再也算不上威胁。

    还记得第一代退婚男“龙芙莱王子”吗？

    因为荒石城的简妮，他背弃了与拜拉席恩公主的神圣婚约；因为峭岩城的简妮，第三代退婚男罗柏背弃了与弗雷家的誓约。

    嗯，历史在这一刻重演，又一位温柔漂亮的简妮，又一位多情英俊的少年国王。

    攻打峭岩城时，罗柏被流矢所伤，之后他受到了峭岩城伯爵加文·维斯特林之女简妮·维斯特林的悉心照料——为何伯爵家嫡长女亲自照顾他？

    奴仆和侍女呢？

    很可能是简妮母亲希蓓儿故意安排的，当时她的处境非常糟糕，老公被罗柏俘虏，自家城池也被北境人占领。

    不确定泰温公爵在其中发挥多大作用，总之，没多久罗柏与简妮滚了床单。

    罗柏为了保护简妮的荣誉，也因为是个初哥，比较冲动，没将简妮收为情人，反而在牵手第二天便当众宣布与之成婚。

    而简妮的母亲希蓓儿一直与泰温有联系，还偷偷喂自己女儿月茶——冰与火世界的避孕药。

    罗柏死于血色婚礼之后，希蓓儿从兰尼斯特那儿得到大量好处：她哥哥被擢升为卡斯特梅伯爵（有金矿的富有领地，“卡斯特梅的雨”），儿子娶了一位兰尼斯特，两个女儿也都安排了婚约——包括罗柏的老婆简妮。

    退婚男罗柏莫名其妙便从权游大玩家变成被淘汰者，接下来便是二鹿兰尼斯特。

    二鹿派遣红袍女用血魔法杀了三鹿，并用类似手段夺取弟弟的凤息堡之后，海路并进，想要一举拿下君临。

    君临当时只有六千金袍子，其中四千人还是新招募的街头小混混，连当炮灰都不合格。

    海上力量也远不是龙石岛海军的对手，制海权牢牢被二鹿掌控。

    如果不出意外，二鹿能轻松拿下君临。

    但小恶魔提利昂爆种了，作为主角之一，他也是个挂逼。

    说实话，丹妮莉丝孵龙、收服无垢者的经历已算开挂，可与提利昂相比还差一大截。

    面对拥有绝对兵力优势的二鹿，提利昂“周瑜+关羽”附体，一下子把二鹿打成赤壁之战中的曹老板。

    当时那一战是这样的......

    君临位于黑水河北岸，君临的东边是黑水湾，而二鹿的陆军从南方的风暴领地过来。

    提利昂提前焚烧黑水河沿岸码头、船坞等任何有利于登陆的建筑，君临城墙外被完全清空。

    如果要进攻君临，二鹿必须在黑水河上搭建一座浮桥。

    所以，二鹿的舰队必须由海入河，进入黑水河中，或者用船运输部队，或者船与船相互连接，再搭上跳板，组装成粗劣的“木桥”。

    提利昂在黑水河入海口建造了两座绞盘塔，石塔间连着一根铁链子，二鹿的舰队进入河道时，铁链子沉在河底，等敌军舰队大部分进入黑水河，便绞动锁盘把铁链拉直，如此河道便被一条铁链封锁。

    这本也没什么，如果在正常世界的古代海战中，即便后路被封堵，可我兵力强盛，用不着后退。

    而且我的船并非像曹操那样锁在一起，你从上游放火船下来，我可以躲，也可以用杆子把火船推开。

    问题在于，这是个奇幻的异世界，学士发展了几千年也没能弄出名为“科学”的东西，火术士却老早便可以流水线生产奇异的野火。

    提利昂的确周瑜附体，从上游放火船下来，不过船舱装的不是火油而是野火。

    野火=（燃烧弹+天照）/2

    绿色的火焰将黑水河下半段烧成了地狱。

    火烧战舰之后，提利昂又化身关二爷，以一米出头的侏儒身材，硬是在一众牛高马大的敌军中杀了个七进七出。

    要不是瑟曦（？）派人打他黑枪，小恶魔几乎能无损通过“二鹿兵围君临”这一地狱级难度的关卡。

    嗯，泰温公爵也够狠，一直躲在一边隐忍不发，只等二鹿的军队在君临城下气势全消，才出来摘了儿子的胜利果实。

    如此，四王争霸中，三鹿、二鹿、罗柏依次退场，乔佛里笑到最后......呃，至少此时他还没死。

    维斯特洛的第一波王者争霸落下帷幕。

