
　　“我宁愿不要神位，也要陪你慢慢变老。”

　　紧握着周尘的手，朱竹清泪眼朦胧的道。

　　“傻丫头。”

　　周尘缓缓说道，眼圈渐渐发红。

　　人非草木，孰能无情？一向讲利益多过讲感情的他，此时也心乱了。

　　在地球之时，因为见过太多，周尘早已心寒。当时的他觉得，除了血脉至亲之外，这世上没有真情，只有基于利益之上的假意。

　　所以，在穿越到斗罗大.陆之后，他不择手段的发展势力，收拢人才，杀敌如杀鸡，阴谋诡计层出不穷。

　　但面对朱竹清一腔生死相随的深情，周尘动摇了。23sk.Com

　　原来，人间自有真情在，只恨未逢真情人。

　　“竹清，服下吧。你不用管我，为了你，我一定会成神的，我们永生永世，都在一起。”

　　周尘凝视着朱竹清，做出了他此生的第二个承诺。

　　朱竹清摇了摇头，带着哭腔道：“不，你服用吧。我脑子笨，天赋也比你差得多，成神的几率很小，把神位传承给我，几乎等于浪费掉了。”

　　说到这儿，朱竹清更加泪水涟涟，她抬起一只素手，轻抚着周尘的脸颊，缓缓道：“相比起我自己，我更想看到你成神永生。只希望，千万年之后，你还记得曾经有一个爱你的女孩儿，叫朱竹清。”

　　听闻此言，周尘伸手捂住朱竹清轻抚他脸颊的柔荑，流出了六年来的第一滴眼泪。

　　都说穿越者没有眼泪，但他今天，实在忍不住了。

　　闭上眼睛，挤干眼中的泪水，周尘知道，今天光靠劝，是不可能让朱竹清服下这枚神王宝石的。

　　心下一狠，周尘忽然一只手捏住朱竹清的下巴，狠狠一捏，让她被迫张开嘴，然后他的另一只手，将神王宝石直接送进了她的小嘴中。

　　作为蕴藏暗影神王血脉的宝石，它本来就是规则造物。

　　因此，宝石刚刚进入朱竹清的口中，就化成了一股带着阴影规则的神王血液，融入了她的体内，完全没给她吐出来的时间。

　　“你……”

　　“竹清，闭目凝神，运转你的魂力，不要让这颗神王宝石白费！！”

　　周尘的断喝声，让朱竹清立刻冷静了下来。木已成舟，她唯一能做的，就是将阴影神王的血脉彻底炼化，才不负周尘的真情。

　　于是，朱竹清立刻闭紧双眼，用心操控着体内魂力的变化。

　　“轰！”

　　下一刻，朱竹清的体表忽然窜起黑白相间的气焰，这股气焰是如此强横，让周尘都不得不后退，一直退到了门口！！

　　因为这黑白气焰，居然让周围的空间都开始扭曲起来！

　　接着，整张床，旁边的石桌和地面，都被扭曲的空间所覆盖，然后渐渐消失在了房间内！

　　“空间扭曲，斗宗强者？”

　　看到这一幕，周尘不禁脱口而出了一句地球网络上的名言。

　　紧接着，从朱竹清的脚下，两轮黄色的魂环开始冉冉升起，而她的魂力，也开始急速增长！！

　　暗影神王的血脉，其中蕴含着非常庞大的能量，就算只吸收一小部分，也足够朱竹清连升好几十级了。

　　27级，28级……一直升到30级的时候，朱竹清的魂力骤然停滞。

　　因为她没有第三魂环！

　　这让周尘有些遗憾。若是朱竹清实力大增的话，那就相当于他实力大增了。毕竟，朱竹清和他之间的感情，已经到了生死相随的程度了。

　　然而，就在周尘以为这次血脉融合就此结束的时候，从朱竹清的脚下，居然升起了第三个魂环，紫色的千年魂环！

　　瞬间，朱竹清的魂力再度猛增，犹如坐火箭一般，从31级到40级，只花了不到半分钟！！

　　就在周尘目瞪狗呆之际，更夸张的事情出现了！

　　只见第四个魂环，同样是紫色魂环，又冉冉升起！！

　　继而，朱竹清的魂力再度狂飙突进，又突破到了50级。

　　当周尘看到第五个魂环，一轮黑色的万年魂环出现之时，他终于忍不住问道：“系统，这是怎么回事？”

　　“叮……暗影神王血脉可以掌握暗物质，而暗物质占据已知宇宙95%以上的质量，所以，朱竹清可以无限制调动暗物质，化为暗能量，为自己凝成魂环！”

　　周尘：“……”

　　想想自己获得魂环，就要和系统购买，价格动辄百万、千万金魂币！

　　而朱竹清居然可以调动暗能量凝成魂环，自己生产自己用，一条龙服务！！

　　这，可能就是傻女有傻福吧。

　　当然，正所谓有利就有弊，暗影血脉虽然能够调用暗能量，但其血脉强度远不如轩辕血脉，所以，朱竹清只能承受千年的紫色魂环和万年的黑色魂环，而无法像周尘一样，第一魂环就是百万年的神级魂环。

　　换句话说，朱竹清的暗影血脉，优势是能量无尽，但上限低，肉体强度低。

　　而周尘的轩辕血脉，特点是上限极高，爆发极强，越级杀敌如同吃饭喝水般容易，但缺点是续航能力不足，常常是用出一两招之后就趴窝。

　　不过，假如他们两能开发出属于他们二人的武魂融合技的话，或许他们就会既拥有无尽能量，又拥有强势爆发的能力了！

　　到时候，整个斗罗大.陆，恐怕也没有人是他们的对手。

　　“周尘，你发什么呆呢？”

　　突然，朱竹清的声音响起，将周尘从意.淫.之中拉回了现实。

　　然后，他就懵了。

　　此时的朱竹清，一头秀发更加漆黑，双眸如月亮般皎洁，俏脸更加清冷，身材高出了周尘半头，整个人看起来像是月之女神般高洁冷艳。

　　当然，容貌上的微小变动，并不算什么。

　　真正让周尘感到懵逼的，是在朱竹清的身体之上，上下律动的两黄、两紫、三黑共计七个魂环！

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十章 79级魂圣——朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 