
　　与此同时。

　　X进步科学院的每一座航空港，都处于超负荷忙碌状态。

　　来自于相邻学术界区域的人员和各种物资，都在源源不断的汇聚过来，遵从会议目标，誓要将这里打造成一座新的不朽要塞。

　　由于整座学院的战争机器已经彻底启动，因此期间虽然由于超负荷状态出现了一些混乱，但很快就恢复了秩序。

　　咚咚咚。

　　房间的敲门声，让正在观察虫巢实验室的卑微知著者西西多有些气恼，他小心翼翼放下隔离窗帘，避免它的小可爱们受到外界的影响，办公桌上的麦迦娜则放下鹅毛笔，主动走了过去，打开了房间大门。天籁小说网

　　“大师，X院长请你们过去开会，两位学术泰斗将参加今天的会议。”

　　女学者小心翼翼观察着房间内的两人。

　　据说这两人都是来自格兰自然科学院的副院长，只是相较于那几个名声在外的格兰自然科学院院长，这两位院长她并不认识。

　　“知道了，我们马上过去。”

　　麦迦娜微笑回应后，关上了屋门，随后转头朝着一旁的西西多道：“你都好几次没过去了，不露露面吗？”

　　西西多颇为无聊的样子，躺在了沙发上，享受着下午阳光落在面庞上的短暂静谧。

　　“真羡慕奥恩和安吉娜啊，现在应该在学院喝着下午茶吧？你去不就行了，到时候把会议内容大概说下呗，反正这边大事有雷洛，小事也轮不到我们操心，会议大佬们不是已经来了好几位么，也不差我这么一个无名小卒了。”

　　麦迦娜早已习惯这个家伙的偷懒性格了。

　　她没好气的把西西多从沙发上拉了起来。

　　“还不是怪你，要抓阄抽签，自己运气不好怪谁？不然按照安排，就是我和安吉娜跟着过来了，再说学术界大敌当前，以你的实力就算不想扬名立万，也该为学术界做出自己的贡献了，这样深藏不漏，恐怕连一向深居简出的囚道大师都比你受到更多瞩目吧？”

　　被麦迦娜拖拽起来的西西多翻了个白眼，又自顾自走到了自己的虫巢实验室旁，哼哼唧唧的观察起来。

　　“我这点实力，还不够那些崩坏者大酋长几拳的呢，没看连冰霜邪术客都死了吗，还是低调点好，自己打架哪有看虫子打架有趣。”

　　“再说了，我怎么就没有为学术界做出贡献了，当初那个磁极者不是我亲手抓到的么，囚道大师比我受到瞩目那也是应该的，别人不知道你还不知道么，这可是学术界真正的老前辈，又有摩羯大公的际遇，现在就差给他一点火花，也许就能晋升为学术界第四位泰斗了。”

　　麦迦娜温柔的从身后抱住了西西多，满脸幸福微笑。

　　“别人不知道，难道我还不知道，我亲爱的老公，你的实力应该不比囚道差吧？”

　　西西多仍然全身心放在虫巢里，没有回应。

　　麦迦娜靠在西西多的肩膀轻声道：“如果没有雷洛，你应该才是学术界的天才和骄傲。”

　　“哎，替他干什么，人比人气死人啊，算了算了，去参加会议吧。”

　　西西多颇为无奈的样子，和麦迦娜一同参加会议去了。

　　此次会议，只有先驱者和院长职位的高等学者，或受到单独邀请的特殊人士，才能够参与其中。

　　众人零零散散聚集，竟然有百余人！

　　学术界当然不可能一下子聚集如此多先驱者，毕竟之前战役已经陨落了一些，又有一些伤者在后方休息，真正的主力仍在后方受到西西里安排，因此这里真正聚集的先驱者大约只有四十几人的样子，其余都是各学院的院长，以及特殊人士了。

　　当然。

　　在这个时代，因为学术界的第三次黄金时代大爆发，各种魔器、圣魔器层出不穷，因此先驱者和院长之间的差距被无限拉近了，并没有完全不可逾越的鸿沟。

　　至于所谓的特殊人士，便是类似于跟随格兰自然科学院而来的人面蛛母、梦枭王、多眼王这类的存在了。

　　而在如今的废土之地，类似的辐射生物并不在少数，因此跟随各大学院参与此次战争的特殊人士，远不止这三个，影影绰绰参与会议的至少有七八个的样子。

　　而能够受到学者们邀请参与此次会议的，至少也要跨入神级层次，不过和这三只地底古代生物的出身不同，其他的生物都是受到辐射畸变影响诞生的辐射生物，也可以说是本土生物。

　　雷洛和奥利亚在众人瞩目中，最后登场。

　　谷</span>这是雷洛来到X进步学院后第一次参加大会，也正是因此，今天可以说是参与者人数最多的一次会议。

　　至于会议的内容，则是学术界对于此次战争的规划安排，战争的进展，学术界的优势，一些重大事项进程，秘密武器强度，底蕴底牌使用规划，最后则是X对于学院防御体系的一些介绍。

　　会议大约持续了两三个沙漏时间才结束。

　　接下来则是晚餐聚会时间，西西多跟随一众格兰自然科学院人员，百无聊赖的跟在雷洛身后，看着不断有人上前向雷洛主动敬酒。

　　占星师黑尓文出现了。

　　当初X进步学院选择搬迁，很大一部分原因便是这个老家伙和X的矛盾，虽然之后两者都选择了遗忘，但对于很多老一辈学者而言，却无疑在心底为黑尓文添了一笔。

　　自母豆之战后，他虽然有所伤势，却远没有冰霜邪术客、柯里昂的程度，修养数年后便得以恢复，并在针对熔星者一族的研究中似乎有所收获。

　　毕竟熔星者的拘星术对于这位占星师而言，同样拥有不小借鉴意义。

　　他主动上前，向雷洛敬酒后，目光看向了一旁的囚道。

　　囚道的名气相较于炎魔咆哮者和暗黑封印者虽然远远不如，但学术界高层之中却有不少人知道，这位气宗大师在获得了摩羯大公神秘力量后，已经得到了长足进步，是学术界中最有可能成为学术泰斗的候选人之一。

　　两者热情推杯换盏，囚道也注意到了黑尓文的变强，微笑回应。

　　随后黑尓文礼仪性的和格兰自然科学院众人一一碰杯，不过也仅仅只是礼仪性而已，抿了一口混个脸熟，毕竟参与这次宴会的人并没有太多限制，因此来者人数非常多，他当然无需一一结交了。

　　当黑尓文和格兰自然科学院众人中最后一人稍稍碰杯结束后，笑容满面正要离开，却突然一怔，停在了原地。

　　“不对！”

　　他似乎察觉到了什么不可思议的事，悄无声息转头，眼角余光在雷洛身后的格兰自然科学院众人中多看了几眼，最后落在了一个他几乎没有听说过的副院长身上。

　　这人不是别人，正是百无聊赖的西西多。

　　黑而言瞳孔骤然一缩，似乎有些难以置信。

　　格兰自然科学院，竟然还隐藏了这种存在，自己在学术界几乎没有听说过的人物！

　　心中惊愕实在用言语难以形容，外人当然不会知道他究竟发现了什么，黑尓文最终只是再次转身，默默回到自己休息的地方，朝着一旁的助手悄悄询问起西西多的事。

　　助手愕然表示需要一些时间收集资料。

　　宴会结束后，西西多和麦迦娜返回休息室，一进屋他便兴冲冲的来到自己虫巢实验室旁，掀开帘子继续观察起来。

　　“你说那位黑尓文大师是不是发现了什么？”

　　相较于西西多宴会上的无所事事，麦迦娜则更为敏锐，她注意到黑尓文似乎注意到了西西多。

　　“我怎么知道，这个老家伙强的离谱，记得之前好像没这么厉害的，看来真的在熔星者那边有什么机遇吧，又是一个学术泰斗的热门人选啊。”

　　西西多竟是一眼便看出了黑尓文的实力。

　　“你怎么关心起他了，难道怀疑他的身份？听说那些崩坏者不是一些只知道暴力的战斗民族吗，难道你怀疑他会背叛学术界啊，就算刺探情报也轮不到从我身上找啊，爱德华那家伙不是摆在雷洛身边么。”

　　“你扯到哪去了！”

　　麦迦娜实在有些无语。

　　“我是说，他是不是察觉到你的法则之力了？他毕竟是为占星师，而你的法则之力又是如此特殊，难免不会产生一些特别注意。”

　　“嗯？”

　　西西多回过神后，若有所思沉默起来。

　　随后他缓缓道：“你这么一说，倒还真有点可能，据说……占星师除了占卜和借助星辰之力外，真正强大所在之处乃是洞察能够结构的薄弱处，也就是说最擅长破解封印、禁制、阵法之类，也许有时间的话，我应该好好向这位大占星师请教一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十四章 西西多与黑尓文免费阅读。https://xs.23sk.com 