    临淄的第一日，在王政看来，程皎等人实在是太过愚蠢了。

    他们竟然真的仅仅是把这些百姓看成了一种单纯的消耗品，拿来兑换临淄城防的箭支，落石。

    以及填充护城河...

    这种简单粗暴，怎么可能会有效率？

    这些流民可同样和这些人一样，是有着思想，有脑子的啊。

    既然无论做不做都同样是一个死，这些流民陷入彻底的绝望下，怎么可能真正出力？

    又怎么可能会有效率？

    消极怠工之下，在徘徊中多争取些喘息的机会，才是生存的本能。几十万流民要是都这么驱使，这护城河恐怕十天半月都填不出一条路。

    作为穿越者的王政，当然了解人海战术的恐怖。

    哪怕所谓的四十万数字有水分，便是砍掉一半，二十万的人口啊！

    何等最大的力量？

    所有王政敢夸下海口。

    因为他觉得，只要调动这些人的积极性，三天已足够摆平护城河了。

    虽然目前的情况下，给不了利益，统一不了思想。

    开什么诉苦大会也还不合时宜。

    但王政自有办法。

    次日，阳光初初冒起的时候。

    无数黑点再次聚集临淄城外。

    这一次，王政先根据昨日对官军弓弩投石机等射程的估算，先划定了区域。

    如今堆积的如同一座小山般。

    这是王政命程皎等人所裹挟的流民，连夜赶制的大堆装满沙土石块的麻袋。

    他们已吓破了胆，也就不安排他们今日上前了。

    今天还是按照原先的顺序，由徐和这边的流民负责去填河。

    “第一批顺着这里往前跑，只要放下二十个麻袋你们上午就可以回来了！”

    “第二批从那个位置，继续搬十个麻袋往前一个位置。”

    “第三批直接往河里丢五个沙袋即可。”

    “前进者生！后退者斩！”

    王政的方法很简单，给他们一条活路。

    所以他按照官军的射程，从起点到护城河一路上分成三断。

    流民们同样分成三批人，一天分成三个时段。

    等下一个时段，三批人再轮换下一个岗位。

    不同的时间内，每批流民只需要做一段距离的事，最后的一个投袋入河的环节，同一批人今天之内只需要做一次。

    只需要丢五个沙袋。

    这也等于是同时间有三批流民对临淄城做出了威胁性的动作，进一步分散了官军的攻击火力。

    当徐方等人同意王政的提议后，王政提出这个计划，自然引起一阵喧哗。

    所有人都在质疑，天公将军此举，效率只会比第一天更低，怎么可能完成三天的夸口？

    王政冷笑一声，只是让众人静观其变。

    他懒得和这群无知的人多费口舌。

    第一日...

    看似让一群流民不停地去填河，但是有效率吗？

    多少人在磨磨蹭蹭？

    多少人始终关注地，是如何躲避官军的攻击？

    又有多少人因为害怕慌乱到处乱窜，来回折返呢？

    何况最关键的是，这等于让流民们一直呆在死水里。

    掉水不会死人，一直呆着才会被淹死！

    王政这样的安排，所有人都有了活命的希望。

    一天只需要做三件事，最危险的一步是丢完五个沙袋，做完了就不用死了！

    这样流民们才会把更多的心思放在如何先完成这个目标上。

    这样再用刀剑逼迫才有效果。

    因为他们自然知道如何选择。

    这一次，官军落在头上的攻击只是有可能死，而不完成任务就往回跑才是真正的必死无疑。

    于是，相比昨日，今天的流民们无论扛沙袋还是步伐，都变得快速起来。

    他们开始往前跑。

    早点搬完，早点填完...

    就能早点离开这片死地了！

    今天俺就活下来了！

    这样想着，有那身手敏捷的已经先搬完，甚至不按照王政的计划等到下一次轮换，便又主动往着下一个工作目标去加班了。

    既然全部完成就行，还不如早一点完成。

    在求生本能的驱使下，只是片刻功夫，护城河不远出现了另一座沙袋堆砌的小山。

    此时，城头上的李家源已经因眼前的景象愣住了。

    什么情况？

    这群流民怎么突然这么主动积极了？

    下一刻，他的冷汗更是冒出了。

    因为不一会功夫，他已经看到近千个沙包被流民成功丢下了护城河。

    如此惊人地效率，李家源彻底坐不住了。

    他叹了口气，今日流民这般模样，恐怕贼人已经完全不需要派出主力督战了，自家的骑兵自然也不可出城了。

    总不能用宝贵的骑兵来杀戮流民吧？那是万万不可的。

    倒不是他心软。

    而是这么多数目的流民，又各自分散，五百骑兵便是把马力耗尽，恐怕也驱赶不到十分之一吧？

    只能用器械了！

    如果可以，李家源真的不想拿这个对付下面无辜的百姓。

    昨日其实只动用了一波，便将下面填河的流民打击到彻底四散溃逃，但是那惨烈的景象也让他和城头地官兵们默然无语，面露不忍。

    后面虽然还有流民陆续投袋，但是零零散散，完全构不成威胁。

    李家源更是只需要命令官军们间歇性放一波箭，又能吓退他们很久。

    但今日完全不同了。

    这明显组织起来了。

    如此有条不絮的情况让李家源意识到，如果不彻底下狠心是无法阻止他们攻城的。

    作为屠城已是家常便饭的曹军一员，李家源却还保留着对百姓的同情心，还是一个顾忌名声的人。

    但是眼下的形势...

    若是不施辣手，继续放任下去...

    临淄的第一道防线恐怕坚持不了几日了！

    “放箭！”

    “投石机给我砸！”

    城头上，十几架调整过角度的抛石机一震，拉伸到极致的绳索猛的收缩，将横臂另外一端的石弹抛飞到空中。

    同时间，无数箭雨倾盆而下。

    昨日的可怕打击再现之后，可怖的死伤也接踵而至。

    今天的流民们再一次享受了上一批人的待遇....同样的惨叫痛苦震天响起。

    甚至有不少人直接被咫尺间地鲜血和残肢彻底吓昏了。

    “继续！”

    李家源硬起心肠，不为所动，再度以冰冷的口吻对城头上的士卒们下达命令。

    “听着，就算他们是尔等的乡亲同族，现在也是在帮黄巾贼寇攻城。”

    “若是临淄成批，想想城里的尔等老小，不想家破人亡的，就都给我狠狠地打！”

    “不要有任何同情心！否则军法处置！”

    一连三波攻击，床弩、弓箭、投石机轮番砸下，再次这将些被驱赶填河的流民们造成了死伤过千的情况。

    只是这一次，他们让李家源失望了。

    这些流民竟然始终没有陷入崩溃。

    因为王政已经清晰的告诉了他们。

    投下五个石袋，死的可能只是你身边的人，你本人未必死。

    敢逃跑，才是必死无疑！

    所以即便涕泪横飞，即便双腿发软...

    流民们依旧前仆后继地做着搬起，卸下，投河的工作。

    这是一幕人间喜剧。

    他们无数次主动迎向死亡，却只是为了博得一线生机。

    哪怕...只是短短的一天。

    当这人间炼狱的景象持续了整整一天后，归拢流民的王政，默然无语。

    竟已折损了近万人....

    看着城下处处可见的残肢断骸，望着幸存着们或是嚎啕大哭，或是癫狂大笑，或是面无表情...

    王政默然无语，随即长呼一口粗气。

    即便早有决断，他终究不是真正的铁石心肠。

    此情此景，依旧让他失语了。

    而另一边地徐和等人，当他们策马去看护城后，却都面露喜色。

    天公将军所言不虚啊。

    按这情况，恐怕不用三天，便能填出几条能通过的路了！

