    这事得问一问那些编造明史的江南软骨头文人了，因为那些出身江南的软骨头混账文人，家家都是走私大户，一个个从走私贸易中大发横财了。

    巧了，明史就是这伙江南走私贩的后代编的，这伙人投靠了满清，当了清朝的官，能说大明的好话么？

    从周世显这个后世人的角度来看，这伙人都该死！

    明史你得反着看，尤其万历之后这段明史，和满清有关的部分，歌颂的一定是人渣，咒骂的多半是英雄。

    历史就是历史，就摆在那里。

    进入西安城不久，周世显三人竟然在一家书局门外，竟然看到了几个大鼻子，蓝眼珠的西洋人，穿着一身黑色修士服，戴着十字架。

    “传教士？”

    周世显无言，大明非但不封闭，还很开放，开放的过头了……大名鼎鼎的火器专家孙元化等人，都和西洋传教士有着密切的接触。

    大明还借给葡萄牙人一块地，作为对外通商的口岸，叫做澳门。

    正是通过与西方的密切接触，大明的技术水平也蒸蒸日上，研发出了各种型号的火枪，火炮。

    再后来到了满清……那才是真正的闭关锁国！

    正本清源，理当还大明一个公道，尽管周世显对这些西洋传教士也没什么好感，嫌弃的快步离开。

    “羊肉，羊肉泡馍！”

    商贩的吆喝声中，感受着关中的繁华，周世显轻松了下来，他进城也不是真的陪佳人逛街来了，他哪里有这个闲工夫。

    他进城是为了扫货，急匆匆便冲着当铺，木匠铺子去了，关中虽不产赤桦木，可在黄土高原的山区盛产白桦。

    白桦烧制而成的木炭用来制作火药，性能虽不及欧洲高寒地区常见的赤桦，可成本大大的降低了。

    比之廉价的柳木炭，仍能大幅度提升火药性能！

    如此一来，对凤威营制约最大的火药原料问题，暂时得到了解决，打一场大规模战役是足够用了。

    周世显花费了大笔银两，将西安城内的白桦木料清扫一空，又以潼关总兵的身份，发了一份公文去延绥镇，命延绥卫所大量砍伐白桦，就此烧制成炭，大批量的运往西安。

    三日后，西安城。

    人来人往的街上，繁华如昔。

    得到了大量优质火药原料，周世显心情愉悦，随着孙怡人在城内闲逛，偶尔出手购置一些精巧新奇的洋货。

    不看不知道，这明末的西安如此开放，这城内简直就是各国文化的大杂烩，回人的，波斯的，甚至西洋人的都有。

    怀表坐钟这种东西，半点也不稀奇，甚至在一间古董铺子里，看到了成排的单筒望远镜！

    这些洋玩意都是住在西安的传教士们，不远万里带来的，这些洋货的价格，自然十分昂贵。

    周世显大手一挥，买买卖！

    从古董行出来，三人又缓步走进了书局，作为十三朝古都，西安的文化气息十分浓厚，自然不缺读书人。

    书局里，熙熙攘攘，进进出出的都是身穿儒衫的读书人，在这些读书人眼中，战乱似乎与他们无关。

    万般皆下品，唯有读书高。

    书架上摆满了经史子集，最多的还是八股文集，或许是读书人的清高自持，让他们认为不管到了哪一朝，哪一代，都离不开读书人吧。

    周世显摇了摇头，这回读书人错了，错的离谱。

    李自成是个草莽，还倒罢了，等到了满清八旗入主中原，那可就是跑马圈地，对读书人狠着呢！

    不理这些痴呆文人，径直走向书局一角，角落里堆放着一些杂书，医农兵史……这些杂书不在科举之列，自然是无人问津的。

    科举，科举，一言难尽。

    在杂书架子前停住，周世显弯腰拿起一本《百战奇略》，拍了拍上面的灰尘，又放了回去。

    很快视线落在一本线装本的简陋书籍上，封面上印着四个大字……几何原本！

    呆了呆，将这本《几何原本》拿了起来，周世显还以为自己眼花了，一瞬间产生了时空错乱的感觉。

    看着书页上熟悉的几何图案，依稀似乎回到了初中数学课堂……

    再看看编著者，又释然了，这本几何原本是意大利人利玛窦，和徐光启合作编纂的。

    再往旁边看，好家伙，《同文算指》，《测量法义》……现代科学门类之齐全，简直让人目瞪口呆。

    又拿起一本《测量法义》，翻了翻，这书是利玛窦与徐光启，李之藻等人编纂的近代测量法，这是近代炮兵的启蒙教材呀。

    周世显一时哑口无言，怔住了，为何这么珍贵的科学著作，就这么放在书架上吃灰？

    可见大明不是亡于军事，是……亡于读书人。

    这大明的读书人把书读坏了，读成了加官进爵的功利主义，这让周世显想到了一个熟悉的现代词汇，精致的利己主义者。

    象牙塔里的自私自利者，古今同理。

    猛然间，周世显想起一件事，似乎这位利玛窦先生，曾经在万历年间送给万历皇帝一幅完整的世界地图。

    那可是个宝贝，回京后得找出来看一看。

    周世显轻轻一叹：“将这些书包起来。”

    李迁赶忙应了一声，将这些珍贵的近代科学启蒙书籍，通通打包带走，价格更是让人目瞪口呆。

    掌柜的只瞧了一眼，便无趣道：“客官请自便，这些书不收钱。”

    “啊？”

    孙怡人轻叫出声，一脸茫然，这世上还有不收钱的书？

    掌柜瞧了瞧她，像是个大户人家的小姐，忙道：“这位姑娘有所不知，这些书是早些年神宗皇帝还在世时，徐光启徐大人出资印制，放在各地书局里，随八股文集赠送的，不收钱。”

    一时，安静下来。

    周世显更是哑口无言，这些宝贵的科学书籍，是徐光启等人花费了无数精力，从西文编译成汉文，闹了半天竟然是赠品，买八股文集送几何原本？

    他似乎看到了徐光启的心酸，无奈。

    此刻，一旁响起几声讪笑：“呵呵，呵呵呵，奇技淫巧罢了，难登大雅之堂。”

    几个年轻士子嘲讽声传来。

    这几人背负双手，下巴都快抬到天上去了，视线落在周世显身上的军服上，还有秀色可餐的孙怡人身上。

    那神情好似再说，好一朵鲜花插在了牛粪上，这般粗鄙的军汉，凭什么与这样娇美可人的女子为伴？

    周世显不动声色，伸出手，揽住了孙怡人柔软的腰身。

    “啊！”

    孙怡人虽娇羞，却不忍心忤逆他，她是千肯万肯的。

