    水灵忍着笑，利用空间的功能从这里消失，从另一边出来，手中荧光水把他们喷了一个遍。

    荧光蘑菇本就有制造幻觉的功效，有不小心被喷到嘴里的人立即疯狂的大叫，“鬼啊……”

    场面有点乱，不知道谁大喝一声，“都是假的，我们已经暴露了，赶紧杀他们措手不及，把所有粮食都拿走。”

    就见这一群身上散发斑驳绿光的人往村子冲，水哲然见状就笑了，拍拍大喵的头，“别咬绿色的地方，免得中毒。”

    大喵嗷呜一声冲过去，专门咬下半身，因为没有荧光蘑菇的毒。

    墨玉它们不出屋子，蹲在门口静静的看着。

    水灵明白了，它们仅仅是来保护自己的而不是来保护村民，心里有些感动又有些无奈。

    两村人立即打在一起，可没多久灌木丛那边的房子着火了，火光映天。

    有人喊道：“红枣村的人不守信用，先去抢东西了。”

    “王八蛋，让我们在这里挨打，他们趁机抢东西。”

    “去打那些瘪犊子去……”

    就见这一群冒绿光的人又冲向了灌木丛……

    水灵，“……”这两个村的人简直是无脑。

    其实他们看见大喵就后悔了，若水村的人都是什么神仙，居然养老虎。

    撤离的时候至少没有丢下同村的人，相互搀扶着跑了。

    大喵不乐意，还没玩够呢。

    水灵喊道：“大喵，别追了。”

    大喵有些委屈。

    大龙从山顶爬下来，看向水灵，询问她要不要灭火。

    水灵点头，“灭火。”

    村民们一个个都抖如筛糠，谁也没见过这么大的蛇，这一刻他们才明白水哲然这一家子根本就不是自己能招惹的。

    看看那老虎，那豹子，那公鸡……谁能打得过？现在还有这么大一条蛇，别说打了，瞅一眼腿肚子都转筋。

    众人惊恐的目睹大蛇在河里吸水，然后仰头喷出去，水流化作一道漂亮的弧线冲向灌木丛区域，火光很快就被扑灭。

    水东流皱眉说道：“他们还在那，我就怕这些找不到粮食把房子毁了。”

    水灵也担心，说道：“大龙，你去看看，把人赶走就行了。”

    大龙游动身体，前往灌木丛。

    很快那边就喊叫声震天，渐渐的才没了声息。

    看样子那两村的人可以消停一阵了。

    水灵叹口气，如果能好好的来借，自己肯定会给一些，可现在他们这样子实在是让人同情不起来。

    水东流说：“也不知道烧了多少房子，眼看就要下雪了，今年大家伙就现在土窑住，来年再去那边。”

    “不然就几户人家在那里住，怕是会有危险，等我们房屋都盖完也就不怕他们了。”

    村民们点点头，有几个挨了打和有皮外伤的都去找苏勤。

    苏勤一边拿药，一边说道：“你们这是为了村子受伤，所以我不要诊费和药钱。”

    受伤的人心里瞬间就被温暖了，他们憨厚的笑着道谢。

    墨玉赖着不走，水灵把金子和乌凤收回空间，大喵则趴在墨玉旁边。

    大龙在半个时辰后回来了，它的脑袋居然进不了门，头上的角太大了，只能在门口说道：“他们都走了，房子烧了一栋，其余的都好。”

    水灵拿出一桶灵水，“谢谢你呀。”

    大龙眼睛亮起来，它的专用桶就是洗澡桶，它咬着水桶然后仰脖子喝掉，然后把专用“水杯”放下，满足的游走了。

    水哲然这次没怎么打架，毕竟暴雨中的那一幕让他心里有疙瘩，保护好家人才重要，不能什么事儿都冲在前面。

    他把门关好，说道：“媳妇，睡觉吧，他们不会再来了。”

    苏勤洗了手点点头，“走吧。”

    “等……”水灵刚说一个字，那两口子就手拉手消失在原地。

    她扁扁嘴，有些委屈，看了一眼大喵它们后无奈的回自己房间睡觉去。

    第二日一早，水灵揉着眼睛走出房门，结果脚下一绊……

    “哎呀……”她摔了一个大前趴。

    幸好身下软乎乎的，定睛一看居然是野羊，还是五只。

    从她的门口一直摆到门外，大门不知道什么时候被推到一边去了，记得昨天闩门了呀。

    她爬起来看了一下，绳子断口整整齐齐，肯定是墨玉划开的，他的指甲比大喵的窄，而且大喵只会一巴掌拍碎门，才不会那么细心。

    水灵一下想起以前让它们帮忙战斗的时候说过酬劳是烤羊，然后食材自备。

    水灵郁闷之极，只好进空间叫老爸来帮忙，不然五只羊什么时候能收拾完？

    大概是到了冬天的缘故，这些羊的皮毛都很厚实，有一层保暖绒毛，颜色灰白。

    冬天用来当褥子或者做衣服都好，羊角是弯弯的，不知道做什么用就先留着。

    五只羊都处理好，烤上三只，另外两只水哲然带到新房去，煮了一大锅羊汤，请村里人暖房，吃了一顿。

    不是烂好心，而是堵嘴，不想以后听见谁说些乱七八糟的烦到媳妇。

    水东流在这三层别墅里转悠，眉头皱的能夹死苍蝇。

    最后他找到水哲然，说道：“老四啊，你这房子好看是好看，可是你想啊，没炕没火墙的，冬天还不冻死？”

    水哲然早就有防备，于是拿出设计图说道：“爷爷你看，楼下不是有壁炉吗？点燃后热气会在烟道里走，等于把整房子都暖了。”

    “噢……”没看懂，但是听懂了。

    水哲然把图折好放在怀里，暗想：“暖气片超级热乎还没烟尘，到时候别嫌热就行了。”

    正想着，二楼出传来自己闺女愤怒的声音，“不许进。”

    “哎呀，真小气，看看怎么了？我们又不抢你东西。”

    “就是，都是白户籍有什么好张狂的。”

    水哲然脸色一沉，但水东流的动作更快，从三楼哒哒哒的跑了下去，“你们干什么？”

    几个十来岁的女孩围着水灵，想要冲进她的卧房，水灵站在门口伸着手拦着。

    其中一个女孩子居然把满是污垢的手挠向水灵的脸，这一爪子下去还不破相了！

