    李幼墨的话说的轻浮之极，垮着肩，斜睨着墨雪敏，一双明眸闪动，嘴角露出吊儿郎当的微笑，一副标准的浪荡地痞模样，这让一向注重名声，礼节，更一向自我标榜的墨雪敏怎么受得了，当场气的脸色发黑，她以前遇到的世家公子，大多数都是跟尤月城一样的温文尔雅，什么时候碰到这么没脸没皮的世家子弟。

    “李公子看错人了，昨天我在自己家中抄写经文，并不曾出去，又怎以会惹上李公子，李公子也是京城中的名门公子，可知道污人名节，等同于要人性命，我与你无怨无仇，李公子何咄咄逼人。”墨雪敏总算沿有一丝理智勇，收回喷火的眸子，强压心头欲出的怒火，冷冷的道。

    她是听说父亲找李幼墨，所以在守在这里的，目在就是为了跟李幼墨“说清楚”，她己经明白上午是自己失策了，因为心慌意乱，竟然跑到父亲面前说要让尤月城帮自己说话，且不说一个闺中小姐如何能私下见外男，就心里来说，墨雪敏也是不愿意尤月城再想起当日李幼墨抱着她的事，她心许的是尤月城，容不得自己在他心中有了瑕疵。

    回到芙晴院，墨雪敏的脑子就清冷了下来，细细的想了想，最后跟墨雪瞳一样把目标定在李幼墨身上，只要李幼墨承认昨天晚上的那个人不是她，并不拿昨天晚上的事说事，来墨府求亲，她就依然是那个生性高洁的墨大小姐。

    尤月城虽然明白整个过程，但只要李幼墨不闹，以尤月城高傲的性格，必然不会再揭露自己，虽然这或者在他心中暂时生了嫌隙，但只要自己事后再找他，把这事件也落到墨雪瞳身上，让自己又一次成为墨雪瞳故意陷害下的被害者，尤月城不但不会嫌弃自己，而且还会帮助自己对付墨雪瞳。

    让他真真正正的看到墨雪瞳对自己的陷害，比之苍白的言语更有力！

    如果能达到这个效果，那么昨天的事也就算不上是祸事，祸也福所依！

    当然前提是李幼墨能够接受自己私下里的调节。

    墨雪敏千思万算，打定主意在花园里拦截李幼墨，不管许下什么条件也一定要让李幼墨答应自己说，昨天看到的人不是自己！但是她想不到的是尤月城竟然也跟李幼墨在一起，更想不到的是墨雪瞳竟然跟他们走在一起。

    她躲在一边，想着跟过去，等墨雪瞳走了，她再出来！想不到李幼墨当着墨雪瞳尤月城的面，竟然敢自称是自己的夫婿，墨雪瞳也就罢了，反正两个人注定处在对立面，她会把她死死的压制住的，最要命的是尤月城，就算尤月城对她再有想法，被人这么一说，自己和他哪里还有可能。

    羞愤之极，墨雪敏才不管不顾的冲了出来，这时候强压怒火陪着小心道，但语气之中却带了威协，李尚书虽然位高权重，但是墨化文这个新贵也是不简单的，天子潜邸就跟在主子后面的人，又岂是寻常。

    李家请官媒上门求娶，说出自己昨晚上见过李幼墨，又跟李幼墨牵牵扯扯，说不清楚，不象求亲，更象是来败坏墨家女的名声的，作为父亲的墨化文肯定打心里对李家有了介缔，是敌是友，一念其间。

    墨雪敏这话说的连墨雪瞳也不得不喝彩，能在现在这种情况下，还能说出这种冷静自持的话，不软不硬的把话顶给李幼墨，墨雪敏果然当然起城腹极深之说，怪不得上世，墨雪敏竟然还能再嫁司马凌云，生生的让司马凌云奉上自己和孩子的性命！

    但是这话真的能让李幼墨退却？

    斜眼细细的看了一眼眼睛危险的竖起来的李幼墨，墨雪瞳唇边一抹冷冷的笑容，今天墨雪敏怕是要失策了，今天如果墨雪敏这话对尤月城说的，或是跟尤月城一般的比较注重家族名声的世家子说的，墨雪敏这话还真抓住了他们的心，让他们既便知道墨雪敏说的是假话，也会认下来。

    必竟得到一个有力的朋友，比对上一个厉害的对手，所有人都会选择择做朋友！

    但是，李幼墨从来就是一个例外！

    若他顾忌名声，会“名”满天下？

    若他顾忌家族的声望，会成为京城里的大纨绔？

    若他在乎有没有朋友，平时就不会做下那么多抢男霸女的事，这其中也有几个是官家千金！

    若他……所有的答案唯有一个！

    想到这里，墨雪瞳索性退后两步，靠在一边的假山石上，打算完完整整的看一出好戏，平时好戏全让别人看去了，难得趁着年前，她也能看个一出大戏！心里甚至还巴不得闹得更大些，真是让人解恨啊！

    今天这心情不知怎么就那么舒畅！

    “大小姐是什么意思？”李幼墨眼眸危险的眯起，星目中危险的气息带着沉默，扬了扬眉，一边的尤月城暗叫不好，刚想走过来拦住李幼墨，那边己经发了难，“大小姐昨天己经跑我有了肌肤之样，莫不是今天不想认了？还是觉得我是个没出息的，若是象月城兄那样魅力的人，才是良配？”

    说话说的让本想上前的尤月城硬生生的退了两步！

    刚刚说到他身上，这时候好再往前凑，这话可就好说不好听了，他虽然觉得墨雪敏不错，但也不想为此跟李幼墨闹翻，那可是个不着调的，真把他惹了，可不管是不是从小一起长大的情份，只嚷出墨家大小姐跟自己有私，自己的名声还要不要？

    尤月城也实是心虚，昨天墨雪敏才出的包厢，下楼就碰到李幼墨这档事，而后自己又为了救墨雪敏冲出来把李幼墨拦下，两个人同时出现在香满楼，李幼墨要是怀疑墨雪敏当时见的是自己，再让人一打听，这事就全穿帮了！

    他是名声极佳的明国公世子，可不能套上与女子私相授受的罪名，况且墨雪敏只是一个庶女，绝不可能成为他的正妻。

    尤月城不动声色的退了下来，墨雪敏却被逼得退无可退，脸上被李幼墨轻浮，浪荡的话说的红一阵，白一阵，手中的帕子都要被绞烂了，咬着牙想告诉自己忍，一定忍下去，但在看到尤月城退后的脚步时。

    再忍不住怒气瞬间爆发，指着李幼墨骂道：“你是个无礼的登徒浪子，我昨日何曾见你，全是你自己的枉想而己，现在还竟然辱我和尤世子名节，真是太没家教了，实在是个没品的小人。”

    墨雪瞳在边上还真佩服墨雪敏的胆量，到了这个时候，看看李幼墨黑沉阴森的脸，竟然还敢指着他的鼻子骂他小人，挑战他的火性，冷静的墨雪敏竟然也有这么失控暴走的时候，这个李幼墨可真不简单。

    她这边沉思着，李幼墨这边直接冲上去，眼睛里快要喷出火来了，骂他没家教，这是他最忌讳的事，熟悉他的人都知道，这样骂的人没一个有好下场的，这不是把他面子里子全撕下来，而且还带着撕裂旧伤口。

    他在京城素来横行惯了，只要他给别人没脸的，什么时候轮到一个贱女人让自己没脸，更何况那话又跟毒箭一样刺进他的心里，忍无可忍就无需再忍，李幼墨从来信奉这句话，也一向是这么做的。

    “啪”“啪”的两声，瞬间过后就是墨雪敏尖利失控的尖叫声。

    尤月城愕然怔住，墨雪瞳忍着笑看向墨雪敏，只见她娇美嫩白的左右脸，各一个大大的掌印，五个手指采收的印在上面，慢慢的脸色由白泛红，高高肿起，最主要的是两管袖血从鼻子下面淌下来，把整张花容玉貌弄的跟个鬼魅一样，哪里还有半点大家闺秀秀美温雅的样子。

    “噗次……”远处不知道谁没忍住，传来笑声，伴着娇俏妖娆的声音，“大姐，这是怎么了？怎么好好的闹成这样，有什么话不能好好说，一定要开口骂人，又要动手动脚，父亲知道了，又会以为大姐不守闺训了。”

    小路的一边，墨雪琼带着两个丫环，捂着嘴施施然的走了过来，先有礼的跟尤月城跟李幼墨见礼，再笑呤呤的站在墨雪瞳身边笑道：“三姐怎么就不帮大姐说说，纵大姐有千般不是，万般不对，也不能让人打了去，看看大姐现在这个样子，哪里还有大小姐的风范，这不管是谁见了……唉，现在这脸还能看吗？”

    墨雪琼一边说着，一边往墨雪敏边上走，从袖口里拿出一块小镜子，替墨雪敏啧啧叹息的时候，伸到墨雪敏面前：“大姐，你看看，这脸比府里的阿花还要难看几分了，尤世子都看不下去了。”

    墨雪琼意有所指的指了指嫌恶的侧过头不看墨雪敏的尤月城，唇边似笑非笑。

    她来就是搅局的，她嫉妒墨雪敏，凭什么墨雪敏也是个庶女，而且也坏了名声，就要嫁的比自己好。

    墨雪敏顺着她的话意的往尤月城那边看，果然看到他一脸的嫌弃，心里一哆嗦，真难看到这种程度？府里的阿花是最下等到的丫头，性格还有些傻傻的，如果跟她一样了，她还怎么活下去。

    她本来打定主意不上墨雪琼的当，绝不会看镜子一下，墨雪琼对她的嫉恨她一直知道，但从来没把墨雪琼那个没大脑的女人放在眼里，这时候落井也是必然的事，等自己闲下手来就收拾她。

    这时候因为尤月城的态度忍不住对着镜子一照，镜子里露出一张被打的花红柳绿的脸，她瞬间尖叫声：“我的脸！”随后猛的推开来扶她的墨绣，再顾不得其他以袖掩面，跌跌撞撞往回跑。

    那张脸是墨雪敏的依持，现在成了这个鬼样子，怎么不叫她惊恐万状！

