    

    
胖子实在太胖了，腰围臃肿直接卡在缝隙处，根本就进不去，废了好大劲才把他给拔了出来，再也不敢让他试了。

    
无奈之下，我只能带着林婉一起下去，让虎子和胖子在外面看着，预防有什么突发情况。

    
毕竟，外面的石狮子中有恐怖的狮魂，还有在夜间游荡的百鬼，谁知道他们会不会再次出现？

    
为了以防万一，我们做了一些准备以后，这才动身。

    
我用绳子在腰上打了个座扣，然后给林婉也来了一个，然后我两一起，拉着绳子一点点的往下降落。

    
随着我两的下降，那股带着湿气的风，也越来越明显了，还带着一股说不出的味道。

    
裂缝一开始是微微倾斜向下的，这个坡度几乎相当于垂直的了，我和林婉都没有攀爬的经验，忍不住的有些腿抖，可这不是我最担心的，我最担心的是这漆黑的地下，不知道会不会突然窜出来尸变的林建或者林涛。

    
为了怕出现什么意外，我和林婉贴的很近，一开始还没什么，可随着下降了十几米之后，缝隙之间的空隙变得更小了，我两的身体几乎贴在一起了。

    
林婉这丫头也不知道为何，呼吸都变得有些急促起来。

    
因为距离太近，她的呼吸几乎都吹在了我的脸上，感觉有些痒痒的。

    
“怎么了？害怕？”我问道。

记住网址

    
她连忙摇了摇头，脸色红了一下，随后就恢复了正常，他突然抬头看着我，也不说话。

    
“怎么了？我脸上有东西吗？”

    
“张九阳，你是不是喜欢水瑶姐？”林婉突然问道。

    
我猛地一愣，诧异的看向她，“怎么突然问这个问题？”

    
“你回答我？你到底喜不喜欢她？”她接着问道。

    
我有些心虚的看着她，就发现林婉的小脸上，挺认真的表情。

    
“我不想谈她的话题。”想起之前的事，我心中有些不舒服。

    
“为什么，你们之间到底怎么了？”

    
我没说话。

    
“其实我看出来了，水瑶姐喜欢你，你今天的话有些过分了。”她又说。

    
她喜欢我？我自嘲一笑，如果她喜欢我，为什么会这样做？

    
我呼了口气，没有回答林婉的问题，扭过头用手电筒观察着周围的情况。

    
“不回答就是默认了！”她说。

    
我依旧沉默。

    
“你们俩到底发生了什么事儿？怎么突然之间闹僵了！”林婉有一种打破砂锅问到底的样子。

    
我皱了皱眉头，有心想跟她说过，又怕她多想，只能继续闭着嘴巴，

    
她继续说道，“我感觉你们之间肯定是有什么误会，不然的水瑶姐不会哭的那么伤心。”

    
见我依旧不说话，林婉似乎还准问什么，可就在这个时候，我突然感到一股阴冷的气息，我顿时心生警惕，一把捂住了她的嘴巴，目光顺着手电筒向着下面看去。

    
在我们下面七八米的地方，光线被水面反射开来，有一个形状不规的水潭，刚才照明棒掉下来，应该就是落在了这个水潭中。

    
可奇怪的是，照明棒是可以漂浮的，可水面上并没有照明棒的影子。

    
林婉也低下头看去，连忙闭上了嘴巴。

    
我死死的盯着水潭，丝毫不敢大意，阴冷的气息就是这水潭染发的。

    
我手中的罗盘指针这时候又开始剧烈的摇晃起来。

    
看来，罗盘所示之水，应该就是这里了！

    
我大概就算了一下从这里到地面的高度，大概三四十米左右，早就超过了地基地深度。

    
水潭旁边，有一堆散落的泥土，中间还夹杂着一些碎石，看来是从头顶的裂缝处掉下来的。

    
泥土还很湿，估计这个裂缝也是刚刚裂开塌陷，否则的话，建九龙城的时候就会发现了。

    
想着这些，我脑海中不由得想到了第一次来这里碰到青皮小鬼的模样，他当时就坐在这上面，这里塌陷会不会是那电梯压重砸出来的？

    
这一切看似巧合，可我总觉得又好像并没有那么简单。

    
面对这个水潭，我一点也不敢大意，毕竟刚刚得到的卦象这属于恶水，这让我我更加谨慎起来。

    
我们两个小心翼翼的下降，幸好水潭旁边有下脚的地方，能勉强站下几个人，可当我们站在水潭旁边的时候，便感觉到这里的气温异常的低，好像是冰窖一样让人瑟瑟发抖。

    
脚下的碎泥土很松软，跟我猜测的一样，是刚刚掉下来的。

    
林婉蹲下身子想用手去触碰水面，我连忙伸手拦住了她。

    
“这是恶水，不能随便碰！”

    
“这水很脏吗？”林婉好奇的问道。

    
“恶水不是说水脏，而是有害之水，害是祸之根源，风水中讲究水之流动风中藏水，指的都是善水，若这水中含煞或者合风乱局，就便成了恶水。”

    
“张九阳，你懂的真多！”

    
林婉一脸崇拜的看着我，可我却怀疑她根本就没有听懂。

    
本来还想跟她讲讲这下面地脉之力的，可看她的样子，我还是乖乖的闭了嘴巴，反正这里的事知道太多，对她没有好处。

    
如今，九龙城已经不完全是龙水瑶的了，这里面牵扯到了李家，还有省城胡家这个庞然大物，事情就变得不可控了，特别是赵九洲的介入，让我不得不处处小心。

    
“那我哥呢？他不会掉水里面了吧？”林婉有些着急。

    
我连忙拿出一个纸人，念了句傀儡咒之后，将其扔在了地上。

    
纸人在我的控制之下，缓缓的直立起来，然后一步步的走向了水潭。

    
很快，纸人就走到了水边，刚刚接触水面，一股黑气就从水中飘了出来，纸人上的朱砂顿时呲呲的冒起了烟，然后噗的一声迸射出火花。

    
我心中一惊，连忙拉着林婉后退几步，拉开了和这水潭之间的距离。

    
随后，刚刚接触水面的纸人，还未彻底燃烧，突然水面一滚，纸人就缓缓沉了下去，眨眼间没有了踪迹。

    
“天啊，它怎么沉下去了？”林婉大惊失色。

    
“这水不正常！”我脸色凝重的说道。

    
脑海中已经开始搜索起来，这水到底是什么东西？

    
可就在这个时候，林婉突然啊了一声一下子抓住了我的胳膊。

    
我被她吓了一跳，却见她正一脸惊恐的看着某处。

