    看着自己喜欢、痴迷，甚至等待了四年才等到一个接近机会的女神，被一个毛头小子肆意地搂着肩膀，那般亲昵……想必是个人都很难镇定下来！“你！你这学生，实在是太放肆了！赶紧给我放开佩尔长老！”

    洛曼愤怒地说道，双眼死死地盯着杨天搂着佩尔肩膀的那只手，恨不得立马找把菜刀给他剁了！这话一出，佩尔也是忽然才反应过来——诶，这臭学生抢食的时候居然抱住我了？

    我怎么没注意啊？

    大概是昨晚雷声轰隆时被他抱着，抱了太久，一向不和任何男人接近的她，竟是已经有点习惯了这个温暖的怀抱，所以才没有产生任何下意识地排斥。

    甚至直到此刻，佩尔都感觉并不讨厌被他搂着的感觉，甚至还有点小小的享受，那胸口传来的温暖与坚实实在是令人安心。

    而这个想法……让佩尔一下子警惕起来！不对啊，佩尔。

    你可不是什么小女人！你应该是女王，是拿着皮鞭玩弄男人于鼓掌之中的那种人，这家伙只不过是你的玩具罢了，你怎么可以让他这么得意啊？

    佩尔精致而白嫩的小脸一下子红了起来，一把推开了杨天，从他怀里出来，“抢我东西吃，还抱着我不放，你这家伙属实有点过分了。

    不给你抱了，哼！”

    杨天笑了笑，看着小姑娘脸颊飞起的那一抹掩饰不住的红晕，心想这只小黑猫真是傲娇可爱得紧。

    随后他回过头，看向怒火中烧的洛曼，“呃……怎么称呼？”

    洛曼冷冷地看着他，“我是凛冬城教会的一名执事，我叫洛曼。”

    “哦，洛曼是吧，你找我和我的老师有什么事吗？”

    杨天微笑道，“如果没有的话，你可以走了，我和老师要准备开始上课了。

    我今天还想多学几个神术呢。”

    洛曼听到这话，愣了一下，更是气不打一处来。

    我可以走了？

    这算什么？

    逐客令？

    可逐客令这种东西，只有房子的主人才有资格发。

    而这里可是佩尔长老的家！意思是，这小子已经把他自己当成佩尔家的主人了？

    何其荒谬！何其猖狂！何其自作主张！“是佩尔长老请我进来坐坐的，我还没坐下，你就想赶我走？

    你有什么资格赶我走？

    这里又不是你家！”

    洛曼冷哼一声，对着杨天一阵讥讽。

    语气中，甚至隐隐还有一点得意——你只不过是一个小小的学生，而我可是佩尔长老请进来的客人，与佩尔长老同辈相交。

    论身份，我应该算你的长辈，你凭什么赶我走？

    杨天听到这话，倒也不生气，笑了笑，转回头来看向佩尔。

    佩尔却是忽然点了点头，深以为然，竟是同意了洛曼的观点，扬起雪白的下巴，对着杨天一阵教育：“洛曼先生说的没错啊，你一个小小学生，怎么敢在我家当家做主啊？

    我是你老师，你应该听我的话，我说什么才是什么，知道吗？”

    杨天有些哭笑不得，“是是是，老师说的对。”

    洛曼听到佩尔这般表示，心情就一下子好了很多。

    果然嘛！这家伙只是个肆意妄为、没有逼数的学生罢了？

    一个学生，怎么可能真的跟佩尔有多么亲密的关系呢？

    多半只是自作多情罢了！现在是佩尔这个当老师的请他进来，他还有什么好怕的？

    于是，洛曼得意洋洋地扫了一眼，朝着旁边的沙发走去，准备坐下来，不理杨天，跟佩尔好好说说话、交流交流感情。

    然而正在他要坐下的一瞬间……佩尔却是微笑着看向了他，“洛曼先生。”

    洛曼愣了一下，出于礼貌，暂停了坐下的动作，温柔地看向佩尔，“嗯？”

    佩尔微笑说道：“你，可以走了。”

    洛曼出于习惯性地动作，微笑着点了点头，表示应和。

    下一秒，才突然意识过来，表情一僵。

    “呃……啊？”

    洛曼睁大了眼睛，看着佩尔，“我……是不是听错了什么？”

    “你没听错啊，你可以走了，”佩尔毫不犹豫地说道，“我要给我的学生上课了。”

    佩尔对于男性本来就是不太在意的。

    唯一一个例外，就是杨天这个……玩具。

    所以对于洛曼，佩尔当然也没有任何兴趣。

    今天让他进来，单纯只是想看看杨天窘迫的样子罢了。

    现在看完了，自然该把这个工具人赶走了——她可不喜欢自己家里有无关紧要的人停留太久。

    “啊……这……”洛曼先前展露出的那一丝丝的得意，在这一刻瞬间消散无踪。

    他的脸色都一下子白了。

    身为教会人员，哪怕是在贵族面前，都会受到基本的尊敬。

    他已经好多年没有被人这样扫地出门了！可是，他当然不会对自己的女神发火。

    他的怒意，最终都朝向了杨天。

    他咬了咬牙，心想今天必须得收拾收拾这个小子，不然怕是要气得中午饭都吃不下了！他沉默了数秒，脑海里闪过无数念头。

    终于……他想到了一个主意。

    “佩尔长老，如果是要上课的话，那我确实不好打扰。

    不过，我对佩尔长老八年来收的第一个学生，也感到有些好奇，好奇这位学生，究竟是何等样的天才？”

    洛曼看向佩尔，道，“不知道他如今已经学习到几阶神术了？”

    “五阶，”佩尔随口说道，只想赶紧让这个工具人离开。

    洛曼有些惊讶——神术学院今年开学，才过了没几天，这学生到佩尔门下多半也就几天时间，居然已经学到五阶神术了？

    这是什么鬼才啊！不过，五阶毕竟是五阶，对他来说是什么威胁的。

    洛曼微微一笑，“神术学习固然重要，但实战也是相当重要的一环。

    今天既然我来都来了，长老不如让我陪他练一练神术实战？

    毕竟我的层次也不算太高，指导他的话，刚刚好，也不用担心会下手过重。”

    杨天听到这话，额头上飘起三道黑线。

    他算是看出来了——这杂种就是想揍他！他当然是不怕的。

    毕竟有加护在身，根本不怕打不过。

    可问题在于，这家伙是不知道加护的，等会肯定会下狠手。

    这狠手一下，万一反震回去的力量把他自己搞死了，那我岂不是要背上一条人命？

    这种无聊、没任何好处、还可能带来麻烦的事情，杨天可是没什么兴趣。

    “我觉得不好，”杨天摇了摇头。

    “诶，那我觉得很好！”

    佩尔却是来了兴趣。

    杨天翻了翻白眼，看向佩尔，眼神的意味很明显——我的小祖宗，你又想搞事了？

    还没闹够吗！ 

