    第193章193：一脸骄傲的席爷

    酒吧。

    “席爷，这个孟小晚干什么去了？最近都不见踪影。”祁连城坐在吧台上，手中拿着一杯红酒轻品尝一口。

    桃花眼一闪一闪的，就那样瞅着坐在旁边的席长洲。

    席长洲转头一双黑漆漆的眼睛看他一眼，轻声道：“她在拍戏。”

    祁连城喝着红酒的姿势猛然向前倾了一下，一阵咳嗽，皱着俊脸不可置信的叫出声来：“噗咳咳咳！你说什么？孟小晚拍戏？什么鬼？！”

    孟小晚不是京大的学生吗？学的不是计算机吗？怎么就变成拍戏了？

    一时间他有点难以消化这个事情，让孟小晚去拍戏？能拍出个啥玩意来？他是想象不出来的。

    席长洲没立即解答他的疑惑，细碎又黑沉的目光落在手中酒杯上拇指在摩挲着，好半会儿才出声：“嗯，她喜欢，记得多支持。”

    祁连城面上惊讶还没消散，眼神就那样瞅着席爷，最后才耸了耸肩说道：“那不是废话？孟小晚就是我妹妹，她的事肯定会支持，不过明天是我的生日你好歹叫人过来一趟吧？”

    不然他的生日会年年都是那几人多没意思，而且他也有意想给京城的爷和小姐们介绍一下孟小晚的存在，毕竟以后都是要接触的。

    而且，席爷的人，谁不得给个面子？

    他这样想着，但席长洲就不是这样想，只见男人眉头轻蹙了一下，“拍戏辛苦，不一定会过来。”

    祁连城忍着翻白眼的冲动，得了，你家的你心疼。

    “我不管，必须叫孟小晚过来。”他拍了一下大腿，让孟小晚去还有一个原因是里面还有几个觊觎着席爷的女人呢，这叫做快刀斩乱马省得以后桃花一茬一茬的往箩筐里倒。

    席长洲没吭声，只是喝上一口酒细细品味着。

    祁连城又说道：“哎，上回那个程拓买回了机器人到现在都没见过他出来，不会是捣鼓些什么吧？”

    程拓那家伙在督察院明里暗里不知道勾了多少眼线就等着扳席爷下台呢，总觉得这最近京城里发生的事和程拓有很大的关系。

    说到机器人席长洲倒是笑了一下，心情颇为愉悦的瞥祁连城一眼，后者更是摸不着头脑席爷笑啥。

    顿时急了，“哎，席爷你还能笑得出来？本来咱们就应该一个机会都不给他，偏偏把机器人给送过去当助力。”

    都不知道他能有啥笑出来的。

    席长洲漆黑的瞳孔上抬了几分看着祁连城要炸毛的脸，轻抿着薄唇云淡风轻的说：“我有机器人。”

    还能听出一丝骄傲的语气。

    祁连城立即接话道：“是！你有机器人，但是那个机器人能和程拓的比吗？”

    说完后一阵惊呼：“你说什么玩意？席爷你哪来的机器人？”

    他脑回路终于转回来，但是看着席长洲淡定的神情突然产生想揍人的冲动，但是又忍不住的想知道他哪弄来的机器人。

    着急得放下酒杯挠了把脑袋。

    火急火燎的开口：“席爷你倒是说清楚啊，别吊人胃口！”

    (本章完)

