    安澜难得说这样的话，陆翌然愣了愣，才反应过来安澜说了什么，目光在安澜脸上顿了顿，才骤然笑了起来。

    “宝贝，你学坏了。”

    安澜挑了挑眉：“不是你说的吗？这种让人快乐的事情，不叫坏事。”

    陆翌然实在是忍不住，笑出了声来，神情中透着难得的愉悦。

    “嗯，这种让人快乐的事情，的确不能够叫做坏事。”

    “那宝贝什么时候，再让我快乐快乐？”

    安澜翻了个白眼：“陆爷，你可做个人吧！我现在浑身都还疼着呢，你就想着下一次了。”

    陆翌然嘴角翘了翘，笑容透着丝丝的坏：“你快乐我快乐，大家都快乐，为什么不能想？”

    安澜神情微微动了动，抬起手来飞快地在陆翌然头上摸了一把，又飞快地收回了手。

    见陆翌然朝着她看过来，安澜微微扬起了头，一副骄傲模样：“看我做什么？我摸一摸我自己的男朋友怎么了？”

    陆翌然轻声笑了一声，摇了摇头：“嗯，没什么。可以摸，毕竟是你自己的男朋友，你想摸就摸吧，哪儿都可以摸的。”

    “……”

    安澜瞪了陆翌然一眼，咬了咬牙：“闭嘴，别以为我不知道你在开车。”

    陆翌然又笑了。

    陆翌然笑着抬眸看向安澜，眉眼弯弯，不知道为什么，这个女人，总有让他开心的魔力。

    安澜看着陆翌然的笑，似乎有些出神。

    “你应该多笑的，你笑起来很好看。”

    陆翌然抬起手来摸了摸自己的嘴角，又叹了口气：“我也想要多笑啊，可是毕竟这世上让我快乐的事情太少了，和你在一起做快乐的事情勉强算一件，可是你又总是不肯。”

    安澜抬起脚来就在陆翌然的脚上轻轻踩了踩。

    只轻轻踩了踩，陆翌然却十分夸张的叫了起来：“啊，好痛。”

    安澜翻了个白眼，冷笑了一声：“呵，你就装吧。”

    安澜说完，才又看了陆翌然一眼，轻咳了一声：“你想要做快乐的事情，倒也不是不能。”

    “唔。如果你检查结果出来，的确是比之前有进步，而且，你愿意老老实实，乖乖的配合医生治疗，那我倒是可以适当的，给你一点点奖励。”

    陆翌然听安澜这么说，眼睛果然一亮：“这可是宝贝你说的？”

    安澜哼了一声，点了点头：“对对对，我说的。”

    陆翌然眉眼弯弯：“好极了，我等会儿就去买通周钊。”

    “买通周钊可不算。”

    “哦？”安澜挑了挑眉：“买通周钊不算？那怎么才能算？”

    “我要亲自去问专家的，拿你的检查结果去问，拿你之前的检查结果和现在的做对比。”

    “如果确实有了比较明显的改善，那奖励奖励，也不是不行。”

    陆翌然笑了起来：“好啊，我家宝贝对我真好，真关心我。”

    安澜哼了一声：“那是自然。”

    陆翌然见安澜的模样，却又伸手握住了安澜的手。

    “嗯？”安澜低下头看向坐在轮椅上的陆翌然：“干什么？占我便宜啊？”

    陆翌然轻笑了一声：“我听周钊说了，李婉柔和李华伟在车上的对话。”

    安澜点了点头，倒也不意外，之前她在查她妈妈的事情，倒是还能勉勉强强瞒过陆翌然，但是现在她用的是陆翌然的资源和势力，想要隐瞒陆翌然，就不太可能了。

    安澜笑了笑：“嗯。”

    陆翌然抬起手来握住了安澜的手：“放心好了，他们做的那些事情，肯定是要付出代价的。”

    安澜点了点头，却又摇了摇头。

    如果能够让她妈妈回来，她宁愿不让李婉柔付出代价。

    可是，她妈妈也回不来了。

    安澜笑了笑：“没事，我也并不是第一次知道这件事情，我之前就已经知道了。”

    “我之前就已经怀疑上了李婉柔和陆怀明。”

    “只是现在听到李婉柔和李华伟的对话，我之前的那些怀疑都一一被证实了而已。”

    安澜低下头，沉默了一会儿，才又接着道：“没事，事到如今，还有什么是我承受不了的呢？”

    陆翌然却低下头，亲了亲安澜的手指：“你能不能够承受，是你的事情，我安慰不安慰，是我的事情。”

    “放心，宝贝。”

    “之前我车祸出事之后，我曾经去看过一位大师，那位大师说，人这一辈子，福祸都是有定数的。我们只是提前将我们一生需要经历的祸事，不好的事情全都经历了，往后余生，剩下的，就全是好的事情了。”

    “你瞧，我童年过的不开心，十八岁失去了爸妈，导致双腿残疾，还留下了后遗症。”

    “但是，我遇见了你。”

    “这就是我这一辈子，最好的事情了。”

    “我已经经历了，所以，你也是一样的。”

    “你之前失去了亲人，被人算计被人背叛，又被抢走了孩子。你一生中不好的事情也都已经全部过去了，往后余生，你就只剩下幸福了。”

    安澜听陆翌然这么说，忍了又忍，终究还是没能忍住，笑出了声来。

    “陆爷你从哪儿学来的土味情话啊？”

    安澜遏制不住地大笑了起来，笑着笑着，眼角却就逐渐湿润了：“太土了吧？”

    可是不知道为什么，明明是这么土的话，她却莫名的想哭。

    陆翌然轻轻拉了拉安澜的手。

    安澜便顺着陆翌然蹲了下来。

    陆翌然将安澜的脑袋按在了他的腿上，只轻声道：“没关系，你在我这里，永远不用费尽心思的去掩饰自己的情绪，你可以，想哭就哭，想笑就笑。”

    安澜笑了一声，垂下眼应了：“知道了。”

    只是眼角却有泪落了下来。

    安澜正伏在陆翌然的腿上调整着情绪，陆翌然身后的拐角处却突然传来了周钊的声音：“监测仪器的数据已经出来了，陆爷你和安总要不要过来……”

    周钊的话说到一般，却骤然戛然而止。

    周钊轻咳了一声，看向前面的情况。

    陆翌然背对着他，安澜更是直接蹲了下来，趴在陆翌然腿上。

    这情形，这模样，赫然就像是……

