    第34章 回归妖族

    “小畜生，我现在就要撕烂你的嘴巴！“那头妖兽咆哮道。

    随即，那头妖兽便冲向林天，张大口便咬向林天。

    林天也没有躲避，而是迎了上去，只见林天伸手一抓，便将那头妖兽抓住了，随后，便将它狠狠的甩了出去。

    “轰隆“一声巨响，那头妖兽被摔倒了山崖之下，顿时，那座山峰便被撞断了，发出了一阵阵碎石滚落声。

    林天看着被自己摔断的这座山崖，微微点了点头，这座山崖虽然是假的但是也算是实心的，可惜的是并没有多大的重量，否则林天可能还要废一番功夫。

    不过这样已经足够了，至少这样一来这个假山便没有了威胁了，也算是减轻了他一些压力。

    “好厉害的人族小子！“那头妖兽从地上爬了起来，看着林天惊讶道，刚才那一幕让它震惊万分，它没有想到人族居然拥有如此强大的战斗力，竟然一招把自己砸成了肉饼，可以想象他的实力有多强了。

    “哼，就凭你也想伤害本少主，简直就是痴心妄想，给我死吧！“林天说着，瞬间消失在原地，再次出现的时候已经来到了那头妖兽的身旁，挥拳砸了下去，这一次他用的力气比较大，可见他的确是被这头妖兽给惹毛了。

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    一连串的骨裂声响起，只见那头妖兽的身体便被林天硬生生的打爆了，一滩鲜血四处飞溅，而那头妖兽的尸体则掉落在了远处。

    看到这一幕，周围的人类修炼者纷纷惊呆了，他们都知道妖族的恐怖，可是他们却没有想到这只妖兽的实力居然如此强大，仅仅几招就被林天给杀了，这也太恐怖了吧，难怪妖族一直被人族称呼为妖孽。

    看着地上那滩鲜血，众人纷纷摇头叹息，不禁感慨道：“妖孽啊！“

    “哈哈哈！“林天大笑了起来，他现在的心情真是畅快万分啊。

    看到林天的模样，众人不禁暗骂道：“这个该死的人族小子，居然还有脸笑，真是丢尽了我们人类的脸。“

    “你们人类都是这么的不堪一击吗？就只会躲在角落里嘲讽我们妖族，难怪你们人族永远都是弱小的种族！“

    “你们妖族永远都是强大的种族，人类永远都是弱小的种族，永远都不会超越你们！“

    “你们永远都不会超越我们！“

    “永远都不会超越我们！“

    周围的众人纷纷怒斥了起来。

    听着周围的怒骂声，林天冷哼道：“呵呵，你们人类永远都是自欺欺人，难道你们不认为自己很强大吗？“

    “难道不是吗？“

    “难道你们人类没有资格称霸仙域吗？你们的实力在仙域都是最差劲的存在，你们的智慧也是最低下的存在，你们的文化也是最古老的存在，你们的修炼速度也是最慢的存在。“

    “你们根本就是最垃圾的存在！“

    “你们根本就不配称为人类，不配称为仙域的修炼者！“

    “你们就是一群卑微的蝼蚁！“

    “你们连一粒尘埃都不如！“

    ......

    周围的众人一边怒骂着，一边愤愤的盯着林天，似乎要将林天千刀万剐。

    听着周围的怒骂声，林天只是冷笑一声，随后便将目光放在那头妖兽的身上，那只妖兽的实力已经被他解决掉了，所以他也就不需要继续隐藏实力了。

    “你们这群人类，今天本尊就灭了你们！“那头妖兽说着，身形突然暴涨，变得巨大，随后朝着林天扑了上去，一双利爪便刺向林天的胸膛。

    看到这一幕，林天嘴角浮现出了一抹冷笑，身子微微一侧，躲过了这只妖兽的攻击，随后又是一脚，将这头妖兽踹飞。

    随后，那头妖兽便再次朝林天飞奔而来。

    林天冷笑一声，又是一脚踢了出去。

    “砰~“的一声，这次林天的运气还不错，这次踢中了那头妖兽的脑袋，那头妖兽的脑袋顿时被林天踢的粉碎。

    “轰隆！“

    “轰隆！“

    “轰隆！“

    那头妖兽的脑袋被林天踢爆之后，顿时，它那庞大的身躯顿时倒塌在了地上，而林天的身形则是快速的闪烁而去。

    “轰！“

    “轰！“

    随后，林天又是两脚，直接踢中了那头妖兽的胸膛。

    “嘭~！“

    “嘭！“

    两声巨响传遍整片空间。

    这头妖兽庞大的身体直接被林天踢飞出去了数百米的距离，最终，撞在山壁上停了下来，身上鲜血淋漓，看样子已经死的不能再死了。

    看到这一幕，众人皆是惊呆了，一招便将妖族之王打败，他的实力到底达到了什么地步啊！

    “嘶！嘶！嘶！嘶！“

    “吼~！“

    众妖兽都是倒吸了一口凉气，他们都知道妖族之王的实力是何等的强大，可是现在居然一招就被眼前这个人族小子给打败了，这也太不可思议了吧。

    看着眼前这些人类修炼者的表情，林天冷笑了一声，随即，他转身看向那群人，冷冷的说道：“怎么样，现在还敢对我出手吗？“

    林天的话顿时吓得众人一阵颤抖，他们现在才反应过来，刚才他们可是要对这个人族出手呢，他们这么做简直就是找死啊！他们可是没有这个胆量去挑衅一位如此厉害的人类。

    “这...“

    那些妖兽都是沉默了下来。

    看到众人沉默不语，林天也没有理会他们，转身便准备离开，可是，这时那些妖兽的族长，还有另外的那三名妖皇境界的强者都站了出来，挡住了林天的去路。

    林天看着眼前的妖族三皇子，淡淡道：“你们还有什么话说吗？“

    那三皇子看了一眼林天，随后说道：“林天，这次就暂且饶了你，我们走着瞧，这笔账我们迟早都会讨回来的。“那三皇子狠狠的瞪了林天一眼，便带着其余的妖兽迅速的离开了。

    看着妖族众妖离开，周围的众人顿时欢呼了起来。

    林天也是松了口气，他还真怕这些妖族的族长们不识趣呢！不过还好，这次他算是逃过一劫了。

    “小兄弟，你实力这么强大，以后可一定要罩着我啊！“

    “小兄弟，你的实力这么强，以后肯定也会有一番作为的。“

    “小兄弟，以后一定要记得常常来我们这里玩哦。“那些人族的高层纷纷跑来跟林天打招呼，他们可都是非常乐意结交林天这样的天骄人物，毕竟林天的实力已经摆在那里，他们都希望和林天拉近关系。

    听到那些人的话，林天只是无奈的苦笑一声，他知道自己现在已经是彻底的火了，估计这几天的时间内，他就会被各大势力追杀，他现在还真不知道该如何是好，只希望这些势力别找上门来就行，毕竟他也是不想和他们发生冲突的。

    “林天兄弟，你真是太强悍了，一招秒杀妖族之王，这也太厉害了吧？“

    “没错，没错！真是让我们大吃一惊啊！“

    ......

    众人都是围绕着林天恭维着，一副献媚的模样，仿佛林天真成了他们的偶像一般。

    “咳咳，诸位，你们客气了。“林天尴尬的咳嗽了一声，随后便说道，“既然这样，那我就先告辞了，我还有点事情，等改日再来拜访。“

    听到林天的话，众人顿时一愣，他们还以为林天不愿意搭理他们呢，没想到林天居然主动要离开了。

    “既然这样，那林天兄弟你忙，我们就不挽留你了，祝你在仙府之行愉快啊！“

    “林天兄弟，我们一起喝酒。“

    ......

    众人顿时纷纷对林天送别，林天微微一笑，然后便立刻离开了这里，向着仙府赶去，至于众人也是纷纷返回了妖族，他们可是迫切的需要恢复自己的伤势，毕竟他们这次可是损失惨重啊。

    林天很快便回到了仙府之内，刚一进入仙府的范围内，林天便感觉到四面八方有着许多的妖兽正在向他靠近，这些妖兽全部都是从外面赶回来的。

    看到那些妖兽纷纷赶回来，林天便知道他们肯定是得知了自己打败妖族之王的消息，纷纷跑回来报信了。

    “看来他们的消息还挺灵通嘛，居然比我先知道了。“

    林天暗自嘀咕着。

    很快，这些妖兽便来到了仙府之内，他们全部都是满脸兴奋的看着仙府里面的景象。

    仙府里面依旧保持原样，那些花草树木依旧茂盛，甚至那颗参天古树都没有受到任何的破坏，可见之前的战斗是多么的激烈。

    “林天！“

    “林天！“

    看到林天，众妖兽纷纷叫道。

    听到这声音，林天也是微微一愣，随后便朝着妖兽们走去，来到众妖兽的面前，笑眯眯的看着众妖兽，问道：“怎么，你们怎么全都回来了？难不成是被妖族之王给抓了吗？“

    “林天！我们可是在这仙府里面捡到你的储物戒指的，你看这东西是不是你的啊！“

    这时，一名妖皇级别的妖兽拿出一枚储物戒指递给林天。

    林天接过储物戒指查探了一下，顿时大喜，因为这正是自己的储物戒指。

    看来那只妖皇是用储物戒指感应到了他的位置，所以才赶回来的。

    “林天！“

    “林天哥哥！“

    ......

    这时，一群小女孩也是来到了林天的面前，纷纷向林天撒娇道。

    看着这群妖兽对自己的称呼变化，林天都是有些懵了，但他还是反映了过来，笑呵呵的看着她们，说道：“你们是谁啊？你们怎么会知道我的？“

    林天还真是搞不懂这群妖兽为什么会对自己叫的这么亲热，难不成是妖族之王派人监视他的吗？

    听到林天的疑惑，那群小女孩们也是纷纷解释道：“我们当初在这仙府的入口处看守着，我们就是这仙府的守护者啊！你是林天吧？“

    这时，一只白色的狐狸也是站了出来，对林天说道：“我就是白狐一族的族长，我的名字是白雪。“

    听到那只白狐的介绍，林天恍然，原来它们都是这仙府的守护者，怪不得林天刚才看到它们都没有丝毫的印象。

    “你们好。“林天微笑着向她们打招呼。

    那只白狐也是看着林天，微笑着问道：“林天兄弟，你这段时间都干嘛去了，为什么你这段时间都不见踪影啊！“

    (本章完)

