    根据东岳帝君的描述，目前人族的三大神朝，与火云圣地的三圣皇都有着千丝万缕的联系。

    其中，玄穹神朝因为伏羲重定星辰轨迹而建立，北阴神朝因为要安置亿万冤魂而建立。只有地仙界的大宇神朝，是人族与各族争霸的结果。

    虽然争霸的背后不乏一只只隐藏在幕后的黑手。

    神农卸任圣皇后，人族很快又出现了新的王者。

    那是人族的最后一位圣皇。

    圣皇出自有熊氏，少时异于常人，据传得已故戊土麒麟老祖相助，修行一日千里。

    后又遇到多位仙人赠宝赠法，甚至被昆仑圣地仙人收为弟子传授玉清仙决。

    又有仙子倾心，神龙追随，部族万人拥戴。

    他主导了与人间巫族的最终决战，斩杀了巫族在阳世的最后一面旗帜。

    那是一位叫做蚩尤的巫族部落首领。

    蚩尤是巫族继刑天之后最恐怖的天才。

    他乃是巫与人混血出身，曾经伪装人族混入神农所在部落，得到神农的倾囊相授，还娶了神农的一位女儿。

    然而，再多的恩惠也阻止蚩尤的狼子野心。

    蚩尤潜入神农的部族另有图谋。

    神农的部族依托通天建木而立，可直通九天仙界。这与他们部族世代相传的使命有关。

    在通天建木之下，镇压着一尊至阴邪物。

    此邪物原本是创世之初，洪荒第一位先天生灵，生而至刚至阳，名为太初。

    却运道不佳屡屡卷入量劫之中，每一纪元都要重头再来。

    一直到道魔终劫之时，天地六圣交锋，再次将他卷入，与洪荒大地无数生灵一同陨落。

    被其临死前的惊天怨气所引动，他的尸身融合了一道某位陨落混沌魔神残留的至阴法则，产生了惊人的变化。

    从此阳极阴生，化身为至阴邪物，名曰“犼”。

    犼秉天地戾气而生，跳出三界外，不在五行中，近乎于不死不灭。

    玄穹神朝时代，犼喜食人血，霍乱世间，被伏羲、女娲联合诸天道门共同封印。

    到了神农时代，因为奢比尸大肆屠戮人族，天地间戾气怨气煞气不断，犼也因此吸收的进化的资粮，近乎撼动了封印。

    昊天赠神农打神鞭，其中很重要的一部分目的，就是为了压制犼。

    然而，蚩尤得到了犼的消息后却异想天开。

    他想着既然阴魂鬼物能够转化战巫，那么身为至阴之物的犼可不可以呢？

    他千方百计混入神农部族，使劲浑身解数探听关于犼的消息。

    就是想要通过犼来培育至尊战巫。

    他甚至不惜搞起了禁忌实验，因为他的野心死去的人族或者巫族无数。

    在神农前往冥界建立北阴神朝后，蚩尤越发肆无忌惮，终于引起了严重的后果。

    他以犼之血肉，转化成功八十一位顶尖巫族血脉的战巫，号称蚩尤八十一将。

    又联合自己出身的九黎部族里应外合，攻破了神农部族，推倒了通天建木，将犼彻底释放。

    犼肆虐神农部族，造成死伤无数。

    幸得神农返回及时，以打神鞭将在封禁之中已经被削弱了大半的犼魂魄生生打碎成三份，遁入了虚空之中。

    此后，犼的三份至阴之魂分别融入人族女魃、赢勾，巫族后卿的体内，成为僵尸一脉的始祖。

    而犼的血肉却被蚩尤带回，逐渐演化成将臣一脉。

    于是，在人族于巫族最终决战的过程中，四大僵尸始祖也演绎了一场尸王争霸。

    最终，人皇斩蚩尤于逐鹿之野，取得了人巫两族决战的胜利，彻底让人族成为了太虚宇宙的天地主角。

    从此之后，诸天中除了一些不成气候的巫族残余外，绝大多数巫族都龟缩于冥界不出，失去了争霸星空的本钱。

    人族从此强者辈出，开始了一个纪元的兴旺。

    人皇作为大宇神朝圣皇，坐拥地仙界，本来有机会建立无上圣朝，成就至高之位，光耀万古的。

    然而，诸天圣地从来都不想看到一个长生不死，统御一切的皇帝。

    在人皇尚未崛起之时，得到了道门的许多支持。

    等到人皇证道后，昔日的支持就变成了掣肘和因果。

    人皇要想成就人道至尊主宰一切，尚需将诸天圣地彻底压服才能。

    当时人皇集亿万人族气运于己身，未必没有一拼之力。

    可是太虚宇宙经过连年大战，急需休养生息。

    经历巫妖之劫，杀生魔劫，瘟毒之劫，蚩尤之劫，诸天万界之中人族的数量锐减的厉害。

    人族再也经不起一场遍及诸天的大战了。

    于是，人皇选择了遵从道门意愿功成身退，禅位于贤达之士。

    并接受了伏羲与神农的邀请前往火云圣地修行。

    不过，他在退位之前，却为人道的发展留下了启蒙。

    三皇的事迹，被人族气运激发，通过诸天影界流传了出去。

    哪怕是在最为边远的土著世界，也到处都流传着三皇的传说。

    而且，运朝的建立方式也流传了出去。

    自此，一各个王朝、帝国如同雨后春笋一般出现在一个又一个世界中。

    运朝的国主皆有龙气护体，牵扯一国之因果。

    修行者贸然打杀，必然被无边业力袭身，得不偿失。

    而且运朝集众之力，甚至能够斩仙灭神。

    如此，诸天修行者虽仍免不了超然世外，却不至于高高在上视众生如蝼蚁。

    如此，才有了人道与仙道并兴的格局。

    诸天圣地见到人道发展大势难挡，逐渐采用分化拉拢的策略，甚至自身扶持运朝。

    最明显的例证就是天界的玄穹神朝。

    此神朝建立的最久，被道门渗透的也最厉害。

    甚至都依然丧失运朝的精髓，搞了一个不伦不类的多国同盟形式。

    美其名曰大同共治，事实上基本哪个国家背后都有大老板。

    此次封神，他们又想以玄穹神朝为基础，将这种模式推广到诸天万界。

    而那张百忍，正是漩涡的中心。

    据传这张百忍根脚飞凡，乃是昔日天帝昊天转世。

    他出生之时，携宝而诞。

    此宝名为昊天塔，拥有着吸星换月，镇魔降妖之能。

    正是那位昊天大帝的标志之一。

    当然，即便如此，也不能完全就证明他一定与昊天有关。

    如果是某位大佬的手笔，做到天衣无缝也不稀奇。

    若是能够证实了这一点，怕是张百忍竞争玄穹大帝就又多了几分胜算。

    因为昊天道人曾经有着非凡显赫的过去，影响力不小。

    遥传，他与那位六圣之圣师***关系匪浅。

    “咦？”

    “圣师****”

    “紫霄宫****”

    “*******”

    ……

    吴浩本来听故事听的入神，却发现东岳帝君身形一顿，嘴里就好似吐鲁皮似得，说着不明意义的词组。

    “兄弟，你卡带啦？”

    吴浩忍不住开口提醒道。

    听到吴浩的提醒，东岳帝君这才回归神来。

    然后，他有些郑重的问道：“道友刚才可曾听清楚圣师的名号？”

    “圣师？”吴浩微微一愣。

    “你刚才有提到他的名号么？”

    “不就是******么！”

    “*****”

    “咦？”

    “****。”

