    索隆的青春……

    就连锤过六道斑的迈特凯都带不动啊~

    对于东海新外卖【传奇】，富有也是知道的，当然对此也并没有说什么，反正……差评后，该扣的费用，照扣呗。

    问题不大。

    经历了这么多年，富有外卖已经有一套完整的外卖规定了。

    这也就索隆跨五六天才送一单，连续三个月差评量不到一支手罢了，不然，索隆早就被封号，只能找其他工作了。

    这段时间大海上倒是没有发生什么大事。

    白胡子海贼团的船被掀了……虽然一开始听到消息时倒是震惊了不少人，以为又是谁在对海上四皇出手，但是后来被誉为大海上最强男人的白胡子出面说了，这只是家人的游戏后，便没有多少人在意。

    倒是大海上又出现了一个强大的海贼猎人！

    不死！

    还有各种诡异的能力！

    引起了大海上不少海贼的注意力。

    听说世界政府那边似乎为了稳定局势，已经打算把这家伙委任为王下七武海了。

    只不过这些都无富有集团无关！

    说起王下七武海的话……

    富有又想起了艾斯……这家伙在出了东海之后，也被世界政府选为王下七武海之一，但是当时艾斯直接拒绝了。

    记得那时……

    身后还跟着个对于艾斯非常有好感的海军上尉？

    也不知道现在怎么样！

    作为老爹的他还是挺关系孩子们的婚姻大事的。

    现在宇智波带土有女朋友了。

    原本倒是快结婚了，但是在异忍界的事情传过来后，不知道为什么便被延迟了，现在宇智波带土正在大海上散心。

    宇智波死傲娇！

    按照这样下去……

    没有快刀斩乱马的话，指不定到时候会不会也跟大长老一样呢？

    临到老依旧是个老光棍！

    说起大长老的话……自从买了豪船后，那老家伙就带着昔日日向一族的一枝花出海旅游了，到现在也挺长时间没见到，也不知道如今怎么样了？

    当然。

    现在两个儿子都有女朋友了，作为爸爸的他很欣慰啊！

    而富有集团的话……

    网络继续覆盖，商品继续往外出售，同时……富有集团第一款向大海推出的商品船也快出售了。

    富有远航1.0版本。

    有银、黑、三种颜色，性能怎么样就不说了，只要帅就行了！

    并且还分为标准版、豪华版、至尊版，满足各个层次的需要。

    过几天广告就能推出了。

    而且为了贴合大海上的情况，他还花重金【邀请】了东海超新星，原黑桃海贼团船长——波特卡斯·D·艾斯作为代言人。

    同时广告还是忍界著名广告策划家——宇智波富有精心策划的！

    非常的完美！

    绝对会吸引整个大海的注意力的！

    富有微笑的看着面前广告立牌……带着帽子，鼻青脸肿的艾斯正眼神坚定的望着前方，起身后停靠着一辆银色的富有远航1.0，而他的旁边……

    【富有远航！只要拥有了它！大海任我行！】

    现在完事具备……产品也生产好了，就等着开售日的来临了！

    ……

    这段时间。

    自从不再向着那个想当他爸爸的神经病挑战后，艾斯顿时感觉……腰不疼了，腿部酸了，连上桌蹦迪也有力气了！

    整个人内心舒畅了许多！

    浑身通透啊~

    每天上班也格外的有精神！

    当然。

    经过这一次次的挑战……

    他内心也终于明白……能被大海称为皇者的海贼到底有多么强大了！

    那并不是他这个刚出东海没多久，就被抓去打工的海贼能比得了。

    果然。

    他还是差远了！

    尤其是那家伙……还击败了曾经的海上四皇之一，被称为海陆空最强的怪物——百兽王凯多！

    所以，那家伙的实力在四皇中应该也是非常强的！

    此时此刻。

    艾斯内心大概也清楚，自己那个厌恶的父亲……能击败击败大海上的所有强者，征服这片大海，那家伙的力量……一定也非常可怕！

    当然。

    这段时间。

    在能力不知为什么被封了后，他的体术也得到了锻炼，相比起以前已经变强了很多。

    这打工的生活也让他明白了……以前的他太过依赖恶魔果实的能力了。

    相信在未来……

    他一定能击败那个神经病老板，证明自己比那个讨厌的父亲强大的。

    艾斯脸上带着笑容，然后，把手上的笔放好，舒服的伸了个懒腰。

    在富有集团打工的日子，他不仅仅只是身体得到了锻炼，同时身为工头的他也写回了每日的报告，就是……虽然现在已经成为了工头了，但是想要还清欠下的贷款还是太遥远了～

    如今。

    想要离开这里……在他面前只有两个办法。

    第一，击败那个家伙。

    第二，还清贷款！

    说实话，这两个办法对他来说都暂时无法完成！

    艾斯内心一叹，摇了摇头。

    身上往日那乐观天真又带着一丝丝大哥哥的气质看上去消失不见了，经过一段时间的打工，整个人似乎稳重了不少！

    他拿过了桌子上的手机，看了眼时间。

    时候不早了！

    这时。

    ‘嘟嘟~’

    突然。

    手机发出了一道怪异的声音，并且还抖动了一下。

    一道短信传了过来。

    艾斯熟练的打开了短信。

    还别说。

    这富有集团……确实有挺多不错的东西的，比如，这个手机……只要是富有集团信号覆盖的地方。就算是在遥远的地方他都能跟伙伴联系上，并且还能够视频，看着对方说话，甚至还有那什么定位，发出来后，你便能够迅速找到伙伴的位置了。

    相当的方便！

    【出来嗨皮——丢斯！】

    这是丢斯的发来的短信，看样子是邀请他出去喝酒的~

    艾斯脸上顿时带着笑容，回了一句【好】后，再看着自己的手机，喃喃自语道，“也不知道……东海那边有没有覆盖上网络呢？”

    他的弟弟。

    也不知道现在在做什么？

    还在不确定终点站后的树林中训练吗？

    想起富有集团新出的船……看上去非常的帅气，如果被那小子看到了，相信他一定会喜欢的。

    说起来。

    “再过两年了，路飞也要出海了！也不知道他现在怎么样了！”

    ……

    与此同时。

    东海。

    “路飞！你这家伙居然又偷吃了外卖？那边可是又来投诉了！”驻哥亚王国外卖分部部长——达旦一拳的锤到了一位带着草帽的少年头顶上，“说你送的外卖都空了！再这样下去……下次富有集团外卖部评分，老娘的分部绝对会倒数的！可恶的小鬼！”

