    当鼓吹署搬出?鼓金征，诸元台玄宝司的官员在无极门两边摆开仪仗，道子的车舆便被一黑一白的两匹据说能水上奔行的昆池神马拉着，离开左鹤坊。

    今日的李昭玄头戴黑介帻，头发梳成双童髻，穿彩衣紫裤褶，脚蹬乌皮履。跟在他车舆后边的, 是左右鹤坊的官员。为道子办事的鹤坊，规制类似东宫的春坊，不过鹤坊要简单得多，毕竟道子日后不必治国，也不必提前熟悉政务，只需安稳长大, 修身养性，拜入道门清修便好。那一架车舆后边跟着的洗马、侍从、赞相等官员，自道子幼时, 在宫中管理图书、膳食、医药等事，待道子拜入道门后，亦会跟着进入道门，成为净人，为道子处理俗务。

    李昭玄月前随沈青藤入玄都，白龙鱼服，身边没带随从，只有龙气护体，势力单薄。可眼下屁股后面虽跟了一大堆人，他却并不为这气派自豪，只觉得又回到了桎梏中。

    他乘舆穿过无极门，来到重霄殿下。殿阶西侧摆着罍洗，东边铺了冠席，正阶下方，则是一张缁边的解剑席。左庶子指挥着各司奏乐，李昭玄便在席前解下腰间长剑。那长剑雕饰华丽, 纹金镶玉，被放到席上。解剑犹谓辞官, 李昭玄此举，便意味着他从此刻开始，彻底放弃了俗世中的皇子身份。

    放下这柄剑时，李昭玄心里一空。他望向西房，按说道子加元服时，皇帝也该戴着通天冠，穿着绛纱袍，在此处观礼。可眼下的西房处，只设了一道代表皇帝的仪仗，并无人影。

    虽知道大庸皇帝去国西行，的确无暇抽身，李昭玄还是有些失落，似乎从他出生以后，便从未感受过父皇的关爱他转身看向阶下，扫过那些熟悉的面孔，又看向无极门东边，远远见到沈青藤的微笑，才内心稍定。

    他又望向无极门西面, 见到青雀宫的几位长辈。紧接着，目光又落到南边, 在人群里望见了徐应秋。

    早些年，李昭玄向徐应秋学过诗词，对这位洒脱不羁的学士一直颇为钦慕。见到徐应秋时，李昭玄心里，便紧跟着浮现出李蝉的模样，这位左道之士，是他离京以来的唯一一个朋友，他甚至很羡慕李蝉的无拘无束。

    李蝉既然答应了要来，应当不会失约，李昭玄如此想着，看过众人，却没见到李蝉的踪影。一转念，便想到李蝉如今不便露面，就算来了，也一定会易容。他转身跨过解剑席，走向重霄殿。

    ……

    道子的元服礼繁复非常，入重霄殿后，便按礼自谦请辞了一番，元服礼才正式开展。又是一番祝兴过后，李昭玄终于得以加冠，换上金饰象笏玄衣素裳，被青雀宫监院与诸元台司玄一同授予了道子之位。

    这么一套礼节走下来，待左庶子喊出礼毕，已过去快一个半个时辰。这后面又是宴宾客，喝完酒几次酒，可怜那道子进进出出，又换了好几套衣服。

    众人离宫时，已是日下中天，延神门下车盖跟杨花似的飘去。

    宫城西边，徐应秋与几名文人同行，讨论着道子的事，经过一株大榆木下，后边传来一阵马蹄声，紧跟着一声呼唤：“徐郎。”

    徐应秋一听那声线，便认出是李蝉的声音。他浓眉挑起，诧异回头，树阴间，一匹白骓缓缓踱来。马上的人模样不像李蝉，身形却与徐应秋印象里的李蝉极为近似。再加上那与李蝉几无二致的声音，徐应秋勿需细观，便猜到了来者的身份。

    他对旁人拱手，笑道：“诸位先走，我稍后再来。”

    谷轉

    几名文人离去，李蝉在榆木前下马，对徐应秋笑道：“好久不见。”

    徐应秋打量着李蝉，感慨道：“我只听说你被神咤司带走，便再没了你的消息，却没想到能在道子元服礼上再见到你。这些天你躲哪儿去了？”

    “在鹿鸣山上躲着呢。”白骓打着呼哧，李蝉牵着缰绳，“那天你让仆人送来半阕词，我还没替九娘和三郎当面谢你。”

    徐应秋笑道：“不必拘礼，我倒觉得你补完的下半阕更加惊艳，如今的青楼楚馆里，已有不少歌女唱这曲子了。虽说没有能弹五弦琵琶的，但也有善乐的人，凭着当天在望雀台下听到的曲音，又填二十八调的曲子，名为《绝命》。我听说，流传在市井中的《绝命曲》，都传出七八版了。”

    李蝉道：“我猜这曲子流传甚广，也该有徐郎的功劳？要说谁对那曲谱最熟悉，除了我以外，就只有徐郎看过原谱了。”

    “瞒不过你。”徐应秋哈哈一笑，“阳门虽在庙堂式微，在江湖里边，却如鱼得水。你杀人是为大义，是英雄之举，怎是希夷山三言两语能够抹黑的？刚才与我同行的几个人，也都对你赞赏有加。你若方便，不如一道去喝酒？”

    “我自然信得过徐郎的朋友，只不过，市井里人多眼杂，我还是不抛头露面了。”李蝉婉拒，又感慨道：“我不过为友人报私仇，谈不上什么大义，也担不起什么赞赏。”

    徐应秋道：“难得你能如此通透，的确，世人若将伱捧成白壁，便容不得你有半点瑕疵。不去想这些虚名，反而自在得多。”说到这里，徐应秋忽然露出一丝微笑，“对了，前些天，大菩提寺有位比丘尼曾向我打听你的消息。”

    李蝉听到大菩提寺，便问：“是莲衣法师？”

    “不错，就是莲衣法师。”徐应秋故意说：“据说这位莲衣法师可是菩萨转世，她竟会关注你，莫非你让她动凡心了？”恐怕少有人敢开大菩提寺的玩笑，但显然，徐应秋就是其中之一。

    李蝉莞尔，摇头，“我与莲衣法师也只是萍水相逢而已，你看的那份曲谱，便是我和莲衣法师在乌山上斩妖后取得的，那时我还允诺，若能找到人弹出这曲子，第一个便要邀她来听，结果却食言了。”

    徐应秋恍然，笑道：“原来是你诳了她。”

    李蝉叹道：“也是情势所逼。”

    徐应秋沉默了一下，又说：“正是春和景明，叹什么气？”语气一顿，“你既然不去喝酒，这天气却合适出游。听说鹿鸣山畔正春水迢，迢不妨约在明日，唤上三五好友，到城郊游冶一番？有几位友人，可都想见一见你呢。”

    李蝉仰头一看，榆叶隙间，天光明媚。道子加元服时，有司施展了灵应大术，据说后三天都是万里无云，这对玄都的春天来说，是十年难遇的天气，他笑道：“也好。”

