    巨大的动静也吸引了雪山上那些野人，这群野人也就带着夏波上山了。

    并在一座更大的冰屋里，夏波遇见了这个野人部落的首领。

    冰屋要比外边还要暖和，地面上铺设野兽的皮毛，进入要拖鞋，踩在上边非常暖和。

    而在上边，坐着一名力量值高达十一点的野人，他的身上有三名女性野人。

    夏波意识到，这个野人已经是部落的首领。

    而此前丢绳子的野人立马跑过去，咿咿呀呀的虫首领道，手舞足蹈，并比划出一大巨大的东西，然后落在地上，嘴里拟声。

    崩！

    他的手再次张大。

    夏波饶有兴致的看着这一幕，野人首领不敢置信的咿咿呀呀。

    跪在地上的野人十分坚定的点点头，然后指着夏波。

    他快速的跑到夏波身前，比划着刚刚夏波施展刀光剑影的模样，还有那把诡异的刀。

    夏波嘴角一勾，他已经明白了面前这野人的意思，便轻轻摇头，示意不行。

    这野人一下子慌了。

    坐在座位上的首领脸上也露出一丝愠怒，他感觉自己被这野人刷了。

    夏波轻咳一声，虚空蠕动，斩魂刀随着虚空的蠕动，出现在他手上。

    那熟悉的刀出现，野人立马咿咿呀呀的叫了起来，房间内所有的野人脸上露出惊骇的神情。

    野人首领更是从位置上下来，走到夏波身前，面带不可思议的指着夏波手中的刀，咿咿呀呀的叫道。

    虽然不懂野人首领什么意思，不过夏波还是觉得彰显一下自己的力量。

    却见她不急不缓的穿上鞋子，走到外边。

    此时雪山外边已经下了雪。

    一群模样怪异的野人跟在夏波身后。

    嗤啦！

    血色刀气再度呼啸而出，撕碎了满天雪幕，隐没在虚空之中。

    咿咿呀呀！

    这群野人顿时发出一声怪异的惊呼声，他们被吓到了。

    首领脸上以肉眼可见的震撼。

    他指着夏波，满是不可思议。

    “如何？”夏波问到。

    可惜这群野人听不懂他在说什么，夏波也听不懂他们在说什么。

    他被请进了冰屋里，夏波坐在用冰做成的座椅上，上边铺设着一层厚厚的皮毛，十分暖和，也隔热。

    首领更是找来一名野人，咿咿呀呀说了一通，那野人应声便下去了。

    没过一会儿，一群野人便走进来，手中捧着食物和水，来到夏波身前，其中两名野人还抬着一块巨大的冰块，放在地上，这些食物就摆在了冰块上。

    咿咿呀呀。

    首领叫道。

    夏波虽然听不懂，但是大致意思还是能够猜出来，这是想让自己吃这些食物啊。

    他轻轻点头，盘子是石头做的，非常薄，往下凹陷着，上边放着食物。

    是一些兽肉和淡水。

    没想到这个还挺富裕的。

    夏波心中想道，拿起一块肉，塞进嘴里，有一股淡淡的咸味，味道还算可以，中规中矩。

    咿咿呀呀。

    首领又叫了起来，不知道在说什么。

    夏波也听不懂，干脆大口大口吃起来，味道要比自己的烤肉好上太多。

    首领好像也饿了，招人拿出来一些食物，也吃了起来。

    咿咿呀呀！

    就在这时，一名野人突然冲进来惊慌的叫道。

    同时外边传来一阵阵狼嚎。

    狼来了！

    夏波放下手中的肉，张着耳朵细听，便听到了那一阵阵的狼嚎以及被惊动的野人部落。

    首领却猛然站起来，咿咿呀呀的叫道，女性野人取出一把长矛，递给男人。

    他又对夏波叫了一声，便一头钻入冷风呼啸的外边。

    夏波看了眼外边的世界，此时风雪更大了。

    便随便披了件柔软的皮毛，披在身上冲入外边的世界。

    此时远处已经传来了震天的打斗声。

    夏波目光一闪，也许可以弄一些狼肉吃一吃。

    便翻身跳跃到冰屋上，身影宛若蚱蜢一般在黑夜之中穿行。

    很快他便到达了打斗的位置，这群野人死了不少，狼也死了不少。

    这是一群雪狼，身上的皮毛雪白，体型壮硕。

    寻常两个野人才能够对付一只雪狼，但是雪狼的数非常多，野人明显抵挡不住雪狼凶猛的进攻。

    尤其是这群行动统一，十分团结的生物。

    夏波简单的思考了一下，便不再犹豫，提着斩魂刀冲上去。

    原本节节败退的野人已经退守到了冰屋前，后边就是他们的家园，一旦被狼群冲破防线，整个家园也将荡然无存。

    而就在这时，一道血红色刀气呼啸狰狞撕裂了虚空，一头狼转瞬之间便被劈砍成两半，滚烫的鲜血和内脏混合，染红了白雪。

    咿咿呀呀！

    野人发出一声惊呼，回头便看到立在冰屋上的夏波。

    顿时都兴奋的叫了起来。

    夏波对野人首领淡漠点点头，冲入狼群，犹如猛虎下山，经过修罗之手加持的钢刀，没有一只狼能够抵抗他的一道。

    很快狼的尸体便尸横遍野。

    狼王见状，立马发出一声嚎叫，带着剩下的狼仓皇逃走。

    夏波也没有去追，这群狼的速度非常快，它们是天生的狩猎者，追捕者，尤其是狼王的速度，很快就消失在满天风雪之中。

    咿咿吖吖！

    野人看着仓皇逃走的狼群，发出一声欢呼。

    首领走到夏波面前，咿咿呀呀的叫道。

    夏波听不懂，摆了摆手。

    经过刚刚的事情，这群野人对夏波的好感剧增。

    夏波倒是没打算在这里久待，到了下午便带上两只被冻僵的狼尸体，还有少量的盐，便在这群野人的注视之下，离开了雪山。

    雪山上生活着一群野人。

    夏波立马意识到，这里恐怕不止这一群野人。

    既然有野人和狼，那么其他生物也应该存在。

    看样子这个世界要比自己想象的复杂。

    不知道还以为是穿越到了原始世界。

    回到雨林，寻着此前做的记号，刚好在傍晚之中回到了自己的小木屋。

    然而回来之后，夏波就愣住了，小木屋被破坏了，已经倒塌在地上，四根支柱全部断裂，整个空地一片狼藉。

    房间里挂着的野猪肉也都消失不见。

    随之他在地面上找到了很多脚印！

    这明显是一种野兽的脚印！

