    时拉比利用瞬间移动的技能，转瞬就带着王皓来到了一个恢宏的建筑面前。对于这个建筑，王皓并不是完全陌生的。它的外形和王皓所在时空的石英高原，宝可梦联盟总部非常的接近。也就比王皓印象中多了一层、四周增加了迷你龙的喷泉、哈克龙的屋檐雕塑。

    “关系到这个时空运转的训练家难道是宝可梦联盟的超级训练家？不然，你怎么把我带到这里来了？”

    之前，时拉比并没有对那个关系到这个时空运转的训练家进行详细的介绍。王皓也没有多问，可现在他却不由的好奇了起来。

    “我不是特别清楚你们人类之间是怎么界定训练家等级的，所以这个问题我回答不了你！不过，对方的实力是非常可怕的！就算是你，我也没有绝对把握说你就能战胜他！”

    “当然，我们这次来是先礼后兵的！如果他肯配合我们，也就不用战斗了！你也不用太过紧张的！”

    说实话，王皓倒是真的不紧张。不管是什么级别的训练家，对王皓这个三大联盟的冠军来说，应该没有太大的威胁才是。不过，对方显然也不是什么简单的角色，不然怎么可以关系到这个时空的运转呢？

    就在王皓和时拉比准备进入宝可梦联盟总部当中的时候，一个戴着红色帽子，身穿带领蓝色衬衣，红色高帮鞋，深蓝色牛仔裤，肩上趴着一只皮卡丘的少年正好从联盟建筑中缓缓的走了出来。他第一时间就注意到了时拉比的存在，不由的激动了起来。

    而时拉比也在这个时候注意到来人，并对王皓说到：“就是这个人类！试着跟他交流一下吧！”。

    时拉比不知道来人是谁，可王皓知道啊！那正是来自真新镇的小智，梦想成为宝可梦大师的少年，也是所有宝可梦迷心目中的“智爷”！王皓从来就没有想过会在这款《宝可梦世界》的游戏当中遇到传说中的真新人，他也不由的激动了起来！

    “那边的训练家！这只时拉比是你的宝可梦吗？请问你是怎么得到传说宝可梦的认可的？可以跟我进行一场宝可梦对战吗？我想和时拉比战斗看看！”

    小智已经按耐不住心中的激动，想要和时拉比较量看看了。不过，他显然也注意到时拉比旁边的王皓了，所以才提出了这样的询问。王皓很想跟真新人打一场宝可梦对决。不过，他很清楚现在的当务之急是什么，所以也就只能按捺住蠢蠢欲动的心。

    “对决的事情可以先缓一缓吗？我和时拉比找你有一些事情，希望你能腾出一点时间让我跟你好好的说明一番！”

    听完王皓的话，小智愣了一下。他不清楚自己有什么地方可以帮到时拉比的，但既然对方这么说了，他也就姑且听听看。反正，现在的他也不是特别的忙。

    之后，王皓就将自己和时拉比的事情和小智进行了详细的说明，也提出了自己到这里来的目的是希望他能够协助时拉比逃出这个时空。起初，小智还是听得很认真的。后面，王皓感觉他已经有种听天书的架势了，怕是还没有彻底的理解整个事情。

    “那个，我不是很明白，你们能不能回到原来的时空跟我有什么关系？另外，你们说我是这个时空运转的关键，还要我协助？且不说我是不是吧？你们到底要我协助什么？”

    其实关于“小智能做什么”的问题，王皓也早就想让时拉比给自己解释解释了。所以，面对小智的提问，王皓直接将问题交给了时拉比。

    “这个时空所有的一切基本都是围绕着你发生的，也就是说你的身上必然有着什么牵引整个时空的关键！虽然我也不确定那个东西究竟是什么，但我想只要你愿意借出这股力量，那么自然而然就能有答案！”

    不确定是什么东西？也就是说，时拉比只是知道小智是这个时空运转的关键，却不知道到底是怎么造成的？这不就等于还没有彻底弄清楚这个时空的运转规则吗？王皓一阵无语，本想着很快就能回到原来的时空了，现在看来，也不知道猴年马月了。

    “你这样说，我就更困惑了！我就只是一个宝可梦联盟的训练家，身上并没有什么特殊之处，还是不要在我的身上耗费太多的时间了！要不然，等你们搞清楚我身上的什么东西可以协助你们回归原来的时空，你们再说这事吧？现在，打一场宝可梦对决吧？”

    小智很想帮助王皓和时拉比，可王皓和时拉比连最关键的，时空运转的源头都没有发现，这让小智怎么帮忙呢？与其纠结在这个问题上，还不如展开对战，也能顺便见识一下传说级别宝可梦的实力。

    看着斗志昂扬的小智，王皓一时之间也不知道该说什么才好了！王皓希望时拉比可以挑起这个重担，毕竟小智期待的交手对象是时拉比啊！

    “我还要确认这个时空跟你之间的关系，就不充当你的对手了！王皓也是一个很强很强的训练家，是关都、城都联盟；丰缘联盟和神奥联盟，三大联盟的冠军哦！甚至，他手上也有不少传说级别的宝可梦，实力一个比一个强！绝对对你口味的！”

    时拉比不吝赞扬的话瞬间就将小智的兴趣从他身上转移到了王皓的身上。王皓也没有想到时拉比会在这个时候把自己卖了。不过，他本身也有和真新人对战的想法，所以也就没有去指责时拉比。

    “三大联盟的冠军？还收服了传说级别的宝可梦？这样一比起来，我这个宝可梦大师好像有些不够看啊！我已经开始期待起我们之间的战斗了！到联盟里面吧！那里有专门的对战场地，我也可以调整一下出战的宝可梦！我希望你能拿出全部的实力，毕竟成为宝可梦大师之后，我就很久没有指挥那些家伙战斗了！”

    听着小智的话，王皓不由的激动了起来。真新人终于成为宝可梦大师了？宝可梦大师虽然是小智的梦想，但他一路走来可谓是非常的曲折。游离了宝可梦世界的各个地区，参加了各个联盟的赛事，得到冠军的也就阿罗拉地区一个。追梦不易，有个好的结果又怎么能让人不开心呢？

    小智并没有察觉王皓眼中的复杂情绪，他径直的朝着联盟总部内走去，并不时回头催促王皓和时拉比。

    “怎么？怕了？宝可梦大师在你们人类训练家中算什么等级？和我一样都是传说吗？你好歹有那只暴击流武道熊师，还有捷拉奥拉、银伴战兽！就算他实力再强，你也不惧的！”

    “我不是害怕，而是开心！能和宝可梦大师对决真的是一件幸运的事情！他和你一样，在我们这些训练家眼中，也是一个传说！我突然发觉，被困在这个时空当中也不见得是什么坏事了！”

    时拉比完全理解不了王皓此时的心情，不过他也不在意。对他来说，现在最重要的事情，还是尽快在小智的身上找出这个时空运转的规则和原理！至于这场对决，也就是友谊赛，小插曲罢了！

    成为宝可梦大师后的小智似乎在联盟中具备一定的权势，安排对战场地、甚至连裁判洛托姆也都叫上了。倘若不说这是友谊赛，别人或许会将其视为什么正式的对决！王皓也没有想到，小智会如此认真的对待这场对决。

    因为要调整自己的宝可梦，小智稍稍离开了一会。等到他回来之后，就对王皓这样说到：“这个对战场地是联盟特制的，可以承受哪怕传说级别的战力，所以你不用担心会造成什么破坏，竭尽全力的战斗吧！我这边也不会放水哦！六对六，全面战！可以使用任何提升道具！我带来的可是我最强的六个搭档！”。

    这样的对战规则可比王皓之前打联盟冠军赛还要来得刺激，不过，却很是合王皓的口味！可以使用任何提升道具，那么就表示超级进化、极巨化，甚至Z招式都是可以使用的！在这个时候，王皓想起了之前自己在铠岛获得的许愿星，就是没机会制作成极巨腕带！

    “小智先生！请问，联盟总部有没有制作极巨腕带的师傅在？我这里有一块许愿星，想要制成极巨腕带！既然全力一战了，那么我想把极巨化的力量也发挥一下！”

    “你有许愿星？那就容易了！我现在就带你过去把许愿星制成极巨腕带！如果没有许愿星的话，联盟总部这边还真没有办法。可你有，就省事很多了！跟我走吧！”

    在小智的带领下，王皓成功的将许愿星制成极巨腕带，也算是彻底的掌握了极巨化的力量！不受限制的对决：宝可梦大师，小智VS未来宝可梦大师，王皓！这场对决将鹿死谁手？小智的最强六个搭档又会是哪六个？

