    “谢师父宽宏大量！”

    思过崖上，深夜之中，老江偷听八卦听的眉飞色舞，听到那边宋梵又一次开口，这一次还有额头触地的声音。

    而刘楚那边停了几息，又语气冷淡的说到：

    “阿妙与王孙晓，两个孩子认祖归宗之事，你三人自己说好！在来年六月前若还办不好，若再闹出事来，为师就当没你们三个逆徒！”

    说完，也不等宋梵回答，刘楚的气息就骤然消失。

    偷听八卦听的正爽的老江这边察觉到不对，猛地以空间神通消失。

    但刚跳进去，又被五根如玉一样的手指捏着衣领，从尚未合拢的空间裂隙里抓了出来。

    满头冷汗的江老板回过头，一脸讪讪的看着身后面无表情的刘楚，后者右手里，还捏着那个固定在墙壁上的窃听模块。

    “我什么都没听到，长老！”

    老江立刻辩解道：

    “你手里的东西只是安保模块，用来警戒的。”

    而刘楚用那标志性的，面无表情的双眼看着他，一息之后，刘楚的双瞳中浮现出黑白交织的光点旋转。

    他说：

    “江夏，你应该知道，在本修面前，说谎是没用的吧？”

    老江顿时瘪了瘪嘴。

    他说：

    “好吧，我偷听了，但我真不是故意的，长老若不想被人听到，就该布下结界才是。

    还有，长老好心思。

    自己舍不得下手惩戒徒孙弟子，就把咱老江弄来当恶人，我之前还奇怪，为什么宋梵师徒都要被禁锢灵力。

    现在才算是想明白，原来我是被长老你当枪使了。”

    听到这话，刘楚点了点头。

    他连一丝反驳都没有，就那么光明正大的说：

    “做错事就该有罚，以言语教导比不得苦主现身。

    若我家徒孙觉的有修为就可以为所欲为的话，那想必江夏你在接下来几个月里，会用行动纠正他们这个错误的想法。

    更何况，恩怨了结不只是一两句违心的话说出。

    以你江夏这睚眦必报的性格，若不能让你散尽心中最后一缕恶气，我那徒孙两人，以后可还有厄难要过。

    我与宋梵徒儿护得住他们一时，可护不住他们一世，就以如今数月受苦，换来以后修行平安，又能让恶者向善，让苦主舒坦，何乐不为？”

    这话说的坦诚的很。

    让老江忍不住伸出大拇指比划了以下，他说：

    “长老这话真说到咱老江心坎里了，但长老能不能把我放下来，咱老江好歹也是个修士，现在这个姿势丢人的很。”

    “啪”

    江夏被丢在了地上，刘楚往自己右手里那个监听模块看了一眼，眼中闪过一丝感兴趣的光，又稍纵即逝。

    他看向爬起来的江夏，又看了看四周布置，点了点头，说：

    “你把本修这禁闭之处收拾的不错，有心了。现在出去吧，本修要清心修行了。”

    “嗯？”

    老江听到这话，顿时挑了挑眉头。

    他之前挑选山洞的时候，是专门挑了一个地势最好，风景最棒，最向阳的地方。这还疑惑为什么宋梵三人不选这个好地方呢，原来是这山洞早已有人在了。

    他左右看了看，语气愕然的说：

    “这里是长老你的清修之地？你也犯了错？你可是宗门执法长老，谁罚你来这里的？莫非是掌门墨君？”

    “本修自己罚自己的，因公器私用，知法犯法，罚入思过崖一年苦修，如今还有两月之期。”

    刘楚随口说了句，上前几步，也不理江夏，伸手在吊床上扯了扯，又挥起一道灵气，将江夏遗留在上的气息彻底涤清。

    然后满意的点了点头。

    在老江眼神抽搐的注视中，刘楚一把将吊床扯了下来，丢在一边，就那么背对着江夏，盘坐在洞穴深处，开始打坐修行起来。

    不是，大哥...

    你不用那吊床，你为什么要清理它？清理完了再把它扯下来，不是多此一举吗？我还以为你要躺在上面呢。

    你这不按套路出牌啊！

    江夏没有离开。

    他舍不得自己布置好的这个温馨点的小窝，却不知道这个山洞之前是刘楚待的，真是见鬼，这里根本没有任何收拾过的痕迹。

    刘楚在这里待了十个月，就一直维持这种风餐露宿的原生态生活状态吗？

    这大修士也有点太不讲究了吧。

    而老江留在山洞里不走，刘楚也没有赶他，执法长老一身灵气交融，功法运转，就好似江夏根本不存在一样。

    江老板盘坐在篝火边，从纳戒里取出几盒如月亲手做的寿司卷，一边吃，一边看着刘楚的背影，他说：

    “长老刚才说自己公器私用，知法犯法，莫非说的是刘如意那事？”

    “嗯。”

    刘楚没有隐瞒，以鼻音回应了一声。

    老江点了点头，他眼睛转了转，又说到：

    “长老你知不知道，那刘如意虽然表面对你很敬重，但私下里诽谤颇多，弟子我在凡尘收拾他私宅的时候，寻到了几份日记在手。

    里面可是有料的很，要不要我挑几件，说给长老你听？”

    “不必。”

    刘楚语气冷漠的回答到：

    “凡尘有云，君子之泽，五世而斩。

    我与刘家的关系，并不如你想的那么亲近，若非刘如意拿出我那早已仙逝的道侣遗物，本修也不会对他网开一面。

    那人心中有恶，六根不净，为我不喜。”

    “也是。”

    江老板一边咀嚼着寿司卷，一边说：

    “他可是把楚乔害惨了。

    长老你那徒孙什么都好，就是太蠢了些，轻易就能上当，就这心性，真要打起来，咱老江能轻松的玩死他。

    我方才听长老你说，要把楚乔列作传承弟子，嗯...我觉得这不是个好主意，他天赋或许足够，制器手艺也很精湛。

    但就这一份心性，差的太远。

    不是说他不够好，是他太方正，怕是做不得大事。你看他有心从咱老江这里，救助他家徒儿莫七烨，明明打破了规则，却又忍不下心下死手。

    优柔寡断的，结果让我寻得机会，一波反攻，这就有些太差了。不如长老把你徒孙送入我麾下‘历练’一段时间？

    不是我吹，长老。

    我绝对能把楚乔教成才的。

    掌门墨君把我的事，应该给长老你说了，我也就不藏着掖着了，我现在麾下盘子很大，很缺人手。”

    “不去！”

    刘楚悠然说到：

    “本修宁愿楚乔一生方正。若做不得大事，就做不得大事，当个好修士也未尝不是人生一途。我辈修士就该如此。

    宁向直中取，勿往曲中求。

    你这逆徒就是一潭浑水，若本修将楚乔交予你，才是真正害了他。”

    “嘁，长老这话就没意思了。”

    江夏撇嘴说道：

    “我加入宗门也有半年了，咱们墨霜山是个什么情况，我已有所了解，掌门常年闭关，就我那师父的性子也不是个理事的。

    三宝长老被刘楚长老你压到边缘，这宗门中真正的管理者就是长老你和你麾下一系弟子。

    我听说和仙盟各大势力打交道，都是长老你在做的。

    咱们虽然辈分差些，但今夜也就明人不说暗话，长老你是个首领，我老江也是个首领，咱们是真正的同行。

    咱们这墨霜山，能有今日之地位，全靠你一手操持。

    所以，我敢断言，长老你不是你所表现出的那么冷漠刻板之人，你也不能是！

    你方才所说楚乔之语，什么宁向直中取的话，骗骗旁人能行，却是骗不过我老江的。”

    江老板吃完了寿司卷，又摸出一根香烟，吊在嘴边，随手勾起灵气，卷出一抹火种，在烟头处点燃。

    他舒畅的吐了口烟圈，对背对着他的刘楚说：

    “我曾经以为你是敌人，长老，但现在我知道，你不是。

    掌门现在许了我去做密事，我把自己的秘密都告诉了掌门，也变相的已算是咱墨霜山真正的自己人了。

    实不相瞒长老你。

    我这里还有几桩生意，要和你这墨霜山真正的话事人谈呢。”

    “嗯，倒是有几分胆量。”

    刘楚意味深长的笑了几声，他继续维持着打坐的姿态，说：

    “但本修为什么要和你谈？你既与本修说了心事，那本修不妨告诉你，江夏，本修不喜欢你，就如本修不喜欢三宝一样。

    这和个人印象无关。

    如你所说，本修乃是墨霜山真正的主事者，我也不求我宗门崛起繁盛，你听闻他人说我冷漠独断，不近人情。

    本修告诉你，他们说的不错！

    这墨霜山中，为我所关心的不过两人，为我所关注的不过传承一事，其他众人，包括我徒子徒孙在内，必要之时，皆可牺牲。

    你与三宝是一类人。

    你们都是那种会给我墨霜山带来灭顶之灾的异类。本修能容你们在此，只是师父的意思...

    你懂我所说吗？”

    “懂！”

    江夏哈哈一笑，伸手拨了拨篝火，他说：

    “长老你就是我墨霜山的蝙蝠侠，在黑暗里守护着自己珍爱之物，不容许他人破坏一分，嘴里说着冷漠独断，牺牲他人。

    但实际上却是一步也不愿意离开咱们这墨霜山大家庭。

    我猜长老你从小肯定是个缺爱的孩子，得了关爱温暖，便要死死的抓在手里，贪婪的不愿放手一分，你一直在用自己的方式，保护自己的宗门。

    我很敬佩你这样的人。

    但长老，恕我直言，你这一身铁，又能打几根钉啊？就我在南荒闹出那等惊天之事，我不信长老你听闻时，没有流下冷汗一丝。

    仙盟内部是个什么样子。

    西海罪渊之下有什么东西。

    这苦木境平静之下又藏着什么秘密...

    我不信你不知道！

    我也就把话撂明在这里，到时真等到大事浮现，就靠长老你一个人，扛不住的！粉身碎骨也扛不住！

    不是我需要墨霜山，长老。

    是你们墨霜山，需要我。”

    老江这一番话说的狂妄至极，山洞里立刻安静下来，好几息之后，刘楚霍然起身，回头盯着江夏，他说；

    “你想和本修谈生意？好！本修和你谈！”

    “另外，不是‘你们’墨霜山，是‘咱们’！覆巢之下无完卵，若墨霜山倒了，你江夏身负那穿梭神通，就如小儿持金过闹市，又能讨到什么好？”

    “别吓唬我哦，长老。”

    江夏也站起身，他叉着腰，对刘楚说：

    “就算这苦木境完了，我也有退路，我有三个呢，而你们，除了那个青木界的木妖们之外，可是一个都没有！

    不过就考那些被长老你拉拢的木妖，挡不住仙盟攻伐吧？”

    执法长老的表情变化了一下。

    他眼中那黑白交织的流光黯淡一些，摩挲着下巴说：

    “所以，你确实有万全退路，嗯，不错，不错。先带本修去看看！然后，本修和你谈生意。”

    “可是掌门禁足，不许我离开。”

    老江耸了耸肩，说：

    “我可不敢违背掌门意志。”

    “本修是执法长老。”

    刘楚拍了拍衣袍，弹指丢出无字玉板，轻声说：

    “该不该罚，本修说了算。”

