    高文文在夜色酒吧消失，这事让周海洋惊心胆颤，此事，很快就惊动了夜色酒吧老板周敬元。

    高阳要报警！

    周敬元说道，“高总，可以看在我的面子上等一等吗？”

    高阳心里焦急不已，听了周敬元的话后，很是恼火的道，“等？要怎么等，等我家女儿出事了才报警吗？你知不知道，多等一秒，我家文文就多一分危险。”

    那人是开着文文的车出去的，只要顺着这人线索，应该可以找到更多的线索。

    时间越快当然越好！

    周敬元连忙解释道，“高总，我在道上有一些朋友，我先发动一下我的朋友们，帮忙找一下，可以吗？”

    高阳摇了摇头道，“抱歉，周老板。我女儿现在正在我不知道的地方受苦，我多耽搁一秒钟，她就多一秒钟的危险。我必须为了我女儿的安全着想，希望你能理解一下我这个当老父亲的心！”

    周敬元也有一个当父亲的人。

    周敬元轻叹一口气道，“那好吧。我这边同样发动一些人脉，看看能不能找到令千金的下落！”

    “那高某在此谢过周老板了。”高阳感激的道。

    周敬元道，“令千金在我地盘失踪的，我也有责任。等令千金寻回来，周某一定上门道歉！”

    高阳没有说话，只是点了点头。

    接着就打了一个报警电话。

    报警过后，高阳略思索了片刻后，又打了一个电话。

    “茗茗，你猜测的没错，文文确实出事了。”

    一直在房间里等高阳电话的顾清茗，听到手机铃声响起，立刻接了起来，“高叔叔！”

    然而，接着她神色一变，立刻问道，“高叔叔，文文会不会被人绑架了？”

    高阳摇了摇头道，“我也不知道。到现在为止，我也没有接到绑匪的电话。”

    “叔叔，别着急。我现在打电话给我爸，发动我和我家所有人脉，查找文文的下落！”顾清茗安慰道。

    其实她心里也是着急的要死。

    高阳点头道，“嗯，茗茗，谢谢你！”

    顾清茗说道，“高叔叔，您太客气了。我和文文一起长大，我们不是亲姐妹胜似亲姐妹。她现在有可能出事，我肯定着急了。”

    顾清茗挂了高阳的电话后，立刻给顾建国打电话。

    半夜三更，顾建国接到女儿的电话，知道高文文出事后，立刻去书房，发动所有人脉，寻找高文文。

    他打电话给高阳，问道，“高阳，文文还没有消息吗？”

    高阳在知道高文文有可能出事后，整个人心焦不已，他按了按太阳穴，说道，

    “还没有。现在很肯定文文是在夜色酒吧停车场出事的。那个人在停车场内绑架了文文，并把车也一并开走了。

    我寻着这条线索找去，发现文文的车被开到了郊区的一处废仓库，手机也被扔在那里了。可我们翻遍了整个仓库和周围，都没有找到文文。”

    “现在三四个小时过去了，我也没有接到绑匪的电话。”

    等待最让人心焦不已和烦躁。

    因为慢长的等待，等待的是无尽的紧张，担心害怕和恐惧。

    等待有时是一种希望，也有可能是一种绝望。

    等待的过程中，或许也是一种崩溃心程。

    高阳强忍着心慌紧张。

    他必须冷静和镇定。

    因为或许女儿不知在哪里受苦，需要他这个当父亲的去解救。

    “建国，你说文文她……她会不会出事啊？”高阳在商场上也是一个出名的狠人。

    然而，老婆女儿是他的软肋。

    女儿出事，他真的恐惧害怕起来。

    可作为一个父亲，一个丈夫，他必须比任何人要冷静和坚强。

    在面对友人时，他的心防有一丝崩溃。

    顾建国立马安慰的道，“高阳，没有消息对我们来说，就是好消息。现在我们要做的，除了报警，就是发动我们自己所有人脉去寻找文文的下落。

    文文这孩子，吉人吉相，一定不会出事的，或许她被困在某个地方，正等着我们去解救。

    高阳，越是这个时候，越是需要镇定。我们冷静的等待，如果真是索要金钱的绑匪，他一定会打电话过来的。”

    高阳点头道，“嗯。”

    ……

    高文文出事，顾清茗无法安心的就在外家等待。

    可要赶回海城，一时半会，又赶不回去。

    一时之间，不知如何理好。

    她能做的，就是发动所有人脉，寻找文文的下落。

    放下电话，顾清茗神色略有些疲惫，心中祈祷着高文文千万不要出事。

    “文文，你到底在哪里啊，千万不要有事啊!如果你出事，我可能会愧疚一辈子的！”

    文文是因为她出事的啊。

    顾清茗在房间里走来走去，不知道该怎么办。

    就在这时，她的房门被敲响了。

    她打开门后，见是大舅妈站在门口。

    “大舅妈！”顾清茗略有疑惑的叫了一声。

    三更半夜的，大舅妈怎么会突然来敲她的门？

    大舅妈很是关心的问道，“茗茗，你是身体不舒服吗？”

    “身体不舒服？”顾清茗一脸懵的回答，“我没有身体不舒服啊。”

    大舅妈轻拧了一下眉梢，“没有不舒服吗？我可在楼下听到你走来走去那走步的声音。大舅妈以为你不舒服，特意上来看看。”

    顾清茗所住房间楼下，正是大舅舅夫妻的卧房。

    因此，顾清茗在楼上的动静，他们在楼下听得一清二楚。

    她打量一下顾清茗，发现她眼皮底下的乌青，神情略有些疲惫。

    她吓了一跳，顿时关心的问道，“茗茗，你是不是有什么反应，才会睡不着的吗？”

    女人怀孕有反应睡不着，那是很正常的事情。

    顾清茗摇了摇头道，“大舅妈，我身体没事，也没什么反应。”

    她略有些迟疑了一下，继续说道，“就是我朋友，高文文她出事了，我心里焦急。”

    大舅妈面上一惊，立刻问道，“文文出事了？她出什么事了？”

    “她……她失踪了！”顾清茗说道，“到现在为止，她失踪了四五个小时了，还没有任何消息。电话也关机，所有认识的人，都没找到她。”

    “哈，这人好好的怎么就会失踪呢？”大舅妈也很是焦急的道，“所有人都找不到，那她会去哪里啊？”

    随即她瞧了一眼顾清茗，安慰道，“茗茗，你不用担心。文文这孩子，一看就很有福相。吉人自有吉相，她一定不会出事的。”

    “对，文文不会出事的。”顾清茗点头道。

    可心里却越发的慌张。

    小精灵说，这是人类的第六感觉。

    “文文，她会不会等着我去救？”顾清茗越发的不安与焦急。

    片刻后，她下定了决心。

    她看着大舅妈说道，“大舅妈，我要回去，我要回去找文文！大舅妈，你让大哥送我回去吧！”

    家里派人来接，那就太耽误时间了。

    大舅妈当即吓了一大跳，她说道，“可是茗茗，你怀孕了啊。从这里到海城，开车需要九、十个小时啊。而且我们家的车，可不是你来时家里那种高档坐着很是舒服的房车啊。你受得住吗？”

    顾清茗说道，“我受得住。大舅妈，我身体很好，肯定能受得住的。”

    她跟大舅妈说实话，继续道，“大舅妈，如果就让我在家里等，我心里会不安的，万一文文在出点什么事，我会愧疚一辈子的。”

    “好，大舅妈就去叫你大哥他们，让他们一起去，人多路上安全一些。”

    “谢谢大舅妈！”顾清茗很是感激的道，“就让大哥送我吧。我一会打电话给我爸，让他们中途来接我就成！”

    “不，让你两个大哥和两个弟弟一起去，再让你大嫂子跟着去，路上好照顾你，不然，这几个大男人，哪里会知道照顾人啊。”大舅妈安排道，“茗茗，你赶紧收拾收拾，我现在就去叫他们。”

    顾清茗也不再拒绝，点头道，“好!”

    大舅妈匆忙出去了。

    现在情况紧急，救人如救火，万分火急!

    片刻后，所有人都知道了这事。

    他们虽不赞同三更半夜让一个孕妇赶路，可他们都知道顾清茗和高文文之间的感情。

    如果不让她回去，万一文文出什么事，她会一辈子过不去这个砍。

    “茗茗，既然你要回去那就回去吧。路上注意安全，知道吗？”外婆面上担忧又关心的嘱咐道。

    “嗯，我知道外婆。”

    其他人同样叮嘱一翻，然后，再三勒令石航宇开车一定要小心稳当，安全为上。

    万一，让顾清茗这个妹妹出点什么事，就扒了他的皮。

    这让大哥石航宇冷汗直流，一再保证自己一定开好车，把人安全送到！

    ……

    此刻，在海城郊区的某一村落，一栋破旧的房子内，两三个男人，正在这屋子，打量着此刻被绑来仍然昏迷不醒的女人。

    一个长相凶狠的男人，质问另外两个人。

    “这女人，到底是什么身份，怎么会招来黑白两道的人来找？你们在绑人之前，难道就没有调查清楚吗？”

    “这个……这个我们在调查时，调查到的她，就是一个开水果店的啊。”

    “混账！糊涂！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书友们，晚安喽！

