    她骂他，那是因为他潜入她家中害她误会才造成的，她针对的是坏人，又不是他！

    不过她挺好奇的，她家巳爷酷是酷了点，但操守还是很不错的，生气的时候最多甩人冷脸，骂人她还从来没见过。

    就他那种性子，能骂出什么话来？

    混账？无赖？不要脸？

    呃……

    她忍不住打了个寒颤，打死她都不信她家巳爷能说出这种话来！

    “常叔，你说二王爷背后的人会不会跟着我们去万云山？”她决定还是转移话题，不扯他们夫妻俩的事。

    “去那就是为了把他引出来。”

    “那你去就行了啊，干嘛要带上我，我可是孕妇，这前三个月都还没过呢！”柳轻絮蓦地一脸黑线。

    “有我在，你怕啥？”药王嫌弃地瞥了她一眼。

    “你说得轻松！”柳轻絮不甘示弱地回他白眼。

    出来前，他说的是去看她那对父皇母后，担心他徒弟江九搞不定，她虽然没表现出来担心，但对那对父母的情况还是有些惦记的，所以想都没想就跟着她出来了。

    结果这会儿他又改口，说是为了引出燕容泰身后的人……

    这不是坑人嘛！

    估计她家巳爷见着她，直接给她屁股几巴掌！

    “怎么，你怕燕小子生气？”药王也是个人精，一猜就中。

    瞧着他那满脸皱纹却笑得跟个顽童似的样子，柳轻絮没好气地道，“不想理你了！”

    说完，她闭上眼，假装睡觉。

    “哈哈！”

    而另一辆马车里。

    出奇的安静。

    楚中菱靠着马车闭目养神，一开始萧玉航以为她是累了，所以也没打扰她。直到马车颠簸了一下，他倾过身去扶她，突然被她用力甩开，他才发现不对劲儿……

    “我好心好意扶你，你作何不领情？”

    “我的事不用你管。”楚中菱别开头，傲气中尽显疏离和冷漠。

    “你……”萧玉航皱了皱眉，被她的态度弄得莫名其妙。可见她真的不打算与自己说话，只顾着看窗外的风景，他也不甘示弱似的，冷着嗓子道，“自作多情！你以为谁稀罕你似的！”

    语毕他也扭头看向自己这一边的窗外。

    楚中菱望向窗外的双眸突然泛起了一层水光。

    萧玉航是故意跟她斗气的，因为像这样唇枪舌剑的往来他早都习惯了，每次把对方气够呛，不出一刻钟，他们又像什么事都没有发生过，继续新的一番吵闹。

    可这一次，他心里隐隐有些不安，时不时偷偷瞄她一眼，越发觉得情况不对劲儿。

    “欸，你是不是小日子来了，所以不想说话？”最终他忍不住放下斗气的姿态，转回头去询问。

    楚中菱像是什么都没听见似的，一直拿后脑勺对着他。

    他有些不满，又倾过身去扯她衣袖，“同你说话呢，你聋了吗？”

    “放开！”楚中菱猛地转回头，不但决绝的甩开他的手，还冲他吼了起来，“像我这样水性杨花的女人，不配跟你说话！”

    “……”萧玉航瞬间怔了。

    看到她通红的眼眶，那里面包裹着晶莹的水光，可也不知道她是如何做到的，硬是没让那些水溢出来，他心口莫名一紧。

    楚中菱连多看他一眼都没有，又扭头望向窗外。

    萧玉航看着自己僵在半空中的手，缓缓的收回腿上，低垂着眉眼，也没再开口了。

    气氛，在他们身上，是从未有过的安静。

    外面驾车的景胜和秀姑都忍不住对视，夫妻俩差点被吓到，但交换眼神后又发现莫可奈何。

    毕竟这两人吵嘴已是常态，他们也弄不明白两人为何跟其他人不同，甚至没见过这样的……

    京城到万云山不足百里，一天功夫足以到达。

    但他们出发晚，行了一半距离天就黑了。为了安全起见，景胜提议过了夜再赶路，其他人都同意。

    于是大伙在一处傍水的山脚下停了下来。

    生火、起灶、抓鱼、打野味，大家分工去做，没过多久大家伙就围在火堆边烤起了吃的。

    柳轻絮闻着野味太腥，吐得厉害，好在出发前秀姑准备充足，梅子、干饼、鲜果、糕点啥都带着，不至于把她饿着。

    “你说你，怀个孩子而已，怎么娇气成这样？”楚中菱一手端着清水，一手帮她顺气，但嘴里的话却是满满的嫌弃。

    柳轻絮缓过气来，没好气地剜了她一眼，“孕妇娇气点怎么了？你以后当孕妇的时候可千万别哭别喊！”

    楚中菱顿时红脸嗔道，“说什么呢？”

    柳轻絮正准备笑话她，突然发现萧玉航坐在不远处，闷着一张脸不知道想什么，只时不时朝她们这边看一眼，然后又默然的扭开头。

    她心下疑惑，这才发现好像从下马车后他就没说过话，甚至跟楚中菱完全没互动。

    “小侯爷这是怎么了？”她朝楚中菱使了使眼色。

    楚中菱顺着她的眼神看过去，瞬间拉长了脸，“别理他。”

    柳轻絮好奇，“你们吵架了？”顿了一下，挑着眉改口，“不对，应该是你们怎么不吵架了？”

    楚中菱瞪她，“如此不更好？难道你希望我成天到晚跟人吵吵闹闹？”

    柳轻絮嘴角抽动，突然无言以对。

    她不说话，楚中菱也低着头，闷着气儿把杯子递给她。

    她接过杯子，一边小口嘬着清水一边暗戳戳观察楚中菱和萧玉航的反应。

    有时候看他们吵吵闹闹跟对欢喜冤家似的，感觉还挺搭的。可若仔细比对两人，又会发现他们一点都不合适。

    萧玉航太过独立，楚中菱又太过娇贵，虽说听起来挺互补的，但是如果只有一方填补，另一方无动于衷，那也达不成互补的条件。

    这也是她一直没帮忙撮合他们的原因。

    感情这种事，不能强求，为了自己的欢喜而去撮合他人，那是对别人感情的亵渎。

    萧玉航和景胜负责烤肉。

    但景胜烤的肉几乎都进了药王的嘴，药王一口肉一口酒，吃得欢畅无比，根本不搭理他们。

    萧玉航拿着烤好的兔肉并没有自己吃，而是不停地朝楚中菱望去，几次张了张嘴，可一旦发现柳轻絮看他，他立马又装作认真烤肉的样子。

    柳轻絮观察了他好一会儿，都忍不住想笑了。

    她暗暗的拿手肘碰楚中菱。

    可楚中菱坐得跟木桩子一样，垂眸盯着自己的膝盖，对谁都不想理。

    “秀姑，我尿急，你陪我去树林那边。”柳轻絮突然从草地上起身。

    “是。”秀姑赶紧应声跟上。

    柳轻絮并非找借口故意离开，而是真的尿急。

    就在她方便完，正准备带着秀姑返回去，突然间听到熟悉的声音从溪水边传来——

    “王妃！”

    她寻声望去，惊讶道，“你怎么来了？”

    “王妃，王爷接到消息，说你们要去万云山，特意派属下前来接您。”余辉到她跟前，笑着禀明来意。

    “他可是生气了？”柳轻絮直接问道。

    “嗯，王爷说您不该出来。”

    “我也不想啊，可是药王说有他在出不了事，我推脱不掉才出来的。”对于这事，柳轻絮甩起锅来一点都不含糊。

    但余辉突然变了脸，“什么？你这里也有个药王？”

    柳轻絮愣住，傻子也听得出他话中的意思。瞧着他震惊又紧张的神色，她沉着脸问道，“难道王爷身边也有个药王？”

    “王妃，那一定是个假的！”

    “……”

    秀姑在旁边听着，也是吓得不行，忙问道，“那现在怎办？小侯爷他们还在那边呢！”

    柳轻絮抬手示意，“别慌，当心打草惊蛇。”

    余辉紧张不安地望着远处的火光，“王妃，您可不能再过去了，要不属下带您先走吧！”

    秀姑慌张之下也很赞同他的提议，“就是，王妃，您同余护卫先离开，奴婢去提醒景胜和小侯爷。”

    “不行，留他们在假药王身边，我不放心！”柳轻絮说完，提脚朝火光的方向而去。

    “王妃！”余辉夺步到她身前将她拦下，焦急地道，“您这么一回去，万一出何意外该怎办？属下不能让您再过去！”

    “可那边的人都是我朋友！”柳轻絮说完，面带微怒地瞪着他，“你觉得我是那种贪生怕死之人吗？”

    “可是……”

    “没有可是，既然您当我是主子，那就听我安排，都跟我过去！”

    说完，她绕开余辉，拉着秀姑快速往火堆去。

    余辉见拦不住，只能迈开长腿跟上她。

    火堆旁。

    看到柳轻絮和秀姑身后的人，萧玉航最先起身，惊喜的迎上去，“余辉，你怎么来了？可是小舅舅不放心小舅娘，特意派你来的？”

    “嗯。”余辉冲他笑了笑。

    随即他目光投向火堆对面的药王，眼中蓄满了敌意。

    而药王对于他的出现，只淡淡的瞥了一眼，随即又继续吃着烤肉喝着从瑧王府带出来的美酒，砸吧着嘴，一派自闲自乐的模样，好不快活。

    景胜将烤好的肉拿到余辉面前，笑着道，“还没吃吧？这刚烤好的！”

    余辉接过，但没吃，视线还是投在药王身上。

    “怎么了？”景胜顺着他视线朝药王看去，不解的问道，“那是药王，你不是同江九去过药王谷吗，怎么不认识了？”

    “他是假的！真的药王在王爷身边！”余辉指着吃喝快活的药王，憎恨的道，“你别装了！”

    萧玉航和景胜吓得不轻，望着药王的方向，火光映照下的脸都是白漆漆的！

    不怪他们害怕，主要是这个药王跟他们在一起许久，而且他还是突然就出现在瑧王府的……

    一直坐在地上静默发呆的楚中菱抬起头望着他们，又看了看另一边火堆吃肉喝酒的老头，她眉头微皱，冲余辉问道，“你凭什么说他是假的？”

    余辉冷声道，“真的药王在万云山，正与王爷一同救治大湘帝后，这个不是假的是什么？”

    楚中菱站起身，哼道，“我看你才是假的！”

    她这话一出，萧玉航、景胜、秀姑又是一番变脸，都下意识退开步子。

    余辉气得不行，怒指着楚中菱，“你凭什么说我是假的？你可知道你般有眼无珠会造成什么后果？要是我们王妃有何意外，我们王爷一定不会放过你！”

    楚中菱又朝药王看去，然后‘呵呵’一笑，“因为他是左撇子！我曾在药王谷住过，知道他右手受过伤，只能左手进食。”

    众人定眼一看，这才发现，药王吃肉喝酒都是用左手，右手一直搁在腿上。只是因为他右手手腕上挂着一只装酒的葫芦，起了一点障眼法的作用，所以没人去察觉他右手有异样。

    “哈哈……”药王突然仰头大笑，然后冲楚中菱赞赏的点了点头，“算你这丫头聪明，当初真没白救你。”

    随着他这笑声，余辉脸色变得很阴沉。

    可就在这时，自他腰后多了一把匕首，他猛地扭头，就见柳轻絮一脸嘲讽的冷笑。

    “你说你怎么就如此按耐不住呢？多藏一阵子不行吗？”

    “你……你早就发现了？”假余辉扭曲了脸，眼中放着阴毒的光。

    “你这人怎么如此自大呢？要假扮人，也该先了解清楚对方的脾性和习惯，仅是一张脸，能骗谁啊？我家王爷要是派人来接我，那还不如他自己来呢！”

    “瑧王妃当真聪明！”假余辉阴阴的笑道，“真合我胃口——”

    他话音未落，身如旋风一转，完全不惧柳轻絮手中的匕首，还运起一掌朝柳轻絮劈去。

    “小舅娘当心！”

    “王妃当心！”

    萧玉航和景胜同声惊呼，还不等柳轻絮出手抵挡，他们已奋身朝假余辉击去。

    眼瞧着两人杀气逼来，假余辉似是害怕了，迅速收手逃离。

    可瞧着他身影掠去的方向，柳轻絮猛地大惊，“楚中菱！”

    “啊！”

    果不其然，下一瞬，假余辉落在楚中菱身后，一把掐住她脖子，仰头狂笑，“哈哈！过来啊！”

    “放开她！”萧玉航铁青着脸吼道，“你要抓便抓我！”

    他这一后，被掐住脖子的楚中菱蓦然怔愣，似是忘了危险般，眸光呆滞的望着他。

