
    第七百五十七章趁热别浪费

    “嘭！”

    一道轻微的声音响起。

    “什么？”

    紫玄眼睛瞳孔紧缩，就在这一瞬间她发现对方的身影从眼前消失了，急忙抬头去寻找，突然感觉到背后传来一股巨力。

    野狐一脚踹在紫玄的背上，紫玄惨叫了一声，身体就往前扑了过去，一直在地上翻滚了几米远才停下来，漂亮的脸蛋擦破了皮。

    野狐走过去一脚踹在她身上，语气森冷道：“武夷山就只会教出你这种废物？”

    紫玄脸色惨白，咬着嘴唇不说话。

    野狐嘿嘿一笑，脚一用力，厚底胶底军用靴在紫玄背上狠狠一踩，发出几道咯嘣咯嘣的恐怖声音，好像骨头都快要断掉了一样。

    “啊！”

    紫玄惨叫了一声，眼中闪过耻辱，纤手往身侧一抹不知道从哪里搞来一把油纸伞，细长的手指在金属扣上狠狠一按，然后对准了野狐，峰针像是下雨般抖出来。

    野狐急忙一脚把油纸伞踹飞，一大片乌光闪过，擦着他的头皮就飞了过去。

    “我擦！”野狐头皮发麻，没想到这小妞还是个使暗器的家伙，差点就交代在这里，“妈的要是真的交代在这里，老大还指不定怎么笑我呢。”

    紫玄咬牙双手一翻，十根手指当中夹着8把冷光凌冽的小刀，然后朝着野狐一扬手。

    嗖嗖嗖！

    8把小刀飞速朝着野狐射过去，野狐退后一步，上半身以一个不可思议的角度扭转，躲过了这几把小刀，嘿嘿一笑：“小妹妹，你打不过我的还是束手就擒吧。”

    这家伙说到一半突然愣住了，因为那个女人这时候从地上爬起来，已经飞快的逃窜到了远处。

    “嘿嘿。”野狐嘿嘿一笑也不追。

    “先逃走！”

    紫玄察觉到那个biàntài的家伙没有追上来，心中一喜，刚想要跑出去的时候。

    像是知道她会往这个地方逃跑一样，一道身影从黑暗当中走出来，站在那边等着他送上门。

    “滚开！”

    紫玄大喝一声，纤手一扬，又是几把小刀飞出。

    “叮叮叮！”然而让她震惊的是，那几把小刀直接被打了回来，低头一看她直接看傻了，居然是有人用小石头把她的暗器打了回来。

    一个戏虐的声音响起：“既然来了那么就好好玩玩，坐下来陪哥两个喝喝酒？”

    叶秋从暗处走出来，盯着紫玄看，然后对着野狐骂道：“妈的，野狐你这个混蛋，一点都不懂得怜香惜玉，居然把这么漂亮的女人脸蛋都给划破了，我没告诉过你对女人动手要温柔，对男人动手要粗暴吗？”

    野狐走过来一脸的yíndàng：“老大，晚上灯一关，谁他妈管女人好不好看啊，身材好就行了。”

    叶秋翻了个白眼：“所以说你这家伙活该孤独一生。”

    紫玄这时候已经说不出话来，死死地盯着叶秋那张脸，这张脸她实在太深刻了，那天晚上她去杀华老和江虎的时候，最后就是被这个高手惊走的，她可以很明显的确定，这家伙就是一名登峰造极的高手！

    而这时候，她也想到了，为什么之前看wángwěi明给她的那些资料图，那些侧面和背影图有一种熟悉感。

    那是因为，是同一个人！

    她居然要去杀一名登峰造极的高手？

    紫玄心里有种压抑不住的愤怒，想要亲手把wángwěi明掐死，居然还说对方是一个普普通通的一般人？

    要这都是一般人，她干脆买块豆腐撞死算了！

    “说说看，找我什么事。”叶秋笑呵呵说道。

    紫玄心里一颤，勉强笑道：“前辈，我想是误会了，我不是来找你的。”

    叶秋脸上的笑容突然不见了，转而代之的是冰冷的神色：“不要跟我玩花样，虽然我一向坚持对女人要温柔，对男人要粗暴，可是武夷山的女人来说，在我眼中她们根本算不上女人，只是为了权利和**行动的皮肉而已。”

    说着玩味道：“武夷山那个老家伙，为了顽固自己的地位，恐怕送出去不少的女人吧？想想看一个普通人把内家高手压在身下，那种kuàigǎn绝对是超乎寻常的。”

    紫玄脸上充满了愤怒：“住口，武夷山岂是你能够羞辱的！”

    叶秋嘴角一翘，身上迸射出一股狂暴的杀气，冰冷道：“我给你三秒钟时间考虑，是不是要告诉我你的目的。不要试图挑战我的耐心，我的耐心对我来说连一毛钱都比不上。”

    野狐笑道：“小妹妹，你还是快点把事情告诉我们老大，不然我不保证他会干出什么禽兽不如的事情来。”

    “好，我说！”

    紫玄没有再犹豫，她感觉到对方是真的想要杀了她，心里面一颤，张了张嘴巴刚想要说话，突然身体往前一冲，跑出一步之后整个人又往侧边飘过去。之前的那一步只是虚晃一招。

    紫玄发现没有阻拦，心中一喜，眼看就要冲到旁边那条环城河，到时候以她的水性潜游七八分钟都没有问题，而那时候她恐怕都已经到楚江了，这两个人就算是想追都追不上。

    “嘭！”不过没等她来得及开心，忽然旁边一条腿影狠狠朝着她的腰间甩了过来，紫玄惨叫了一声，身体往旁边一仰，人还在半空中鲜血就喷洒出来，在空中像是断线的珍珠般美丽。

    紫玄飞出去五六米远才摔倒地面上，身体一阵抽搐，脸色发白，嘴角吐出血沫。

    野狐走过去，然后抬头看着叶秋无语道：“老大，你特么的辣手摧花啊，这小妹妹不会挂了吧？”

    “有我在她死不了。”

    叶秋走过来看了看紫玄的脸，然后一脚踩在她的胸口，她嘴里面吐出一阵黑色的血液。

    野狐说道：“我怎么看你都说的很不靠谱，这妞看着挺不错的，要不趁热来一发，别浪费？”

    叶秋突然笑道：“你可以试试看，这小妹妹可是使暗器的高手，那地方说不定都能够要你命。”

    野狐脸上的肌肉狠狠颤抖了几下，摇了摇头后怕道：“那还是不要了。”
