    ......

    “怎么可能？你的魂环为什么会是这样？”

    胡列娜望着那些环绕在曾易身旁的魂环，大惊失色。

    六个银色的魂环搭配两个黑红之色的魂环，这简直是颠覆了她至今所有的观念。

    魂环的颜色，也不过白，黄，紫，黑，红五种颜色，分别代表着不同年份的魂环级别。

    可是，银色的魂环和黑红之色的魂环是什么鬼？

    这完全不是人能够想象得到的，这已经打破常识，不是正常人能够理解的范围了。

    要知道，当初的曾易，虽然变态了一点，魂环都是紫色的，可是和现在比起来，简直是天差地别啊。

    胡列娜无法想象，这些年曾易的身上究竟发生了什么，经历了什么，才会让他变得这般。

    神秘，而又可怕。

    不过，至少从他身上的魂环数量可以得知的一点信息，现在的曾易，已经是一个八环魂斗罗境界的强者了。

    不仅仅只是胡列娜一人如此，包围住曾易的其他魂师，脸上亦是一副精彩的神色。

    “哼~，虽然你的魂环有些古怪，但也不过是一位八环的魂斗罗而已。”

    呼延震很快就冷静下来，冷哼一声。

    他可是封号斗罗！区区一位魂斗罗而已，怎么可能会弱了他？

    只见，呼延震身后的猛犸巨兽虚影在虚空中长啸一声，他抬起了自己的一只手臂，天空之上，魂力凝聚，化成了一只巨脚。

    巨大的猛犸虚影扬鼻长啸，那幻化的巨大脚掌对着曾易压下。

    在那遮天蔽日巨大脚掌下，曾易的身影，就像蝼蚁一般渺小。

    恐怖的力量风暴一圈圈的震起，大地都因为这股力量而颤动，坚硬的石砖都如草皮一般，被掀起。

    沙石飞溅，整座场馆，都快要崩溃。

    “快跑啊！”

    有人惊慌的呼喊道。

    那些原本还打算在暗处近距离观看这场战斗的人，这一刻都被吓得魂飞魄散，惊慌逃窜。

    他们太想当然了。

    封号斗罗级别的战斗，并不是每一个人都有能力观看的。

    若是封号斗罗全力开战，哪怕是这座面积足以容纳数万人的巨大场地，也会在顷刻间，化为一片废墟。

    这就是魂师巅峰的力量。

    况且，这里光是明面上，就聚集了五位封号斗罗。

    光是这五位封号斗罗解放全部的力量，即使是这座大陆上数一数二的繁华城市，英武城，也会在一炷香的时间内，化为废墟。

    呼延震愤而出手了，光是封号斗罗的一击，就快要让这个场地简直不住而要崩溃。

    可是，曾易却淡然一笑，面对这个压向自己的滔天巨脚，面色毫不动摇。

    轰——

    巨脚踩踏而下，轰隆的震响，地面因为这股力量而塌陷，更加狂暴的气浪掀起，裂痕宛若蛛网一般向着四面八方蔓延开。

    就连远在一旁的胡列娜，都为之心惊，眸光紧紧的盯着巨脚踩踏之处，心情也不禁紧张了起来，有些担忧曾易的安危。

    那可是封号斗罗级别的一击啊。

    但是很快，这个想法就被她甩头飞去。

    现在她和那人可是敌对关系。

    更何况，胡列娜也不相信，那人的实力就这么简单。

    这种级别的攻击能够杀死他的话，那他也不是曾易了。

    “哈哈哈，七宝琉璃宗的绝世天才，也就这水平？”

    看着自己的攻击命中，呼延震大笑，眼眸中也闪过一抹不屑。

    但是下一刻，他的眼眸瞪得宛若铜铃般大，像是看到了不可思议的画面。

    烟尘散去之后，一个身影依旧站在那里。

    是曾易，他脸上依旧是风轻云淡的神色，身上连一丝灰尘都没有，似乎刚才那毁天灭地的攻击完全不存在一样。

    可是，他站立的周围，除了他身旁方圆两米内，其他的地方，已经是深陷成为了一个巨大的深坑。

    “怎么可能！”

    看到这一幕后，呼延震大惊失色，简直不敢相信看到的这一幕是真的。

    而站在原地毫发无损的曾易，抬了抬眼皮，看着刚才还是一副自傲神色的呼延震，眼眸中闪过一抹不屑。

    只见，曾易的嘴角轻轻上扬，吐出两个字。

    “就这？”

    呼延震看着嘲弄自己的小子，心中的怒火瞬间升腾而起，大怒道：“黄毛小儿，竟敢小瞧我！”

    更加恐怖的气息在呼延震的身上爆发开，只见他那两米高的体型，瞬间拔高至五米，就像是一个巨人。

    一股莽荒的气息从他巨大的身躯弥漫而出，就像是远古凶兽将要苏醒。

    大地的颤动，斩裂，恐怖的力量使得周围变成一片废墟。

    呼延震毫不留情的爆发出自己最强的力量，而且还使用了第七魂技，武魂真身。

    巨大的水晶猛犸在破碎的大地上显现，长长的象鼻仰天，发出震天动地的咆哮。

    这个情况，显然是封号斗罗开始动真格的了。

    这股气息，即使是魂圣级别的胡列娜，也无法承受，迅速暴退，拉开了距离。

    在退开的时候，还不忘吩咐一声，“你们一齐出手，以最快的速度镇压此人！”

    “记住，要抓活的！”

    “遵命！”

    圣女殿下的吩咐，身为打工人的他们，自然要听从。

    在他们看来，这场战斗会很快就结束。

    虽然曾易的实力让他们很是意外。

    但是，一切都还在掌控之中。

    在场的，可是有着五位封号斗罗，还有着十几位魂斗罗与魂圣。

    这股力量下，别说是曾易一个八环魂斗罗，即使是九十五级的超级斗罗，也要避其锋芒。

    五道封号斗罗级别的魂力压迫镇压在自己身上，面对这股压力，曾易也是皱了皱眉头，感到了一点点的压力。

    可惜，这里没有一个九十五级以上的超级斗罗，都是一些水平太次的封号斗罗，让曾易连拔剑的欲望都没有。

    “束手就擒吧，曾易，你没有任何机会！”风剑宗的宗主，风剑斗罗墨清风劝降道。

    他背负着双手，一把巨大的风铭剑在其身后浮现，弥漫出了强横的剑意，镇压曾易。

    “就凭区区五个封号斗罗？”曾易淡笑道。

    面对五位封号斗罗，曾易没有一丝的惧意。

    武魂殿的大部分力量，都不在此地，光是这五位封号斗罗，可留不住他，随便曾易怎么浪。

    再说了，曾易现在这一身实力，就是去武魂殿的大本营，武魂城中大闹一场，也能够全身而退。

    “呵呵，区区五位封号斗罗？真是好大的口气。”

    “狂妄！”

    曾易的话，简直就是群嘲，要知道，哪一位封号斗罗不是极其尊贵的存在，什么时候受到过如此轻视？

    而且轻视者，还是一个毛头小子。

    众人大怒，虽然圣女殿下说要抓活的，但是，给这个不知天高地厚的小子一个很深刻的教训，也是可以的吧。

    面对着五位封号斗罗的魂力压迫，曾易低头看了看残破的地面，顿时，眼光不由一亮。

    曾易瞥了一眼化作水晶猛犸的呼延震，淡淡笑道：“听说象甲宗的传承武魂水晶猛犸，乃是大陆第一的防御系武魂，今天我可要见识一下。”

    说着，曾易弯下了腰，才地面上，捡起了一根被风浪吹过来的树枝。

    曾易拿起了这根树枝，没有理会周围虎视眈眈的五位封号斗罗，而是低着头看着手上的树枝，随意的把玩着。

    他轻笑道：“本来我也没有打算肆意搞破坏的想法的，毕竟这里可是城市，生活着众多无辜的平民百姓。

    这样吧，你们要是能够接下我一剑，我就听从你们的话，束手就擒，如何？”

    曾易说着，随手摘下了树枝上的一片绿叶，抬起头看向这几位封号斗罗。

    顿时间，全场鸦雀无声。

    所有人都愣住了，包括远处的胡列娜。

    狂妄！

    简直是目中无人！

    他们简直不敢相信自己的耳朵，眼前这人竟然让他们五位封号斗罗联手接他一剑？

    而且，看其动作，似乎把手上的树枝当成剑来用。

    树枝成剑，一剑斩五封号。

    再场的五位封号斗罗浑身都在发颤，那是被气得发抖。

    这个人，简直是不把他们当人看啊！

    他以为封号斗罗是什么？路边的杂草吗？

    可是，还没有等他们暴怒的情绪发作，他们就感受到了一股极致的危险。

    风流变了！

    流动的风中，带着一抹极致的锐意，这股锋芒，让所有人都感到颤粟，来自灵魂的颤粟。

    那一瞬间，风起云涌，天空之上，浓厚的乌云层，都被着冲天而起的凌厉剑意，斩成两半，就像是天穹都被劈开。

    曾易站在原地，一手持着树枝，那树枝上还有着几片翠绿的树叶。

    但是，就是这么一根平平无奇，甚至是随处可见的树枝，在曾易的手中，就像是变成了一把神剑，散发出恐怖的锋芒之意。

    强横的气势散开，滔天的剑意宛若咆哮的巨浪般向着四面八方扩散，哪怕是五位封号斗罗，都情不自禁的后退一步，为之感到心悸。

    “好可怕的力量。”

    哪怕是远处的胡列娜，都为这股从曾易身上爆发出的凌厉剑意而感到心悸，颤粟，甚至是连身体都不能动弹一分。

    而距离曾易更近的五位封号斗罗，感受着这股可怕的气息，都让他们心都在打颤。

    这是个怪物！

    那一刻，五位斗罗都不由咽了一口唾沫，额头上冒出了细细的冷汗。

    无法力敌！

    这是他们最为直接的感受。

    “准备好了吗？”

    曾易抬起眼，看着五位封号斗罗，虽然脸上还带着淡淡的微笑，但是，那眸光，却无比的冷冽，宛若万年寒窟般冰冷。

    “快！全力挡住他这一剑！”

    这个时候，不知道是谁全力的吼出一句，这时，其他的极为封号斗罗，都反应了过来。

    轰轰轰——

    所有人都爆发出了自己最强的状态，武魂显出，武魂附体，甚至使用武魂真身，力量联合起来，只为了挡住着恐怖的一剑。

    而曾易，只是把手中的树枝，轻轻一挥，一道恐怖的锋芒，撕裂了空间，向着前方斩去。

    唰——

    刹那间，似乎世界都被斩开。

    只见，这巨大的会场上方，那伸长出来的高台，一截开始缓缓的下滑。

    轰隆隆——

    最后，那一截高台坠落而下，倒塌在残破的斗魂台之上。

    坠落倒塌的距离轰鸣声彻响整座城市，掀起了风暴，震开了一圈又一拳的浓浓沙尘。

    随着风浪散去后，一切都安静了下来。

    ......

