    战马是哈烈人的战友，它能驮着你远征千里，也能驮着你发动决死冲击。

    而用战马来踩死敌人，这是一个和战友共享愉悦的好办法。

    “别动！”

    就在高台的左侧，四个男子站在一起，都在看着那个明人被拖下来。

    一个男子呼吸急促的道：“大人，他们要踩死他！”

    “别动！”

    一个看着笑眯眯的男子低声道：“这里是撒马尔罕，东厂就我们五人在此，王石被擒，我们更不能动。”

    “苗喜，陈辉，看着关起生。”

    男子说话间依旧是笑眯眯的，看着被拉下来的明人还喊了一嗓子，显得极为兴奋。

    一个布袋被拿了过来，当两人扬起布袋，准备罩住那个明人时，他没有挣扎，只是仰头看天，然后全身开始剧烈的颤抖起来。

    身后的两人以为他要挣扎，就用力的压住他的双臂。

    可他没有挣扎，他在蓄力。泪水从他的眼中滑落，他忘记了断臂处的剧痛，仰头大喊道：“大明万胜……”

    笑眯眯的男子眼中多了黯然，可他们不能走，必须要盯着看，否则周围盯着人群的军士会把他们揪出来。

    布袋扎紧，轻轻一推，明人就倒在地上。

    布袋里一定是黑暗的吧？

    那些围观者们盯着那个在蠕动的布袋，心中猜想着那个明人的处境。

    可布袋里依旧传来了喊声，沉闷的喊声。

    “大明万胜......”

    几匹马被牵了过来……

    开始还有惨叫，不到一刻钟之后，布袋不再动弹，悄无声息……

    行刑完毕，人群开始散去。

    那四人随着人流缓缓离开了这里，最后几次转向，最终进了一间石屋。

    “嘭！”

    桌子被一脚踢飞，一个男子蹲在地上，伤心的哭泣着。

    “王石……王石他昨晚还在说自己的儿子不够聪明，想去求了兴和伯进书院读书，又……又怕没脸……呜呜呜！”

    压抑的哭声让笑眯眯的男子颓然坐下，他说道：“咱们探知了哈烈内部的纷争和兵力，也大致知道了那些王子之间的矛盾，王石……他没给东厂丢人，回去本官就去求兴和伯。”

    “大人，别怪关起生，他和王石交好，如今王石去的这般惨烈，他不好受。”

    笑眯眯的男子就是东厂的档头赵春，而蹲在地上哭的就是关起生。

    说话的是苗喜，他冲着陈辉点点头，陈辉就过去劝慰关起生。

    赵春咬牙切齿的道：“王石果决，本官也不好受，可今天你们都看到了那个也思牙，我们必须要弄清楚也思牙最后的结果。”

    苗喜低声道：“大人，也思牙会不会……”

    赵春摇摇头道：“他对那个女人痴迷入骨，再说他留在哈烈也没人会看重他，甚至会成为替罪羊，那还不如回大明去，好歹有条活路。”

    这时关起生停止了哽咽，他起身道：“大人，王石的遗骨……”

    赵春的眼神陡然凌厉，低喝道：“你以为本官不想带着王石归家吗？可这是什么地方？”

    “这是撒马尔罕，篾儿干的地方，本官敢打赌，王石的尸骸边上至少有十余人在盯着，就等着拿人。”

    苗喜黯然道：“大人，那咱们什么时候能回去？”

    赵春双拳握紧，喃喃的道：“我会冒险去查查也思牙，拿到消息咱们就走。”

    “大人，危险！”

    陈辉起身出去看看门外，回身道：“也思牙到了这里，谁知道他在想什么？如果他想把咱们当做是投靠篾儿干的资本，那咱们几乎是毫无反抗之力，大人，还是再想想吧。”

    赵春仰头，鼻子里用力的呼气，有些虚弱的道：“咱们必须要及早离开，否则一旦篾儿干决心要一统哈烈，弄不好就会把咱们弄进去，到时候咱们还得为哈烈作战，不死就别想出来。”

    “王石……”

    赵春捂着脸，叹息道：“他做到了咱们所能想到的一切，本官不如他，所以想着……别怕死，兴和城已经建成，本官就算是死了，也再无遗憾。”

    “吃饭吧。”

    赵春觉得这话有些伤感，就叫人去做饭。

    他们的饭就是面饼，而且是死面饼。

    关起生拿了个面饼，说是要出去一趟，赵春答应了，也没问他的去向。

    他能去哪？不外乎就是想去看看王石的尸骸被丢在了哪里。

    “丢下兄弟，本官罪不可赦。今日动手拦住王石的那个人，本官记得是在边上的一家粮店干活，去，找到他，杀了他！”

    ……

    也思牙吃的是羊肉，作为兄弟，哪怕他以前软弱，可篾儿干也不会小气到在食宿上亏待他。

    吃着羊肉，也思牙的脑海中不时会出现那个被踩死的明人面孔，他已经十多天没吃过肉了，可还是失去了胃口。

    “我要去见兄长。”

    睡了个午觉起来，也思牙就想起了杨五妹，就像是打了鸡血般的，马上就去求见篾儿干。

    篾儿干很忙，他需要重建撒马尔罕，重建的物资是不缺的，缺的是粮食。

    “让他们交出来，除去养活家人的粮食都交出来。如果有人不交，那就全部拿了。”

    篾儿干疲惫的挥挥手，然后对也思牙说道：“你的要求不能被同意，如果说肉迷是狼，那么大明就是虎，哈烈谁都不能沾染，至少在局势明朗前不能沾染。”

    也思牙说道：“兄长，他们都在观望，需要一个强大的人来统合他们，我相信兄长您正是这个人选。”

    “最新的消息，肉迷人正在整军备战，他们甚至还在研究火器。”

    篾儿干有些无奈的道：“他们一定会重新崛起，也思牙，哈烈将会是他们的第一目标，再也没有击败老对手来证明自己的重新崛起更有力的手段了，那是个强大的国家，哪怕他消沉了几十年，可谁也不能小瞧他们。”

    也思牙心中沮丧，觉得自己和杨五妹再无希望。

    “兄长，大明可以帮助我们。”

    也思牙觉得哈烈已经步入了危机之中，随时都有可能因为走错路而被两大帝国干掉。

    “明人对待藩属国，如果是老皇帝在还好说，可那个魔神最是无赖，什么藩属国，只要不合心意就照打不误，周边震怖啊！”

    也思牙觉得这个顾虑再没错了，他对方醒的看法很复杂，大抵认为这位是个不讲道理的家伙，以利益为重。

    一旦他发现哈烈是块肥肉的话，那么不管两国是什么状态，哈烈都难逃一劫。

    可杨五妹的倩影却在他的脑海里晃悠着，让他不由自主的说道：“兄长，可肉迷人也是威胁啊！若是我们不合起来，到时候就是一盘散沙……”

    肉迷最大的仇人，除去泰西那一帮子之外，就是哈烈。

    当年哈烈老王一战击败肉迷人，还俘虏了他们的国主，导致肉迷多年一直没恢复，这个仇可结大了。

    篾儿干说道：“此事我已经在着手了，对了，乌恩也派了人来。”

    “乌恩……”

    也思牙诧异的道：“他不是和肉迷人卷在一起了吗？那个叫做什么仆固的。”