    第856章 迟早会开发   

    只可惜现在只是一栋烂尾楼，在他手里都已经存了好久了，卖不出去，升值又没有什么空间。

    

    今天好不容易，找到了这样的一个“冤大头”，他当然不会放过这样的机会。

    

    说实话，就算是赔钱，这店他也想卖出去。

    

    烂在自己手里又没什么用，开店那摆明了就是继续亏钱，其实折损才是最好的方式，而且现在卖出去还可以再回一笔钱。

    

    之前之所以跟宋墨云百般描述，并且说要抬高价格，那也不过是制造一个，这里很受欢迎的假象罢了。

    

    刚才听见宋墨云打电话将他骂了一顿，他以为这边的事情肯定完了。

    

    本来都打算再去问问别人，看有没有便宜要的，没成想峰回路转。

    

    可宋墨云他是认识的，他们之间多多少少也有那么一些交情，他也不能坑朋友。

    

    听见男人的这番话，宋墨云道：“我什么时候跟你开过玩笑？

    反正赶紧联系人，来这签合同。”

    

    他也懒得跟对方多说，哪怕知道对方欺骗自己，并非得已，以后宋墨云也不打算跟他深交。

    

    这次为了利益可以坑自己，下次也能做出这种事。

    

    宋墨云无论是做生意还是交朋友，都最讲究诚信而已。

    

    今天这件事情要是搁在他身上，就算是他自己赔到死，也不会坑别人。

    

    因此他在心里，早就已经把这个人给画了一个叉号，对方还不知道。

    

    在挂断了电话之后，他准备好了材料，即刻便朝着这边来了。

    

    这些东西，他可以说是准备的一应俱全，这次他已经做好准备了，无论如何也要把这家店给兑出去。

    

    所以都用不着李义阳他们担心，这东西准备的万无一失。

    

    在这人到了这儿之后，很快他们就已经签妥了合约，双方都没有想到，这件事情会办得这么顺利。

    

    曲振国也知道，自己这个行为有些冒险，可他转念一想，顶多也就是赔一家店而已。

    

    原本他们还没打算在宁市开店，现在不是也成功了吗？

    

    这足以证明，李义阳确实有一些过人的本事。

    

    既如此，自己不如相信他，万一他真的能给自己创造一个奇迹呢？

    

    很快，卖房子的人也已经来了，这下就算是他们不想买，那也不行。

    

    人家毕竟是风尘仆仆的赶了过来，而且这个人跟宋墨云，还是认识的。

    

    在签了合同之后，对方看在宋墨云的面子上，再三开口跟他们确认了一番。

    

    看着这些人态度也很坚决，确实是要买一下，他这个店面对方也没有太多说，而且还给他们减免了一些钱。

    

    “我这边已经基本装修好了，你们无论是要做什么，只要再买一些设备就行了，其他地方倒也不用怎么装。”

    

    “如果你们需要买家居之类的东西，我这边认识一个人，可以帮你们联系。”

    

    兴许也是看到对方，没有多加啰嗦，直接买下了他这家店。

    

    这个男人也很大方，毕竟他自己甩出了一个烫手山芋，因此他言语之间，多多少少带着几分愧疚。

    

    看见对方也是一番好意，李义阳并没有拒绝，“如果赵先生有这样的门路，那帮我们介绍介绍也可以。”

    

    “到时候这家店开业了，肯定先请你过来购物，再给你一个VIP卡。”

    

    男人笑着摆了摆手，“那倒是不用了，这次如果没有宋老爷子，恐怕这桩生意也做不成，说实话这个房子确实是不太好出手。”

    

    “可是只要这个商场起来了，那这里分分钟就会涨价好几倍。”

    

    看着李义阳说话倒也是畅快，不是那种小气的人，这个赵先生一时之间也心直口快。

    

    在说完了之后，他才觉得自己似乎是说错话了，可是话都说出去了，也没有收回来的道理。

    

    只见李义阳等人，对此并没有多加介意，那个赵先生也松了一口气。

    

    “我看着时间也快要到中午了，咱们不如一起去吃顿饭。”

    

    李义阳开口提议，人家都说买卖不在仁义在，更何况他们如今，这买卖也做成了。

    

    彼此双方都是认识的，正好这个赵先生，心里还觉得有些不得劲儿，总觉得是自己坑了李义阳他们。

    

    此时听见李义阳说要吃饭的这个提议，他立马同意了下来。

    

    “正好我知道附近有一家很不错的餐厅，今天我做东，请你们。”

    

    听见他这话，李义阳反倒也生出了一些愧疚，别人不知道，可他确实知道的，这块地用不了三天就会被开发，   

    指望着这个烂尾楼，再继续盖起来，那是不可能的，这后续的资金投入，少说也得十几个亿。

    

    原本的那个承包商，就是因为自己后续没有资金，所以才放弃了这个楼的开发。

    

    现在这个商场，属于没有完成的状态，他们也没有办法完工。

    

    原本这些承包商，是打算打造一个绝无仅有的商业大厦，这栋大楼他们是奔着三十多层去的。

    

    可哪成想干到了后期，资金投入不足，现在不仅这个后续的投资跟不上，就连他们前期的投资也回不来。

    

    李义阳却知道，用不了多久，这个地就会被国家划去，尽管从价值方面来说，是比不上开商场。

    

    可是人家国家用你地，是要用来开发一些资源的，到时候这里会盖成一个中心广场。

    

    他们这家珠宝店开在这里，从地形上来说，或许比不上他们之前所看的那些地方。

    

    但是这个经历，再渲染一番，足够让大家对他们这家珠宝店，产生不一样的兴趣。

    

    这年头的人们，都相信一种“神话”。

    

    这个东西越是被包装，传的越邪乎，那些人就更加深信不疑。

    

    原本所有人都觉得这片地是废了，之前在这里买下了一些商铺，打算开店的那些人，也纷纷都撤出了。

    

    这个时候，李义阳他们选择激流勇进，买下这里的商铺对于，所有人来说，都是一种令人震惊的行为。

    

    包括此时，已经得知消息的王龙飞，也觉得他们是饥不择食。

    

    原本他还觉得，李义阳在这里威胁自己，或许这个人并不简单。

    

    没想到这几个人，却一点儿也稳不住心神。

    

    

