    程可佳好奇的问：“祖母，那个姐姐推我？”

    程可佳抬眼瞧着程家三老夫人，她的眼神清亮无惧，让程家三老夫人暗自放心了许多。

    程可佳醒来后，她表现不如从前的活泼模样，程家三老夫人心里多少有些担心。

    经了事的孩子，性情上面多少会有一些改变。

    程可佳一直表现得伶俐乖顺，程家三老夫人不希望她因为伤头而变成笨拙的孩子。

    “程杏。”程家三老夫人说了说名字。

    程可佳略有些不太明白的瞧着她，满脸都是问号。

    程家三老夫人瞧一瞧她的小眼神，顿时想起大孙女提起程杏时说的话，说：“那个喜欢尖叫的。”

    程可佳立时记起来了，那个庶房的庶女，她很得她父亲的喜爱。

    她只要遇到她不喜欢的事，或者别人没有按照她的心意行事，她就会尖叫。

    程可佳没有意外神色说：“祖母，她还推过杵弟。”

    程家三老夫人眼里闪过生气的神色，那个小女子给她父亲宠得有些太不知事了一些。

    然而程家三老夫人想起程杏嫡母的态度，她默然下来。

    既然程杏父亲和她的姨娘都要如此捧着一个庶女，她一个隔房长辈就隔岸观火吧，只是等待的时间长一些。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的脑门，已经有一层薄薄的汗水。

    程家三老夫人抱着程可佳回了房，给她换了内里汗湿的衣裳。

    程家三老夫人认为孙女年纪小，只是跟她说了说，程杏给父母领着来道过歉。

    别的事情，程家三老夫人就没有一句话说了，也没有提要程可佳原谅程杏的客气话。

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，只觉得内里有些隐秘要悄悄打听。

    程可佳年纪小，长辈们当她不知事，她们在一处说话的时候，也不完会避着她。

    嫡三房嫡长子媳妇钱氏来跟程家三老夫人说家事的时候，她顺带提了提程杏嫡母的事情。

    钱氏还是有心想要避着在小床上玩耍的程可佳，她认为这样的事情，最好不要让小孩子听见。

    程家三老夫人摆一摆手，说：“那家的事情，应该知道的人，都差不多知道是怎么一回事。

    日后，这样的事情，也不必完全避着孩子们。

    她们年纪虽然小，可是总有一天要嫁出去，内宅里这些事情，她们知道得多一些，对她们有好处。”

    程家三老夫人信长子媳妇不是妄言的人，而钱氏果然是挑了能说的事情说了说。

    程可佳在小床上侧着身子玩着手指头，她可不敢表现出来特别有兴致的样子。

    钱氏跟程家三老夫人悄悄说：“那位姨娘在家里吵，说佳儿没有什么事，她家小姐禁足半年太久了一些。”

    程家三老夫人冷笑着说：“我们就瞧一瞧，那个庶女只要减了禁足的日子，我们家灵儿就直接给放出来。

    我们家灵儿也不过是一时姐妹情深，这是值得奖励的好风气。”

    程可佳已经听说了她嫡亲大堂姐程可灵勇敢行事，那是直接冲到庶三房打了程杏两巴掌，然后又把人推倒之后，在那位姨娘尖叫哭泣的时，她扬长而去。

    程恩赐一向对待大侄子大侄女非常好，这一次程可灵的行事，他那一颗心都是暖和的。

    程恩德处罚程可灵禁足半年的时候，程恩赐直接说罚得重了一些，他缠着程恩德把日期减半。

    程恩赐让人跟程可灵说，等到她禁足时期过后，他带着她们姐妹两人去街上玩耍。

    程恩德夫妻自然知道程恩赐夫妻因为这一桩事会待侄子侄女更加好，只是他们担心程恩赐这般下去会移了孩子们的性子。

    钱氏把担心跟程家三老夫人说了说，她听后笑了起来说：“恩赐是有些不成熟，可是对待晚辈还是有长辈心思。”

    钱氏又有些担心跟程家三老夫人说：“母亲，那一房的人说我们家灵儿一个小女孩子这般的彪悍，将来在婚事上面要、、、、、。”

    程家三老夫人怒了，说：“你让人杳一下是那一个说出来的闲话，我们嫡三房家风一向端正。

    灵儿是一个特别好的孩子，这脏水谁沷出来的，我让她吞了回去。

    我一会带佳儿去一趟嫡长房，也该让大家知道一下，我们家孩子吃了多大的辛苦。”

    钱氏来这一趟，也是没有法子了，程可灵已经六岁了，正是半懂不懂的时候，这名声传出去，对她的婚事不好。

    钱氏走后，程家三老夫人瞧着不知事的程可佳轻叹一声说：“你母亲是一个有福气的人。”

    程可佳一脸懵懂神色瞧着她，程家三老夫人瞧着孙女的神色，笑了说：“你受伤了，你母亲要坐月子，过后要照顾你弟弟，你就陪着祖母住，好吗？”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人，她在主院住着，程恩赐这个父亲每天还会特意来看一看她。

    程可佳在自家院子住着的时候，经常是四五天才能见到程恩赐这个父亲一面。

    程可佳笑眯眯跟程家三老夫人说：“我陪祖母。”

    程家三老夫人抱着程可佳往外面走，跟她低声说：“一会在外面，你可别这般的有精神。

    佳儿，那个想睡觉是什么样子？”

    程可佳立时表现出想睡觉的样子，她微微的眯了眯眼，然后软下身子在程家三老夫人的怀里。

    程家三老夫人瞧后很是欣慰，孙女没有傻，瞧着比以前还要知事了一些。

    程家三老夫人抱着没有精神的程可佳去了嫡长房，程家大老夫人瞧后，她是满眼心痛神色说：“佳儿受了苦，这要好好的调养一些日子。”

    程家三老夫人顺势提了提外面有些闲言，程家大老夫人立时明白她的意思。

    程家大老夫人冷笑着说：“我们妯娌多年，你放心，这程家还是嫡支当家。”

    程家三老夫人听了程家大老夫人这句话后，她自然是放心许多。

    程家三老夫人又抱着程可佳去嫡二房，程家二老夫人瞧着程可佳瘦了的小模样，叹道：“这孩子是有福气的孩子，你安心吧。”

    程家三老夫人抱着程可佳去了嫡四房，程家四老夫人跟程家三老夫人历来亲近。

    她跟程家三老夫人嘲谑的说：“三嫂，这事还是要交给男人们去处理。那位姨娘跳得再厉害，她也只能为妾。”