    生死台。

    李明月脸色漆黑，隔着遥远他都看到了齐浩的意气风发，那种猖狂完全是掩盖不住的。

    “呸！”

    不由他啐了一口，心底气焖。

    撇了一眼人宫的其他人，道：“那小子找到了吗？”

    “还没？”

    说这话的时候，一行人也觉得无比委屈，这小子不知道藏在了哪里，超级能藏，他们感觉都将大道学宫翻个遍了，还没找到身影。

    “找，找到他，将他绑也要绑来！”李明月咬牙切齿道。

    “啧啧！”

    齐浩悠哉游走走了过来，脸上挂着笑意，咂舌道：“喂，你人宫的人呢？该不会是真的怕了，怂了，找不到人了吧？”

    李明月黑着脸。

    “哈哈哈哈！”

    一行天宫的人都在哄笑，脸上都挂着高高在上的神色。

    “你着个屁的急，你天宫的人不是还没来！”李明月咬牙切齿。

    “啧啧，我不着急，我天宫的人还能怕了你人宫不成？”齐浩悠哉悠哉道，一副胜券在握的模样。

    “哼！”

    李明月冷哼。

    ……

    “差一点！”

    “差一点！”

    “就差一点啊！”

    练武房当中，唐云脸色狰狞，双眼睁的浑圆，那种感觉太强烈了，好似是随时都会喷薄出来，溅射而出，却有迟迟差一点韵味。

    被死死的卡住。

    当真是急的脸红脖子粗。

    “快一点，再快一点，更快一点！”

    “啊……！”

    轰轰轰轰轰！

    唐云泄了气一样，一屁股坐在了地上，身上满是虚脱的汗水，可他的眼睛却是前所未有的明亮，身上也没有颓废的姿态。

    反而道：“下一次，下一次肯定能掌握拳意！”

    这是预感，很强烈。

    “陈飞呢，怎么还没来？”齐浩皱着眉头，向身旁的人问。

    一人匆忙的跑来，脸上满是冷汗，小声弱弱道：“齐，齐，齐哥……你看！”

    齐浩撇了一眼少年，不咸不淡道：“毛毛躁躁的，着什么急啊，回头多练练心性去！”一把拿过薄纸，只是看了两眼脸色立即阴沉下去，又看了几眼，眼中要喷薄出怒火，再看几眼，咬牙切齿。

    恨不得将这薄纸直接撕了。

    齐浩要气炸了，这是要将他齐浩朝死里坑；一想到这几天自己的信誓旦旦，各种狂言，再看着薄纸他险些气昏。

    将薄纸早已握成一团的齐浩，仰天大吼，浑身青筋裸露，他都要气的暴走了。

    “陈飞那小子呢？老子要宰了他！”

    “他，他……他昨天就走了！”有人弱弱道。

    “噗！”

    齐浩差点气的喷出一口老血。

    一直注意这里的李明月看到这一幕，更是不忘啧啧两声，火上添油，调笑道：“呦，怎么，是不是你们天宫的人怕了不敢来了！”

    “噗！”

    原本差一点，这一次是一点也不差了，齐浩一口老血喷了出去。

    李明月一脸呆滞，发愣道：“卧槽，该不会是真的吧？”

    练武房。

    唐云精神亢奋，借力挥拳，身上尽是水珠，每一次挥舞必有汗水洒下，可他的眼睛却是前所未有的酣畅，成了，成了，就在这一拳间！

    “咚！”

    猛然一道破门声，将唐云身上蓄势的气，全部给卡住。

    拳僵硬在哪，无法再畅快的打出。

    先前，练武房是安静的，没有一丝一毫的动静。

    每一次挥拳都将心神融入了其中，眼下，在这极度的安静下，忽然一道响彻的破门声，让唐云心脏都猛然一滞，停止了一刹那的跳动。

    挥拳更是随之阻碍。

    身上积蓄的拳势，一泻千里。

    唐云眼睛都红了，就差一下，就只差一下啊。

    若那人再晚来一秒钟，他下一拳轰出必然掌握拳意；不由眼睛都红了，直接落在了破门而如的少年身上，双眼猩红。

    “你再晚来一秒啊！”低沉而压抑的吼道。

    齐浩被这摄人的猩红眸子给震了一下，不由又想到了陈飞就是因为眼前这人退学；更害的自己不日就要成为笑柄。

    同样气道：“老子，还想在早来一秒钟！”

    “轰！”

    唐云如脱弦的箭矢，飞一般冲了过去；抬起的拳头猛然砸了下去。

    “咚！”

    只是一拳，打的齐浩踉跄倒退。

    齐浩可谓是一脸的懵逼，难道该愤怒的不是自己吗？难道，该怒而出手的不是自己吗？

    “嘭！”

    又是一拳霸道的砸来。

    “滚！”齐浩大喝，愤然出拳。

    “你还敢抵抗？”一下，就激起了唐云的怒火；打断了自己掌控拳意也就罢了，自己出几拳撒撒气，他还敢抵抗？他竟然还敢抵抗！！

    “咚！”

    下一拳就开始更加的霸道，像是将齐浩当成了假人。

    “我……！”齐浩刚吐出一个字，便被震的五脏六腑移位，连忙闭上嘴巴，守着心神。

    “你还想骂我？”唐云猩红这眼，再一次砸了下去。

    “嘭！”

    后续，刚刚到来的人们可以清晰的看到，齐浩被一拳砸的横飞，重重的撞击在墙壁之上。

    “你、找、死！”齐浩悲愤莫名。

    “嘭！”

    又是一拳砸来。

    第六拳。

    第七拳。

    第八拳！

    第九拳！

    “轰！”

    当第九拳落下的一刹那，唐云闭上了眼睛，那缭绕心头的拳意，久久触摸不得的玄妙韵味终于在这一刻掌握了。

    “拳意！”

    他呢喃了一声。

    李明月，还有天宫，人宫的诸多人都是一脸的懵逼。

    齐浩是谁，众人不可谓不知。

    新生当中杰出者有寥寥数人。

    其中，齐浩就是其一进入了天宫，据说还被天宫的大人物看中要收为弟子。

    然而，就在这狭小的练武房一切都变了。

    齐浩就仿佛是一条羊入虎口的绵羊，被一头暴躁的老虎连接暴打，压根没给齐浩说一句话。

    “狠人！”

    “这是个狠人！”

    不少人偷偷吞咽口水，默默道。

    唐云自然也看到了门前的众多人，脸上泛起了一抹笑容，道：“你们有事？”

    心想着，都是同学，关系不能太糟糕，当微笑面对；再加上，自己掌握了拳意确实心情不错，就尽量让自己笑容温和一些。

    谁知，在这些人眼中却是如此的凶狠，可怕。

    “狠人！”

    “绝壁是一个天大的狠人！”

    话不多说直接锤爆齐浩，事后还笑眯眯的仿佛什么事都没发生；还能不能再狠一点了？

    “老，老，老大！”

    人宫有人悄悄撞了一下李明月。

    李明月也是一脸的呆滞啊，这特么……是哪里冒出的狠人。

    “有事？”

    听着再次询问。

    李明月眼角余光撇了一样齐浩，头摇的好似拨浪鼓，连连道：“没没没，没事！”

    唐云也顺着他的目光看了一眼这个出气多，进气少的毛躁少年，不由露出了一幅舒服的神色，笑眯眯道：“舒服了！”

