    　　天还没亮，唐洛就回了别墅。

    　　他见两女都还没起床，不由得松了口气，先回房间冲了个澡，洗掉满身酒气后，又换上睡衣，装作刚起床的样子，开始做早餐。

    　　等他做完早餐，两女从楼上下来了。

    　　“早上好啊。”

    　　唐洛笑着打招呼。

    　　韩若冰冷着脸，没搭理唐洛，而韩雨萱则用狐疑的目光看着他，这家伙啥时候回来的？

    　　“小萱，怎么了？”

    　　唐洛见韩雨萱盯着自己看，心里一虚，问道。

    　　“没什么，你昨晚几点回来的？我怎么没听见动静？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“好像一点多了吧？那会儿你肯定睡了。”

    　　唐洛随口胡诌。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱心里有点失望，本来她还以为唐洛会一晚上不回来，然后再跟姐姐说他点坏话呢。

    　　倒是韩若冰，脸色又冷了几分。

    　　吃饭的时候，唐洛跟韩若冰说了几句话，后者没怎么搭理他。

    　　这让他有点奇怪，昨晚不还好好的么？怎么一晚上过去，又冷冰冰的不愿理人了？

    　　吃完饭，韩若冰上楼拿了包包：“小萱，你怎么走？”

    　　“我在家等小琳，一起去。”

    　　韩若冰点点头，向外走去。

    　　“小萱，你姐怎么又不爱搭理我了？”

    　　唐洛看着沙发上的韩雨萱问道。

    　　“我怎么知道。”

    　　“你是不是说我坏话了？”唐洛瞪着韩雨萱，“你要是敢说我坏话，我就把车钥匙收回来！”

    　　“我才没说你坏话！”

    　　韩雨萱撇嘴，我特么倒是想说来着，可我姐根本不听啊，昨晚差点憋死我！

    　　唐洛见韩若冰已经上车了，也顾不上再问韩雨萱，快步走了出去。

    　　“若冰，你脸色怎么这么差？昨晚没休息好？还是身体不舒服？”

    　　路上，唐洛瞄着后视镜，看着韩若冰苍白的脸色，关心问道。

    　　“没事。”

    　　韩若冰冷冷回道。

    　　唐洛再说什么，韩若冰干脆闭上眼睛，直接不搭理他了。

    　　唐洛无语，不过想到什么，又摇摇头，算了，来大姨妈的女人，都有点不可理喻，还是别招惹她了。

    　　半小时后，来到公司。

    　　“若冰，我们到了。”

    　　唐洛见韩若冰还闭着眼睛，提醒了一句。

    　　韩若冰睁开眼睛，看了眼唐洛：“我再说一遍，在公司叫我‘韩总’。”

    　　“额，知道了。”

    　　“还有，以后你要是再夜不归宿，那就不用回来了，直接搬出别墅！”

    　　韩若冰冷冷说完，打开车门下车，踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒走了。

    　　“……”

    　　唐洛看着韩若冰的背影，有点傻眼了，卧槽，她知道自己昨晚没回来？亏他还装模作样的，实在太特么蛋疼了！

    　　再想到她有些苍白的脸色，神情变得古怪，这小妞不会一晚上没睡觉吧？

    　　“她这是生气了？听说女人在乎了才会生气，难道她已经开始在乎我了？”

    　　这么一想，唐洛有点开心了，哼着小调下车，向办公楼里走去。

    　　还没等他回到办公室，手机响了起来。

    　　“喂，徐姐，早上好啊。”

    　　电话是人事部经理徐蕾打来的。

    　　“唐洛，上班了吧？来我办公室一趟。”

    　　徐蕾的声音，有那么一点古怪。

    　　“哦哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，挂断电话，向人事部走去。

    　　“洛哥，早上好啊。”

    　　唐洛刚到人事部，谢小益就看到了他，上前跟他打招呼。

    　　“嗯嗯，小益益早上好，来，让师父抱抱。”

    　　唐洛看着美女徒弟，笑着调戏道。

    　　“少来，大早晨的就不正经。”

    　　谢小益躲开唐洛的拥抱，没好气地说道。

    　　“我哪不正经了，你还欠我一个亲亲，你忘了？”

    　　谢小益翻个白眼，还记得这茬呢？

    　　“洛哥，你来人事部干嘛？”

    　　“徐姐找我。”

    　　“哦哦，那你快去吧。”

    　　谢小益怕唐洛又要亲亲，催促着说道。

    　　“好，等会儿聊。”

    　　唐洛点点头，进了徐蕾的办公室。

    　　“唐洛来了啊，坐吧。”

    　　徐蕾见是唐洛，指了指对面的椅子。

    　　“徐姐，你找我啥事儿？”

    　　唐洛注意到徐蕾古怪的表情，心中一跳，妈蛋的，韩若冰不会把他给开除了吧？

    　　“你看看这个。”

    　　徐蕾从旁边拿过一份合同，递给唐洛。

    　　唐洛接过来，看了几眼，表情也变得古怪起来：“赌石顾问？”

    　　“嗯，只要你签了合同，就是公司的赌石顾问了。”

    　　徐蕾点点头，昨天她听韩若冰说完时，也愣了好大一会儿。

    　　她怎么也无法想像，唐洛会跟赌石顾问扯在一起！

    　　他不是保镖兼司机么？

    　　这二者相差也太远了啊！

    　　“唐洛，你还会赌石？”

    　　徐蕾身子微微前倾，忍不住好奇问道。

    　　“额，懂那么一点点儿。”

    　　唐洛谦虚着，昨天他也就那么随口一说，没想到韩若冰竟然当真了，连合同都搞好了！

    　　“好吧，你真厉害！”

    　　徐蕾笑了笑。

    　　“有啥厉害的，而且这赌石顾问只是个虚职而已，没啥用。”

    　　唐洛还真没放在心上。

    　　“虚职？你看看合同最后一条，你加薪了，月薪五万，比我都多呢！”

    　　徐蕾撇嘴说道。

    　　“嗯？是么？”

    　　唐洛往后一看，咧嘴笑了，还真涨工资了。

    　　“来公司两天，拿到月薪五万，要是传出去，全公司的人都得羡慕嫉妒恨！不管，你得请客吃饭才行！”

    　　徐蕾故作羡慕嫉妒的说道。

    　　“没问题，啥时候啥地方，你带着我，我带着钱！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“吃饭以后再说，你先把合同签了，我还得跟韩总交差。”

    　　“好。”

    　　唐洛签上自己名字，然后递给徐蕾。

    　　徐蕾看了一遍，点点头：“可以了。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛离开办公室，来到外面的办公区。

    　　“洛哥，我老大找你啥事儿？”

    　　谢小益见唐洛出来，好奇问道。

    　　“也没啥，就是说看上我了，想请我吃饭，交流一下感情啥的。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“切，你就扯吧！我们老大会看上你？”

    　　谢小益撇撇嘴，明显不信。

    　　“哎哎，小益益，你这话什么意思？难道洛哥我很差么？”

    　　唐洛有点不乐意了。

    　　“没有没有，洛哥超级好，人长得帅，还特别能打……”

    　　谢小益忙说道。

    　　“嗯，算你还有点眼光！你这么欣赏我，是不是也看上我了？要不洛哥给你个机会？”

    　　唐洛坏笑着说道。

