    第242章天龙基地26

    夏明朗一顿：“我知道了。”

    夏欣玥该听的也听了，该说的也说了，就在她准备离开时。

    夏明朗看着她就说道：“欣玥，小叔他，问你什么时候可以回去一下。”

    夏欣玥顿了顿，然后这才记起，她还有个亲没认。

    现在这种时刻,小熙的状态，确实该弄点喜事出来。

    让他缓解一下心情。

    想到这里，夏欣玥看向夏明朗就说道：“明天我会带小熙过去。”

    夏明朗听到后，双眼放光，只见他连连点头：“好，好,我这就回去告诉小叔,跟爷爷他们。”

    夏欣玥看着拉着顾清河就跑的夏明朗，无奈的摇了摇头。

    “欣玥，确定他们是你的家人了吗？”

    沈乐乐从旁边屋里走出来，他们刚才说的话，她在房间都听到了。

    毕竟这些房，也不隔音，他们又是在院中说话。

    夏欣玥轻点头：“嗯，确定了。”

    “正好，我也有些疑惑，想要知道。”

    沈乐乐看着垂眸的夏欣玥，点了点头：“是真的就好，这样小熙也可以转移一下注意力。”

    夏欣玥神情变了下：“我也是这么想的。”

    “对了，北战现在怎么样了？”

    夏欣玥听到沈乐乐的问话，叹了口气：“还是那样，查不出任何原因。”

    沈乐乐眉头轻皱：“这到底是怎么回事？”

    “按道理来说，一个正常人，在身体都健康的情况下，应该早就醒了啊！”

    夏欣玥满脸愁闷：她又何尝不想知道呢？

    -

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    洛北战睁开双眼，就发现自己躺在一片白茫茫的世界中。

    这里什么都没有,一切都是白色的场景。

    他不知道为何,他会出现在这里。

    就在他刚站起身，忽然白茫茫的四周，瞬间被黑暗吞噬。

    他满眼凝重，警惕着四周：不对，如果真看不到，他应该连自己也会看不到才对。

    可是，他低头还可以看清自己。

    想到这里，洛北战直视前方就道：“是谁？给我出来！”

    他的声音非常有力度，在这黑暗中响起。

    却一点回声都没有。

    得不到回应的洛北战，也无可奈何。

    只能抬起脚朝前走了一步。

    就是这一步，让他仿若踏进了万丈深渊一样。

    他不停的往下坠落。

    时间不知道过去了多久。

    下方终于有光线了。

    那光也越来越大，越来越明显。

    直到他睁不开眼睛。

    当他再次睁开双眼时，他来到了一间房里。

    他不知道发生了什么事。

    就在这时，一个小女孩走进了房间，嘴里还不停说着什么。

    他听不到，但是从女孩的表情来看，她有些生气。

    不一会儿,一个男孩也走了进来。

    女孩看到男孩后，她的表情瞬间又变了。

    洛北战不知道女孩对男孩说着什么。

    男孩的表情也越来越冷,眼中还带有狠意。

    而后一个女人走了进来，两孩子在看到女人后，立刻防备的看着她，眼中都是敌意和恨。

    不过，洛北战还是从女孩眼神深处，看到了对女人的歉意。

    洛北战不理解，也想不通。

    他在这个世界呆了很久。

    也从开始的听不到他们说什么，到最后能看懂两兄妹之间的口语。

    (本章完)

