    　　而他们这些贴身伺候的呢,不仅被盛怒中的皇上,臭骂了一顿,还被直接赏了二十个板子，赵庆感觉自己冤死了！

    　　好吧,其实这二十板子挨的也不冤,谁让他没现凤仪宫内的异常,让夏承微钻了空子，爬了皇上的床呢！

    　　活该要长个记性,以后皇上再去凤仪宫，他要打起十二分的精神了！

    　　赵信扶着赵庆回了住处,又帮他抹好了伤药，这才悄悄的回了乾正殿。

    　　他也没敢往皇上跟前凑近乎,只在殿门口找了个位置，站在了那里。

    　　现在的乾正殿内，整个都笼罩在低气压中,卫离墨周身的冷气更是冰人，在殿里伺候的宫人，战战兢兢的连大气也不敢喘一口。

    　　皇上今早已经了好几次火了,御前的宫人有一个算一个,都被骂了一个遍，更有的还被打板子。

    　　现在在皇上跟前伺候的，正是赵庆口中捡了便宜的刘怀安。

    　　刘怀安端着茶水房刚刚送来沏好的茶盏,小心翼翼的放在了卫离墨面前的御案上,茶盏放的位置刚刚好,皇上一抬手就可以拿到，而他自己则退到了御案的下，低眉顺眼的在那站好。

    　　可还没站稳呢，他刚端过去的茶盏，奔着他的额头就来了，直接一杯水砸了下来，脑门上立马起了一个大包，那温温的茶水和泡过的茶叶，当即淋了他一脑门子，茶水顺着整张脸就吧嗒吧嗒的往下落。

    　　“这是沏的什么茶，想烫死朕是不是？”

    　　卫离墨站起身来，周身蹭蹭往外冒着怒气。

    　　刘怀安吓得打了个哆嗦，一下子跪在了地上，连脑门上的茶叶也不敢擦一把，只一个劲的跪在地上磕头。

    　　“奴才该死，奴才该死！”

    　　这破差事，御前的人都以为他捡了赵庆的便宜，可谁知道他伺候的心惊胆战，他是一点都不想这个时候接这个差事。

    　　是，他是想调到御前伺候皇上，可为什么不是皇上好好的时候让他伺候，却偏偏皇上在气头上，调他过来顶缸。

    　　赵庆这个龟孙子，自己挨了二十板子，屁颠屁颠的去养伤了，留他在这里顶着皇上的怒气，他一个早上都不知道被皇上骂了几顿了。

    　　赵庆这不是坑他吗？

    　　最主要的是，他本来是茶水房的主管，这端来的茶水，跟平时可是一样一样的，怎么到他这里了，皇上就说茶水烫了，……

    　　哎呦，他的脑门上啊，现在肯定起了一个大包了，皇上下手可真黑啊！

    　　卫离墨听着刘怀安说‘奴才该死’这几个字就来气，说一遍还不够，还要一遍一遍的重复着说，真是烦躁。

    　　“闭嘴！”他冷冷的开口。

    　　刘怀安立马不敢吭声了。

    　　整个殿里顿时又安静了。

    　　卫离墨现在被夏皇后气的要死，心里真想再返回凤仪宫，当场给夏氏一脚，还有那个胆大包天的夏承微，今早那一脚踢的她还是轻了，怎么不将她一脚踢死算了！

    　　他这个气啊，竟然被两个女人给暗算了！

    　　现在满后宫竟然还传他宠幸了夏承微，狗屁，要不是夏承微给他下了媚药，他会宠幸她才怪了呢！

    　　以为长了一张漂亮的脸蛋，他就不会追究她的错了，简直太天真了。

    　　“传朕口谕，夏承微降为末等更衣。”连降位的理由都懒得找。

    　　“是。”刘怀安跪在地上赶紧答道。

    　　*

    　　凤仪宫。

    　　不止卫离墨生气，夏皇后也被夏清娆气坏了。

    　　她就没想到夏清娆这么大胆，这种下三滥的手段，都敢用到皇上身上，她昨晚是有意让夏清娆伺候皇上，可她也没让她用这种手段伺候啊！

    　　真是不知死活的东西，还以为这是夏府呢，想怎么着怎么着，跟她那个下贱的姨娘一个样，就会用那些下贱的手段博宠爱。

    　　真是气死她了，她好不容易维持这么久的形象，被夏清娆一夕给毁了，还被皇上狠狠的骂了一顿。

    　　嫁给皇上这么多年，她就没像今早这样，被皇上劈头盖脸，不给她任何脸面的骂过。

    　　皇上一走，她立马在凤仪宫下了封口令，却不知为何，还是被人故意传的满后宫皆知。

    　　瞧瞧现在宫里传的都是些什么话，是她姐妹俩算计了皇上，要不然皇上哪会生这么大的气，从凤仪宫气冲冲的就走了。

    　　憋着气的夏皇后，又跑去了安顿夏承微的东配殿。

    　　夏承微今早被皇上狠狠踢了一脚，正好踢在了肩膀上，现在她整个肩膀又青又肿的，都快抬不起来了，也不敢请太医，那可是皇上踢的，哪个太医赶来给她医治啊，这要是被皇上知道了，肯定吃不了兜着走。

    　　夏皇后又怕她回了瑶华宫，指不定有多少后宫妃嫔会去瑶华宫看她的笑话呢，看夏承微的笑话，不就等于看她的笑话吗，谁让她俩都姓夏呢。

    　　当然，现在夏皇后恨不得没有这个丢人现眼的姐妹，要不是夏承微，她现在也不至于被皇上这样对待。

    　　先不让夏承微回瑶华宫，那只有把她安顿在凤仪宫了。

    　　夏皇后也不管躺在榻上的夏承微伤势怎么样，指着她的鼻子，就是一通狠狠的骂。

    　　谁也不会想到，平时看起来雍容华贵的夏皇后，骂起人来那也是毫无形象可言。

    　　东配殿伺候的宫人，早就被华嬷嬷给清出去了，连东配殿的周围，在进来之前，她也清了一遍，知道夏皇后肚子里憋着气，不骂一顿三小姐，娘娘的气可不会消。

    　　刚开始夏承微就躺在榻上任由夏皇后骂，也不吭声，也不回嘴，任由她骂，可夏皇后最后越骂越厉害，连她姨娘都一块骂了，她就不能忍了。

    　　夏承微忍着肩膀上的剧痛，慢慢做起身来，开口反驳道：“这是我自己做的事，皇后娘娘凭什么说我姨娘下贱。”

    　　夏皇后没想到她还敢顶嘴，刚想开口说她，没想到夏承微反嘴讥讽她道：“皇后娘娘要是真有本事让皇上宠幸我，我还会对皇上使用这么下作的手段吗，我都入宫这么久了，还没侍寝过，说来说去，还不是因为皇后娘娘遭了皇上厌弃，才连累我不受皇上待见。”

    　　连平时的皇后姐姐也不叫了，直接称呼皇后娘娘，可见夏承微心里对夏皇后也是诸多怨言。

