    第五十八章

    “你回来了？”洛宁珂霍地从床上弹坐了起来，而旁边还睡着的洛绎则在床上弹了一下，又往薄被下面滑了滑。

    盛瑭穿着在一身家居服，住在床边，两人对视了一眼，洛宁珂捂住脸，从手指缝中露出笑声：“你怎么突然就回来了？”

    明明昨天晚上打电话，结果这个人就一直没露了口风，等第二天就坐在你的床边，哦，不，应该是坐在他自己的床边，才让你知道。

    “开心吗？”盛瑭嘴角上扬，用一种肯定的口吻问道。

    洛宁珂看着他得意的模样，明明想要说不开心，搓搓他的锐气。可谁知到嘴边的话，还是忍不住地笑了：“开心，不知道有多开心呢。”

    此时在被子里滚了一圈的洛绎，终于从被窝里伸出头来，他睁开眼睛，又伸手揉了揉，等看清楚坐在床边的人后，终于忍不住大喊道：“爸爸。”

    盛瑭正要笑，小家伙就跟火箭炮一样地冲了过来，将他撞地险些摔倒在地上。

    “爸爸，你怎么回来了，”结果洛绎一开口，也是这句话。

    盛瑭忍不住摇头，问他：“那爸爸回来，你是高兴还是不高兴？”

    “当然高兴了，”洛绎用地点头，笑地不知有多开心呢。、

    “好了，该起床了，”洛宁珂听了外面的响动，拍了拍洛绎的小屁股，示意他赶紧下来。

    结果洛绎却一个劲地赖在盛瑭的身上，那模样当真犹如几年未见一般。可明明昨个还是盛瑭送他们到机场，然后今天他就回来了。

    盛瑭也拍了下洛绎的背，轻声问他：“要不要去洗手间？”

    洛绎点了点头，穿着比自己两个脚还要大的拖鞋，慢慢地往洗手间挪去。等他进了洗手间，洛宁珂就发现盛瑭一直盯着自己看。

    她顺手理了理自己的头发，不好意思地笑着说：“是不是头发很乱？昨晚洛绎睡地一直不老实……”

    可说着，她的声音便消失在喉咙间，因为她看见盛瑭站了起来，犹如变魔术一般，拿出一个黑色丝绒盒子，方方正正的，不是很大，看起来就像是装戒指的盒子……

    她觉得此时自己的心跳，慢慢、慢慢开始变快，直到盛瑭的膝盖弯曲下来，心脏放佛已经要跳到嗓子眼。

    她伸手捂住自己的嘴，想要笑，可是一想到自己现在蓬头垢面的样子。

    当盛瑭真的单膝跪在她的面前时，洛宁珂呆呆地看着这一幕。他打开手中的盒子，黑色绒面上安静地躺着一枚钻戒，钻戒的中间是一颗极大的蓝色梨形主钻，完美的切割让它看起来异常璀璨光辉。

    而在这颗主钻周围，则是有很多小钻围绕着，就像是众星捧月一般。

    “我知道现在求婚很仓促，也不是那么完美，可是，”难得腼腆的人，在低下头一秒后，又迅速地抬起头，盯着她的眼睛问：“你愿意嫁给我吗？”

    “现在吗？”她终于找回自己的嗓音，但是一开口，嗓子又干涸地难受。

    “当然是现在，”盛瑭轻笑，他说：“我可不想再等七年了。”

    “可是求婚不是应该找一个浪漫的地方，烛光晚宴、鲜花还有音乐吗？”虽然这也是她头一回被求婚，可电影不都是这么演的，怎么到了她这里，就只能在床头进行。

    而且是在她蓬头垢面，牙都没刷，脸都没洗的情况下。

    难道女主角在求婚这一天，不应该是美美的吗？就算好脾气如洛宁珂，这时都心中无数怨念。

    盛瑭被她质问地说不出话，半晌，他才道：“那种只是仪式，如果你想要，我们每天都可以。”

    洛宁珂刚想说你吹牛，结果洗手间的门就被推开，而站在门口，从里面勾着头望出来的小家伙，在看见盛瑭单膝跪着时，脸上浮现出古怪的表情。

    过了好一会，洛绎才很为难地问：“爸爸，你犯了什么错，妈妈要罚你跪着？”

    盛瑭眉毛挑起，露出一个无可奈何的表情，而此时依旧坐在床上的洛宁珂，则是笑得前仰后伏。洛绎眨了眨眼睛，满脸的不解，难道他又说错话了？

    而盛瑭看着拥着薄被，笑地开怀的人，也再不去管儿子，而是举起手中的盒子，又问了一遍：“洛宁珂，你愿意嫁给我吗？”

    洛宁珂突然顿住了笑声，她低头看着跪在地毯上，一脸认真的盛瑭。这一幕，是她从来不曾敢想象的场景，美好地就连做梦都不不会梦到。

    “你靠近点，”她拍了拍身边的床榻，盛瑭脸上露出疑惑，她歪着头说：“让我摸摸你，看自己是不是在做梦？”

    盛瑭失笑，但还是上前几步，靠在床边。

    洛宁珂还没说话，就听站在洗手间门口的洛绎，勾着头对她喊：“妈妈，我可以帮你作证，你没有在做梦。”

    “所以，洛宁珂小姐，你愿意嫁给我吗？”盛瑭又一次郑重问道，只是这一次他的声音里带着些许颤抖，和他以往沉稳自信的声音，听起来很有差别。

    洛宁珂长发散落在两旁，身上只穿了一件白色睡裙，一副刚刚从睡梦中醒来的模样。可就是她这个模样，却要面对这一生最重要的一个决定。

    她缓缓伸出手掌，细嫩的手背，五根纤细匀称的手指，她说：“我愿意。”

    “谢谢你，”盛瑭在听到这个期待已久的答案时，心头说不出的感觉，就好像是一股热流从心房不断涌出，流向四肢百骸，他抬头看着洛宁珂，嘴角高高扬起：“谢谢你，老婆。”

    他一直觉得自己并不期待婚姻，可时至今日才明白，他所不期待的并不是婚姻，而是因为没有人能让他心甘情愿地走入婚姻。

    ****

    今天是周末，所以盛家的人都留在家中，就连一向忙碌的盛纪泽，此时都在后院里打高尔夫。而盛珣从房间的阳台出来，就看见他正挥杆，一想到昨晚被教训的惨状，他不仅恶向胆边生，喊道：“爸爸，早上好。”

    他喊得声音太大，别说盛纪泽被分了神，就连二楼房间里的盛瑭和洛宁珂都听的清清楚楚。

    盛瑭正抱着洛宁珂，就被她一把推开，她慌乱从床榻上跳了下来，边跳还边喊道：“惨了，惨了，我们起得太迟了，洛绎，赶紧刷牙。”

    “没关系，现在还不到八点，早餐还没开始呢，”盛瑭安慰她。

    洛宁珂推着洛绎进了洗手间，哪里还顾得上听他的话。母子两人拿着牙刷，对着镜子快速的刷牙，好在盛瑭房中的镜子足够大，连洛绎都能勉强看见自己的脸。

    等洗脸时，洛宁珂先给洛绎洗了，就让他赶紧出去，让盛瑭给他换衣服。等她自己洗脸时，双手捧着水扑在脸上，双手刚碰到脸颊，就感觉到一只手上的异物。她将手掌伸到自己面前，眼睛死死盯着戒指，这一枚任谁看了，都羡慕不已的钻戒，硕大的钻石，完美的切割，精致的设计，比灰姑娘的水晶鞋还要梦幻。

    她抬起头看着镜子里面的人，突然嘴角咧开，对啊，洛宁珂，从现在开始，你应该这么笑。

    等她出去时候，就看见盛瑭已经给洛绎换好了衣服。显然在香港相处的这段日子里，他对于照顾小孩子，已经比之前熟练了许多。

    洛宁珂换了一身衣裳，便赶紧随着他们下去了。

    “下来了，赶紧过来坐，”杨明珊正准备去后花园叫盛纪泽，就看见他们一家三口从楼上下来。

    洛宁珂连忙打招呼，倒是洛绎嘴甜地问：“奶奶，你要去干嘛？”

    “奶奶要去叫你爷爷吃饭，”杨明珊先前倒还说对盛珩结婚的事情不着急，可如今老大家的孩子都七岁了，这会听见小家伙一口一个奶奶叫地亲热，她恨不能盛珩明天就结婚就好呢。

    以前她还笑话那些一个劲催子女结婚的朋友，如今看来，这真是年纪上来了，就喜欢孩子，看见孩子就眼红，恨不能自家儿子也赶紧生一个。

    “那我也要去叫爷爷，”洛绎一听，立即要求道。

    杨明珊笑了，伸手招呼他：“那你跟着奶奶一块去叫爷爷。”

    洛绎走了之后，洛宁珂吐了一口气，盛瑭转头看她。她吐了吐舌头，不好意思地说：“我看见阿姨总是有点紧张。”

    原本婆媳关系就不好相处，更何况，这位还是继母。洛宁珂总是要拿捏对她的态度，若是太亲近的话，总有讨好的嫌疑，要是太过疏远的话，又显得生分了。

    盛瑭嘴唇微抿，露出一丝淡笑，“平常心就好，其实说不定她见到你也紧张呢。”

    “哪会，”洛宁珂可不相信，毕竟杨明珊再怎么说，也是大家闺秀出生，又当了这么多年的盛夫人，怎么可能看见她紧张呢。

    盛瑭撇头笑了下，便揽着她的腰，往餐厅走去。

    盛家的餐厅宽敞又明亮，餐桌正上方是精致繁复的水晶吊灯。此时桌子上已经摆了不少盘子，都是早点。洛宁珂看着厨房半掩的门里，阿姨正在忙碌，似乎还在准备其他东西。

    “我去看看，”洛宁珂想了下，还是走了过去。

    盛瑭没阻止她，一人独自在餐桌上坐着。没一会，就听见客厅里的动静，不用回头看，他都知道是谁。

    盛珣进餐厅的时候，没想到就坐了盛瑭一个人，他不好意思地笑了下，便赶紧轻手轻脚地走到椅子旁边坐下。

    盛瑭顺手拿了旁边的牛奶，用自己的杯子倒了大半杯，只是倒完之后，放在他旁边的位置上。盛珣一向和盛瑭没什么话聊，他也赶紧给自己倒果汁，闷头喝了半杯。

    所以洛宁珂将阿姨熬好的粥端出来时，就看见他们兄弟两人相顾无言的场面，这气氛不说千里雪封，但也差不了多少。

    盛珣原本见厨房有人出来，还以为是他妈妈，不过一转头就看见洛宁珂。他这才明白，为什么他大哥一个明明应该在香港的人，才会一大清早就出现在家里。

    不过他昨晚喝了那么多的酒，又被盛纪泽一顿教训，都快把洛宁珂和洛绎来家里住的事情忘记了。

    他见洛宁珂端着白色砂锅，赶紧站了起来，客气道：“大嫂，我来端吧。”

    “没事，”洛宁珂笑了下，身后的阿姨已经跟着过来，桌子上放了一块垫子。

    盛珣又重新坐了下来，只是这一次，他的目光好巧不巧地落在了洛宁珂的手掌上，而她纤细手指上的钻戒，显得异常夺目。

    他忍不住露出惊讶的表情，还没来得及说话，盛纪泽便领着洛绎笑呵呵地走了进来。洛绎跟在盛纪泽旁边，手里还拿着比他人还要高的高尔夫球杆。

    进了餐厅之后，盛纪泽脱了手套，指挥孙子：“洛绎，你把爷爷的球杆放在墙边。”

    洛绎听话地把球杆放在墙边，就看见爸爸正招呼自己过去坐着。他自己爬上椅子上坐着，因为他坐在了左手边第一个位置，所以旁边就是盛纪泽。

    盛纪泽笑呵呵地对盛瑭说道：“下次让洛绎跟我去打高尔夫，让他给我去拿球杆。”

    盛瑭笑了下，倒是没说话。

    盛纪泽尤嫌不够似得，又指着他们两个不满地说道：“都说多子是福气，我看我生了你们三个，全都剩下气了。还不如洛绎一个贴心，你们想想和我打过几场高尔夫？”

    盛瑭继续没说话，要说盛家最不孝顺的，估计就是他了。

    倒是盛珣缩了缩脖子，不服气地说道：“爸，我倒是愿意和您一起去，可你不是嫌我球技太差？”

    “既然知道自己球技差，那就去好好练练，多练几次不就好了，难不成你是榆木脑袋？”盛纪泽一大清早倒是精力十足，开始教训起儿子来。

    盛珣昨晚就被骂了一顿，这会又被教训了一顿，自觉十分委屈。结果被盛纪泽狠狠地瞪了一眼之后，哼了一声，端起身前的果汁又是一饮而尽。

    盛纪泽环视了桌子，见盛瑭一家三口都在，又看了眼盛珣，这才问：“盛珩人呢？”

    “估计还在睡呢，我听阿姨说，他昨晚半夜睡得很晚，”杨明珊说的时候，口吻不自觉带着几分心疼。

    盛纪泽点了点头，也没让人上去喊他，就自顾自地吃起早餐。

    期间，盛珣朝洛宁珂这边看了好几眼，有几次被洛宁珂撞见了，还假装不在意地转过头去。

    洛宁珂心底也疑惑，正想着是不是有什么得罪了这位盛家的小少年时候，盛瑭突然放下了杯子。

    杨明珊看了眼，询问道：“是不是咖啡冲地不好？”

    “不是，是我想和爸爸商量点事情，”盛瑭看了眼盛纪泽，语气恭敬地说。

    杨明珊一听不关自己的事情，便闭口不言。倒是盛纪泽看了他一眼，有些不悦道：“有什么事，不能吃过饭再说吗？”

    “因为是喜事，所以想趁着大家都在的时候，说一声，”盛瑭微微放松了表情，他不笑的时候，会显得格外冷漠，所以这会脸上噙着几分笑意，倒是确实有点说喜事的模样。

    盛纪泽此时抬头看了一眼盛瑭，淡淡道：“什么事？”

    “我已经向宁珂求婚成功了，所以我想过几天就去登记结婚，”盛瑭对着全桌的人开口。

    显然这算是个不大不小的炸弹，虽然盛珣已经看见了洛宁珂手上的戒指，但还是露出吃惊的表情。而杨明珊则是抬头看着他们两人，先是皱了皱眉，后来又大概觉得这个表情不好，又笑了下。

    倒是盛纪泽一副不是很惊讶的样子，此时盛瑭伸手将洛宁珂的手握住。

    “婚礼的事情，你是想让我给操办，还是你自己做主？”盛纪泽淡淡问道。

    洛宁珂侧目看着盛瑭，只听他骄矜地说：“当然是先听听宁珂的意见。”

    此话一出，别说洛宁珂立即红了脸，连盛纪泽都狠狠瞪了他一眼。

