    她神情平静，甚至可以说得上是冷漠，带着目空一切的漠然。

    柳贝贝心底不安的感觉越来越强烈了。

    总感觉有哪里不对劲。

    可是，是哪里呢……

    蓝白是不是太平静了些？

    不应该啊。

    柳贝贝已经出了蓝家，她心神不宁的想。

    不过很快柳贝贝就抛却这些了。

    她抬头，看着有些刺眼的阳光，神情逐渐变冷。

    柳贝贝怎么也没有想到，

    染白竟然会进入AHV战队！

    AHV战队是什么战队？那是今年最有可能夺得世界冠军的战队！

    是电竞界荣耀和神话的相乘！

    那是传奇！

    可是这样的战队，竟然愿意收下蓝白？

    想到这里，

    柳贝贝狠狠的咬住了唇，几乎要沁出血来。

    她一直知道蓝白很优秀，甚至比她优秀，所有她费尽心机的想要毁掉蓝白，想要将蓝白踩在脚底下，她做了那么多，就是为了让蓝白再也爬不起来，彻底跌落深渊。

    可是……

    自从第二次直播开始，一切都变了！

    变的她根本没有办法去做什么，一切都开始不受控制起来。

    柳贝贝费尽心思，毁掉了蓝白去泽枫战队的机会，可是，转身间，蓝白竟然就进了AHV战队。

    泽枫战队比起AHV战队来讲，根本就没有可比性！

    为什么会是这个样子……

    为什么？！

    她来蓝家没什么别的目的，只不过是添油加醋的将蓝白又进入电竞圈甚至被网友谩骂的事情说了一遍而已。

    半真半假。

    曾经就是她周旋在蓝白和蓝父蓝母之间，让他们的关系变得越来越僵硬，甚至一见面就要大吵一架。

    如今也不例外。

    蓝白的性格她了解，如此这般……

    怕是一会又要和蓝父蓝母吵起来了。

    柳贝贝呼出一口气，眸光闪烁，她又想到了半月前的事情，

    泽枫战队，

    “你说什么？！”柳贝贝接到电话，听着那一句话，整个人都有些激动了起来。

    电话那旁说道：“我在泽枫战队外，你来找我，要不我过去找你。”

    “不行！”柳贝贝想也没想就否决了。

    钟明听到柳贝贝的声音，控制不住的又想到了那些天前染白在小区外对自己说的话，他的脸色明显有些阴郁，“怎么，你觉得我见不得人？”

    听到钟明这样的语气，柳贝贝心底咯噔一下，她放缓了嗓音：“当然不是，我们可是青梅竹马，我怎么会觉得你见不得人呢？”

    “我刚才只是有些激动而已，我没想到你现在竟然会来泽枫战队外找我。”柳贝贝说话很轻柔，但是她的神情却无声的表示了她看起来并没有语气中那么温柔。

    柳贝贝站在基地内，眸色晦暗不明。

    钟明怎么回来找她？

    绝对不能让人发现！

    更不能让方何知道……

    想到这里，柳贝贝深吸了一口气，她皱着眉头，嗓音却很娇软：“那这样吧，钟明哥哥，我们在基地外一家咖啡馆见面怎么样？我去找你，我都想你了。”

    听着柳贝贝像是撒娇的那种嗲嗲的嗓音，可能有的男人就是吃这一套，钟明的脸色好了很多，“那行吧，我等你。”

    “好的，钟明哥哥。”柳贝贝甜甜的应了一声，她挂断了电话，随即脸上甜美的笑意再无。

    该死的蠢货。

    怎么会来找她？！

    柳贝贝手指深深嵌入手心里，她压制住心底的不耐烦，转身伪装了一下就打算出去。

    “贝贝你要去哪？”泽枫战队的队长方何问。

    他就是剧情中的男主，现在已经和柳贝贝在一起了。

    “我出去买个咖啡，给你们带回来。”柳贝贝抿唇笑了笑。

    “我和你一起去吧。”方何道。

    柳贝贝眼底下意识的划过一丝慌乱，她怎么可能让方何跟着她一起去？

    “不用了，我自己去就可以啦。”柳贝贝婉拒道，她绝对不能让方何和钟明见面。

    说完，柳贝贝就故作娇俏的歪了歪头，“我先出去了，等会回来。”

    基地外，

    咖啡厅，

    柳贝贝看到站在那里的身影，眸色暗了暗，走了过去，“你找我什么事情吗？”

    钟明看到柳贝贝，不由自主的想到染白说的话，不过下一秒就可以摒弃了。

    怎么可能呢？

    贝贝绝对不是这样的人！

    但同时钟明也坚定了一个信念，于是他直接开门见山的说道：“贝贝，你喜欢我吗？”

    柳贝贝：“……”

    柳贝贝完全没想到钟明竟然会说这种话题。

    喜欢？

    她怎么可能喜欢钟明？

    也不看看自己什么样子，钟明从头发丝到脚哪一点配得上她？

    当然不可能了！

    更何况她现在和方何在一起……

    钟明不过是一个备胎而已。

    “你怎么这么问？”柳贝贝咬了咬唇，一副羞涩的模样，没有正面回答。

    这样模糊不清的态度，若是以往钟明一定不会在意，但是现在……

    钟明的脸色却无端沉了下来，“你就告诉我你到底喜不喜欢我？”

    钟明对柳贝贝的感情没有深到原剧情中最后的程度，更不可能愿意光明正大的做一个备胎。

    听着钟明质问的语气，柳贝贝心底有些慌，怎么钟明突然之间这么问？！

    “我……”柳贝贝张了张嘴，眼眶红了，一副要哭了的样子，“你能不能别逼我！”

    “我没逼你，你喜不喜欢我？”看着柳贝贝这幅反应，钟明心里凉了半截。

    柳贝贝根本没想到钟明会把这件事情猝不及防的挑明，她咬了咬唇，最后直接夺门而出，只留下了一句话：“你冷静一点！”

    从回忆中醒来，柳贝贝皱了皱眉，看了看蓝家。

    自从上次闹得不欢而散后，她和钟明之间的关系明显僵硬了很多。

    柳贝贝还想着什么时候能找个办法缓和一下，谁知道……

    钟明就因为故意杀人罪被告上了法庭！还是蓝白的！

    事先没有任何预告，来的猝不及防，就连柳贝贝都不可置信。

    做了这么多年的朋友，蓝白是什么样的人她清楚，蓝白怎么可能把钟明告上法庭？！

    然而事实就是这么不可置信。

    蓝白把钟明告了，也就意味着，她知道钟明在她的车上做了手脚。

    那她会不会……

    也知道其他的。

    一想到这里，柳贝贝心里更加不安，因此才会去挑拨钟明父母去闹，谁知道被染白轻而易举的解决了。

    柳贝贝想到这里就有些心塞，她跺了跺脚，神情懊恼。

    这件事情完全没有办法。

    不管钟明父母再怎么闹，但是钟明错了那就是事实。

    舆论媒体都偏向蓝白，就算是请了水军也没用。

    所以钟明直接就被送进了监狱……

    其实钟明在监狱里还想见她一次。

    但是柳贝贝怎么可能愿意？

    要是在这个时候爆出了她和钟明有牵扯，和一个杀人犯有牵扯，那她说名声还要不要了？

    更何况，万一再被人深入调查，再查到什么事情，柳贝贝真的想死的心都有了。

    柳贝贝特别害怕她做的事情被爆出来……

    所以在钟明几次三番要求见柳贝贝，都被柳贝贝用各种理由推三阻四的拒绝了。

    柳贝贝现在是完全放弃钟明了，这样的人连备胎都当不了，又怎么值得她再去浪费时间？

    要不是因为钟明知道一些她的事情，柳贝贝早就和钟明撕破脸了。

    一个蹲过监狱，甚至要八九年的，等出来之后早就跟不上社会节奏还有案底的男人，她是脑子瓦特了才会再用心。

    所以柳贝贝完全不打算去见钟明了。

    她现在只想专心对付蓝白，维持好和方何的关系。

    而蓝家，

    “你还想着回来？”在沉默的气氛中，蓝母先一步开口。

    但其实说完之后她就后悔了，

    她真的不想再和孩子吵下去了。

    原本以为这一次又要爆发一阵争吵，没想到面前的女孩却笑了笑，她不紧不慢的坐在沙发上，优雅又温和，“我想和你们谈一谈。”

    蓝母愣住，就连在一边装模作样捧着报纸的蓝父也装不住了，慢慢把报纸放下了。

    染白平静的看着他们，“我不知道柳贝贝到底跟你们说了什么，但其实想想也就是那样，毕竟她也只会说那些了。”

    “作为老一辈人，你们可能不太理解电竞圈。的确，现在越来越多的网瘾少年会以将来要打电竞为理由，肆无忌惮的沉迷游戏。很多事情都会造成你们对电竞圈的偏见。”

    “但这并不代表所有人都是这样，有的人愿意用青春最美好的年华堵在电竞圈上，只是因为她心底有一个梦，一个电竞梦，相信每一个真正热爱电竞的人，心底都有这么一个梦，一个向往着热血和传奇，冠军的梦。”

    染白今天来没有别的目的，她只不过是把原主想说的，却未曾说出口的，如今一字一句的说给原主父母听。

    “每个人都有梦想，而我从小的梦想就是电竞，相信你们应该明白，因为是真的热爱，所有不管经历了什么，都在所不惜。”染白淡然道，这是原主内心最真实的想法，她想证明给她的父母看，她想证明给所有人看。

    电竞，

    是荣耀，是热血，是传奇。

    始于热爱，终于热爱。

