    凭着这层关系，孟家发展的也算极快，如今已经有了七位筑基修士，就连筑基后期都有了两位。

    这孟星婉更是其中的佼佼者，年纪轻轻也有了筑基七重的修为，日后指不定还能冲击两次紫府。

    据说陈念川都对她有几分意思，只是落花有情流水无意，孟星婉婉拒了陈念川。

    老族长扫了一眼孟星婉和身旁的几位孟家筑基，点了点头笑道。

    “今日怎么没见星河表兄？”

    “族长……”

    孟星婉微微迟疑，还是说道：“族长卧床多日，恐怕快不行了。”

    “怎么可能？”

    老族长神色微微一变，忍不住问道：“我前些年，不是送了他几枚延寿灵杏吗？”

    “族长心疼自己的孙子，把灵杏给了罗源族弟。”

    一旁一个孟家筑基神色黯然，低声的说道。

    老族长叹息一声，眸子微微暗淡起来，人有生老病死，月有阴晴圆缺。

    家族之中念字辈的念永、念元、念乾等不少人寿元都不够了，需要延寿宝物的修士并不少，他不可能一直拿家族的宝物赠与他人。

    前些年慕家的族长慕宣明，购买了一枚五行宝晶冲击紫府失败，最终寿元耗尽坐化在了洞府之中，如今孟星河也即将故去，他这一辈的修士已经寥寥无几了。

    老族长情绪不好，没有什么心情再谈下去。

    陈念之看了一眼众人，随手扔了一瓶丹药给了孟星婉，然后说道：“我会让人再送一枚延寿宝杏过去，这一枚宝杏任何人都不准再动。”

    “谢谢……”

    孟星婉接过玉瓶，连忙感谢道，却发现他已经走远了。

    她只能静静的伫立在那里，看着那白衣如雪的背影渐行渐远，一直消失在世界的尽头。

    此生不见君，白渡一红尘。

    此生一见君，误了我一生。

    人的一生，总是充满了各种遗憾和无力。

    “……”

    登上天墟山，山间之中亭台阁楼林立。

    一尊尊紫府老祖和筑基修士等候三三两两聚在一起，显然是等待着盟会的开始。

    一看到陈念之到来，边州的潘伯渊、许乾阳、等四五位修士走了过来。

    那潘伯渊身旁战着一位年轻男子，此人名为潘凌然，是潘家新晋等紫府修士，陈念之见过此人。

    许乾阳如今修为已经突破到了紫府七重，面带喜悦的说道：“恭贺陈道友修为大进，阁下突破了紫府中期，恐怕老夫也未必是你的对手了。”

    “哪里，道友修为踏入紫府后期，日后说不定金丹有望呢。”

    陈念之微微笑着说道，许乾阳今年三百岁还不到，这个年纪的紫府后期，日后多半能冲击两次金丹。

    若是舍得下本钱购买延寿丹的话，活过五百年不在话下，未来指不定还真的有两成突破金丹的希望。

    只是金丹雷劫难渡，至少要损毁数件三阶上品法宝才有渡过天劫的可能，这就要看许家有没有那个资本了。

    念头刚刚闪过，陈念之的目光就看想了远处。

    许乾阳趁此机会给他介绍道：“那几位都是青阳两州的紫府道友。”

    随着许乾阳的介绍，陈念之跟老族长对这些修士的来历大概了解清楚。

    如今青阳两州，还有八个紫府仙族，合计有紫府修士十五人，比起青阳宗的紫府修士还要多六人。

    这十五位紫府修士之中，有紫府后期修士两人，余下皆是紫府初中期的修士。

    此次青阳两州的八大仙族，派来了八位紫府修士，其中就有那两位紫府后期的老祖。

    两个紫府后期的老祖，一个是阳州云阳郡方氏仙族的方青梅，此人是紫府七重的女修，修为跟许乾阳一样，其实也是刚刚突破不久。

    另一人则来自青州莫氏仙族的钱老祖，此人修为高达筑基九重，钱氏有四位紫府修士，是楚国前三的紫府仙族，就算比起严老魔的严氏仙族都差不了多少。

    这钱老祖如今已经有四百六十岁的高寿，但是因为服用了三枚三阶延寿丹，所以还剩下三十年的寿元。

    此时钱老祖竟然亲自来了天墟山，显然是准备趁着精血还没有枯竭，找青阳宗算算这笔账。

    前次妖兽之乱，钱氏战死了两位紫府老祖，三十多位参战的筑基修士几乎损失殆尽，青阳宗徐老祖却不战而逃，可见钱氏对青阳宗有多大的仇恨。

    就在互相认识的功夫，天墟之盟终于开始了。

    姜玲珑出关见了一面众人，然后一旁的林浅疏开口道：“诸位，青阳宗占据着三州最大的利益，却不思守护三州疆域。”

    “我等在前线为人族浴血奋战，他们得了斩获物资，却不发放抚恤，甚至面对妖族不战而逃，还坐在后方享受着灵脉地脉。”

    “如今师尊突破金丹，自然不能再容忍青阳宗这等吸血鬼的存在。”

    “此次天墟之盟，便是要与诸位约定，一起攻上那青阳山，为我战死的无数修士讨回公道。”

    林浅疏的话音落下，众人连连点头，显然心中都已经等这一刻多年。

    眼看众人满意，林浅疏给每人递上一份契约。

    陈念之对这份契约了然在胸，这本质上就是昔日边州天墟山盟约的延伸版，只是做出了一定的修改罢了。

    确认没有什么意外之后，陈念之跟老族长代表陈氏仙族签订了契约。

    这场盟会持续了三个时辰，天墟山设宴款待了众人，一直忙到了第二天才结束。

    结束之后众人没有离去，刚好此刻二十几位紫府修士汇聚在一起，众人准备召开一场易物大会。

    此次易物大会就在天墟阁召开，林浅疏代表天墟山第一个走了上来，她拿出了三样宝物。

    此三宝分别是一瓶三阶宝丹，一件四阶下品灵符，还有数枚三阶上品的灵符。

    眼下大战在即，这些灵符丹药的重要性，自然就不用多说。

    钱老祖耗费了四十万枚灵石，买了那四阶下品的天墟斩仙剑符，宝丹则落到了云阳郡方仙子的手中。

    三枚三阶上品的灵符在，则被许乾阳花了高价买了过去。

    陈念之第二个走了上去，拿出了两枚紫气云纹丹和五枚云纹造化丹说道。

    “诸位，这两件宝物的价值相比大家都明白。”

    “两枚紫气云纹丹换一件三阶上品法宝，云纹造化丹你们可以尽管开价。”

