    冬十二月。

    只有到了冬季，陇右的小陇山草甸才会彻底释放魅力。

    雪后初晴的深邃蓝天、温柔明媚的阳光、茫茫雪中映绿，山上白桦林犹如朵朵白花，守护着一方宁静。一匹枣红色的骏马，驮着身披如火大氅的骑手驰骋，感受天地本宽的潇洒自在。

    那是张妍。

    她来陇右月余了。

    自从收了与夫君比剑术的赌注后，她三五日必然来小陇山草甸驰骋一番。

    刚刚迁为平北将军的郑璞，只得策马在侧陪伴着。

    不过，他似是颇为畅怀。

    偶尔还是横笛于唇，为草甸美景即兴一曲。

    或许，乃如今陇右无事的缘由吧。

    连丞相诸葛亮都留在汉中郡驻军了。

    陇右的事务，以相府长史向朗主事，杨仪、费祎及诸葛乔辅之。

    从建兴六年兵出陇右开始，到如今逆魏大举反扑失败，大汉第一次北伐才能算是真正结束。

    对此，丞相归去坐镇，不仅是要安抚已然迁入七八万户黎庶的汉中，更是要再度蓄力下一次的北伐。

    比如务农殖谷、招募新卒演武操练等。

    尚有修缮秦岭山脉的山谷栈道，为日后进军凉州之时，好出兵威逼关中三幅，牵制逆魏的兵力不敢大举去驰援凉州。

    而郑璞领军归来冀县后，除了日常演武操练外，便每月运送一次粮秣辎重往陇西狄道囤积。

    大汉在非战之时，都不征发徭役扰民。

    日常各地驻军所用，要么自遣士卒归来取，要么让驻守在冀县的别部运送过去。

    日后进军凉州绕不开四望峡，且先囤积粮秣辎重也是绸缪。

    反正如今玄武与蜑獽二军也无所事事，权当是让士卒演练阵型森严了吧。

    只不过，督军运送的人乃是张嶷与柳隐两位别督。

    郑璞则是闲暇得多了。

    除了偶尔入军营督促一番士卒演武，以及前往丞相别署寻案牍了解各地驻军的军情之外，数月里都“游手好闲”的。今日在落门聚设小宴邀友论兵同乐，明日携扈从走马狩猎，后日横笛垂钓河畔等。

    自然，耗费时间最多的，便是陪着妻子张妍四处走动看陇右风物。

    对此，众人既是羡慕，又是将他所为当成茶余饭后的打趣为乐。

    一来乃是他没有玩忽职守。

    他所督领的玄武及蜑獽二军，并没有懈怠演武等。

    另一则是夺了战略意义非凡的萧关之功。

    虽然众人得悉的消息，乃是逆魏军中大疫爆发，因而让郑璞趁机夺了萧关。

    但在成果面前，过程并不重要。

    兵家征伐，注重天时地利人和，素有“谋事在人、成事在天”之说。

    一次地动、一场大雨，抑或者是一日的大雾，都有可能成为战事胜负的决定因素。郑璞运气好且抓住了战机，那就是他的战绩。

    在休兵时期，稍微放纵闲情，孰人又能毁之？

    如若驻守在陇西郡大夏县的高翔，也有如此运气将四望峡夺了，他在休兵之时上表请休沐归蜀地与家人团聚数月，丞相都不会不允了他。

    只不过，郑璞的悠闲日子也即将结束。

    他将赶赴汉中郡募兵，重新组建本部兵马。

    因为望曲谷的参狼种羌。

    初，骠骑将军李严督领马岱、姜维等部进发望曲谷，想以大兵压境及击退逆魏之威，逼迫参狼种羌就此臣服于大汉。打算效仿烧当种羌故事，大汉封各豪帅王爵，让他们定期上贡牛羊战马及遣族人随征。

    但当李严遣姜维去招降时，他们竟然拒绝了。

    哪怕与他们有交情的姜维苦口婆心的详细分析了局势，声称他们如今的处境犹如瓮中之鳖，不臣服将会被大汉与烧当种羌夹击而灭亡，他们都不为所动。

    理由有三。

    其一，乃是不认为大汉有能力灭杀他们。

    或许是自灵帝时期的羌乱，让凉州失纲的缘由吧，数十年的时间让参狼种羌习惯了无所约束，不愿意再臣服于大汉或逆魏。

    也觉得如今汉魏相争，大汉不会发大兵来与他们持久作战。

    因为他们的栖息地，从望曲谷一直蔓延到洮水的源头西倾山，早就出了大汉的疆域外。如若大汉遣兵来战，他们可退出望曲谷以山川河流的险峻避战，让大汉经不起漫长时期战事的消耗而退兵。

    其次，则是他们有盟友。

    且因为大汉引入烧当种羌入河首之地，让他们感到了威胁，便与赐支河曲的化外钟存种羌结盟了。如果大汉执意要征伐他们，便是同时与两个种羌大部落作战。

    届时，钟存种羌可助力他们抵御烧当种羌的夹击。

    大汉单线进军，无有四五万大军出征，根本奈何不了他们。

    就算有真能调度四五万大军来袭，他们也可以扼险而守，胜负尚且在两可之间。

    再次，便是觉得大汉对他们很不友好。

    自从烧当种羌入河首之地后，大汉便调走了与他们有交情的姜维，换成了偏袒于烧当种羌的马岱来主事临洮，屡屡与烧当合力挤压他们的牧场及丝路贸易利益。

    尚未臣服，就明里暗里的打压了。

    若是他们臣服了，岂不是被大汉给蚕食并吞了？

    诚不可取也！

    是故，参狼种羌各大部落的豪帅经过协商后，便谢绝了姜维的好意劝说。

    相反，竟也回劝了姜维一番。

    乃是让姜维回去劝说丞相及李严，说大汉如今讨伐他们乃是得不偿失。

    毕竟他们与大汉一直都没有起冲突。

    正值逆魏在侧虎视眈眈之际，大汉应该继续与他们保持相安无事的局面，免得“鹬蚌相争，渔翁得利”。

    那时，姜维回报后，李严当即就须发皆张、怒不可遏。

    既是公愤，也是私恚。

    公愤，自然是区区一参狼种羌，竟然也敢妄自专大与大汉平等对话？

    私恚，则是他一直都自视甚高。

    什么叫如今讨伐“得不偿失”？

    什么叫“鹬蚌相争，渔翁得利”？

    身为先帝的托孤重臣、权势及地位仅次于丞相的他，竟然被参狼种羌给鄙夷用兵能力，认为他不能将战事一战即克？

    暴怒之下的李严，并没有当即下令马岱及姜维领军攻入望曲谷。

    “主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战”，如此浅薄的兵家忌讳，他还是有这点自制力的。

    而是顺着参狼种羌的态度，想到更多。

    他此些年多是镇守地方为主，除了讨平地方叛乱以及击溃越嶲叟王高定外，没有什么拿得出手的战绩。

    是故，今日区区羌胡之辈胆敢小窥于他。

    那么其他军中宿将，是否也会私下质疑他的知兵之名呢？

    多多少少，都有一点吧？

    尤其是如今北伐顺利，各部将率都有功勋在身。

    他若是允了与参狼种羌“相安无事”，那就真的坐实了他无有用兵之能，令别人肆无忌惮嗤笑他连区区羌胡都无法力挫了！

    因而，带着如此想法，他且先按兵不动，做出犹豫不决之态迷惑参狼种羌；私下则是作书令人送去汉中，请丞相诸葛亮增兵来。

    嗯，他本部兵马，加上马岱及姜维部，才堪堪一万五千步骑。

    骤然袭击倒是可以将参狼种羌击溃，但想追击至西倾山扩大战果，却是无能为力了。

    书信言辞颇为愤慨。

    曰：

    “我受先帝托孤以来，以兵镇国门，从不敢懈怠。今久不领军征伐，以致区区一羌胡亦鄙夷之，此我之耻也！若不将亲自领兵败之，我难立于世间也！亦让令世人以为先帝无有识人之名也！还望孔明增我兵，全我所愿！”

    话说到如此份上，又涉及了先帝的识人之名，丞相自是不会再回绝。

    反正，为了日后征伐凉州的后方无忧，参狼种羌也是要灭的。

    今日李严愤慨请兵，大有“不破楼兰终不还”之誓，正好杀鸡儆猴，给凉州其他羌胡部落做个榜样。

    再者，以李严的能力，也无需担忧会兵败而归。

    丞相得书后，细细沉吟了一番，便回信允了李严所请。

    就是兵马不好调拨。

    才刚刚结束抵御逆魏来袭的战事，各部兵马都在休整中。

    如魏延、吴班及霍弋等临一线的步骑，更是各司其职不可擅动。

    思来想去，丞相便让留在汉中郡的吴懿部、尚未归去阴平郡的廖化部皆遣去望曲谷听从李严的调度。

    没有历经战事且归来冀县驻扎的郑璞部，不可避免也被调度过去。

    且丞相又思及先前李严所督领的兵力，约莫有三万余人。但如今因为分出了后将军袁綝部、其子李封授职江州督军以及在郑璞麾下的狐忠等人，让他本部兵力连区区羌胡部落都难以讨平了。便想着将一些别督调任入李严麾下，权当是弥补他一心为国的忠节。

    柳隐所督的蜑獽军与杨霁的五百骑，就是如此归李严节制了。

    亦让郑璞直属兵力不足两千五百人，只得待明年开春时，归来汉中重新募兵。

    对此，郑璞倒没有什么怨言。

    杨霁本来就是马岱的部将，而柳隐所督的蜑獽军先前乃是受魏延节制。

    丞相又没有调动他的直系玄武军，有何可微词之处？

    再者，丞相在调令中，还隐晦的透露了给予他的补偿，让他心花怒放。

    他妻兄张苞所领的陷阵甲骑，建立好了以后会调拨入他的麾下！

    且允诺调拨给他五百副重步卒甲胄！

    受限于财力物力，大汉军中步卒皆以皮甲为主，仅是前胸后背镶十余块大叶扎甲铁片以及一铁盔即可。

    而全副武装的重步甲胄，列位宿将的军中，也堪堪数百副。

    唯有常年镇守一线的魏延部，才有一支八百重步卒。

    今丞相能一下子允给郑璞五百副甲胄，堪称恩宠有加了。

    只不过，这些重步甲胄还需数个月后才能领到。

    因为甲胄的锻造原料，乃是郑璞夺回萧关纵火焚逆魏士卒尸体后，所收集的残缺甲胄。有一些需要回炉重新锻造，有一些修修补补加些零碎。

    至于，为何郑璞没有当即赶回汉中募兵，乃是配合李严的调度。

    李严为了麻痹参狼种羌，如今还在按兵不动。

    且来信让柳隐、吴懿等人且先继续在冀县驻扎，不可增兵来望曲谷打草惊蛇。

    因为他已经遣了马岱领着西凉铁骑与河首的烧当种羌，兵出土门关往化外钟存种羌栖息地而去。

    一旦马岱寻到攻击的战机，他便骤然领军杀入望曲谷！

    以双线夹击的战术，让参狼与钟存二种羌不能联合作战，减小追击的压力。且让一些势力的参狼豪帅，失去与大汉为敌的勇气，选择领族人前来投降。

    至于吴懿等人便作为后军，运送粮秣辎重为后援，以及沿路收俘虏即可。

    据说，此谋乃是李严与姜维商议而定的。

    而且定策以后，姜维现今还每日锲而不舍的，匹马进入望曲谷寻那些参狼种羌的豪帅，劝说他们能臣服呢！

    既是为了日后受降顺利些，又是为了掩盖大汉的真实意图。

    “兵者，乃诡道也。姜伯约深得其味矣！”

    为此，李严在给丞相作书时，还特地加了一句赞赏。

    建兴九年，公元231年。

    春正月，李严督领本部及行护羌校尉姜维，杀入望曲谷。

    被麻痹了数月，没有防备的参狼种羌骤然被袭，无法聚集族人对抗，一触击溃。临阵被杀两千余人，被俘万余人，牛羊战马数万计。

    各大部落豪帅仓促而逃，彻底退出望曲谷，往西倾山而往。

    沿途，遣信使往赐支河曲的化外钟存种羌求援。

    但却得闻，化外钟存种羌亦然被马岱及烧当种羌合兵所败，死伤惨重，自顾不暇。

    因而引发参狼种羌各部军心大溃。

    一些小部落因为老弱妇孺拖累，退兵行程太慢，便故意拖延吊在后，遣人向追击而来的李严部投降。

    被后续赶到的吴懿、廖化等部收降，皆被遣回汉中郡编入大汉户籍。

    让昔日数万户、近十万族人的参狼种羌，势力大衰。

    李严一战得利，士气如虹，穷追而去。

    打算在西倾山与马岱部汇合。

    而郑璞则是让张嶷带着玄武军在前，自身悠哉游哉的带着扈从与妻子张妍往汉中郡而去。

