    李茂芳很得意，他看着眼前的财聚集市，笑道：“陶渊明的诗本候是知道的，可惜当朝无苏东坡似的人物，否则请来写首诗，那生意能踏破门槛！”

    边上的随从堆笑道：“侯爷，这马上就要开业了，您看请谁来？”

    李茂芳摸着下巴道：“出钱的都请，还有那些勋戚，都下帖子，咱不做则以，要一鸣惊人！”

    于是财聚集市开业的请帖撒的满金陵都是，接到的人反应各自不同。

    有人答应去，想观望一下宫中的反应。

    有人直接拒绝，不给面子。

    “我家老爷公务繁忙，没空！”

    李茂芳太监之名早就传遍了金陵，爱惜羽毛的都不会去和这位侯爷亲近。

    ……

    方醒不着急，他在等待着。

    而李茂芳的请帖第一时间就被方杰伦拒绝了，还骂了来人不要脸。

    “老爷，富阳侯学了咱家的手段去赚钱，难道真不管吗？”

    方杰伦觉得太亏了。

    方醒笑道：“钱是赚不完的，此事还得看陛下的意思。”

    朱棣若是不管，那么方醒就知道该怎么办了。

    方杰伦出去前想起了一件事，就说道：“老爷，今日有个举人来找您，我问他何事没说，后来没等黄先生过来就走了。”

    “那就算了。”

    方醒最近和儒家的关系正是僵持阶段，在朱棣的高压之下，双方保持了一个安全的距离，各自冷眼看着。

    接着方醒就去了朱芳那里，特意关注了一下钢铁的各种配方试制。

    一到聚宝山军营，王贺的公鸭嗓就特别刺耳。

    “当时陛下可是夸赞了咱家来着，还说好好干，哎！可惜咱家当时吓懵了，不然……”

    “不然什么？”

    方醒看到王贺口沫横飞的模样，不禁觉得这厮不去说书真的是可惜了。

    “见过伯爷。”

    见礼之后，方醒和大家聊了几句，然后告诫林群安不可懈怠，毕竟草原上还有两个大敌。

    “听说阿鲁台胜了。”

    林群安刚得到的消息。

    “大败瓦剌部。”

    方醒不以为然的道：“阿鲁套也就这点出息了，日子好不了。”

    林群安笑道：“不过倒是有件趣事，那李梦菱想回去，可兵部却说让他们留下来，以后可以安排到北边去。那李梦菱不服气，正和兵部闹着呢！听说连金大人都头痛。”

    “狼兵啊！是有些头痛。”

    方醒通过栅栏进了匠作地，看到几头牛正艰难的拖动转炉，随即钢水倾倒出来，火星四溅。

    等钢水都倒进了钢包之中后，一直在观察和记录的朱芳才发现了方醒。

    “老爷，这炉钢不错，您说的那种轨道应该能用。”

    钢包里的钢水从底部流出去，随即进入模子。

    方醒觉得有些热，看到那些全神贯注，距离钢水比自己近的工匠，不禁暗自惭愧。

    “马拉车只可用于矿山和码头，这样，你弄些那种规格的轨道出来，在附近弄一段路，然后做个车厢，用马拉，做好了告诉我。”

    领到新任务的朱芳不忧反喜，顾不上招呼方醒，赶紧叫人准备模子。

    ……

    李梦菱的心情很不好，非常之不好！

    倭国的皇族大多刚上路，准备去交趾。

    而剩下的三百多人，大多是皇室直系和沾亲带故，所以需要严加看守，等待后续处置。

    而这个看守的任务，被交给了最近闹得大家头痛的狼兵。

    所以李梦菱的心情不好。

    这群人有男有女，按照男女分开关押。

    关押地就是连着的几个大院子，朱棣再咋地也不能把这些人关到大牢里去。

    李梦菱看着手下百般无聊的在房间外站着，心中一股子火气就冒了出来。

    这些人在山林是最好的猎人，同时也是最好的战士，可如今居然被派来看守俘虏，让人觉得牛刀杀鸡。

    吃饭的时间到了，随着走动的脚步声传来，各个屋子里的倭国人都扒在门边，鼻子抽搐，嗅着饭菜的香味。

    李梦菱厌恶的道：“开门，送饭进去。”

    一间间的房门依次被打开，饭菜被送进去，然后又关上。

    从小到大就没缺过肉的李梦菱接过自己的饭菜，看到又是大肥肉炖菜，火气越发的大了。

    “有人死了！”

    内院的一声叫喊让李梦菱一下就把饭菜扔了，怒火冲天的带着人进去。

    内院的厢房里，一个少女全身赤果的躺在地上，狼藉不堪。

    李梦菱看着那双死不瞑目的眼睛，以及残留在脸上的惊惶和痛苦，就怒道：“谁干的？”

    几个狼兵也有些懵逼，这些家伙都不识字。

    李梦菱找来了刑部在这的小吏，让他拿出名册来找人。

    小吏按照名册，很快就把这个女人原先所在的房间找到了，然后开始了询问。

    “他们是怎么把这女子带过去的？”

    李梦菱怒不可遏，虽然只是死了一个少女，可这对于她来说就是失职。

    那几个女人被吓坏了，就交代了这个少女的离奇故事。

    “昨天屋子里太臭了，就让他们出来透气，就是那个时候，这女子被几个亲戚给哄过去了。”

    小吏瞟了一眼身边这个充满野性美的女人，心想还不是你们的人疏忽大意，没点人头就胡乱把人赶进去了。

    李梦菱却没去想这事，她怒不可遏的看着跪在前方的那六个倭国男子，随手拔刀，大步前进！

    小吏大惊，急忙喊道：“李大人，快快住手！”

     山林中的女人，早就养成了快意恩仇的风格。

    李梦菱权当没听到，走到那六人的身前，喝道：“畜生！”

    刀光连闪，小吏一屁股坐在地上，绝望的道：“这些人都是有数的啊！你杀了他们，陛下那里怎么交代？！”

     李梦菱把刀上的血迹擦干净，收刀入鞘，回身厉声道：“都是倭国的同族，这些人连畜生都不如！不杀留着干什么？！”

    小吏爬起来苦笑道：“李大人，啥也不用说了，且等陛下的处置吧。”

    李梦菱瞪眼道：“在倭国的时候我就杀了不少，处置什么？”

    小吏自觉大祸临头，也不和她说，跌跌撞撞的就往外跑。

    李梦菱脑子一转，就吩咐人看好这些俘虏，然后也跟了出去。

    那些俘虏在狼兵的驱赶下各自进屋，都知道怕是要出事了，噤若寒蝉。

    阳光照在这些院子里，可没人感觉到温暖，有的只是冰凉刺骨……