    这是一条很惊世骇闻的消息。

    “米国政客终于憋不住了吗？”

    沈益皱起了眉头，将阿娇抱上了椅子安置好，之后则开始准备其他的事宜。

    简单来说，米国的一些政客早在之前就有过要对繁花电子动手的打算，但迟迟没有找到合适的机会。如今，他们贸然决定要在此刻动手，摆明了是存在问题的，这也让沈益不得不重视起来。

    如果只是百亿联盟那边要动手，事情倒还好说，可一旦米国政客要紧跟着动手，牵扯的可不仅仅是繁花电子在米国立足的事情，还有其他要慎重考虑的事情。

    想到这些，沈益就一阵头疼。

    “所以，沈益，你要提前做好准备啊。”

    陈珂提醒着沈益，对于这条突然得到的消息，陈珂也不知该怎么办。她能做的，就是将这些得到的消息，传递给沈益。

    但褚俊贤却是警醒起来，他看向陈珂，质问道。

    “消息的准确度是多少？”

    褚俊贤并不认识陈珂，但是，作为一个经验丰富的商人，褚俊贤看得出这个女人存在问题。但碍于沈益在这里，褚俊贤不能将自己的想法直接说出来，所以只能通过这样的方式进行提问。

    而对于褚俊贤的提问，陈珂先是一愣，随后看向沈益，摇摇头，说道。

    “我也不太清楚，只是从我的教练那边得到的消息。他们说，米国政客最近有一点行动，是要针对沈益的，所以我这才告诉沈益，以作提醒。”

    这样的话语，再次让褚俊贤警惕起来。他紧盯着陈珂，再度质问起来。

    “有多少可信度？”

    “这个……我也不知道。”

    “不知道？这些事情，是能用不知道来解释的吗？还是说，你想要拿这些消息，蒙骗我们？”

    “我……”

    “你什么？还是说，我拆穿了你，让你说不出话来？无法进行解释了？”

    “……”

    褚俊贤咄咄逼人的气焰，让陈珂说不上话来，立刻低下了头，闭上了嘴巴。

    这可让韩晓月很是为难，她一直和陈珂生活在一起，知道陈珂的为人。但褚俊贤是沈益的左膀右臂，沈益没有说话，但韩晓月需要表表明一下态度。

    “好了，今天不是说这些的日子，我们先吃饭。吃完饭之后，小月你准备一下，和褚总明天回国。”

    沈益打断了刚才的争执，思来想去，沈益还是决定让褚俊贤带着韩晓月回国。米国这边的事情不同于其他地方，沈益可以不畏惧那些米国佬，但韩晓月是需要确保安全的。更何况，暗中还有一些敌人在盯着，他需要保存自身的实力。

    至少，在现阶段，不能再出现事端了。而且，现在徐雷等人是不在的，谁也不知道他被弄到了什么地方，而护送韩晓月的事情，自然也然也只能交给褚俊贤来处理。

    褚俊贤本想再多说什么的，但是被沈益一个眼神制止了。

    这顿饭，吃的很压抑，所有人都有着各自的想法，但同样，谁也不想让这里的气氛持续压抑下去。

    只是，先前陈珂与褚俊贤两个人的对立，让这里的气氛变得愈加古怪，谁都不愿低头，谁都不愿开这个口。

    吃完饭，沈益让褚俊贤去休息，做好明天返航的打算。而他，则是一个人离开。

    现在暗中有人在盯着自己，沈益不能冒风险让韩晓月紧跟上，只能暂时委屈一下韩晓月。

    而在沈益刚离开不久，便遇到了现在不想看见的人，安倍里穗香。

    安倍里穗香的出现，让沈益皱起了眉头。

    “沈益君，我们又见面了。几日不见，还挺想念沈益先生的。”

    安倍里穗香一脸微笑的看着沈益，款款的向着沈益走来。

    “你来这里做什么？又有什么计谋？”

    想到之前由美子的态度，沈益就知道这个安倍里穗香不是什么好货色，她现在的出现，绝对没有想象中的简单。

    安倍里穗香在听见沈益的这番话后，流露出几分失落来。

    “沈益君，我这次来，可是为了沈益君的安全着想，特地前来做提醒的。但沈益君对我的态度，却让我很是心寒，我现在，真的很伤心呢。”

    说话间，安倍里穗香掩着面，像是在擦拭着眼角的泪珠。

    这个女人的这种做作行为，让沈益极其反感。

    “作秀也该要有个限度，如果没什么别的事情，我希望安倍小姐能够少与我见面！似乎我之前就已经和安倍小姐说过，我对你们这些岛国人，可从没有什么好印象的。”

    话落，沈益便不准备继续和这个岛国女人废话下去了，抬步离开。

    “沈益君不想知道，由美子最近在做什么吗？”

    安倍里穗香站直了身子，面带微笑的看着沈益的背影，带着一种很古怪的阴郁的感觉，让沈益有种要逃离这个地方的想法。面对上这个女人，沈益竟是心头一跳，不知为何的，脑中浮现出由美子的身影。

    那种怪异的感觉，让沈益有种想要抓住安倍里穗香的手，挖出某种想要得到的东西！

    “由美子她，最近在做一件事情，当然，并不是我下达的命令。早在之前，我就和沈益君商讨过，帮我解决安倍家现在遇到的问题。只是，沈益君似乎不太乐意，这也导致有些事情的快速发酵，危机到沈益君现在的安全。”

    “所以，沈益君愿意继续听我说下去吗？还是说，现在就离开？”

    安倍里穗香现在的模样，让沈益的后背发凉，他越来越看不懂这个女人想要搞什么了。

    不过，也没有太多的犹豫，停下脚步，紧盯着安倍里穗香，说道。

    “继续说下去。”

    安倍里穗香的脸上浮现一抹笑容。

    “由美子她，是岛国三井财团的人！”

    安倍里穗香说得十分简洁，没有给予后续的说明，而这也让沈益立刻明白了安倍里穗香之前安排的用意。

    安倍财团遭遇到的事情，应该和三井财团有着很深的关联。之所以将由美子安插在自己的身边，恐怕是想要利用自己，制衡三井财团。

    想到这里，沈益的脸上露出冷笑，哼声道。

    “这些，和我没有任何关系！”

