    “我想要做一位祖宗人！”

    朱庇特在获得了超能力之后前所未有的轻松。

    “我想做什么就做什么……”

    “那些想要欺负我的人，欺负我兄弟的人，对我们家族图摸不轨的人，都给我去吃屎吧！”

    “好看的girls都是我的，我讨厌的人都得吃屎，整个世界都是我的游乐场……”

    朱庇特用着最阳光的笑容，说出了最狠的话。

    “你说什么！？”

    黛博拉听了朱庇特的话后长大了嘴巴。

    “嘿！兄弟，你怎么可以这样！？”

    马克更是用着不理解的眼神看着朱庇特。

    “哈哈，我只是开个玩笑而已~”

    朱庇特看着史黛拉与马克的表情，微笑着摇了摇头。

    “呼……”

    “吓死我了！”

    黛博拉闻言，缓缓松了口气，刚才朱庇特的话语吓了她一跳，她还以为自己的家庭里面马上就要出现一位超级反派了呢！？

    “兄弟，你刚才的话语，绝对是今年最好笑的笑话！”

    马克也以为朱庇特在开玩笑，他还忍不住对着朱庇特竖起了大拇指，宣告那是他这辈子听过最好笑的笑话。

    “呵呵……”

    朱庇特没有回答，他只是淡淡地笑了笑。

    然而在马克与黛博拉没有注意到的地方。

    诺兰却用一副充满了欣赏的眼神看着朱庇特，那眼神就仿佛再说，听到了吗！？这就是我的儿子，朱庇特！

    他可真不愧是诺兰之子，一位伟大的维尔图母人！他们维尔图母人是天生的侵略者，统治着！这片宇宙中，他们维尔图母人想做什么，就tm做什么！

    “朱庇特！”

    正当一家人其乐融融的时刻，诺兰忽然从座位上坐了起来。

    “来了！”

    朱庇特心里默念，知道自己成功了，他刚才之所以那么说，就是为了将自己的父亲，这位维星人派遣到蓝星的最大侵略者，引诱出来。

    是的，维星人根本不像是氪星人，他们不是为了保护蓝星而是为了统治！

    这个全宇宙中都无比稀少的少数民族，统治了近乎整个可观测宇宙！

    近乎每一个族人都可以轻松统治一个星球！

    宇航文明在维星人面前脆弱的像是一张纸！

    “你必须跟我出去！让我好好聊聊，你的心中是如何生出这样大逆不道想法的！”

    诺兰拉着朱庇特的手，准备将朱庇特拉出屋子。

    “诺兰刚才朱庇特只是讲了个笑话而已！”

    黛博拉看着准备将朱庇特拉出去的诺兰，有些担忧。

    “黛博拉接下来是父子之间的谈话！”

    “我绝对不允许我的家族里面有人拥有如此极端的想法！”

    “哪怕是想一想！”

    诺兰用眼神制止了准备帮忙的黛博拉以及马克。

    “祝你好运，我的兄弟！我是真的帮不上忙！”

    马克低着头像是一只鸵鸟，并趁机给自己碗里面多添了几个饺子。

    “……”

    朱庇特没有说话，他就这样被自己的父亲诺兰从屋子里面拽了出来。

    “朱庇特你听着，刚才的想法你是认真的吗！？”

    诺兰拉着朱庇特径自飞到了高空，一脸严肃地看着朱庇特，询问道。

    “嗯……应该是真的！”朱庇特先是轻轻颔首，接着解释起来，“我们这么强大，而他们那么弱小……”

    “我的孩子！”

    不等朱庇特解释，诺兰一把将朱庇特拉进了怀里。

    “你果然是一位天生的维星人！”

    诺拉看着朱庇特眼神之中充满了满意二字。

    “我在很久以前，与同伴一起征服一颗高等文明的时候，遇到过一位巫师，她乞求我，说她要告诉我，我的未来，以此来让我绕过她一条命，我同意了，然后她告诉我，我在一颗叫做蓝星的星球上的第一个孩子，会成为维尔图母人的天生强者，会超越现在的摄政王，成为维尔图母真正的王，引领维星人征服整个宇宙！”

    “她说完，我就把她杀了，因为我害怕别人听到她的话，我当时没觉得她的预言是准的，因为如果她的语言是准的，她就应该知道，在她告诉我这件事之后，我会立刻杀了她，但是很显然她没有预知到自己的死……”

    “在你出生的时候，我想起了这则预言，所以这也是你名字的由来，朱庇特！众神之王！身为维星人的我们，对于这颗星球的土著来说如同神明一般强大，而朱庇特身为众神之王，其意义便代表着你未来会成为诸神，我们维尔图母人的王！”

    “可是孩子，你一直不觉醒超能力，以至于我都以为你是一个低贱的蓝星人，所幸你的基因一直潜意识让你在变强，让你不断休息格斗术！而今天你终于获得了力量，成为了我们维尔图母人的一员，并轻松击败了你的弟弟！这让我相信了那则传说中的预言，儿子你是维星的天生强者！”

    诺兰吐沫飞溅，他十分激动地讲着，他简直要比朱庇特还要激动。

    “我有些搞不清楚了父亲，我们维尔图母人不是友善的民族吗！？”

    朱庇特装作不解的样子看着诺兰。

    “哈哈哈……”

    “那都是我用来欺骗这个星球的土著的！”

    “我们维星人从来不是什么友善的人！”

    “我们维星人是一个以征服为乐的民族！”

    “我故意扮成他们心中超人，就是为了一边摸清处这个星球的战斗力，一边想办法征服这个星球！”

    “孩子，你愿意帮助我吗？”

    诺兰说着，朝朱庇特伸出了橄榄枝，其实诺兰他承认自己有些赌的成分，如果朱庇特不同意的话，那么他可能将要前功尽弃，甚至很有可能要上演一出父子决斗！

    “我们什么时候动手！？”

    然而让诺兰没有想到的是，朱庇特直接询问起诺兰何时出手。

    “你说什么！？”

    诺兰一愣，他没想到自己的儿子说话这么痛快。

    “额，我是说，我们什么时候，对这颗星球出手？”

    朱庇特听了诺兰的话后解释道。

    “不急！这颗星球没有我们想象之中那么好对付，虽然整个星球的文明等级不过低级宇航文明，但是这个星球上，被无数的怪异存在盯着，实际上是一块很难啃食的硬骨头！挡在我们父子面前的第一个敌人便是全球护卫队！”

    诺兰认真地看着朱庇特，他已经决定了是时候对全球护卫队动手了。

