
秦阳在几页文件上签完字后，王刚便拿着文件先行离开，帮秦阳处理一些相关的手续了。

卢君怡则是兴致勃勃的帮秦阳计划着布置房间，其实房间装修完备，家电器也完全齐备，所差的只是一些具体的生活用品，比如卧室里的被子，洗漱间的毛巾脸盆，垃圾桶以及厨房里的油盐酱醋茶等东西。

“原本这些也是可以帮你全部置办好的，只是这些东西还是自己挑选喜欢的为好，所以就没有帮着置办，你自己住进来后，需要什么自己慢慢添置，这样更有家的感觉。”

秦阳感激的笑道：“姐，你已经考虑很周到了，剩下的我自己来搞定就好了。”

卢君怡说得也很有道理，生活用具方便还是要自己挑选，否则住进来，哪怕什么都整整齐齐，但是却又一种住在豪华宾馆的感觉，缺乏了一种家的温馨感。

“小区门口就有一家大超市，你们是晚上吃饭是吧，走，姐陪你逛超市，把东西置办齐，今天晚上你便可以住进来了。”

秦阳坳不过热情的卢君怡，被卢君怡拖着又出了门，到了小区门口的超市，拿出一张清单。

“这张清单都是必须的东西，我们一起逛，你挑选你自己喜欢的样式。”

秦阳接过清单一看，从床上用品四件套到牙刷牙膏漱口杯，一应具备，真的是太细心，太贴心了。

秦阳苦笑，卢君怡对自己还真是当亲弟弟看啊，比自己那个粗心的老妈都还要细心很多啊。

一路的疯狂采购，卢君怡又要买单，被秦阳拦了下来，自己刷了卡。

卢君怡倒也没争着付，她虽然没问过秦阳是否有钱，但是作为高人的弟子，面对千万收购不老根，脸色都没变一下的秦阳，也绝对不可能身上没钱。

大包小包的回到住处，卢君怡便帮着把所有的东西都摆好，把被子套上被套，枕头套上枕套，一路忙碌下来，屋子里边多了一些人居住的气息。

“好啦，虽然还差一些东西，但是今天也就这样吧，剩下的你慢慢添置了。”

秦阳将一瓶饮料放在卢君怡面前，笑道：“姐，你喝水，今天可把你给累坏了吧？”

卢君怡接过饮料，拧开盖子喝了一口，微笑道：“如果是以前，我要是像今天一样折腾，估计现在早都摊床上动弹不得了，但是自从你给我针灸，吃了你开的药后，我感觉自己身体一天比一天有劲，现在也只是微微有些疲倦的感觉，可多亏了你，我这身体可是好多了。”

秦阳笑笑道：“那是好事啊，你现在可还在奶孩子呢，身体可虚不得。”

卢君怡笑道：“说起小辉，我按照你的说明将不老根熬水喂了他喝，这才吃了两根不老根呢，我感觉他现在喝奶都比以前吃得多了，醒着的时候精力旺盛，睡着的时候睡得沉，效果很明显呢。”

秦阳嗯道：“小辉还小，服用四根差不多就足量了，再多服用，用处不大，而且有些浪费了。”

卢君怡点头道：“你不是一共给了小辉十二根不老根吗，除开四根给小辉用的，我给了公公婆婆三根泡酒喝，给了两根给大姐大姐夫，剩下的四根都存着以备不时之需，你不是说这不老根关键时候可以吊命，效果比百年老参都还好吗。”

秦阳嗯了一声：“也不用太在意，该用就用，如果以后真有需要，我这还有呢。”

卢君怡微微一愣：“你不是说没有了吗？”

秦阳笑道：“对别人自然说没有了，那天的情况你也看到了，如果我说还有，有多少也不够那些老人家买的啊，再说了，数量不多，卖给谁不卖给谁啊，所以干脆说没有，谁也不得罪。”

卢君怡抿嘴笑道：“嗯，你倒是挺聪明，这样挺好，不然的话，恐怕很多人都要打你的主意了，虽然有雷家在，没谁敢动你，但是终归是麻烦……我们现在家里个个都健健康康，你送了那么多，足够了，以后如果真有需要，再说吧。”

说着话，休息了一阵，卢君怡看看时间：“嗯，差不多快要五点了，你们应该也要聚餐了吧，那我就不耽误你时间了，我先回去了。”

秦阳挽留道：“要不姐一起吃完饭再回去？”

卢君怡笑道：“不用了，你们一群年轻人，我一中年妇女夹在中间算什么话……就这样啊，我先走了！”

秦阳站起身：“好吧，那我送你，正好我也要出去。”

秦阳将卢君怡送到小区门口，王刚开着过来接了卢君怡离开，秦阳看了看时间，在之前临时建立的聚会群里发了个消息后便直接转身去了吃饭的餐馆。

晚餐定的是火锅，秦阳赶到定好的大包间时，何天枫等人也都刚刚赶到。

何天枫看到秦阳，便哈哈一笑：“老大，你做好被灌醉横着回去的准备了吗？”

秦阳脸色一黑，冷哼道：“老二，你可别忘了，你的生日也没多久了……”

何天枫嘿嘿一笑，转头对着孙晓东等人笑道：“今朝有酒今朝醉，哪管明日无米炊，我生日的事情，我生日再说，今天你是寿星，你不喝醉，那就没天理了！”

孙晓东点头：“对，必须的！”

林竹扶了扶眼镜，微微笑道：“没毛病！”

秦阳无语，这群家伙，今天一个个的存心想要自己喝醉，看自己笑话是吧？

“老二，就凭你那点酒量，也想灌醉我？”

何天枫嘿嘿笑道：“我知道我肯定不是你的对手，但是这不还有老三老四吗？”

秦阳冷笑：“就老三还凑和，老四的那点酒量也好意思拿出来显摆？别说我没提醒你啊，把我逼急了，我把你们一起给收拾了……”

何天枫一点都不着急，笑眯眯的说道：“不着急啊，除开我们，这不还有七位美女吗，我想对于灌身为寿星的你酒，哦哦，不叫灌，那叫敬酒，她们一定很乐意的……”

秦阳傻眼：“靠，你们太不要脸了吧，连女同学都不放过，她们应该都不喝酒的吧？”

“谁说我们不喝酒了啊？”

站在何天枫身边的苏雯雯笑眯眯的开了口：“白酒嘛，可能喝不了多少，不过啤酒嘛，还是能喝一些的，寿星公，等会我可一定要多敬你几杯，你可不能不喝啊……”

秦阳顿时一脑子黑线，我去，今晚看上去风波险恶啊，这是要栽啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606438"  chaptername="第一百五十七章  不叫灌酒，那叫敬酒">加入书签</a>
</div>
