    回到孟府西苑，屋中只留下孟昭以及见多识广的老管家吕忠在一旁。

    两人四眼打量着放置在桌上，被打开的四个红木盒子，眼中光芒莫测。

    “少爷，这次还真是不小的造化。

    胡应明非但将钥匙送来给您，这三样东西，也都是一等一的宝物。

    看来胡家这些年还真是收了不少好东西啊。”

    孟昭眼力有限，然而吕忠阅历何等丰富，已经看出这三样东西的来历，用一种惊叹和喜悦的口吻说道，脸上笑容也是止不住的绽放。

    自家少爷还真是洪福齐天，得了钥匙不说，还有三样宝物当添头。

    孟昭坐在桌边，眉眼低垂，把玩手里造型古朴的钥匙，心中不悲不喜。，

    对于他来说，得到最想得到的，已经满足，这些不过是意外所得。

    不过，既然吕忠这么开心，想来也算是不错，便顺着话问道，

    “那忠伯便和我说说，它们都有什么用吧。”

    “先是这枚红色石头，若老奴所料不错，必是某种凶兽灵兽体内精元所聚集之物。

    纵非神话传说中的内丹，龙元，大抵也是熊胆，蟒胆之流。

    而且少爷莫要小瞧，其中精元之磅礴，恐怕比之少爷的地灵珠也差之不远，找遍冀州怕也没多少，绝对是顶级的修行资源。

    最关键的，老奴能察觉到，其中火元充足，浓厚，少爷若是利用此物修行赤旗令，进境只怕比用地灵珠还要迅猛激进三分，能最短时间缩短进军先天境界的过程。”、

    天大地大，实力最大，孟昭只要进军先天，以孟家的体量，以及孟昭的英明睿智，二房只会越发兴旺。

    孟昭点点头，其实纵然不需吕忠解释，他也能以照天镜那格外敏锐的灵觉感应出来。

    这枚红色“石头”对他来说有大用，而且隐隐约约有一种奇特的吸引力。

    似乎，这“石头”对他的血脉有一定的补益作用。

    这与他近来始终坚持利用天蝠化血真经的一些法门凝练精血体魄不无关系，直觉愈发精准。

    只不过，在没有明确具体来历之前，孟昭是不会贸然动用此物修行的。

    眼下正好胡应明就落在他的手上，让他说出此物来历，也并不困难。

    “这件东西，应是佛门圣物之一，菩提子，而且是极有名的金刚菩提子。

    金刚者，坚固无能截断，菩提者，为觉悟，智慧。

    故而，这金刚菩提子，不但坚硬无比，无法摧毁，而且布有佛韵，可以增进人的智慧，悟性，用来参研佛经，武学，极有帮助。

    咱们孟府府库当中，也有一枚，不过是太阳菩提子。

    正契合孟家赤旗令，却非金刚菩提子所能相比。”

    “至于最后一样，则是辟血石，源自赤县神州极西之地的无垠沙漠之下，由埋葬的古凶兽血骨与沙砾融合而成。

    长期饮用此物浸泡之水，可以日积月累增进体质。

    老奴还知道，若将这辟血砸成粉末，放置于沸水之中，洗练身体，可以增强人的先天练武资质和根骨，珍贵非凡。

    不过，少爷若是觉醒特殊体质，这辟血石对少爷而言，不过鸡肋。”

    其实不论是火蟒胆，或是金刚菩提子，或是辟血石，算起来都可谓第一流的修行资。

    一者提供精元，一者提升悟性，一者提升肉身的根骨资质，十分全面。

    再有合适的功法武学，塑造出一个年轻强大的天才绰绰有余。

    不过对于孟昭而言，那辟血石的确没多少用，想了想，道，

    “辟血石不知能容几人使用，若是只能容一人提升根骨资质，便给阿乐使用，若是能用于多人，便让阿乐和韩普兄妹一起使用。”

    吕忠虽然表面不说，但心里还是很高兴的，干瘦的脸上笑容满满，

    “少爷放心，辟血石可容多人使用，只不过是个人独用效果更强罢了。”

    虽然吕忠对于韩普这个孟昭手下的左膀右臂也很是欣赏，认为这个年轻人不但武道天赋出众，而且脑筋转的很快，能力极强，可以帮助孟昭。

    只是，人都有私心，他还是更希望孟昭倚仗并信赖自己的义子，而非韩普。

    此外，韩露的存在也让吕忠升起一丝忧愁。

    这女人长相柔美，又是小家碧玉的性情，上得厅堂，下得厨房，对男人而言，是很好的外室人选。

    再加上孟昭如此器重韩普，将来将其收入房中以安其心，是大有可能之事。

    这样一来，人家兄妹联合，吕乐的地位就显得岌岌可危，不过一切还要看孟昭自己。

    如今通过孟昭的这个表态，吕忠知道，短时间内，韩普韩露兄妹是无法威胁到吕乐在孟昭心中的地位了。

    底下人的心里，孟昭并非不知晓，只是故作不解，甚至是有意为之。

    吕忠吕乐父子，的确很忠心，这是毋庸置疑的。

    孟昭相信只要自己的真实身份不爆雷，他们就不会背叛自己。

    但，忠心归忠心，过于将权力集中在一人手中，始终会对他产生威胁。

    这也是孟昭极力提拔韩普，为其站台的原因，分割吕忠吕乐手中势力，让他们和韩普相互制衡，才是对孟昭最有利的发展，也算是一种比较初级的帝王心术的运用。

    吕忠或许猜到一些孟昭的用意，却也没办法反抗。

    毕竟追究起来，孟昭还是为他们父子两个考虑，以免将来主弱仆强，反噬其主，伤了感情。

    削弱，有时候也是一种保护。

    把玩了三样宝物，孟昭最终还是将所有注意力放到手里的宝匙上，问道，

    “石杰和沈天赐那里最近有没有什么动静？”

    “没有，近来城中大事，皆出自咱们孟家和胡家，如今郡城内外大小家族都在观望，没人会贸然出头惹事。

    所以，沈天赐如今寻找这枚宝匙之事，一直陷入僵局。

    至于石杰，他人脉浅薄，除了依靠咱们，再没有其他的办法。”

    孟昭嗯了一声，表情忽然变得阴沉肃杀，

    “今晚请他来府上，就说屠休宝藏的钥匙已经有眉目了。

    另外，把柳叔也叫到府上，以你的名义招待，若是石杰有异样，直接将他拿下。”

    吕忠闻言，愣了一下。

