    即便赤手空拳不是继国缘一的对手，真一也没有解除血鬼术。

    一次次被继国缘一轰碎，一次次消耗大量的能量复原，真一依旧像蛮牛一般撞向继国缘一。

    “把我当成了最终敌人么？”继国缘一的神色终于有些动容，可他脸上的表情并不是震惊，而是遗憾：“太可惜了，我也只是个一无是处的人而已，你的目标，放错了位置。”

    自己的哥哥就因为追逐自己成为了鬼物，看到状若疯狂的真一，继国缘一忽然觉得有些好笑。

    自己是个失败的人。

    为什么还有人拿自己当成目标？

    在这诡异的磁场中，只要真一不解除血鬼术，继国缘一就不会消失，真一想要和继国缘一拼消耗的战术绝对成功不了。

    再次挥拳将真一头颅砸爆，继国缘一忽然察觉到了一丝异常，他看到了真一的双眼，看清了真一的眼神。

    在真一的瞳孔里，没有一丝丝的不甘和愤怒，反而无比的冷静。

    咕噜，咕噜。

    再次愈合成功，真一的肚子更饿了，咕咕之声连继国缘一都听得清清楚楚。

    “你竟然……”看到再次冲来的真一，继国缘一第一次后退，闪身和真一拉开距离，继国缘一的终于惊讶起来：“你是故意在消耗体力？”

    好饿。

    反反复复地复活，抽空了真一好不容易堆积起来的饱腹感，此时此刻，真一好像十天没有吃到东西，胃里面就像钻进去了一万只蚂蚁，这些蚂蚁爬满真一的五脏六腑，将肠子肚子啃食得百孔千疮，还不停地在真一心脏附近爬来爬去，使得真一觉得心脏无力，又麻又慌。

    “你说得对，我已经好久没有思考，我到底是什么了。”

    真一舔了舔嘴唇，强烈的饥饿感让真一的眼睛变绿，浑身上下散发出阴恻恻的感觉，看起来比鬼化后的鬼物还吓人。此时此刻，真一盯着继国缘一，就像盯着一块刚刚出锅的红烧肉。

    “多亏了你刚刚说的话，不然，我永远都意识不到这一点。”真一朝着地上啐了一口，为自己刚刚把继国缘一当成红烧肉而感到恶心：“你这个家伙，口口声声说这个，说那个，但你本身，也是一个欲望的奴隶罢了。”

    真一嗬嗬的笑了起来，停止了和继国缘一的战斗，表情很是戏谑。

    “继国缘一，你拼命的斩杀鬼物，甚至直到现在执念都不肯消散，难道不也是欲望的一种？鬼舞辻无惨是贪生怕死，我是被食欲操纵，那你呢，你也不过是个沉浸在赎罪中的奴隶罢了。”

    “你知道怎么样去做真正的自己么？”

    咚咚咚。

    强大的饥饿感使得真一的感知力更加敏感，饥饿使人心慌，真一的心脏竟然越跳越快，因为成为了鬼物，哪怕饥饿，真一的身体也不会受损，所以心脏被饥饿感刺激得超负荷工作起来。

    赎罪。

    继国缘一终于维持不住风轻云淡的样子，他想起了被鬼物杀死的妻子和孩子，又想起了变成鬼物的哥哥。

    我原来一直都在赎罪。

    一直孤单一个人，没有生儿育女将日之呼吸传承下去，是向自己的妻子和孩子赎罪，因为自己没有保护好他们。被驱逐出鬼杀队后还是拼命地救人和斩鬼，是替哥哥赎罪，都是自己的错，才让哥哥因为嫉妒误入歧途。

    包括他直到现在还没有消散，也是因为赎罪。

    在生命最后一刻，继国缘一放过了黑死牟，也正是因为这样，继国缘一才弥留至今，执念跟随着灶门一族，想要指点灶门炭治郎变强，好弥补自己放过鬼物的过错，好去实现自己无法拯救哥哥的执念。

    “我，确实也是欲望的奴隶。”

    继国缘一身上凌厉的气息慢慢消散，刚刚那个一尘不染的剑士，此时此刻竟然变成了个老态龙钟的垂死之人。

    “是啊，我是个一无是处的人，和你们鬼物，其实是一丘之貉。”

    继国缘一青山般的身形，竟然摇晃起来，即便真一还维持着血鬼术，继国缘一依旧一副下一秒就快散架的模样。

    咚咚咚。

    真一的饥饿感越来越强，胃里分泌着大量的胃酸，五脏六腑被灼烧得滋滋作响，心脏也是疯狂地跳动着。

    紧接着，一条火红色的纹路从真一眼角蔓延开来，竖直的插进两鬓，在真一的眉心，更是浮现出无数深红色的斑纹，和柱们的斑纹不同，真一的斑纹竟然是流动的，远远看去，这些红色的斑纹好似火山爆发喷出的岩浆。

    在极度饥饿之下，真一的体温和心跳终于打破了身体能承载的瓶颈，开启了独属于自己的斑纹！

    “我和你不一样，我并不是欲望的奴隶。”

    恐怖的饥饿感和新诞生的强大的力量交织在一起，给真一带来了极其微妙的感觉。

    “欲望和本能，都是构成生命的基础。”

    “欲望和本能，也在催促着生命进化。”

    “我们要做的，不是将自己和欲望区分开，如果你强迫去做，只不过陷入了新的欲望而已。”

    开启斑纹后，真一的五感再次变强，望着对面的继国缘一，真一忽然明白了为什么自己刚刚一直被动挨打。

    五感再次进化，真一的每一粒细胞，都察觉到了窥视感。如果说之前是怀疑，那么现在真一可以确定，继国缘一有看透看穿自己身体的能力。

    “怎么可能，你这个家伙，做了什么？”

    正认真看着真一，准备听真一说些什么的继国缘一，忽然发现对面的真一变了，每个细胞都变得漫无目的，毫无规律，即便通透世界能看清真一的身体，但也失去了作用。

    继国缘一依旧可以看清真一的身体，但却无法再预判真一的动作。

    “我在与欲望本能和解。”

    “想要摆脱欲望和本能的操控，首先就要遵循欲望和本能。”

    “就像我饿了，我就去吃。”

    “但在遵循的时候，还可以选择和拒绝。”

    “就像现在，我选择不吃。”

    发现继国缘一失去了战斗的欲望，真一忽然一拳狠狠砸向了自己的脑袋。

    轰！

    开启斑纹后，真一的修复力又强了一层，这边刚刚砸碎，转眼就恢复如初，可消耗也变得更剧烈了一些，饱腹感已经下降到真一从没体验过的负数值。

