    “好，那我就等消息了。”小熊道了再见,他也没打算回去,既然来了,就进去找点东西,作为一条有计划的小蛇,他不能白跑这么远。

    而且,他需要赚钱。

    半个月后,马上就得上交一个金里克，他现在的存款，也就是那些东西的价值，差不多五十个左右的银瑞克。

    想想他居然还挺穷的。

    “对了，你最近小心点，伯特最近似乎在盯着你。”头目又从窗户里探出头来叮嘱小熊。

    头目的消息是很灵通的,现在小熊要为他所用了,他自然要关照他一二。

    小熊步子一顿,原来是伯特那家伙！

    小熊知道跟踪他的人是曾经轰土龙他们出来的那群大蜈蚣,自己收入不少,也会惹人眼红，但是没想到是那群大蜈蚣的老大伯特。

    作为一个老大,这样的吃相就太难看了。

    看来他得好好想想,尽快采取行动了。

    再次谢过头目,小熊进了门里面。

    等小熊走远了，小熊第一天见到的那个青年从房间后面走出来，他好奇道：“哥哥,你对这小胖子也太好了吧？”

    头目瞥了他一眼，“他有那个价值，而且，我这还不是为了你？这次雷光区域很危险，你不一定能出的来。”

    要是没危险，我还用把机会让给别人，青年腹诽道。

    “我也看不上伯特那群人，就知道欺负那群废物。”头目有些厌恶地说道。

    “那倒是。”

    这次，小熊不仅自己吃饱了，还带出去一个特大号包袱，反正他力气大，至于大包袱哪里来的。

    当然是他自己做的，小熊的缝纫技能可是满点的。

    找几块结实的废弃料子，用灵气为针，很快他就能缝制一个出来。

    因为小熊马上要成为头目的推荐人，头目让手下这几天先别收小熊的地盘税，一个金里克可不是小钱，怎么也得给小熊一个攒钱的机会。

    这算是个意外之喜了，小熊很是满意，他这次大包袱里有一半食物，另外一半是有用的零件。

    这些日子，他和那些小土龙们一起看着光脑学习，学到了不少东西。

    嗯，怎么说好呢，反正这边学前班的知识都赶上顾雨爸爸高中课本里的了。

    幸好掉到这里来得是他，要是顾雨爸爸，他大概得头疼了。

    小熊边想念爸爸边弯起了大嘴巴，不是说顾雨爸爸不聪明啦，顾雨爸爸很聪明的，就是学习方面有点犯懒。

    至于云昭爸爸，那是属于学神级别的，学习什么都特别快。

    这一点，自己和云昭爸爸很像。

    他最近正好学到电磁场和电磁波，所以顺便弄点零件，说不定还能加工个东西卖钱呢。

    一路上，小熊不得不再次忍受那些大蜈蚣的蹩脚跟踪，直到住处。

    到处耕耘的小土龙们立刻围了过来，帮忙搬东西。

    如果小熊需要，他们还能帮着分类。

    小熊掏出一个大铁盒子，里面都是糖，鉴于自己已经吃过饭后甜点，糖就给了小土龙们，让他们去嚼着玩。

    当然，被做饭的土龙看到后，就直接征收了，好在，她还抓给小家伙们一把，一条能分个两三块，剩下的都被拿去做饭了。

    据说，今晚能有糖包吃。

    小熊放好东西，和二十三打了个声招呼，让他给自己留一份晚饭，他回来吃，就出门了。

    小熊要去反跟踪，去看看伯特那边的情况，大长老教导他，知己知彼，百战不殆。

    被小熊跟踪的的两条大蜈蚣正晃晃悠悠地往回走。

    一个说道：“那小子收获真多，回去记录一下。”

    另外一个笑道：“多怕什么，以后还不都是我们的，越多越好。”

    “说实话，那小胖子本事还行，要是能长期给我们找东西就好了。”

    “这个还用你操心，老大肯定早就安排好了。”

    “他那天那个盒子归我。”

    “我相中那面镜子了，又大又好看，摆在家里当全身镜多体面。”

    游在他们一侧的小熊翻了好几个白眼，还相中他的盒子和镜子，美不死他们。

    小熊不仅跟踪技术好，他的斗篷也很给力，土黄色的斗篷，特别适合隐蔽。

    跟了一路，听着他们如何分他的东西，终于到了伯特那里。

    小熊到了蜈蚣的地盘，先是张望了一番，然后也顾不上去跟踪了，直接在蜈蚣的地盘转悠起来，都舍不得走了。

    这些家伙样样不好，选的地方却极不错。

    这里水汽浓郁，还有些微的水灵力透出来。

    小熊敢肯定，这里肯定是有地下水的。

    几乎转悠了整块地方，小熊才有心情到了伯特那里。

    伯特正聚集起一群大蜈蚣，商量怎么对付他呢。

    “那就把他抓过来，天天派人盯着他，给我们老实干活，一天找不到足够的东西就饿着。”有人这么嚷嚷着。

    坐在最上首的伯特哼了一声说道：“抓就都抓来，把那群土龙也抓来，让他们修房子和修路，也盯着他们去捡垃圾。”

    “那群土龙根本找不到什么食物，养着他们会不会太浪费了？”

    伯特无所谓地说道：“他们不是叫土龙吗？让他们吃土就行了。死了就死了，反正我早看那群家伙不顺眼了。”

    “老大，那我们五天之后动手，五天之后，乌老大那边的守卫头目会回城区，省的我们动手的时候他出来搅局。”

    在外面偷听的小熊简直要气炸了，这群家伙太可恶了！

    不仅要抓住他奴役，还想把土龙们也抓来虐待，简直太坏了！

    小熊气咻咻地回了土龙们住的地方，大老远就看到二十三还守在门口等他呢。

    “熊哥！熊哥~你可回来了，怎么这么晚啊。”

    二十三跟着小熊往里走，还舔着嘴巴说道：“我跟你说，今晚有糖包吃，还炖了笋干腊肉呢，就是你找回来的那些笋干，奶奶终于舍得把腊肉拿出来吃了。”

    “她非说炖这个要加糖，不过确实香死啦，幸亏熊哥你找了糖回来。”

    看到热情的二十三，小熊的怒气值降低了，说道：“谢谢帮我留的晚饭，二十三，帮我一个忙好吗？”

    “当然，我本来就是负责你这个房间的。”二十三骄傲脸，因为这个，他还有工资拿呢。

    “将族长爷爷叫过来吧，我有事商量，就说是——关系到很多食物的大事。”

    要说有什么事能让族长最为重视，那非食物不可了。

    小熊还扔给二十三一个小蛋糕作为跑腿费。

    二十三紧紧抓住小蛋糕，眼睛瞪得溜圆了，呆了几秒后迅速跑了出去。

    小熊猜测的没错，他速度已经很快了，土龙族长过来的，都还没吃完。

    抬眼和土龙族长打了个招呼，小熊将头埋到大碗，吃得干干净净才走到了凳子边上，期间，还拿出白色小手帕给自己擦了个嘴。

    然后，他取出自己那个大瓶子，给老族长倒了杯水。

    老土龙族长额角抽动，脾气很好地坐在另外一侧的土凳子上，问道：“小熊，你找我是有关食物的事？”

    老族长保守地没有说出很多这个词。

    “当然，是有很多食物，不过，这得先从大蜈蚣伯特说起。”

    说起伯特，老族长脸色不太好，那群大蜈蚣贪婪又爱欺凌弱小，对土龙一族来说简直是个灾难。

    “他们怎么了？食物总不能和他们有关吧？”老族长问道。

    “他们计划要抓了你们所有人，也包括我。”小熊将偷听到的话和老族长说了。

    老族长手里的杯子掉在了桌子上，他不是不相信小熊的话，相反，这种事那些大蜈蚣干得出来，所以才更让他心惊。

    “谢谢你提前告诉我。”老族长苦涩地说道。

    这确实值得感激，这样一来，土龙一族还有点时间准备，实在不行，就去更远的地方……

    “族长爷爷，我有个计划，想和你商量一下。”

    几分钟后，老族长声调都提了几度，“你想去抢了大蜈蚣的地盘？！”

    “当然，我有确实可靠的消息，他们那里有丰富的地下水，只要把那块地盘抢过来，土龙一族基本就生活无忧了。”

    小熊尾巴在凳子上点了点，“唔，光生活无忧还不行，如果你们只守在那里，却丰衣足食，别人也会发现猫腻，最好把蜈蚣他们的垃圾区也抢过来，以后就可以靠着收地盘税过日子了，这样不大眼。”

    你可真敢想啊！老族长瞪着小熊，几乎说不出话来。

    “您考虑一下，不过我觉得这样做最好，不然退到什么地步，去了别处，会不会再遇到其他想奴役土龙的种族？”小熊的大嘴巴很有煽动性，“而有一块自己的领地，以后小土龙们就有足够的食物和资源，他们会越来越强壮。”

    “你让我考虑考虑。”

    老族长回去一夜几乎没合眼，第二天上午将主事的土龙叫过去商量了半天，下午召开全族会议，所有土龙都必须参加。

    小熊也被邀请参加了。

    在大厅内，就是小孩子们看光脑学习的地方，现在坐着所有的土龙，连出去找食物的土龙都没出门。

    老族长一脸郑重地将伯特打算攻击他们的事说了，所有的土龙，无论大小，都吃惊且害怕不已，一齐看着老族长。

    老族长心里叹息一声，继续说道：“我们以前总是退让，但是，退让并没有让别人放过我们，也没有让我们过上更好的日子，反而越来越没有退路。再这样下去，可能我们土龙一族就会消失在垃圾星上。”

    “所以，我们决定，这一次，我们得反抗。我们不能坐以待毙，我们要打回去！”

    反抗？他们从没有反抗过，已经不知道该如何反抗了。

    下面的土龙先是不知所措，然后悄悄交头接耳。

    不过，直到最后，也没有任何一条土龙站出来反对老族长的决定。

    土龙一族或许软弱，但是，努力和团结却是深深刻在骨子里的。

    “既然没人反对，接下来我们将商量对付伯特他们的办法，在此之前，我会让阿山登记一下每个人的念陵，等级，能力和特长，到时候酌情安排。”

    小熊很高兴老族长做出这样的决定，不然他还得再费劲劝他。

    没过多久，阿山就登记到了小熊这里，作为可靠的客人和外援，小熊也是要登记的。

    “唔，等级，按照这边算……我觉得差不多四级吧，能力，力气大，特长，这个有点多，唱歌、缝纫，乐器就学了一点点，老师还没教完。”

    阿山忍了忍说道：“说点更有用的。”

    “最有用的，貌美如花。”小熊笃定道，就是因为他这么好看，所以才得到那么多人的喜爱。

    一时间，周围的年轻土龙们全部都看向小熊。

    小熊能力强，又一向以老大自居，所有人都以为他是青年了，所以，小熊是被安排在青年土龙这边的。

    小熊很受欢迎没错，但是他这样自吹自擂可让大家受不了了。

    一条青年土龙忍不住耿直地吐槽他，“貌美如花？你这是哪个地方的审美标准？”

    “你不会真觉得你这样的是最好看的吧？”

    小熊特别肯定，“当然，我眉目如画，鳞片雪白，不能更好看~”

    眉目如画……小熊的眼睛细长，有点随了云昭，微微吊起来，瞪人的时候凶巴巴的，大头，弯弯的大嘴巴。

    眉目如画的定义让小熊收获了一地下巴，大家都不知道说他什么好了。

    二十三游过小熊脚边，小声说了一句，“你甚至连一只脚都没有呢~”

    “瞎说！我有两只脚！”小熊叫道。

    “虽然没有看到你说的两只脚，但是两只也很少啊。”阿山轻轻跳了一下，示意他有四只脚。

    “所以我讨厌蜈蚣那群家伙。”小熊狠狠道，长那么多脚干什么。

    小熊虽然给了个特别不靠谱的登记表，但是，当天晚上，他却给出了一个绝妙的主意。

    “你是说，在伯特那个区的外围安装电磁高能炮？”

    小熊理所当然地点头，“虽然我看中了他们的地方，但是没必要一开始就去拼命，族长爷爷你们肯定也不想看到任何伤亡。我刚好学到这里，我们可以利用科学技术对付他们。”

    “今天我捡回来不少零件都可以利用上，图纸也包在我身上了。”技术宅小熊说道。

    老族长喜出望外，能不硬拼是最好的。

    “这样，我们做两手准备，一个是你说的那种电磁炮，另外，我再让孩子们做些准备。”

    小熊不止画出了电磁高能炮的图纸，还将蜈蚣的区域地图画了出来，如何布置都设计好了。

    一群青年土龙们围着那张图纸，不停称赞小熊，“真厉害！”

    “如果真能安装成功，我们甚至不用打就赢了！”

    “我学这部分内容的时候怎么一点都想不到还能这么用呢？”

    旁边二十三一群小土龙也很懵，他们正在学啊，他们完全想不到好不好！

    因为抢不到光脑的控制权，他们也都被小熊逼着看完了选修课电磁应用了教程了。

    接下来两天，几乎所有青年土龙都出动了，找电磁高能炮可以利用的零件！

    在没人想到的时候，这些零件卖不出什么钱，所以那些守卫连剥削都懒得剥削他们。

    小熊白天去乌老大的地盘跑一趟，晚上带着小土龙们打下手，将电磁高能炮一点点弄出了雏形。

    第四天白天，已经一切准备就绪了，不过，为了不引起那群蜈蚣的怀疑，大家和以前的日子一样，努力去找食物。

    这也是必要的，如果需要打架，没有力气可不行。

    到了第四天晚上，寒风呼啸的时候，老族长亲自带队，一群土龙和包裹地严严实实的小熊出发了。

    他们需要趁着夜色将电磁高能炮安装过去，这次范围性的电磁高能炮，除了科学技术，小熊还稍微利用了些阵法。

    让电磁高能炮的威力更大，更隐蔽，也容易将全部区域封锁。

    土龙的优点在这时候彻底体现出来，他们钻地几乎没有声音。

    按照小熊给的图纸，一队队的土龙负责安装，小熊负责检查和做最后也是最重要的联通步骤。

    在寒冷的夜里，他们直接忙活了半个晚上，终于布置好了。

    这会儿时间上已经来不及，土龙们直接在地面挖了一个洞，大家都钻了进去躲避寒风。

