    “晚晴？她来了吗？人呢？”舒歌一讶。

    今天的生日也打过电话给秦晚晴，想邀她参加，可是她并没接。

    “秦小姐并没进门，只托我将生日礼物给你就先走了。应该还没走远吧。”

    舒歌二话不说，立刻追了出去。

    正看见一抹戴着阔边帽的纤瘦背影，背离舒家而去。

    “秦晚晴！”

    她冲着背影叫了一声。

    秦晚晴脚步一顿，停了下来，半会儿才缓缓转过身：

    “小歌。”

    舒歌咬牙看着她，又心疼，却又说不出一句重话。

    她瘦了好多。

    鼻梁上架着的黑超，几乎遮住了整张脸。

    本来就属于纤细娇小型，现在那具腰身，就更是看着不盈一握了。

    也不知道是不是进了娱乐圈，上镜需要节食的缘故。

    多希望她跟以前一样，元气满满地跑过来，搂住自己脖子喊一声“小舒舒——”

    可，此刻的晚晴，已经变了好多。

    不再是昔日那个单纯的女孩了。

    舒歌控制着情绪半天，才开口：“成了明星就连人影都不见，电话都不接了。人都上门了也不进来，秦晚晴，你可真够意思啊。”

    秦晚晴嗫嚅：“对不起，小歌。”

    又长吸口气：“我不知道怎么面对你。因为我暂时没法和厉颢渊分开。”

    除了小歌，她也尽可能避免见任何熟人。

    这段日子，她一直在娱乐圈搏杀，奋斗。

    除了是为了赚钱赚钱赚更多的钱，也是想逼着自己没时间乱想，逼着自己累。

    这样，就不会多想自己为了给爸爸赚医疗费，而被一个有妇之夫包养了。

    舒歌喉咙一动，走过去，将她抱住，忽的就落了泪：“对不起。”

    若不是自己重生，或许晚晴不会有这样的命运。

    或许是她让晚晴陷入了这种尴尬又为难的境遇中。

    而她身为局外人，也没法帮晚晴什么……更没法代替她处理这段感情。

    秦晚晴不知道她为什么说对不起，只感觉肩膀上濡湿了一块，拍着她的背：“你跟我对不起干什么？你对我已经够好了。哭什么，你现在应该牛逼，怎么说也有个明星朋友，虽然只是三十八线。但谁说哪天不能混成天后？”

    舒歌感觉昔日的秦晚晴回来了一点点，止住眼泪，没再哭了：

    “那你以后不能玩失踪。”

    “我知道。你快进去吧。”

    “你不进来吗？来都来了。”

    “我最近在参演一部偶像剧，虽然只是三四号的配角，但已经满足了。这个剧组资金很丰厚，财大气粗，薪金很不错。下午还有两场戏，其实这会儿也是刚拍完一场，才赶过来的。”

    导演估计也是看中她最近在真人秀节目里走红，才请她了噶了一角。

    正因为如此，她得更加好好把握机会，毕竟自己不是科班出身的专业演员。

    “你可以啊。综艺节目起家，现在都能演电视剧了。再过两天，不得上大荧幕啊？你现在比带你出来的柳瑶瑶都红了。话说回来，你到底是怎么让柳瑶瑶带你出道的？”一说起这个，舒歌到现在还好奇。