    宋伯玉对这里很熟悉，但他不敢大意，荀学雅死后就是在这里变成赤尸，那鬼面神秘人，也就是那个养尸邪修有没有暗藏杀机。

    青石板地面极为滑腻，如同踩在厚厚的猪油上，让人站不稳。

    如果不是宋伯玉功夫不错，恐怕直接摔到了。

    就算是这样，他也有些站不太稳当，好几次差点滑倒。

    “这样的情况，太不正常了。”

    宋伯玉低声咕哝着，慢慢走上前查看。

    密室并不大，东西也不多，他仔细的观察每一个角落，发现几块破碎的红色琉璃块，这些琉璃块有部分呈球面光滑。

    宋伯玉站在不远处，用自己的心眼观察，他的心跳忽然加快，竟有丝丝银芒流转，表情一喜。

    “这应该是鬼面养尸邪修捏碎的红色珠子，没想到还是执念物，果然有收获！”

    地上的油腻厚厚一层，宋伯玉缓缓俯身，废了些力气，将那些红色琉璃珠子碎片全部捡起。

    “太油了，只能先擦在身上了。”

    将手上的油污随手抹在衣服上，宋伯玉放任体内银芒涌动，自心脏流转到双手，很快将这些碎片覆盖。

    砰！砰！砰！

    连续的爆炸声自手上响起，红琉璃珠子一颗颗化为齑粉，银芒带走一团灰色雾气，回归宋伯玉心脏处。

    几乎一瞬间，他感觉心跳急剧加快，竟看到了残月高悬，一颗灰暗气泡浮现在自己身旁。

    与此同时，一股极为阴冷的气息开始弥漫，宋伯玉感觉浑身酥麻，使不上力气。

    他的后背尤为阴冷，似乎有人在背后吹阴风，想让他的灵魂陷入沉睡。

    宋伯玉用力咬了下舌头，心眼再次发动，他“看”到了，一个浑身青紫骨瘦如柴的婴孩正趴在他的背后，做着夸张的鬼脸，还伸长了舌头去舔舐宋伯玉的脖颈，直接在他脖子上留下一道乌青。

    伴随着乌青，一股极为阴寒恶毒的灵气也渗入宋伯玉的体内，让他浑身酥麻，几乎失去知觉。

    “恶诡！”

    宋伯玉用心眼观察，瞬间想到了那种奇异的灵体！

    害死一个有灵根者，本就容易诞生这种可怕的怪物，更别说这里有入道仪式残余阵脉，灵气活跃。

    那破碎的红色珠子应该也是灵性宝物，意外拘住了这婴孩恶诡，但随着银芒取走其中执念，残珠碎片化为齑粉，拘禁婴孩恶诡的力量也就消失了。

    “这算是自作孽吗？不行，绝对不能死在这里。”

    宋伯玉内心狂吼，努力集中注意力于眉心一丝杀道真意，用力一戳，让他的灵魂都震颤起来，却也脱离了那种僵硬状态。

    连忙调动体内滞涩的纯阳精气，自丹田气海涌出，沿着任脉自脊背向上如泉喷涌，直接冲上了脖颈，与侵入身体的阴寒恶毒灵气正面冲突。

    那阴寒恶毒灵气竟隐隐不支，乌青色慢慢变回正常的肤色。

    婴孩恶诡无知无觉，还在继续舔舐，但它猛然一吼，长舌头滋滋滋的冒烟，如同有人将猪舌头放在了热油中炸至两面金黄，恶诡的舌头也染上了一层金色。

    “啊！”

    婴孩恶诡狂叫，一跃而起，四肢抓住石室顶部，绿油油的眼睛俯视着宋伯玉。

    凄厉叫声震的宋伯玉脑袋嗡嗡，好似被人把脑袋瓜子塞入大铜钟中，然后在外面疯狂的撞击一样。

    宋伯玉又陷入了僵直，灵魂变成混沌状态，扑通一声摔倒在满是油腻的青石板上。

    他努力抬起头，看着那婴孩恶诡龇牙，像一只灵活的猿猴，一下子跳到宋伯玉的面前，小心翼翼的接近。

    宋伯玉感觉非常憋屈，这种直接攻击灵魂的招式，实在令人难受。

    可惜强化灵魂的绝学，非筑基不可学。

    “不行，秀娘还在等我，决不能在这里死去！”

    他强行运转眉心一缕杀道真意，几乎耗尽心力将之射出。

    婴孩恶诡猝不及防，被杀道真意冲击，身体竟然直接燃烧起来，发出更加凄厉的惨叫。

    杀道真意伤完敌后，又缩回宋伯玉的眉心，似乎消耗很大，萎靡成一小点，几乎不可见。

    宋伯玉努力的想爬起来，一遍遍失败，又一遍遍尝试。

    等他颤巍巍的站起，发现对面那婴孩恶诡身上的火焰已经消失，身体烧的面目全非，甚至露出了青黑色的骨头，很是骇人。

    婴孩恶诡身上的火焰虽然消失，但仍痛苦的在地上打滚，看上去很凄惨。

    “你这个该死的鬼东西，既然死了，就不要留下执念害人，老子今天要超度你，送你回归大自然。”

    宋伯玉一边怒吼着，一边双手合十，金色精气涌动，飞速汇集于他的双手，他轻轻拉开双手，空隙间有一颗高速旋转不断压缩的螺旋纯阳极意精气团。

    宋伯玉几乎不再留手，不成熟的螺旋精气团也直接祭出，高举过头顶。

    精气团越来越大，越来越亮，将整个密室照的如同白昼，青色的石壁，乌黑的油腻，古怪血腥的阵法，翻滚哀嚎的恶诡，还有不停颤抖的宋伯玉，如同一幅诡异构图。

    那恶诡似乎感知到了危险，挣扎着爬起，竟如青蛙一般趴在地上，嘴巴张的极大，几乎能吞掉宋伯玉的头颅。

    一股阴寒邪恶的灵气在那大嘴中汇聚，并猛然向宋伯玉射出。

    宋伯玉仓促之际，根本无法躲开，他咬着牙，直接冲了上去，将手中的金色螺旋压缩精气团掷出：“就算是死，也要把你这个怪物给灭了!”

    轰的一声，金色螺旋压缩精气团正中怪物，纯阳精气本就对邪祟有巨大的杀伤力，螺旋压缩，还带着分散的杀意，更是无与伦比，直接将此獠诛灭。

    螺旋气劲的余威，也让宋伯玉伸手重创，浑身是血。

    与此同时，那阴寒灵气也冲向了宋伯玉，他身上爬满冰霜，似乎下一秒就会彻底变成冰人，然后碎裂成渣滓。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    宋伯玉腰间忽然产生一股极强吸力，竟将这阴寒灵气全部吸收，然后发出冰破碎的声音。

    茫然获救的宋伯玉摸向腰间，看着手中已经碎成冰渣的木偶残片，这才恍悟：“是那神奇木偶，武晏老人送的木偶又救了我一次。”

