    就在异界之中，苏离大踏步往前，所向无敌。

    他这一次明悟了生死法则，实力大大提升，如果到主世界去，只要度过虚仙雷劫，就有可能立刻晋升真仙。

    此时他在异界祖地出手，一般的异界祖神对于他而言，也不是什么难以对付的存在。

    随着世界不灭大仙术越来越完善，它的威能也越来越强大，这一道大仙术几乎是可以瞬息之间破灭，封印，度化一个祖神，将那一个祖神的力量转化为自己的力量。

    所以苏离越战越强。

    “度化的力量，那看上去不错。”

    珂父掌中拥有轮转三界的力量，所过之处异界祖神都被那种恐怖的力量破灭，只不过他只能破灭异界祖神，却不能将异界祖神的力量为己所用。

    两人极速前行，远处一座磅礴的神城倏然耸立，神城的周身，都是璀璨的神光。

    这一座神城，竟然透露出一种比祖神还要强大的气息，似乎要迈向另一个境界。

    ”来得早不如来得巧，这一个石人，居然要迈出最后一步，突破到石人王者？”

    珂父神色微变，雪白的小爪划破虚空，一种毁灭性的力量跨越时空，震动古今，直奔那神城斩去。

    气贯长虹，威压天宇，整片异界都在震动，仿佛随时都会崩溃。

    苏离也没有犹豫，在这一刻立刻施展出自己最强的大仙术，诸界不灭大仙术。

    一个大世界的虚影逐渐凝实，在这个大世界中，蕴含了不知道多少的大道至理，以大世界术为核心，大五行术，大阴阳术，大星辰术，大混沌术，还有诸多的大道神通，大有将这一个大世界演化成唯一世界的趋势。

    就在诸界不灭大仙术出现的那一刻，它就无视了时空，直接笼罩了那一座神城，重重地将神城包裹住，狠狠的破灭。

    那一座神城的气息已经超越石人，往石人王者进发，换做祖神的境界，就是超越了祖神九重天，向着无上祖神的境界迸发。

    一个无上祖神，几乎可以轻而易举地灭杀数个祖神，所以苏离不允许异界再出现这样一个石人王者。

    “不妙，有人想要阻止我族强者踏出最后一步！”

    异界大陆之上，诸多强者都被惊动，但是面对着呼啸而来的恐怖攻击，他们试图拦截，但是苏离与珂父的攻击，几乎是一经发出就直接抵达，完全无视了时空。

    在这一刻，唯有古老神城之中的生灵自己才有可能反应过来，不过它几乎没有什么抵挡的可能。

    屹立无尽岁月近乎不朽的墙体刹那间破灭，不朽之城墙，在这一刻如沙尘一般崩塌，而神城内积聚的无数神力，也都在这一刻落入诸界不灭的大界之中，为它增加了力量。

    “可恶啊!”

    那座神城中心处，一尊全身都要被不朽之石覆盖的人形，口中忍不住爆发出了不甘的怒吼向着苏离与珂父伸出了巨大的手掌。

    石质手掌，蕴含无尽神力，却没有逃脱苏离的大界包裹，与苏离的大界比起来显得极为渺小。

    两者碰撞，诸天万界似乎都在震动。

    石质的手掌几乎是瞬息之间破灭，而苏离的诸界不灭大仙术，也受了震动。

    不过有无尽神力涌来，生与死的力量轮转，更有苏离度化的数位祖神一起施展力量，让苏离在瞬息之间恢复了巅峰。

    诸界不灭大仙术再一次轰击而下，似乎一个大世界的力量于刹那之间迸发亿万兆次，古老的石城顿时崩裂，而那石体也四分五裂，只有亘古不变的恨意似乎要毁灭苍穹。

    “我不甘心啊！”

    神城之中的那尊石体全身已经破灭，他的恨意万古难消，石质的脸上狰狞而绝望，最后一步终究未能成功迈出，甚至自己的一切都被掠夺。

    苏离的恐怖攻击之中蕴含着大吞噬，大破灭，大切割，大阴阳五行，还有大度化，大傀儡，几乎是瞬息之间掠夺了神城中那位存在的一切。

    苏离的实力再一次提升。

    永生法就是如此无赖，滚雪球一般壮大，什么都可以吸收，让异界的祖神变得狰狞绝望。

    在这一瞬间，异界祖神都彻底疯狂了，他们眼睁睁看着己方即将晋升为石人王者的存在被破灭希望，各个心中升腾起了无尽的愤怒。

    “杀了他们！”

    在这一刻，所有异族强者一道出手，诸般神通法则，如同潮水一般，全都涌向了珂父与苏离，想要将他们彻底吞噬。

    “空间禁锢，时间磨灭，封杀！”

    恐怖的空间法则涌出，似乎要禁锢那里的虚空。

    又有时间法则汹涌而来，似乎要禁止那里的时间。

    “在我面前玩法则，你们还差了两万年。”

    珂父眼见着苏离一下子就将一尊可能晋升为石人王者的家伙吞噬，面上显现出诧异神情，他不再对神城出手，而是转过身来，面对众多异界祖神的一道围攻，随意迈步，犹如梦幻空花，幻灭不定。

    “三生三世阴阳诀别！”

    噗嗤！

    在禁锢的时空之中，珂父不受任何影响，他依旧能够施展无上神通，三生三世，阴阳别离所过之处，几个异界祖神瞬息之间形体与灵魂分开，同时崩碎，死于非命。

    “时间倒流！”

    异界祖神震怒，全都震动神力，寿命与生命力疯狂燃烧，合力打出这一禁忌法则。

    可以看到一条时光之河似乎从诸神头顶涌现出来，想将珂父与苏离打回到幼年状态，彻底击杀。

    “时间对我来说，就是一条河，我在河中畅游，谁能让我回到过去？”

    珂父依旧神色平静，但是双手轮转之间，打出了光阴崩断，岁月磨灭的无上禁锢力量。

    当场有几个异界祖神被时光的力量反噬，永远的崩碎在了时间的长河中。

    珂父在这一刻显现出了无敌的手段，他的神通冠绝古今，逆天家族的神术与咒法，举世无双。

    在珂父的身体之中，珂珂看的心花怒放，咿呀咿呀不已，它从未想过自己老爹居然如此强势。

    眼见着珂父大显神威，珂珂的境界也时不时提高，整个身躯浸泡在永恒之光中，一个个小境界不断的提升。

    “快去请始祖！”

    异界的祖神愤怒到了极致，其中一个早已经晋升为无上祖神的存在眼睛更是红了。

    今日他们居然陨落了这么多的祖神，这是不可承受之痛！

    纵然他们实力强大，一个祖神也不是那么容易晋升的，一个纪元之中或许才能诞生几个。

    今日损失的太多了。

    不过就在此时，苏离继续出手了。

    一下子吸收了一个快要晋升到石人王者的存在之后，苏离的身躯迈出，瞬息之间就到了那堆异界祖神之间，只是一下子，就将一个祖神笼罩住，诸界不灭大仙术爆发，彻底度化。

    “六道轮回！”

    珂父也没有停留在原地，他也会六道轮回这道盖世大神通，六道轮回一出，天地震动，世界摇颤，无尽神光在异界大地上绽放。

    六个世界在轮转，六种世界伟力磨灭世间一切，轮回开启，没有人可以接锋。

    噗嗤。

    当场又有三个祖神被碾碎，化作了血雾，尸骨无存，连一点神念都没有逃脱出来。

    这正是六道轮回的可怕之处，祖神境界的存在本来很难杀死，有一点神念都可以重生归来，但是在六道轮回面前，根本逃离不了。

    一下子就死！

    “道友的神通与我修行的神通似乎有相同之处，都是天下无敌的神通，可以相互参悟参悟。”

    一下子击杀了三个异界祖神之后，珂父的身影朦胧如烟煴飘渺如云，不可捉摸，在诸神间穿行。

    同时一种大道法则传递给了苏离。

    “千古万界神则？一步迈出，可穿行千古与万界之间，不可捉摸，不能阻挡？的确是盖世神通！”

    苏离欢喜，珂父居然与他分享千古万界大道神通，这完全可以与他的诸界不灭大仙术配合，让他的战力再一次提升。

    珂父的家族是这个世界最强大的家族之一，他所掌握的大道神通极为强悍，对于他人而言能够掌握一种就可以无敌的盖世神通，珂父掌握了许多种。

    三世阴阳。

    四象归寂。

    五行封天。

    六道轮回。

    八道更迭。

    九九归一。

    千古万界。

    都是盖世大神通。

    此时苏离与珂父神念交流，一瞬间明悟千古万界大神通，他的身躯也在一瞬间变得玄妙莫测起来，行走于诸界之间，不能被他人攻击。

    如今的苏离使出千古万界这一道盖世神通，大有一种催动天皇镜和光同尘仙阵或者世间自在王佛符箓的样子。

    不过现在他自己也拥有了这种行走于万界之中，而不被发现的能力。

    异界祖神全都升腾起了恐慌的情绪，明明敌人就在不远处，但是他们的道则根本无法攻击到对方，而对方出现的那一瞬间，自己一方就有祖神破灭。

    这是一种大恐惧。

    “往九十九重石阶下退！”

    一个无上祖神大吼，一众祖神纷纷退却。

    但是苏离与珂父再一次一起出手，对上了那位无上祖神。

    恐怖的力量爆发了，千古万界与诸界不灭大仙术爆发，那位无上祖神当场被打的肉壳破裂，灵魂寂灭。

    这就是千古万界，诸所不灭大仙术造成的可怕结果。

    诸神震惊近乎颤栗，此时此刻他们感觉到了恐惧，似乎自己不是什么祖神，而是一个刚开始修行的凡人。

    “够了。”

    也就在这时，九十九重石台阶的尽头，传递出一个声音。

    两点微弱的光芒，透过无尽黑暗清晰的传至下来。

    虽然很微弱，但是却让每个人都可见到。

    嗒、嗒、嗒。

    像是有老迈之人在空旷的隧道，或者在墓室之中缓缓迈步，脚底板与硬石接触，发出令人窒息的声音来。

    在场的，除却珂珂与兰诺之外，境界最低的也是祖神，但是在这一刻，即便是异界的祖神，也都头皮发麻，似乎没想到己方的禁地是如此的妖邪，让他们都觉得恐怖。

    人还未至，无形的压力已经弥漫虚空，在这一刻，不少祖神都感觉似乎被死亡扼住了脖子，说不出的恐惧与难受，

    可怕的脚步声在继续，非常的缓慢，犹如行将就木的老人游历在生与死的尘世间。

    最终，一个石人出现在了苏离与珂父的面前。

    这是一个看上去很老很老的人，他的躯体很是干枯，站在那里颤颤巍巍。

    且在他的躯体上，存在着数十道可怕的裂缝，像是瓷器一样龟裂了一般，被强行粘合到了一起，仿似轻轻捶他一下，他就会四分五裂。

    这是一个看起来极其衰老的石人，且暗伤密布，但是他的身躯之中，弥漫着让人心悸的可怕气息。

    即便是异界的无上祖神，也都十分恭谨的垂立在旁，像是犯错的幼童，正在面对极其严厉的师长。

    “你是乱地罪人的后代。”

    老石人无比的苍老，目光往下看来，有一种净化一切毁灭一切的威能，此时他的双眸睁开，看向了珂父。

    “竟是那罪地五大石人王者一人的直系子孙，怪不得被称为逆天家族，你们确实有足够自傲的本钱，不过今日是要陨落在这里了。”

    老石人的声音苍老无比，有气无力，但是每一个字落下，似乎都是天音，是审判之力。

    所有的异界祖神都恭恭敬敬，一副面对老祖宗的样子，而很快，这个老世人的目光又看向了苏离。

    “你是谁？不是乱地的罪人，你是天界的人？哪一个石人王者的后裔？虽然我看不出你的来历，但是你今日闯下这么大的杀孽，注定是要死在这里了。”

    老石人王者说的很平淡，苍老的声音，像是魔咒一般，让人感觉头皮发麻。

    “这件事，可不由你决定。以宿命的力量，制裁你。”

    苏离的神色也很平静，不过在这一刻，他的寿元开始燃烧。

    许许多多的寿命在燃烧，苏离张口一吐，就是一百万年的寿元。

    这一刻，整个长生界所有的力量都可以为苏离利用。

    苏离伸手。

    他的手仿佛承载了一个大界！

    老石人王者立刻色变。

