    第95章

    分别数月，再次重逢，大家都很激动。

    几个女孩子围住虞凰打量了一阵，茱莉娅夸虞凰瘦了，薇薇安则盯着虞凰脸上的黄金面具，好奇地问了句：“虞凰，你这面具哪里买的啊，好漂亮！我也想买一个，以后参加面具舞会戴！”

    听到薇薇安说面具好看，虞凰唇角忍不住上翘起来。

    她冲薇薇安眨了眨眼睛，摸了摸面具，炫耀宝贝似地说道：“这面具可是独家定制的，全世界只有这么一副。”

    盛骁牌面具，你买都买不到。

    得知面具是独家定制的，薇薇安这才作罢了。

    等这些女孩子叽叽喳喳的讲完了，江尚峰跟朱诺文这才来到虞凰身边。江尚峰问虞凰：“京都高考班补习很辛苦吧，你看你都瘦了。”

    虞凰正要摇头，又听到朱诺文说：“虞凰，其实你可以不用这么拼的，就算高考考得不理想，我们也不会笑话你的。”

    谁都知道虞凰以前是演员，旷课太多，你又能指望她靠多好的成绩呢？而她学习态度如此端正，已是难得。

    虞凰见大家都不相信她能考个好成绩，这更坚定了她要努力进步，然后偷偷考个状元惊艳全校的念头！

    薇薇安想起什么，赶紧打开双肩包拉链，从里面拎出一个白色塑料袋来。

    她将那东西递向虞凰，说：“你不是喜欢吃薄荷凉粉吗，出发前我们在车站门口跟一个阿婆买了一份凉粉。一路用冰镇着，还冰着呢，你快些吃。”

    虞凰忙用双手接住凉粉。

    她打开包装袋，盯着食盒内冰凉绿意的薄荷凉粉，突然生出了愧疚感。

    她为自己撒谎骗他们的做法感到羞愧。对待真正的朋友，你可以隐瞒一些秘密，但你不该欺骗他们。

    虞凰突然说：“其实我骗了你们。”

    江尚峰他们齐齐停下讲话，纷纷看向虞凰，疑惑问道：“你骗我们什么了？”

    车站人来人往，不是方便说话的地方。“我们去个人少的地方说话吧。”

    虞凰带着他们走出车站，去到一个小公园。

    见虞凰如此神秘，大家都跟着紧张起来。薇薇安受不了这古怪的气氛，急性子的她忍不住问虞凰：“虞凰，你到底想说什么？”

    虞凰也不知道这事该从何说起，索性伸出右手，将玄羽召唤了出来。

    看到被虞凰突然召唤出来的兽态小鸭子，江尚峰等人瞬间瞪大了双眼，不约而同地惊呼道：“兽态！”

    薇薇安死死盯着虞凰掌心上的小鸭子，下意识吞了口唾沫，喉咙发紧地问道：“虞凰，你成功觉醒了兽态？”

    虞凰轻轻点头。

    见她承认了，江尚峰他们眼睛瞪的更大了。“这到底是怎么回事！你不是在京都补课吗？”

    难道现在读京都高考班补课，还附送兽态觉醒秘诀？

    虞凰告诉他们：“其实我休学这段时间，并不是在京都高考班搞学习，而是去寻找成功觉醒我体内兽态的方法去了。”

    说完，她收起兽态，弯着腰，真诚地跟所有人道歉，“对不起，我骗了你们，也骗了老师。”

    江尚峰他们受到了刺激，一时间不知道该说什么才好。最后还是薇薇安先开了口，她问虞凰：“你为什么不敢跟我们说实话呢？”

    虞凰翘起唇角自嘲一笑，她说：“那日在净灵院，我没能在最后关头成功觉醒兽态，导致我被全网嘲笑。我不甘心，想要找到能觉醒兽态的方法，但我又怕大家知道我的想法后，会嘲笑我是在异想天开，这才撒了谎。”

    虞凰的道歉充满了真诚，语气听上去又是那么的可怜，这还让人怎么舍得责怪她呢？

    江尚峰他们响起虞凰那时被全网嘲讽的情形，自然也理解她撒谎的原因。

    真正将一个人当做好朋友，见朋友变得优秀，我们更应该送给她无限祝福，而不是嫉妒跟谴责。

    真正的朋友，不是见对方变优秀就嫉妒对方，而是见到对方变得优秀，就会真心为对方感到开心。

    江尚峰释然地笑了，他举起拳头锤了锤虞凰的肩膀，笑道：“傻子，你成功觉醒了兽态，这是一件好事。对于你先前的隐瞒，我们都理解，你不要有太深的心理负担。”

    朱诺文他们也举起拳头，效仿江尚峰的动作，锤了锤虞凰的肩膀。只有薇薇安没有反应，一直咬着唇，表情复杂地看着虞凰。

    虞凰看着薇薇安，也没说话。

    气氛顿时变得尴尬起来。

    江尚峰跟朱诺文两个男生混在一群女孩子中间，更是有种坐立难安的感觉。

    薇薇安对虞凰的态度一直都很微妙，原本虞凰毁容了，又没能成功觉醒兽态，薇薇安见她可怜，对她的态度是同情怜悯多过友善。

    如今倒好，虞凰又成功觉醒了兽态，成了一名驭兽师。薇薇安顿时有了危机感，有种自己这辈子都会被虞凰压住一截的郁闷。

    她狠狠地剜了虞凰一眼，坦言说道：“以前竞选校花的时候，你每次都要压我一截，全班同学中，我最讨厌的就是你。”

    闻言，江尚峰他们的小脸都僵在了脸上。茱莉娅轻轻拉了拉薇薇安的衣袖，暗示她不要把关系搞得太僵了。

    但薇薇安却没有搭理茱莉娅。

    薇薇直视着虞凰，她语气嫌弃地说：“虞凰，我看到你就烦，希望高中毕业后，你立马圆润地滚进神域学院去祸害别人，我这辈子都不要在最美大学校花的竞争活动中看到你的名字！”

    众人：“...”

    虞凰终于笑了。

    她伸手抱住薇薇安这个口是心非的女人，承诺道：“我发誓，我永远都不会再跟你竞争最美校花的头衔。”

    薇薇安：“最好是！”

    见这两个丫头冰释前嫌，江尚峰他们猛地松了口气，气氛顿时也变得轻松起来。“走了，我们该去选拔比赛现场了，可不能错过了安娜的比赛！”

    “走！”

    一群女孩子走在前面，叽叽喳喳的讨论谁的裙子更好看，谁的鞋子最时尚的。江尚峰跟朱诺文对视了一眼，同时耸肩说道：“女人可真难琢磨。”

    从动车站前往驭兽师选拔赛场有着相当远的一段距离，一行七人最终决定搭乘地铁前往。

    京都作为神月国的首都，是神月国最繁华的一座城市，城市居民也非常可观。

    地铁人潮拥挤，七人费了九牛二虎之力才挤进地铁。进地铁后，薇薇安抓着头顶的扶手，惊呼道：“我的鞋子落在地铁外了！”

    第一次来首都玩，薇薇安昨晚还特意跑去商场买了一套漂亮衣服跟鞋子。

    薇薇安今天便穿了一条浅蓝色长款连衣裙，配了一双杏色平底单鞋，显得她美丽又优雅。但这会儿，她左脚上的鞋子不翼而飞，只能赤脚踩着地板，优雅荡然无存。

    薇薇安最是爱美，在公共场合赤脚，这让薇薇安感到丢脸。她一张脸通红，总觉得周围的人都在偷看她。

    可事实上，除了她自己，根本没有人会注意到她没穿鞋。

    江尚峰注意到薇薇安羞的脸都红了，他慢慢从人群中挤过来，站在薇薇安的身旁。

    江尚峰用脚跟踩脚跟的方式脱了鞋，用脚尖将运动鞋踢到薇薇安脚跟前，低头附在薇薇安耳旁轻语：“你穿我的鞋吧，我好歹还穿着一双袜子。”

    薇薇安脸红红地看了他一眼，既感激又感动。“...谢谢。”

    虞凰个子高，站在女生堆里视野也很好。她旁观到薇薇安跟江尚峰的互动，忽然意识到春天到了。

    春天到了，是时候谈一场甜甜的恋爱了。

    *

    驭兽师选拔赛的主办单位是神月国驭兽师联盟会跟皇室，举办地点定在京都的一片赛马场。

    正方形的马场被工作人员划分成十个方阵，每个方阵长百米宽百米，马场可以同时容纳十组驭兽师进行PK。

    参赛的驭兽师坐在等候区，肩上统一佩戴着银白色的驭兽师徽章，徽章上镶着一颗淡灰色的星星。

    为了区分驭兽师们的等级，不同级别驭兽师的徽章星星颜色也不同。

    士师徽章上的星星颜色为淡灰色，君师是浅蓝色，王师为深蓝色。宗师是浅紫色，帝师则是深紫色。只有神相师的徽章颜色最特别，是以紫色为主的七彩色。

    神相师徽章目前只出了设计图，还没有制造过实物，毕竟这世界上，还没有人真正达到神相师的修为。

    赛现门票采取收费制度，普通门票一百灵石一张，折合人民币得要两万一张。VIP区域门票就更离谱，从两百灵石到五百灵石都有，观看角度越佳，门票价格就越贵。

    江尚峰他们没钱买票，本打算就站在赛场外面，将陶安娜叫出来说话。但到了马场外，虞凰却掏出了七张普通门票分发给了他们。

    握着门票，薇薇安一脸诧异地问道：“虞凰，你哪儿来的门票？叔叔知道你乱花钱吗？”在他们印象中，虞凰已不是以前那个大明星了，她如今家境贫穷，衣食住行全靠她爹买钵钵鸡赚钱。

    薇薇安他们不想要虞凰的门票，还说：“把票卖了吧，咱们就站在外面，叔叔赚钱也不容易。”

    虞凰听到他们的话，在心里无声叹道：这都是一群好孩子！

