一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽心情好了，自然就有人心情不好。

    比如百里鸢，比如戒色，比如杨亦双，甚至还有完颜无泪。

    谁不想收服一只神鸟做当坐骑啊，当初完颜无泪在黑森林，死都要与龙血火鸦周旋到底，结果还是失败了，差点丢了性命。可是从冥海到这里，便宜基本都让苍云门这一对狗男女给占了，自己啥也没捞到，眼看着冰鸾神鸟与云乞幽眉来眼去，大家都是聪明人，怎么会想不出是什么原因？真以为那冰鸾是吃饱了撑的没事干飞几

    万里来到这里？

    一个个阴阳怪气的模样着实令人讨厌，叶小川将大家的行为归纳为羡慕嫉妒恨。

    旺财很不满，自己咋呼了半天，怎么就没人在意自己呢？

    没瞧见本神鸟美丽的羽毛这三天来都被那死变态冰鸾弄的脱落大半了吗？你们这些人类还有没有点爱心啊？都不知道安慰一下本神鸟。

    那只冰鸾有什么好的？除了羽毛白一些，长的比自己漂亮一些，妖力比自己高一些，活的比自己久一些，外加能变形成为几十丈的巨鸟，除了这些还有什么？至于一个个对它恋恋不忘呢？

    要不咱比谁肚子圆，比谁能吃饭……本神鸟绝对秒杀它八条街。

    出了归墟之眼，众人并没有立刻向北赶路返回中土，而是又回到了那个岛礁的山洞里休整。

    也不是没好消息，起码这三天那条大水蛇没有回来，山洞里依旧是干燥的，没有啥蛇腥味，不必费时费力重新打扫。

    众人正高兴呢，一进山洞就高兴不起来了，只见山洞里满地都是被烤的焦黑的海鸟的尸体，估计都是这几天旺财的杰作。

    怪不得刚才出来的时候，原本盘旋在归墟之眼附近数以万计的海鸟都不见了，敢情都被旺财给烤了吃了。

    旺财一脸委屈的模样，这还真不怪它，都是那冰鸾死变态逼着自己给它烤海鸟，自己稍不乐意，就是一顿毒打啊，自己满是脂肪的身子哪里经受的住啊，只能屈服在它的淫威之下。

    面对旺财的辩解，谁也听不懂。

    于是旺财又被打了一顿。

    这一次施暴者是叶小川，狠狠的教训了旺财一番。

    “我和米你说过多少次，不要随意杀生，能吃多少就抓多少，你怎么就听不进去？这一次非拔光你的毛，让你长点记性！”

    旺财亡魂大冒，一脑袋扎进了完颜无泪的怀中，这家伙贼机灵，知道自己的主人惧怕完颜无泪，于是就拿完颜无泪当保护伞。

    有完颜无泪护着，叶小川也拿旺财没法子。只好和六戒等人一起清理山洞里几百只海鸟的尸体。

    三天没吃东西，每个人都饿了，叶小川简单的弄了一些饭食，吃完之后大家都开始打坐休息，归墟之眼之行，确实让他们损耗很大，得尽快恢复才行。

    黄昏的苍云山是美丽的，尤其是冬天，整座苍云山银装素裹，夕阳一照，宛如人间仙境。

    云乞幽只要不在苍云山，青鸾阁就会变成沅水小筑弟子欣赏美景之地，可惜静水师太刚过世一年，大部分女弟子心情都不是很好，只有宁香若偶然会来青鸾阁静静心。青鸾阁又快要重新修葺了，阁顶的瓦片，已经从金色变为了灰白色，还有一些瓦片被风化，一些瓦片被风吹落掉进了悬崖，木质阶梯也有三个已经腐朽断开，走在上面发出咯吱咯吱的响声，宁香若打算等

    开春雪化之后就和长老院说此事，让长老院拨点款，弄点人手，重新休整一番才是。

    毕竟这里是小师妹最喜欢待的地方，可不能太寒酸。

    或许还流云在阁楼的四周装上竹帘，这里风大，小师妹身子骨又弱，长期吹着寒风对她的身体并无益处。

    坐在木栏长椅上宁香若看了看冷清破旧的青鸾阁，心中已经有了盘算。

    计划定了下来之后，便又将自己这几天经历的事儿重新给捋了一遍，她忽然觉得，那晚在琥珀汤偷看自己沐浴之人，或许并非是混在苍云弟子中的柳津烟坟，而是某人有意将自己引到后山的。

    没准就是那个看守祖师祠堂的江水游。

    她心中想着，要不要再去祖师祠堂会会那个老人。

    很快，她又将心神放在了手中的那枚玉牌上，这是班竹水让自己转交给素女玄婴的，毕竟从班竹水那里得到了一些千面门的隐秘，答应她的事儿，自然要办到。

    她不认识玄婴，却知道自己的小师妹云乞幽与叶小川师弟与玄婴交情匪浅，算算时间，小师妹他们也应该快回到中土了吧，到时让小师妹交给玄婴就是了。

    玄婴这种人物都在寻找的东西，要是凡品，打死宁香若都不相信。

    不论她怎么研究这面玉牌，都看不出什么端倪，可是却觉得十分的眼熟，她绝对以前在什么地方见过，奈何一时间却想不起来。

    咯吱……咯吱……

    腐朽的木质阶梯，每走一步就会发出令人牙酸的声音。

    宁香若抬头看去，见是一身水绿衣裳的师妹杨柳笛。

    当初突逢大变，杨柳笛整个人都萎靡不振，经过一年多的时间，这才慢慢的缓过来，人也逐渐开朗了。

    她道：“师姐，我就知道你一定在这里，上次你忽然失踪三天，可吓死我了，以后还是少玩失踪为妙啊。”

    宁香若轻轻的点头，道：“再过几天就是大年夜，你有空带着其他师妹下山去西风城逛逛，添置几件新衣服，烟花爆竹也多买一些，你们这几个小丫头从小就喜欢热闹。”

    杨柳笛轻轻一叹，道：“算了吧，过了大年不久后就是师父的周年忌，谁还有玩闹的心思啊。”

    看着杨柳笛略带忧伤的表情，宁香若轻轻的叹息了一声，拉着杨柳笛的手坐在了自己的身边。

    杨柳笛忽然发现了宁香若手中的玉牌，诧异的道：“师姐，这枚玉牌怎么在你这儿，叶小川还真够大方的。”宁香若一愣，诧异的道：“师妹，你见过这枚玉牌？还和叶师弟有关系？”