    “杜兰，好久不见了！”卡普这个老头还挺自来熟的，他和杜兰可只是见过一面，现在才第二面。

    “世界这么大，还能相遇，我们还是有缘啊！”杜兰也笑道。

    “我的孙子给你添麻烦了。”

    “是给我女儿添麻烦了，我可是你孙子的老板，给他开工资的，他可没有机会麻烦我。”路飞还在打杂。

    寒暄之后，卡普和杜兰说了自己的打算，也就是让路飞去达丹山贼那里修炼。主要是艾斯也在那里，所以卡普希望两个孩子能作伴。

    不过这个事情还是得去问纱织，路飞是纱织的徒弟，又不是杜兰的徒弟。

    “当然没有问题，至于修炼的事情，我可以给路飞一个修炼手册，只要他不偷懒没有问题的。”纱织同意了，因为她也要和妹妹罗宾出海去旅游了。

    万事ok。路飞的生日终于到了。

    大家在酒吧里举行了聚会，一起唱歌跳舞。不过他们的小寿星却溜了出去。

    路飞去见他的青梅竹马的雅娜小萝莉去了，自从雅娜痊愈之后，就被村长收养了。今天雅娜给路飞准备了特别的生日礼物。

    “很漂亮的花园吧？”雅娜花了一年的时间整理的，“我的生日礼物。”典型的小女生想法。

    不过路飞可是大老粗，送花园还不如送烤肉呢。

    “老大，这里有两个小孩，绑架了，然后向他们的家人要赎金好了。”路人海贼甲和乙。

    路飞的第一次实战。

    过程略。

    总之，路飞打败了大哥甲，而小弟乙抓住了玛雅。路人小弟因为惊讶于路飞的实力，而像海边逃跑，一下子掉下了还，连雅娜也掉了下去。

    “雅娜！”路飞一着急，连自己吃了恶魔果实的事情都忘记了。纵身跳进了大海。

    然后，不要说救人，连路飞自己也要沉下海了。

    这个时候，被卡普拜托来找路飞的香克斯出现了。

    不过和原著不同，这一次香克斯需要救两个孩子。

    本来不应该出现的海王类也出现了，巨大的蛇形海王类，身上带着危险的斑点。

    香克斯已经抓住了两个孩子，现在没有手攻击了。

    “香克斯……”路飞现在比原著的时候也强壮了很多，虽然全身无力，可是还能睁开眼睛。

    香克斯大危机，海王类张大着嘴巴朝它们扑来。

    没有手，香克斯还有腿，从海水里提出一脚，被海王类的尖牙带过，溅起了血花。

    香克斯的腿不见了，因为失血过多，香克斯的脸色不怎么好看。

    闻到血腥味的海王类，更加疯狂。

    香克斯忍住疼痛，霸气全开，看他用目光杀人术。

    霸王色霸气就是可以让敌人战栗臣服的，类似于威压。面对死亡的危险，香克斯的霸气这一刻竟然变成了实体一样，霸气如剑一样刺向海王类，海王类退却了。这突破的霸气，让香克斯救到了两个孩子，只是代价太大了。

    香克斯吃力地把两个孩子带到海边，然后躺在海边，“就这么死了，还真是不甘心。”

    路飞留着眼泪爬到了香克斯身边，“你等一下，我去叫师傅去，你不会死的！”

    血染红了沙滩，失血过多随时就会让香克斯死掉。

    香克斯什么都不知道了，等到他醒来的时候，已经是半夜了。路飞坐在他的床边，“香克斯你醒了么？太好了。”说着路飞的眼泪又流了下来了。

    “没事。”香克斯不敢相信自己竟然还活着，所以立刻安慰路飞。不过想到自己的腿没有了，即使是香克斯也一阵伤心。自己可能要和大海告别了。不过香克斯并不后悔，要是再来一次的话，他还是会选择救孩子。

    “醒了么？”杜兰拿着一盘食物进来了，“很可惜，你的腿没有找到。”

    “哎！”香克斯也叹了一口气，“没有什么，我香克斯是不会放弃的。”

    “说什么呢，虽然你的腿没有找到，不过我给你准备了新的腿。”杜兰说着把饭塞在路飞的手里，“现在你可以吃饭了，香克斯他醒了！”

    香克斯暗想，原来那不是给我这个病人准备的么。

    “给你吃了仙豆，所以你这几天都不需要吃饭了。本来你应该立刻醒过来的，不过我给你打了麻药，让你睡了一会。”

    香克斯不知道仙豆是什么，不过他算知道了这个杜兰给自己做了手术。而他的腿还在。

    做起来，香克斯感觉自己的身体很好。而且那条腿也很好，就像是自己的腿一样。完全没有异常。

    “这是？”

    “我亲自打造的义肢，加强版，以后你一腿一定可以踢死一只海王类。”

    香克斯试了试霸气，畅通无阻。

    “这样的医术？”香克斯震惊了，“杜兰，有没有兴趣到我的船上做船医。”

    “没有兴趣！”杜兰直接拒绝。

    路飞的生日过去了，香克斯也要离开了，在离别之前，他将自己珍爱的草帽送给了路飞。并且和路飞做好约定，下一次见面的时候把草帽还给香克斯。

    然后路飞被卡普带带到了山贼那里，遇到了他的两个哥哥，艾斯和萨博。

    接着，纱织和罗宾也出海了，也不知道她们两姐妹会到哪里去。

    猎人分部现在只剩下杜兰和迪妮莎夫妻，还有学艺兼打杂的古伊娜。偶尔玛琪诺会过来看望她们，给他们带些食物。

    古伊娜身上带上了重力环，她必须要习惯高重力，这样才可以锻炼出超强的体质。

    要知道以前迪妮莎的剑技，全凭半妖的身体支撑。就像高速剑，那样挥舞手臂，一般的手臂可没有这样的力量。

    所以古伊娜的身体必须修炼到一定程度才可以，换算成战斗力的话，至少也得两百。所以古伊娜首先要做的就是锻炼身体。

    直到古伊娜的身体超越一般人，重力手环的重力会一点一点增加，少女的身体会越来越强，然后迪妮莎会会将她微笑迪妮莎的剑技教授给她。

