    不能不说，朱怡成在宁波的练兵还是有效的，他手中的义军除部分是俘虏的绿营外，真正的老义军并不多，而且这些老人如今基本都是军官，大多数义军在几个月前还是拿着锄头种地的农民或者矿工。几个月的练兵，让他们逐渐从老百姓变成了士兵，再经过宁波城和福建水师的一战，这些士兵也算基本有了些模样。

    但是，福建水师一战其谋略远大于战场厮杀，像现在这样硬碰硬的攻城战，对于宁波方面来讲还是头一回。从攻城战开始，义军表现的还算有章法，无论是城下的掩护还是登城的战斗，一板一眼瞧上去似乎是那么回事，可是毕竟义军是第一次遭遇这样残酷的战斗，仅仅半个时辰，随着伤亡的增加和久攻不下，义军方面不免开始失去了起初的锐气。

    “下令！收兵！”现场指挥的马功成第一时间看到了义军的疲态，沉咛片刻后果断发出停止攻击的命令，当命令传达到前线，苦战的义军顿时如释重负，如潮水一般退了下去，而城头的台州守军见义军退走，当即发出了震天动地的欢呼声。

    “大都督，末将无能，今日之战未能拿下城头，还请大都督责罚。”马功成跪在朱怡成面前，满面都是羞愧。在开战之初他可是放出过大话，可今日开战，前面仅仅才持续了二个时辰都不到就结束了，非但没有拿下台州城，反而损失了不少。

    “胜败乃兵家常事，台州城坚又准备充裕，我军失去战舰舰炮掩护，攻击失利也是正常的。”朱怡成并没训斥对方，相反还安慰了这么一句，让马功成感激万分。其实对于马功成的指挥朱怡成还是认可的，无论是开战时的准备还是登城战时的指挥，甚至包括果断停止攻击的命令，这些都表示马功成并非是个莽夫。

    假如马功成不顾一切，不及时收兵，继续咬着牙攻城的话，此时此刻的朱怡成就不是那么好说话了。固然战争是免不了死人的，可在战争中同样要懂得如何保持清醒的头脑，在现在这种情况下，一味地猛攻非但无法拿下台州城，相反还会继续加大攻城士兵的伤亡，马功成能够在这种情况下果断下达停止的命令，足以表明他是一个合格的将领。

    这也是朱怡成看重马功成，并把他提到这个职位的原因。他需要的是用头脑打仗的将领，而不是只靠着个人武勇的莽夫。

    在场，王东等水师将领也在，虽然说昨日为了如何打台州水陆两军闹的不怎么愉快，今天看见马功成初战就在台州城下吃了个亏，心里不免有些幸灾乐祸，不过在朱怡成面前，他们可不敢表现出来，甚至连当面讽刺马功成的举动都没有。

    “谢大都督！”马功成感激地道，朱怡成问攻城的损失，马功成回道：“初步计算折损了六百多人，至于其中伤了多少兄弟，情况如何还需要些时间。”

    六百多人的损失，这对于整支大军来讲并不算多，不过也不少了，朱怡成皱皱眉头，问道：“接下来你准备如何打？”

    “回大都督，台州防守严密，城内准备充裕，的确不容易打。末将打算先围城再做打算，如果可以的话，末将……末将……。”说到这，马功成有些迟疑。

    “有什么想法尽管说。”

    “是！”马功成这才尴尬道：“今日攻城其关键还在于台州城墙，如能打破城墙这仗就好打许多了，所以末将想是否大都督能再调给末将一些大炮？”

    话音刚落，王东就跳了起来，这马功成嘴上说让朱怡成调大炮给陆军，其实就是打着水师的舰炮主意，娘西匹，这老小子吃了亏居然算计到自己头上来了？水师的炮凭什么全给他马功成用？

    “呵呵，老马呀，不是兄弟不帮忙，我这舰上炮是不少，可拆卸起来麻烦的很，再说了，几门重炮你就算能拆下来难道还有本事拉到台州城下？如果是这样的话，我们水师自己早就干了，还用你出这个主意？”王东当即就不客气道。

    其实王东这话说的也没错，宁波水师的战舰大炮的确不少，可能够拆卸的只是普通的轻型火炮，像那种千斤以上，甚至更重的主力火炮根本就不容易拆卸，何况通往台州的航道堵塞，要从战舰卸炮再拉过去，其中的路途足有几十里地，在没有器械的情况下根本就不容易做到。

    “这……。”听了这话，马功成一时间也说不出话来，王东说的没错，而他今天在城下摆下的炮阵中的几门舰炮都不算是重炮，可就算这样从战舰上拆卸下来并运至台州城下就耗费了不少人力。可是，没有重炮如何能打破坚固的台州城墙？难道就靠人命往上堆么？如果是这样的话，就算最后能拿下台州，那么义军的损失必然不小。

    “没有重炮也行，只要水师能把能搬得动的炮运过来，我自然有办法。”马功成硬着头皮道。

    “你……。”王东刚想拒绝，可一见朱怡成的目光向自己扫来，心头顿时一个机灵：“可以，水师这里最多还能拨些火炮，但这人手就得靠你自己去运了，另外兄弟的丑话可说在前头，这些炮的炮手必须由我的人来当，但是以台州城墙的坚固，这炮攻城有没有效果我可不能保证。”

    “行！”马功成一口答应下来，会后他立即就做出安排，水师那边也不拖延，协助陆军调来战舰开始卸炮。同时，马功成派兵把台州城围的结结实实，并在城门外派人垒土，他准备垒个土坡把炮全部拉上去，然后对着台州城头直接轰，既然这大炮威力有限无法轰破城墙，那就索性直接轰城头，他倒不信台州守军的脑袋也和城墙那么硬实。

    除此之外，马功成还安排了几队人去挖掘地道，企图用这种方式挖进城中去，另外还着手准备了大量火药炸塌城墙，又派了不少大嗓门冲着台州喊话要台州投降……总而言之几乎能想到的手段全部使了出来。