    第23章 分 再次离别

    “赛格先生，多余的话，我就不多说了，地球马上就要面临空前的危机了，我们

    现在要凝聚一切可以对抗外.敌.的力量，国佳（防和谐）为此已经组建了一支雄

    兵连...”杰斯面对着赛格和天使追，直言不讳地说明了自己的来意，而杜蔷薇

    则“事不关己”地坐在一台电脑面前看着视频。

    “说完了吗？说完了，你们就可以离开了，门在那边，慢走不送！”赛格一脸不

    屑地对着杰斯如此说道。

    “赛格先生，我刚刚说的都是真的，地球马上就要面临大危机了，你已经在这里

    生活了两千多年了，难道你想眼睁睁看着它变得破败不堪吗？”面对赛格的拒绝

    ，杰斯立刻就变得激动了起来。

    “不管是谁要来地球，只要他不破坏我所珍视的东西就行了，至于其他的，那就

    随意吧！”赛格依然拒绝了杰斯的邀请。

    “哐噹”伴随着一声巨响传来，杜蔷薇面前的电脑一下子就“提前退休”了，此

    时在那台电脑的屏幕上面，还插着一把短刀。

    “一台电脑一万块，请这位小姐照价赔偿！”赛格一下子就从收银台的后方，瞬

    移到了杜蔷薇的面前，他顺便还用奥特念力.禁.锢了对方的空间能力，因为赛格

    知道蔷薇刚刚的那番举动，是在向自己表达不满之意，所以他现在选择了以牙还牙。

    “你对我做了什么？”此时的杜蔷薇，发现自己一直以来都引以为傲的空间能力

    ，此刻居然不起作用了，因此，她的脸上开始出现慌乱的表情了。

    “赛格先生，请您高抬贵手！”杰斯见状急忙上前劝说道。

    “我说了一台电脑一万块”赛格分毫不让地如此说道。

    最终，杰斯从自己的腰包里，掏出了一万块钱，才把杜蔷薇从赛格的手中“救”

    了下来，然后，他们俩一脸落魄地离开了格罗追网吧。

    “叮咚，系统现在发布任务：请宿主在三天之内加入超神学院”在杰斯与杜蔷薇

    离开之后，小一的声音传入了赛格的脑海当中，这简直就是要“搞事情”的节奏

    啊！

    对于这个突如其来的任务，赛格表现得漫不经心，在随后的日子里，他依然和天

    使追过着大撒“狗粮”和没.羞.没.臊.的双重生活，直到第三天的傍晚，黄老和

    杜卡奥一起来到了格罗追网吧。

    “小赛啊！你听我说...”黄老对着赛格晓之以理、动之以情地说了一大堆的话

    。

    “既然黄老您今天都亲自前来了，我又怎么能拒绝您的好意呢？”眼看任务时限

    就快到了，赛格就顺势地借驴下坡了。

    “那就这么说定了”黄老笑呵呵地说道。

    “不过，我有一个条件，你们不能限制我的自由，我只能作为雄兵连的编外人员

    加入你们”赛格提议道。

    “好，我答应你”黄老在稍微思考了一会之后，同意了赛格的条件。

    “叮咚，任务完成，奖励积分1000点”当黄老和杜卡奥离开之后，小一的声音传

    入了赛格的脑海当中。

    “你怎么突然决定要去超神学院了？”天使追一脸好奇地如此问道。

    “我这几天认真地想了一想，我毕竟已经在地球生活了两千多年了，对它，我还

    是有些感情的，再加上今天，黄老都亲自来了，就算看在他的面子上，我也不能

    继续驳斥他们的好意吧！”赛格半真半假地回应道。

    “你这几天是在思考这件事吗？你明明是在想...”话说到这，天使追赶紧打住

    了，因为再说下去就有些不合时宜了。

    “我这几天到底在想什么？你说啊！”赛格一边说、一边动用奥特念力，将网吧

    的大门给关上了，然后他乘着天使追走神的时候，一把将她给抱了起来，接着就

    朝着店后的屋子里面走去了......

    因为已经答应了黄老的邀请，赛格只能将格罗追网吧给转让了出去，之后，他带

    着天使追回到了山中的别墅，准备随时听从超神学院的“召唤”。

    在等待“召唤”的某一天，一个不速之客来到了别墅的门前。

    “是你！”天使追率先走出了别墅，她用烈焰之剑指着那个人，那个人正是来自

    冥河星系的斯诺。

    “美丽的天使小姐，我们又见面了，不，现在已经不能称呼你为小姐了，应该称

    你为美丽的天使女士了”斯诺的双手背在身后地如此说道。

    “我们这里不欢迎你，请你立刻离开！”此时，赛格也来到了天使追的身边。

    “又见面了，阁下”斯诺对着赛格点了点头，随后，他就向两人表明了来意：他

    是来“借”走鳄神索顿的。

    “索顿已经是我的私人宠物了，恕我不借”赛格态度坚决地回应道。

    “阁下如此不给我神面子，恐怕有些不妥吧！”斯诺的左脚往前跨了一步。

    “要打就打，别以为我们会怕你神卡尔”赛格说完就拿出了变身器，准备要变成奥特曼，天使追也随即换上了银色的天使盔甲。

    “斯诺，别和他们俩发生正面冲突，没有索顿，我们还有比斯呢！”卡尔用暗通

    讯联系了斯诺。

    “是，我神卡尔”斯诺收到卡尔的指令之后，转身打开了一道深蓝色的虫门离开

    了。

    “阿格，冥河已经参与进来了，我不能再继续留在你的身边了，我要回彦姐的身

    边了”斯诺离开之后，天使追审时度势地看着赛格如此说道。

    “我明白，你自己一切小心，如果遇到什么你不能解决的事情，请一定要在第一

    时间联系我”赛格紧紧地抱住了天使追如此嘱咐道。

    “嗯，我会的，再见”天使追松开赛格的怀抱之后，在对方的脸颊上亲了一下之

    后，就展开翅膀飞走了。

    与之前的离别一样，赛格变成了奥特曼的形态，用奥特之眼望着天使追，直到再

    也看不见对方的身影之后，他才解除了变身的状态。

    (本章完)

