
　　大明时代！

　　岛国！

　　江户城！

　　德川家康苟到织田信长被明智光秀谋反杀死后，立即展露了自己的獠牙。

　　以碾压式的强悍武力，击败最有实力的对手丰臣秀吉。

　　并成功将将丰臣秀吉收为手下。

　　得益于直播系统，于是短短一年便将整个岛国给一统。

　　整个岛国都被德川家康蛰伏的力量所震惊。

　　没有想到德川的实力竟然早就超过了织田信长。

　　但是这家伙就是苟着不动。

　　简直是不鸣则已，一鸣惊人！

　　一统三岛之后，家康一面派将领向北收北海道、将虾夷族所据的所在岛屿给攻取。

　　还趁着努尔哈赤征服女真各部，无暇顾及之时，攻下库页岛。

　　此时库页岛属于大明王朝的奴尔干司。

　　大明在这里设有波罗河卫。

　　不过此时的尔干司早就游离于大明的控制之外了。

　　只是名义上的土地，并无实际管理之权。

　　以库页岛为跳板，家康又派将向内陆进攻，攻取奴尔干城等地。

　　但是这时努尔哈赤已经完成了海西女真的征服，两股势力于是开始碰撞。

　　这时有系统的家康，接受了后世岛国观众的计谋，主动与努尔哈赤结盟，放努尔哈赤去统一东海女真各部。

　　作为回报，努尔哈赤要将李氏高丽的半岛地区让给岛国来征服。

　　之后两国一起在进攻大明辽东，进而平分大明的中原地区。

　　“大将军，丰臣秀吉领军成功拿下了吕宋岛！并且一战消灭了西班牙人的主力军队，俘获许多的西方战船！”

　　听到这个消息，德川家康的双眸如鹰一样锐利。

　　“好很，驱逐了这些西方来的强盗，短时他们不敢在东进探索了，东方可以任由我国慢慢蚕食！”

　　“传令给丰臣秀吉，他要做的事只有两件。

　　一是督促岛上的各国俘虏，奴隶开垦农田，大量种植水稻粮食，给我国发展提供粮草！”

　　“二是，截杀封锁所有从南海通向大明的商贸，一条船都不能放过去，所有西方来的商人只能与我大倭国交易。”

　　当下有人将家康的命令快船飞报给远在吕宋的丰臣秀吉。

　　下完了命令，家康这才盯着眼前的地图，沉思起来。

　　按后世岛国观众们的建议，八面攻明，十面埋伏。

　　家康不光联盟了后金，还联合了草原上的鞑靼、瓦剌、兀良哈、以及西域的土鲁番。

　　还有即将造反的大明宁夏游击将军哱拜。

　　如此多的北方势力够大明喝上一壶的。

　　当然这只是北面，还有西南面。

　　家康派人深入大明腹地播州，找到了对大明极为不满，要起兵造反的播州土司杨应龙。

　　这家伙要是起事，绝地能让大明腹地乱上一乱了。

　　同时，家康又派人前往了越地南北朝，支持郑家夺权一统南北两朝，支持郑松称帝，让其到时进攻大明的两广地区。

　　如此分明大同盟便完成了。

　　只等时机一到，四面方八同时进攻大明。

　　大明这个庞然大物，就算不会轰然倒塌。

　　也会被分割蚕食得虚弱无比。

　　“我大岛国只要拿到山东、南京、河南、浙江、福建、湖广六省便拥有了一统东方的底气！”

　　家康盯着这五处地方，眼中尽是贪婪之光。

　　这六处，都是大明的精华所在。

　　是大明南方的富庶之地。

　　谷</span>尤其是湖广、江西、浙江、南京四地乃是鱼米之乡，财源之地。

　　不管是人口还是物产都是最多的。

　　是大明的主要财税来源。

　　而河南乃是中原，不管是北上还是西进或是南下都很重要。

　　失去他就等于四省富饶之地没有屏障。

　　山东则是北上觊觎京师最有利的位置。

　　而且山东的威海卫可以驻防海军战船，扼守住渤海黄海。

　　不管是后金还是草原其它部族拿到京师，都必然受自己所制。

　　想怎么拿捏他们就怎么拿捏他们。

　　许久，德船家康收回了目光。

　　拿笔在白纸上又写下来两个字——大秦！

　　“秦始皇啊秦始皇，你既然还没有按历史进程死去，那就死在我的火枪之下吧！”

　　“想来跨时空征伐我，哼哼你那点武力远远不够！”

　　“待我吃掉大明六省，有了足够的实力，科技发展一日千里，你带着大军过来，正好偿偿我的火炮火枪的厉害，到时你不光救不了大明，连自身都难保……哈哈哈！”

　　“突然，本大建军有点想你早点过来了，子孙们说你都有资格开战了，却迟迟没有动静，怕是跟我一样在积蓄力量吧，可惜你没有火药火枪，拖得时间越久，你死得就越快！”

　　…………

　　大秦时代！天籁小说网

　　咸阳！

　　派往沃沮、肃慎的侦查的人员已经返回。

　　“陛下，沃沮之地有一个渔村，适合建造港口码头。

　　与之相隔一两百里的肃慎亦有一处更适合建造码头的天然大海港。”

　　去探查的人员向始皇汇报道。

　　始皇道：“传令，从沃沮与肃慎各调一百名熟悉当地情况，且会些基本秦话的人入咸阳。”

　　“诺！”

　　待人走后。

　　始皇这才拆开了从高奴城新军大营里传来的密信。

　　信中所说与大秦时空探查一般无二。

　　长白山附近的东面，只有这两处适合建造海港码头。

　　而且还都是不冻港。

　　前者离着长白山据点近。

　　容易支援，而且不会被发现。

　　但是后者码头营建的规模可以更大，能建造更大的城池，适合更多的兵马聚集。

　　“该选何处？”

　　始皇也在考虑。

　　“罢了，就选前者，小是小一点，但是目前来说也能用，三十兵马也能在那里聚集，而且更为隐蔽。

　　不管是后金还是倭人都发现不了，后者离着后金与倭人的交界势力太近，这二股势力貌合神离，肯定还是会向彼此深入探查的，暂时避开方为上计！”

　　于是始皇不停的下密信，从全国各地抽调各方的骨干精锐，秘密送去高奴城新军大营。

　　待人员调度差不多的时候。

　　时间匆匆二个月过去。

　　始皇抬头望着天空鹅毛大雪，心念一转，目向西南方。

　　“西南的路应该也修得差不多了，大军应该快穿过莽莽大山了吧！”

　　“许久没有与后辈们交流了，是时候露脸，让德川家康跟二千年后的岛国人放宽心了。”

　　始皇嘴角间噙出一抹诡异的冷嘲。

　　尔后心中吩咐道：“系统，打开直播！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十四章德川家康的分明大计免费阅读。https://xs.23sk.com 