    啊？

    小姐还会救人？

    红鸾心里一百个疑问，但是看着叶夭夭不像是开玩笑的样子，便赶紧让人备了马车，带着叶夭夭，往明国公府去了。

    马车比人走路，还是快上许多的。

    暗处的天逸想了想之后，也赶紧跟上，殿下可是说了，好好盯着呢。

    ……

    一炷香之后，叶夭夭就到了明国公府。

    听说她来了。

    叶宸风第一个脸色就僵了一下，对着明国公道：“世伯，我出去了拦着她！”

    明国公没说话，他这时候也没心情说话。

    叶宸风大步走出去，看见站在门口的叶夭夭，就开口道：“夭夭，你先回去，今天不是胡闹的日子！”

    叶夭夭一看他这个样子，心里就明白了，哥哥这是怕自己，又要跟子潇世子决斗呢。

    她瞥了他一眼：“谁跟你说我要胡闹了，我是来救人的好不？”

    叶宸风一愣：“救人？”

    叶夭夭点头，表情也严肃了下来：“哥，别耽误时间了，我早一步到，他多一分生机！”

    她知道，现在不是插科打诨的时候，如果不表现得严肃一些，叶宸风恐怕都不会让她进去。

    听她这么一说，看着她认真的模样。

    叶宸风也迟疑了：“你……”

    叶夭夭道：“哥哥难道不担心子潇世子吗？别犹豫了，难道你连自己的妹妹都信不过？别忘了，前几天我还关爱了五公主！”

    叶宸风被她这么一提醒。

    也想起来五公主被整了的事儿，那时候御医都没诊断出问题。

    他想了想，左右现在御医都说没办法，让妹妹试试看也无妨，有自己在边上，也不会让她做出这种时候，还拉着韩子潇强行决斗的事儿。

    于是他道：“那好，你跟我进来！一会儿如果不能救，也不要逞强！”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    兄妹二人很快地进去了。

    明国公见着叶宸风带着叶夭夭进来了，倒是愣了一下，他因为韩子潇的情况，眼眶都是红的，看着叶宸风道：“贤侄，这是……”

    明国公当然也知道，叶夭夭老是要挑战自己儿子的那点事儿，才由着叶宸风去拦着她，怎么把人给带进来了？

    叶宸风道：“夭夭说，子潇兄的毒，她可能有办法！”

    他这话一出。

    边上的御医，就不屑地嗤笑了一声：“有办法？有什么办法？我们两个御医都没办法，她会有办法吗？我等怎么从来就没听说过，晋国公府的嫡女，会医术的事情？叶将军，你就算是担心世子，也不该病急乱投医！”

    御医们能成为御医，自然都心高气傲得很。

    现在他们束手无策的事儿，叶夭夭这么一个成天找人打架的人，却说可能有办法，这能相信吗？

    叶夭夭明白同行相忌的道理，也不与他们废话，只看着明国公道：“世伯，既然御医们都说了，他们没办法，让夭夭试试也无妨不是吗？以我们两家的交情，世伯应该明白，夭夭是不会害世子的！”

    她知道，这里能做决定的人，是明国公，不是这两个御医，救人如救火，所以她没与御医们争论，直接便对着明国公开了口。

    明国公：“这……”

    说的也是。

    不管是晋国公府和明国公府两家的交情，还是叶宸风和子潇的关系，叶夭夭也没有害子潇的理由，更别说，御医们没办法……

    明国公道：“那好，你试试看吧！”

    叶宸风还是有点不放心，看了叶夭夭一眼：“夭夭……”

    叶夭夭道：“哥哥，你放心，他是你的八拜之交这一点，我不会让他轻易踏入鬼门关的。”

    韩子潇死了，哥哥肯定很伤心，只凭这一点，她也要救人。

    更别说，红鸾说了，韩子潇是保家卫国，杀过敌寇的人，她一向敬重这种人，正如敬重所有的军人和士兵，所以更不会让他出事。

    御医却是在边上嗤笑了一声：“叶小姐，夸口不是这么夸的，你……”

    叶夭夭根本没让他说完，就直接走进了韩子潇的房间，大步到了韩子潇的床前。

    御医：“……”

    我就这么没有存在感？我说话你都当放屁的？没有一个反应，也没有一个回应，就当不存在？！

    叶夭夭没心思照顾他的感受。

    她扫了一眼韩子潇。

    他这时候正闭着眼，半昏迷的状态，一张脸却是鬼斧神工，生的十分好看，有着男人的刚毅和野性，是个充满了男人味的美男子。

    欣赏了他的脸一眼，叶夭夭便伸出手，给韩子潇诊脉，只静心诊断了片刻之后，她便确定了：“是慢性毒，秋回。”

    “秋回”这种毒，中毒之后身体不会有什么反应，平常都看不出问题，但是累计到一定程度之后爆发，就会变成韩子潇现在这样。

    听她一口就说出了毒药的名字，就是御医们都愣了一下。

    他们两个人都是望闻问切了好一会儿，才确定的，她怎么只诊断了这么一会儿，就判定出来了？

    明国公也没想到，她真的能诊断出来，于是赶紧开口道：“那，贤侄女，你有没有办法解这种毒？”

    叶夭夭看了韩子潇一眼，伸出手翻了一下他的眼珠。

    见着血丝已经布满了眼球。

    她定定地开口道：“有办法！不过，他现在中毒已经很深，所以很麻烦，我至少需要一整夜的时间救人。还有，我需要几种药材，国公爷必须马上让人找来，我们现在是在跟死神抢时间，所以片刻都不能耽搁！”

    明国公愣了一下，看着叶夭夭这么自信的样子，莫名心里就有些信任。

    而且……

    所有人都说自己的嫡子，要死了，没有救了，只有叶夭夭说还能够活。

    哪怕她说的是假的，哪怕只有一线希望，明国公也一定要抓住！

    他赶紧道：“好，贤侄女你说，需要什么药，赶紧说！我马上就让人去找！”

    叶夭夭道：“纸笔！”

    马上便有人拿着笔墨上来伺候，叶夭夭飞快地写下了药材，便递给了明国公。

    御医们赶紧跟上去，在叶夭夭写这些内容的时候，他们就在边上看着。

    等叶夭夭写完了，他们两个人对视一眼，便拦着叶夭夭，开口道：“这些药有用吗？叶小姐，不要胡闹了！你不会治病，你就不要瞎参合，这个药分明……”

