    百兽海贼团的人在被他们的大看板烬分析后，也都明白过来，刚刚那个大巨人就是一个意外。

    那个光之巨人不过是从月亮上来的外人，来这里应该只是……

    飞过了……

    然而，就当他们刚想“明白”之时，一名船员拿着个望远镜大喊道：

    “报~前方发现白胡子海贼团巡逻队船只！”

    听罢，众人更确定了心中的想法，这不……白胡子海贼团才发现他们么！

    “炎灾”烬抢过望远镜，向前望去，发现在前方出现的是一艘长约十几米的巡逻艇。

    一眼望去，在上面至少有十多个小弱鸡！

    这些小弱鸡同样也是在用望远镜看着他们，他们的表情极为惊恐，很显然他们在看到百兽海贼团这么个大部队，怕了！

    烬心中本就不快，在刚刚还没遇到白胡子团，就折损了不少人，现要敌船他顿时心如火烧！

    “凯多大人，我去解决了他们！”

    烬转头看向正在喝酒的凯多淡淡说道。

    “嗯~”

    凯多自是不以为意，这些小喽啰小弟出马就够了！

    烬身为炎灾，自然最会运用的就是火焰，双腿猛然用力一蹬，身体猛然从船上射了出去。

    那速度简直就像是一枚发射出去的火箭，在半空烬的身体变化成一只巨大的翼龙，双臂所化为火翼将下方的海水照应出滚滚火红色的倒影。

    “不好~是‘炎灾’烬，他攻过来了！！！”

    手拿望远镜的白胡子船员，惊惧的高喝道。

    “哦？这只小火鸡也来了？来的刚刚好！”

    在船舱中，一个极为玩味的调侃声传出，就好像天上飞的真的是一只火鸡而已。

    烬飞掠在半空，双翼猛然挥动，一团炽热的火球从前方汇聚，猛的向下方的白胡子船袭击而去！

    这要是被火球击中，那自然是船毁人焦的下场，在众船员的眼中充斥着火红色之时……

    “嘭~”

    一声巨响，船舱的门随之被轰开……

    船员们还没等明白怎么回事，一道蔚蓝色的弧线就从眼前掠过，那速度简直可以用光速来形容！

    “嘭~”

    巨大的蔚蓝色火焰与那炽热的火焰骤然想撞，随之在天空被抵消，缓缓的消散。

    烬的眼睛一缩，只见一名身上燃烧着蔚蓝色火焰的身影呈现在他的眼前，此人的表情满是不屑，在背后那晶莹剔透的双翼极为炸眼！

    “不死鸟，马尔科！！！”

    马尔科双手插兜，表情虽是不屑、慵懒，但那眼神却是极为的凌厉：

    “喂~你个小火鸡，来我们这随意放火，征求老子同意了么？”

    “呵呵~我不跟你争口舌之利，到底谁是小火鸡，马尔科你应该比我更清楚！”

    烬虽脸型已变，但眼神透露出的更是满满的不屑，毕竟马尔科这么多年也就混个“不死鸟”的称号！

    虽有火焰缠身，但却只能防御，说他是一只小火鸡再适合不过了！

    “马尔科，你看看我的身后，你认为就凭你一个人，就能阻拦我们整个百兽海贼团么？”

    当烬的话语落下，马尔科嘴角轻挑道：

    “我什么时候说要阻拦你们了？我不过是要哄你睡一觉罢了！”

    言罢，马尔科的右拳已缠绕上了蓝色的火焰，后背的双翼一振，身体极速向烬冲了过去！

    “不死鸟奥义，凤凰幻魔拳！！！”

    “炎皇！！！”

    烬作为百兽海贼团的大看板之首，自然不会示弱。

    在其身上骤然化作滔天火焰，巨大的火球出现在其身，没有任何迟疑向马尔科撞了过去！

    …………………………

    出乎意料之外的，并没有什么盛大的两种巨型火焰碰撞场面，反而天空极为的安静。

    甚至马尔科直接从烬的身侧擦了过去，并没有发生任何的冲突，他就好像是路过一般。

    在半空的马尔科，此时正极为“臭屁”的摆出了一副双手插兜的姿势！

    烬感受着身体没有任何的变化，猛然转身对着马尔科怒道：

    “马尔科，你是什么意思？”

    马尔科耸了耸肩，摊了摊手：

    “没什么意思，胜负已分，你……输了！”

    “喂~~~凯多，快派人捞你家大看板啊！”

    马尔科甚至最后看都没看烬，直接向不远处的凯多高喊道。

    作为最强生物见多识广的凯多，他此时也是捉摸不透这个马尔科。

    这个马尔科难道是长久没开发出不死鸟果实的攻击能力，脑袋坏掉了？

    烬还在半空什么事都没有，他在乱喊什么呢？

    马尔科高深莫测的一笑，旋即，双翼一振，在半空划过一道蓝色光影，飞回了船上对之摆了摆手：

    “凯多~杰克与乌尓缇他们在莫比迪克岛，拜拜~希望我能在莫比迪克岛看到你们！”

    在说完，巡逻舰就快速的向远处遁去……

    “炎灾”烬的脸色极为阴沉，这马尔科竟敢如此无视他，同为皇副，他竟如此羞辱于我！

    右手握住腰间长刀，锋利的白刃散发出冷厉的寒气，随之遥遥向白胡子团巡逻舰劈去！

    然就在他刚向下劈的瞬间，脑海中突然一沉，一股直冲神经的痛感让他的长刀瞬间脱手，旋即，掉入海中！

    “啊~好痛！”

    双手用力的抱头，双翼的火焰瞬间消失不见，眼睛一翻，向下方的海中坠去！！！

    凯多大嘴一张，不可思议的看向眼前的画面，顿时感觉嘴里的酒忽然不香了！

    这是发生了什么？

    烬他被马尔科一招给秒了？

    “还愣着干什么，快去捞人啊！”

    凯多暴怒的一摔手中酒葫芦，大喝道。

    凌厉的眼神，看向已然化作小黑点白胡子海贼团巡逻舰，这么快？

    仔细看去，他竟看到那巡逻舰的后方，竟然在喷着蓝色的火焰！！！

    这个马尔科，难道一直也是在隐藏实力？？？

    刚刚那一击可不是以往的他能够使用出来的，这个白胡子老不死的，他到底是在预谋着什么？

    他难道是要走曾经洛克斯船长的老路？

    凯多坐在巨大的座椅上，看向已被打捞上船的烬，略有些失望的道：

    “烬，你太大意了，那马尔科在以往也有所藏拙，看来他的不死鸟之火是具备攻击能力的，并且还具备攻击精神的可怕能力！”

    烬点了点头，身上的火焰猛然爆出，“马尔科！！！”

    ……

