    敖琳也为此发愁，想是他们来得太晚，早知道就不去逛了。

    正这样想着，一道声音如细蚊般在越尘的耳边响起：“两位可要提前进入秘境？”

    越尘先是一惊，随即不禁失笑，这‘黄牛‘简直遍地都是啊。

    他抬起头，朝前方看去，就见门户不远处，一位面目普通的弟子，正朝他眨眼。

    越尘看了看他与门户的距离，道：“我们两人，可能一起进去？”

    那弟子朝敖琳看了看，见其额上生有两角，目光闪了闪，扭头朝他后方的一位弟子商量了片刻。

    随后，他才又传音道：“可，我名玄州，同为神雷峰弟子，为庆祝越师弟结丹，就不收师弟的费用了，你们来！”

    越尘笑了笑，回道：“多谢师兄，恭敬不如从命，日后师兄有何事，可来寻我！”

    想来，这位玄州师兄是通过敖琳认出了两人的身份，想要卖他一个人情。

    这，是个聪明人。

    玄州的嘴角翘了翘，掩去心中的喜悦，见越尘二人来到近前，忙拉着后方之人起身，将位置让了出来。

    这一举动并未引起旁人的关注，显然此种情形不是第一次了。

    越尘二人谢过玄州，径直在他们的位置坐下，等待了起来。

    见越尘并未给任何东西，后方的那位弟子眉头皱了皱，欲言又止。

    玄州忙示意他噤声，与越尘告别后，才拉着那弟子往后方继续排队。

    “那是何人？你刚才为何不找他要灵石？这样下去你何时才能凑够灵石，去赎回卿玉？”那弟子传音问道。

    提及卿玉，玄州一顿，随即苦笑一声，传音道：“这点灵石杯水车薪，无济无事。那是我神雷峰掌峰的大弟子，越尘越师弟，此前他到外门弟子院中解惑，我曾旁听过，自此才结丹，我既受了恩惠，自要报答。”

    “原来他就是越尘，听说他取了道号玄霄。”那弟子闻言，不禁又朝越尘瞅了瞅，似要看清他的模样。

    越尘似有所感，抬眼看向他，那弟子又不好意思的笑了笑，低下头去。

    “何事？”敖琳问道。

    越尘收回了目光，摇头道：“无事！”

    两人一时无话，闭目养神了起来。

    很快，前方的门户又动了，这回一起出来了四人，正好加上越尘两个，一起进去四人。

    越尘紧紧牵着敖琳的手，先后迈入了门户之内。

    经历过一番扭曲的挤压，神魂有一瞬间的恍惚，两人进入了时光秘境。

    好在，这回两人并未失散，仍在一起。

    两人在秘境内打量了一圈，见处处都升起一股灵汐，想来到处都有人修炼。

    越尘想了想，拿出弟子令牌，给王铭与孔瑜都发去讯息。

    等了许久，这两个都无反应。

    敖琳见此，给敖玥发去讯息，也并无反应。

    越尘叹道：“他们或许都在修炼，这秘境内应无危险才是。”

    说罢，他也不纠结，随意寻了个方向，两人找地方修炼去了。

    越尘猜的倒也无错，王铭三个确实在修炼，且，王铭正到了结丹的关键时刻。

    他一成年就带着敖玥进入秘境修炼，只为了尽快结丹。

    就算如此，他也在秘境内修炼了差不多十年的光景，才开始结丹。

    他资质不如其他几个师兄弟，全靠一股子的毅力与神魂的坚韧，才走到今天。

    不过，这也比其余与他资质相差无几的同门，结丹快了许多。

    待静室内的灵气散去，王铭内视丹田，看着其内那散发着丝丝雷光的紫色金丹，翘起了嘴角。

    虽说他凝结的只是二品金丹，但二品的紫雷金丹，与一品金丹并无多大的区别。

    金丹少一品，脱劫时就多受一层考验，金丹更加纯净一分。

    而他这紫雷金丹却时无时无刻不在受雷光洗练，天长日久的，这有多少杂质也去了。

    因此王铭并不沮丧，反倒很是开心。

    原本他连二品金丹都无甚把握，只想凝结个三品金丹，已是他天赋异禀了。

    哪料到，关键时刻，他身躯里竟冲出一股浓郁的精髓来，混合着正在凝结的金丹，渐渐凝聚成这个二品的紫雷金丹。

    王铭思前想后，明白了过来。

    他体内这突然冲出的一股精髓，定是他之前吃了一片血参，泡了两次药浴的结果。

    虽说当时并未激发特殊体质，倒也叫他强身健体。

    如今更是叫他直接凝结了堪比一品金丹的紫雷金丹，王铭的心里，仿若挪开了一块石头，心胸都开阔了起来。

    随着王铭凝结了金丹，敖玥也相继结丹。

    敖玥结丹后更为娇美，看的王铭都呆了。

    当然，随后敖玥就翻出了在仙霞派交换的玉简，仔细琢磨后，拉着王铭各种实验。

    王铭在秘境内多修炼了几年才结丹，多长了几年，看着是个成熟的青年模样，看得敖玥心中砰砰直跳，硬是拉着他多痴缠了几回。

    再说孔瑜，得越尘分了它五百年的修炼时光，终于是能将体内的积累尽皆转化成修为。

    它心知这时光来之不易，因此不管是敖玥化龙，还是王铭与敖玥结丹，它都未出关，只窝在附近的山上，闭门修炼，争取早日蜕变成妖王。

    王铭与敖玥进行完人生大事后，才想起查看弟子令牌，这才得知越尘两个也进来修炼了。

    “夫君，这秘境内一年抵百年时光，我们是在这里修炼了百年时光再出去，还是将时间留着，关键时候再来修炼？”敖玥问道。

    王铭沉吟了片刻，道：“我们再修炼一些时日，巩固一下修为，再去找师兄，剩下的时光，就留着罢，我们才进阶，不急着再次进阶，要多打磨一番才行。”

    敖玥点头，听从了王铭的意见。

    因此，两人修炼了一些时日，待金丹的境界彻底稳固，才将大殿收起，给孔瑜留了讯息之后，两人循着越尘留下的方位，找了过去。

    “砰！再来！”一声娇喝传来，闯入王铭两人的耳中。

    两人对视一眼，急忙加快的遁光，很快，前方的情形就映入两人的眼帘，顿时就叫他二人惊讶地长大了嘴巴。

