    第1432章未来战场24

    重新获得战甲，符安安穿上后试了试。

    这副战甲功能好像和上一副战甲不一样。

    这副在使用时，自己的感知觉从未有过的灵敏。她能够通过设备“看到”远处玩家正在拿东西的细节，他们手中一个红色玻璃管的样子看得可谓是一清二楚。

    “将这个插入超级病毒的核心，它就会崩溃！”

    “核心在那里？”

    “不清楚，上面已经是本体了，距离清除它只剩最后一步！”

    在各种混杂的声音中，符安安捕捉到一段重要的对话。

    她看着那个接过红色玻璃管的玩家长出一双翅膀，飞快地朝着超级病毒的方向飞去。

    与此同时其他的玩家进攻更加的猛烈，他们吸引了超级病毒所有的注意里，方便长翅膀玩家的偷袭。

    糟了！

    符安安盯着翅膀玩家心中一紧，操纵外骨骼战甲朝着翅膀人冲去。

    飞到空中的玩家已经找到合适的位置，准备将红色玻璃管朝超级病毒的光团扔进去，突然从下方窜出一道迅猛的火焰。

    火龙让玩家在空中一个踉跄。

    他额头前面的刘海被瞬间烧焦，白色的翅膀也被熏得泛黄。

    还有帮手？

    看着下面穿着战甲的人，玩家眉头紧皱，转身朝她攻击。

    鸟人对上外骨骼战甲，战甲略胜一筹。

    符安安灵活地躲开对方的攻击，一把抓住了玩家的羽毛。

    杀鸡拔毛没学过，但这不是伸手就来嘛。

    为了抢走他手中的玻璃管，符安安疯狂地扯他的羽毛。

    羽毛被扒下后露出光秃秃的白肉，他背上居然真长有肉翅，形状和鸡翅膀差不多。

    “快，救命东西！”

    有人时刻注意着战局，发现他们的计划被这突然出现的人打乱，立刻就有人叫保护那红色的玻璃管。

    土系玩家重操旧业，符安安脚下一空，突然进去了。

    落下的瞬间，四周的土地开始颤动，头顶有泥土因为震动而掉落，他们准备活埋自己。

    符安安从地上一跃而出，手臂举起，上面的机枪对着这些人无差别扫射。

    “怎么会有帮助超级病毒的NPC？”

    有玩家盯着她眉头紧皱。

    在他旁边坐着那个一直活到现在的老头。他抬起头看向符安安那里，“不管什么东西，赶快清理，别让他干扰到我们。”

    ##

    另一边

    符安安突然感觉到更多的玩家将目标放在了自己身上，战斗的压力陡然变大。

    这些玩家的实力比她想象中的还要强，控金的玩家正在操控她的机甲，符安安感觉战甲在不断地往里面压缩。

    在被挤扁之前，她赶紧将战甲脱下。

    战甲真的变小了好多！

    她的腿、手臂，甚至是后背腰上都被勒出战甲的痕迹，差点卡在里面取不出来。

    “符、安、安！”

    跑在最前面的玩家看着从机甲中出来的人，脸色瞬间一边，身体极为诚实地往后面一退。

    居然是符安安！

    其余人也停住了。

    一行人脸上的表情大概是什么样子的呢？

    惊讶、震惊、错愕。

    符安安，那个最接近01号继承者，杀了大半个S级玩家圈的恶臭玩家！

    在继承游戏的最后一天，她突然毫无音讯。

    众人对她的情况众说纷纭。有人猜测她继承生存游戏就去了更高级的星球，也有人猜测她在途中遇到了什么事情死掉了。特别是在游戏发布重新选择继承人时，大家以为这个祸害终于死了。

    有人万分悲痛，

    更有人高兴得吹锣打鼓。

    站在这里的这些人，显然属于后者。

    谁曾料她居然没有死，而且还叛变了，成了超级病毒的人！

    符安安之前就已经厉害到变态的地步了，真的很难想象她这一段消失的时间跟追着超级病毒会有多么的厉害。

    所有人的表情变得更加凝重，出现双方僵持之势。

    符安安……

    符安安本人有点虚。

    面对这么多精英玩家，她不知道自己的火焰大喇叭和道具鞋能够坚持多久。

    幸好这些人一副不敢轻举妄动的样子，让她有喘息和想办法逃命的机会。

    道具在需要使用时才方恨少。

    她看了眼土系玩家手中捏着的玻璃管，盘算如何才能够从他手中抢过来，然后顺利离开？

    “超级游戏管家？”

    她突然顺嘴叫了间谍系统一句，这一叫让她一愣，还没等反悔，间谍系统已经响应了。

    【在呢，主人。】

    哦豁。

    这算通敌的时候顺带通知前老板一声吗？

    符安安沉默了一下，“没事儿，你滚吧。”

    被主动叫出来的间谍系统又怎么会滚。

    它只是稍微安静了一两秒，然后体内的系统开始滴滴滴的响个不停。

    【主人，您在干什么？】

    【主人，您是不是有一点认知错误？】

    【主人，对面不是超级病毒，病毒在你的后面啊啊啊啊啊！】

    超级游戏管家都快要崩溃了，大量信息被积攒，它一边阻止自己的自动程序给生存系统上传资料，一边极力地劝说符安安。

    【您清醒一点！这样做，生存系统会杀掉你的！】

    符安安见它怪叫的样子心凉了半截。

    这轮游戏完肯定就死翘翘了，既然不能寿终正寝，那就给生存系统多添堵吧！

    符安安将心一横，破釜沉舟地朝着土系玩家冲过去。一把抢走土系玩家手中的玻璃管，立刻用道具鞋瞬移出好几米。在曾经的强者光环照耀下，土系玩家对她突然冲过来只知道防守，完全没想到攻击。

    其他玩家看着东西被抢，才猛地向她扑过来。

    【主人快跑！以你现在的实力，他们能将你轰成渣渣！】

    脑海中，超级游戏管家的声音尤为的尖锐，仿佛一根刺般要插在她的脑子里。

    道具鞋的瞬移次数已经全部都用完，没有可以逃掉的机会了。

    一想到自己出去也是死，符安安心一横。

    她拧开手中的玻璃管，将里面蓝色的液体全部倒进嘴里，然后摸出自己的火焰大喇叭，准备给这些玩家进行最后的绝唱。

    看着她将不明液体喝掉，间谍系统原本的尖叫变成了电子版不分性别高音——啊啊啊啊啊！

    对面的玩家也懵了，这是消除超级病毒的终极武器！

    遭啦啊啊啊啊！

    看着他们崩溃的样子，符安安得意的笑，她瞥了身后的光团一眼——

    儿啊，爸爸就只能帮你到这里了！

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

