    妖帝九重的使者对着凌天的目光，隐约的能够感觉到凌天似乎对自己手中的噬神果有点意思。

    虽然他也不确定这东西是什么，也不知道其真正的价值。

    但相较于性命来说，都不算什么了，价值再高，效果再好，也得有命享受才行。

    “我拿这东西换我的命，不知可否？”

    妖帝九重的使者开口，话语渐渐变得坚定起来。

    “你确定吗？这东西的价值可不在三生莲之下。”

    凌天轻笑，望着妖帝九重的使者，眼中闪过一抹玩味之色。

    “我确定。”

    妖帝九重的使者神色间闪过一丝惊讶，不再三生莲之下，三生莲可是准仙药，自己手中的噬神果，也是准仙药不成？

    眼中闪过一丝犹豫，似乎在迟疑要不要换。

    但很快已经便已经反应过来，迅速点头道：“换。”

    “好，我答应了。”

    凌天点头，说实话这天源果对他用处可不小。

    至于这是这，杀了也没啥用，也就是一妖丹能够有点作用。

    “小子，你是不是忘记了，三生莲还在我的手里。”

    云尘此时却是低声怒吼，眼中满是火光，盯着凌天，带着一丝疯狂之色。

    实在是被凌天给刺激到了，这混蛋什么意思，分明是完全不把自己放在眼中。

    而且凌天的模样，让他心虚了，原本坚定无比的心也是发生了变化，隐隐的在怀疑自己，真的能够守住三生莲吗？

    心中对凌天的忌惮也是更甚，这混蛋到底什么意思，和自己谈论，甚至放着自己不管，难道他不想要三生莲了吗？

    居然直接让那使者用东西换取三生莲，真当他云尘不敢毁掉这三生莲不成？

    “我知道，不过只要我想的话，我随时都能拿过来。”

    凌天摆摆手，神色淡定无比。

    “很好，既然你不给我活路，那这三生莲我现在就将它给毁掉。”

    话语中，云尘手中真元有限，直奔这三生莲而已，完全一副要玉石俱焚的模样。

    “我的三生莲，岂是你说毁就能毁掉的？”

    凌天却是笑了，神色间闪过一丝嘲讽之色。

    “你看着吧，三生莲马上就没了。”

    云尘大吼，神色渐渐疯狂。

    可就在此时，脑海中却是一股剧痛袭来，刚刚汇聚的真元，在顷刻之间，直接消散的无影无踪。

    而当他清醒过来的时候，却是发现三生莲早已不在自己手中，不知何时已经落入凌天掌心。

    “不可能。”

    元辰怒吼，看着凌天手中的三生莲，整个人几乎疯狂。

    刹那间不顾一切的朝着凌天扑了过来，试图夺回三生莲。

    但他的动作，注定就是自找死路而已。

    凌天挥拳砸出，刹那间漫天血气爆发，如同海浪一般，朝着云尘滚滚而去。

    “嘭！”

    一道重响，云尘身影直接摔了出去，砸在岩壁之上。

    “杀了吧！”

    凌天没有再出手，而是淡淡开口。

    这云尘实力还是有的，自己出手对付他的话，难免需要费点功夫，不如让小魂出手来的实在。

    “是！”

    小魂点头，脚步踏动，在瞬间直接已经再次落入云尘身前。

    直接抬手，同样一拳砸出。

    没有半点的意外，在这一拳之下，云尘根本没有半点的抵抗之力，整个人瞬间烟灰飞灭。

    对此凌天没有半点的同情之色，若非自己提前感觉到了危险，将小魂召唤而来，那么很有可能死的就是自己了。

    从这云尘背叛的那一刻开始，就已经注定了他的结局。

    与此同时，站在凌天不远处的使者，眸光微闪，神色间流露出一丝挣扎。

    但只是片刻功夫，便已经消失的无影无踪。

    就在刚才看到小魂出手对付云尘的时候，他想着要不要出手将凌天给拿下，借此威胁那小魂。

    但只是片刻功夫，他便是否决了自己的想法，将这个念头给掐掉了。

    凌天实力很强，他并没有太大的把握在瞬间将凌天给拿下。

    并且都已经谈好了，就是付出一些药材和器材，就能保住性命，也能将三生莲带回去，自己没有冒险的必要。

    甚至他感觉凌天，就是在引诱他出手，虽然没有证据。

    “你倒是挺聪明。”

    凌天看着他，却是忽然笑了，神色间闪过一丝玩味。

    刚才他确实是想要试试这使者会不会对自己出手，毕竟小魂已经被自己支使着去杀云尘了。

    自己一个人在这边，若是那使者出手的话，还是有机会拿下自己的。

    到时候用自己做威胁，说不定三生莲都能够全部拿到手。

    主要还是凌天看着这使者随手拿出的都是神级药材和器材，感觉这就像是一个移动的宝库，都有点动心了，心中甚至都隐隐有些后悔放过他了。

    可惜之前都已经答应下来，现在反悔的话也是有些迟了。

    只能说这使者虽然是妖帝九重，胆子实在太小了，这种情况下都不敢出手，看来也是安逸太久，已经失去了拼搏之心。

    “我只想活下去。”

    妖帝九重的使者开口，话语平静，面对凌天那一丝带着嘲讽的话语，没有半点的怒气。

    心中倒是松了一口气，自己果然没有猜错，这家伙还真是想要诱使自己出手，幸好自己忍住了。

    “好，东西给我，三生莲给你，你可以走了。”

    凌天扫了一眼这妖帝九重的使者，淡淡开口。

    挥手间，三片三生莲从他手中飞出，朝着那妖帝使者飞去。

    “多谢。”

    妖帝九重的使者缓缓呼出一口气，看着凌天，神色间闪过一丝感激之色。

    至于这一丝感激是装的，还是真的，那就不得而知了。

    不过凌天也不在乎这些，本身就是仇人，只是一笔交易而已。

    “不用客气，这是你自己拿东西换取而来的活命机会。”

    凌天淡淡开口，神色平静。

    而后转头，目光落至这猿帝身上，眼中闪过一丝玩味。

    不知道这家伙想怎么办，还有什么保命的底牌没有。

    “你不能杀我。”

    对上凌天的目光，猿帝面色微变，眼中闪过一丝慌张，还有一丝恐惧。

    “为什么？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑容之中带着一丝嘲讽，还有些许玩味。

