    滴答朝着扇子不停驱赶苍蝇，心里那句话却怎么也不敢说出口。

    铎哥是在给静雅姐姐治病！

    治疗静雅姐姐的药，铎哥昨天配齐了。

    铎哥说，午后三天阳气最重，正好治静雅姐。

    铎哥还说，今天的黄历是冲属煞北，最是克静雅姐。

    铎哥还说了，那些知鸟叫蝉蜕。是药引子。

    这一切，静雅姐根本不知道。

    汤静雅躺在钢板上如同靠着火炭痛如骨髓，但她却抓着钢板两侧咬着牙一声不吭。体内传来阵阵热量，如潮水般一浪一浪从内到外席卷自己全身，烫得自己只感觉像是慢慢融化的巧克力。

    一颗颗豆大的汗珠从全身毛孔里冒出，不过十分钟汤静雅就变成了一个水人。

    汗水渗在钢板上须臾间被烘干，又浸湿又烘干。

    大量的脓液从腐烂的脖子瘤子和右脸冒出，汤静雅咬紧半边牙关痛得死去活来。

    “呀！”

    一声凄厉的惨叫撕裂长空，汤静雅直直痛晕了过去。

    滴答慌了神正要上前却是被金铎拦住，老实本分的做好驱赶苍蝇的本分工作。

    痛晕过去，证明药力已经上来。接下来，就要看汤静雅自己的精神力能挺多久。

    挺的时间越久，金铎越有把握治好她。

    日头落下，彩霞慢慢汇集在西天边际不停堆积变成一朵大大的金莲。最后一抹阳光迸发出前所未有的异芒，将整朵金莲照耀得璀璨绝伦。

    这一刻，那占据亿万里长空的金莲陡然盛开，散发出最炽盛的光华，美不胜收。

    没一会，蛙声渐起，演绎出永听不厌的农村夜曲。

    清风徐徐，带来主城区钢筋混凝土没来得及吸收完的热浪，无声侵蚀着大地。

    当蛙声交响曲达到最高潮的时候，汤静雅也醒了过来。

    映入眼帘的，是锦城夜晚难得看见的那颗启明星。

    启明星很亮，就好像在眼前。

    汤静雅深深吸了一口气，只感觉这一口气径自比起原先要顺畅了不少。自己的身体软得不像话，就像是儿时躺在母亲的怀里一模一样。

    本能的，汤静雅又吸了一口气。

    这一口气吸进身体，汤静雅的感觉完全就像是躺在白云之中。软得都不想再动一下。

    再吸一口气的时候，汤静雅只感觉自己的呼吸比以往顺畅了好多。

    下意识的，汤静雅抬手摸了摸自己鼻子，忍不住咦了一声。

    自己的鼻子好像变小了！

    以为是在梦中的汤静雅眨眨眼，下意识的想要坐起来，却生不出一点的力气，又躺了下去。

    突然，一股淡淡的香味窜入自己的鼻孔。

    好香。

    是金银花！

    前几天移栽过来的金银花开了好些朵。这些花可以掩盖自己身上的臭味，还有那些茉莉和玫瑰。

    这都是为了金铎做的。

    我，我怎么会闻得到金银花的香味？

    不可能！

    我在做梦吗？

    汤静雅心里如是想着，缓缓闭眼安静的躺着，任由那记忆中清幽的金银花香水充斥自己已经没有知觉的感官，侵蚀自己的全身。

    “静雅姐的鼻子好像是小了一点。”

    “对。”

    “我感觉幺女的脸也小了一点。”

    “嗯。”

    “你都没感觉到静雅姐姐身上不那么臭了吗？”

    “对对对对……滴答说得对。是没那么臭了。”

    恍恍惚惚中，汤静雅听到父亲和滴答的对话。汤静雅有些惊讶，慢慢偏头轻轻叫了声爸爸。

    “幺女。”

    老鱼头扑上来一把抱起汤静雅，激动万状的叫吼：“幺女。你醒了呀。”

    “你快看。你快看看……”

    说着，老鱼头将镜子递给汤静雅，照亮了电筒。

    见到镜子的那一刻，汤静雅如见鬼魅抬手就将镜子打落，嘴里发出凄厉尖叫。

    “拿开！”

    “拿开啊爸爸。我怕。”

    老鱼头恍然大悟，重重扇了自己一巴掌，抱着汤静雅哭着叫道：“消肿了，消肿了，肿消了……”

    “女儿，你的病要治好了。劳总说你的病再吃两副药就能全好了！”

    激动的老鱼头哭得忘乎所以，眼泪鼻涕糊满了脸，却又笑得全身颤栗痉挛。

    汤静雅任由老鱼头抱着，依旧不敢相信这个消息。

    她呆呆看着一个地方。

    猪圈门口，一条黑黑的身影慢慢变短。金铎的背影只在汤静雅眼中出现了三秒便自没了。

    这一夜，汤静雅彻夜未眠。

    消失多年的嗅觉重回让汤静雅感觉自己依旧还在那个美妙的梦中。直到半夜，汤静雅才确定这一切都是真的。

    终于，汤静雅从床下拉出一个尘封多年的行李箱。

    那个箱子里，装藏着的，是自己前十九年最美的人生记忆。

    精致的化妆镜握在汤静雅手里捂热变烫，终于开启！

    突然间，汤静雅愣住了！

    那镜子就在自己前方，镜子中那厉鬼般的自己，正正的也在看着自己。

    只是，镜中人的脸，不再是曾经那吓死厉鬼的巨丑脸。

    而是，已经有了人样！

    抬起右手，轻轻触碰凸起的右脸。指间传来柔柔的弹性，再用劲挤压，一股痛感传遍全身。

    镜子跌落，汤静雅趴在床上，嚎啕大哭！

    自己不仅嗅觉恢复，就连神经也恢复了过来。

    然而，这只是一个开始。

    当汤静雅再次起来的时候，更大的惊喜也随之降临。

    她那张厉鬼见了都要吓人的右脸又消肿了三分。现在的她嘴巴已经合拢，不再张着那血盆大口。

    早上八点，金铎准时出门，直奔中药材市场。

    汤静雅的病初见成效，接下来金铎还要依据汤静雅病情变化针对性配药。

    金铎有把握再用两副药就能治好汤静雅的脸。

    脸一旦治好，剩下的瘿瘤不在话下。

    治好汤静雅以后，金铎就能腾出手来去状元街摆摊。

    算起来，时间差不多刚刚好。

    天都魔都天堂之城一帮子人怕是等不及要收拾自己了。

    路过猪儿市场的时候，猪儿市场的搬迁已经开动，

    隔壁曾经的报亭也改成了治安岗亭，原先乱哄哄的十字街头不仅装上了临时信号灯，旁边还有交通特勤值守。

    刚刚骑行到路口，金铎就被人高声拦下。

    “哥老倌。劳总。那么巧的说。”

    “我还说去老鱼头家找你。”

    董麻子在对面大声叫唤，骑着电三轮风风火火冲过马路，大声给金铎报喜。

    “劳总。我找到你要的东西了。”

    金铎眼神轻动露出一抹期冀，视线投向板车。

    板车上坐着董麻子的疯老婆，大口大口的啃着煮玉米，怀里抱着个黑漆漆的洋娃娃。

    “嫂子接回来了？”

    “接回来了。接回来了。”

    董麻子摘掉帽子露出黄黑相加的烂牙，爱怜的看着自己疯老婆，眼睛里尽是幸福的笑。

