    侯府大堂，白亦非在此地接见了韩非二人。

    “侯爷身体可有大碍？”韩非走入大堂，一眼看见端坐上首的白亦非，拱手一礼客套道。

    白亦非的脸色看起来有些苍白，但是他这人脸色永远那么白，韩非也无法由此判断他到底有没有受伤，受了多重的伤。

    白亦非听了韩非的问题，嘴角扯出一个假笑，用他那永远说不快的语速回复道：

    “多谢九公子关心，本侯没有大碍，不过不便见礼了，请九公子见谅。”

    “哈哈，侯爷客气了。”

    “呵，请上座。”白亦非伸手一摆，指向两侧客席。

    “好。”

    韩非和沉默无言，只是默默观察着白亦非的卫庄一同落座。

    韩非一坐下，立刻直奔主题，“不瞒侯爷，父王派我追查此案，但只给了我七天时间。”

    “侯爷也知道，左司马一事才过去没两天，所以父王对此事很看重，倘若逾期，小弟我恐怕没有好果子吃，所以还请侯爷鼎立相助啊。”

    白亦非维持着营业性的假笑，“这是自然，抓住凶手也是本侯最看重的事情。”

    “很好，那小弟我也就不拐弯抹角了。”韩非一颔首，问道，“侯爷对这些刺客的来历有大致的猜测对象吗？”

    白亦非没有犹豫，很干脆的一摇头，这个他真不知道，可能的势力太多了，他也没能从袭击者的武功判断出对方的出身，唯一一个猜测就是这个势力很可能就是抓走蓑衣客的那一个。

    “这个本侯不知道，九公子也知道，我是一个武将，镇守边关多年，想我死的人太多了。”

    “是是是，侯爷这些年确实是劳苦功高，为我韩国鞠躬尽瘁。”韩非顺口给他拍了个彩虹屁，接着继续问道，“那侯爷知不知道对方杀你所为何事呢？”

    白亦非眼神古井无波，只是心中泛过一阵波动。

    这个问题他心里就很有数了，能派出如此精锐的杀手来对付自己，所为的肯定只有苍龙七宿的秘密了，这也是他会联想到蓑衣客失踪的原因。

    但是他不能说啊。

    “这个……本侯不得而知，可能是我的仇家，也可能是其他国家的人意图扰乱我韩国。”

    韩非两眼紧盯着白亦非，再度问道：

    “除了军国之事以外，侯爷就没有一点……其他方面的猜测？”

    “没有。”

    韩非不再追问。

    虽然他知道白亦非显然是在刻意隐瞒，但是他才是受害者，韩非不可能强行逼迫对方……事实上也办不到这一点。

    “这样的话……遇袭之后，侯爷的人可曾追踪袭击者？”

    “这是自然，本侯的亲兵当时追过，不过那时天还未大亮，追查起来并不方便，而且那群人也很擅长清理痕迹，我的亲兵并没有追到任何一个袭击者。”

    “方便告诉我失去袭击者踪迹的大概位置吗？”

    白亦非一点头，“可以，回头九公子可去自问我的亲兵。”

    “那好，就这样吧，就不打扰侯爷休息修养了，我二人告辞。”

    “呵，侯府现在出了事，本侯爷不便多留九公子，等下次机会合适，在专门设宴感谢。”

    “哈哈，侯爷客气了。”韩非起身一拱手，假笑着告辞离开。

    下次请我？天晓得是什么时候是合适，大概是被你们夜幕坑死的时候吧……

    找白亦非的亲兵再问了些问题之后，韩非就和卫庄联袂出了侯府。

    他扭头看了眼侯府大门，调侃卫庄道：

    “怎么样，刚才你盯了白亦非好半天，看出什么了没有？”

    “这帮袭击者的实力很强。”卫庄直截了当的说出了如斯结论。

    韩非当然知道袭击者很强，但是卫庄既然又一次强调，就代表对方的实力比他之前预估的还要强。

    “怎么说？”

    “白亦非的伤势不轻。”

    “他遇袭时身处侯府，不仅自己是个顶尖高手，府上还有至少三百名亲兵，结果不仅没能将人全留下，他本人还受了不轻的伤，能培养这种实力的死士的势力，在江湖可不多。”

    “有价值吗？”韩非反问一句。

    卫庄一瞥他，冷声回道，“有，但是不大。”

    “虽然这可以让你需要排查的目标大大减少，但是剩下的都是不好对付的，别说你，就是韩国也不能随便招惹，很难主动调查。”

    韩非很乐观的用轻松的语气反过来安抚卫庄，“别那么担心，在我看来，虎口夺食总比大海捞针强，想办法查就是。”

    “对了，你应该也看出来了，白亦非在刻意隐瞒自己遇袭的原因，又是不可告人的秘密啊……你说古兄会知道些什么吗？”

    卫庄抬眼深看了韩非一眼，十分肯定的回道，“会！”

    他当然会！

    之前古寻在他和紫女面前已经提过不少了，而且还牵涉到了韩非……所以卫庄此时没有多嘴，这事还是让韩非自己去问古寻吧。

    韩非狐疑的看了看卫庄，疑惑道，“卫庄兄，你是不是知道什么？知道就说呗。”

    “去问古寻吧。”卫庄如是应道。

    “好吧。”韩非也只能保留自己的好奇心了。

    ………………

    医馆中，古寻正在无聊的翻着书简——念端可真是个劳模，不晓得治了多少人，古寻今天还没遇见一个寻常百姓来看病的，只来两个富商治疗雄风不振。

    大堂里除了他，还有陈和，焰灵姬不知道跑哪去了，最近她在医馆里待的时间都不长，总是跑没影，去哪里了嘛……不言自明，古寻也懒得管她，只要晚上知道回家就行。

    “古兄，古兄！”韩非爽朗的声音响起在医馆大门外。

    古寻叹了口气，麻烦事又来了。

    韩非去办案竟然这么快就回来了？

    嗯……卫庄也来了？

    难得啊，他可很少来医馆。

    “别叫了，别叫了！”古寻抬头冲正进门的韩非挥手示意，“白亦非那边什么情况啊？”

    “没啥，就是遇袭受伤，卫庄兄看过了，不是装的，是真的。”

    “嗯……真受伤了？”古寻又确认道。

    卫庄上前一步，点头道：

    “没错，伤势不轻，动手的那群人实力很不错，配合默契，训练有素。”

    韩非跟着补充道，“而且一旦被俘，立刻自杀，毫不犹豫。”

    “这是死士啊！”古寻感觉有点意思了，“能够在血衣侯府把白亦非打伤的死士，应该很稀罕了，那家伙可不怕寻常的人海战术。”

    说着，古寻将目光转到了陈和身上。

