    两碗参汤下肚，林峰才感觉自己活了过来。

    化龙经的丹药加上水胆，林峰怀疑大多数修炼化龙经的人，不是修炼化龙经死的。

    他们还到不了这一步。

    他们要么是没有丹药，修炼出了问题，死了。

    要么是收集好材料，欢天喜地的吃进肚子，随后，拉肚子，出汗，呕吐，电解质失衡死了。

    林峰有些庆幸他手边还有千年人参这样的好物。

    他看了一眼泡在了旁边木桶里面的小老头。

    想到自己刚才喝的，是这个小老头的洗澡水。

    林峰有一种很奇妙的感受。

    他等到自己虚汗止住，穿上衣服，汗水消失，才将小老头从木桶里面提了出来。

    小老头想要抗议，被林峰丢进了盒子里面，关上了。

    林峰推门离开。

    他感觉自己分外的虚弱，和身体上的虚弱相比较的，他的精神则是分外的活跃，旺盛。

    他感觉自己体内，丹田和眉心的气像是小鱼，在他体内这个大池子，不断的摇曳。

    来到了院子里面，经过了大半晚的折腾，天边已经出现了一道初阳。

    林峰站在院子里面，随手打出了导引术。

    伏龙拳不算是一流的拳法。

    就算是将伏龙拳练习到了大成，这个世界也不过是多了一个二流好手。

    不能一口气布满全身，硬抗子弹，就算不得一流高手。

    导引术不以杀伐为目标。

    这是养生的手段。

    林峰修炼导引术的时候，不知不觉之间，感觉自己今天眉心胀痛。

    他停下之后，检查了一下，发现自己半套导引术之下，眉心出现了一团金光。

    这些都是他吸收进去的朝阳。

    数额太多，眉心发胀。

    “以前一套导引术都收集不到这些气息。

    如今半套导引术就可以吸收这么多的朝阳。

    这应该是丹药的作用！

    这么算的话，化龙经提前服下丹药，不止是在杀虫，也在疏通我身上的经脉，经络。

    化龙经还有这好处？”

    林峰想到这里，拿出来了化龙经，化龙经有许多术语，高深莫测。

    林峰将这些术语都摘抄下来，一个个去问那些道士。

    这些道士一个两个，肚子里面都是知识。

    想要做道士，背书必不可少，神咒更是一摞一摞的背，看到这些词语，那些道士就知道这位林道友必定是在修炼什么道家秘典。

    他们的解释大同小异。

    林峰琢磨了一下，叫管家好好的照顾这些道士，不管提出什么条件，都务必答应。

    他来到了后院，看着总纲踌躇了一下。

    直到如今，他都不明白化龙经的龙，到底是什么。

    好在除了一百多个字的总纲外，其余的几个姿势，林峰暂时可以修炼。

    他打算上手试试。

    化龙经修炼起来很奇怪，林峰可以打完伏龙拳，打完导引术。

    在化龙经前面，林峰失败了。

    他在修炼的时候，摆了姿势，不知不觉之间就睡着了。

    他在修炼的时候，睡着了。

    以一种化龙经上面的“卧龙式”单脚站着，陷入了梦乡。

    在睡梦之中，林峰感觉自己的意识无比的清醒。

    他知道自己在做梦。

    他的周围，是化不开的黑。

    在伸手不见五指的地方，眼睛看不见，其余的感知就会被无限扩大。

    例如，听觉。

    林峰就听到了不远处山崩海啸一样的呼吸声音，还有心脏的跳动声音，如雷神擂鼓，震耳欲聋。

    他很确定那不是他自己的声音。

    在这种巨大的神像之中。

    违背常理的，他听到了一声声鳞片摩擦地面的声音，隐藏在这巨大的声音之中。

    像是有一个庞然大物在黑暗之中，朝着他靠近。

    林峰没有感觉到危险。

    他感觉很奇妙。

    掐了掐自己的大腿，林峰没有感觉到疼痛。

    就在此时，林峰稍微分心了一下，再次抬头，就看到眼前出现了两个车轮一样大的血色眼睛！

    就是一瞬间，林峰看到一团火焰从前方扑过来，盖在他的身上！

    林峰睁开眼睛！

    后院起火！

    他没有说话，直接撞进了温泉房，跳进了水里！

    大量的黑烟从他的身上冒了出来，林峰开口，吐出来了一口炙热的火焰，落在水中，熄灭了。

    在他的身上，毛孔里面都在往出来冒着火焰。

    身上的衣服早就被他身上的火焰灼烧干净。

    好在他发现的早，将自己泡进了池水之中，不然的话，林峰怀疑自己会自燃。

    泡在水里，林峰抹了一把脸，就看到自己的身上，老皮开始皲裂。

    他手一拉，就可以拉下来半张皮。

    像是蛇蜕。

    林峰扯下来了老皮，看到自己新出来的皮肤，滑嫩如婴儿。

    他试了试柔韧程度。

    试了试坚硬程度。

    他叫那些男女拿来了一把匕首，在自己的皮肤上面划拉一刀。

    一刀下去，林峰就看到自己的皮肤上面出现了一道白痕。

    他没动用气。

    他的皮肤就像是鞣制好的老牛皮。

    可以当做皮甲用了。

    “怎么回事？”

    林峰眯着眼睛，他练习伏龙拳，从入门到大成，花了半个月时间。

    他学习导引术，从开始到入门也要三四天时间。

    化龙经，他一天不到的时间，就已经完成蜕皮？

    是那团火的功劳么？

    他还记得黑暗之中的一口火。

    这火对他没伤害，连疼痛都没有。

    穿上衣服，从温泉池子里面走出来。

    他站在了院子之中，数九寒天，叫那些男女拿着温水，站在他身边。

    “要是我身上开始冒火，你们就泼水浇灭我身上的火，知道么？”

    他对着那些男女说道。

    林峰穿上衣服，再次摆出了“卧龙势”。

    奇怪的是，这一次他睡着，没有在出现在黑暗之中。

    他觉得自己眉心的阴阳二气化作了金沙，银河，围绕在他的身边。

    在他的眼前，是一棵建木。

    他看不清楚这建木之上有什么，这一棵建木实在是太大了，大到了他站在这棵树的底下，仰头根本就看不清树冠是什么样子。

    他只能看到这一棵树的根，这一棵建木的树根，像是活蛇一样灵活的深入了地面，汲取着地下的能量！

    在林峰身边，那些金沙，银河，逐渐开始塑形，化作了这建木的一根树根，狠狠地插入了地下！

    林峰再度睁开了眼睛，这个时候，他察觉到自己体内源源不断的从地面抽出力量！

    他似乎多了许多幻肢。

    脚踏实地，林峰感觉自己似乎有了用不完的力气。

    他此时总算是知道，那个山洞里面的传经人为什么不能移动了。

    他练功练岔劈了。

    他将自己的下半部分炼制成为了真的树根，狠狠地扎根在底下，像是一棵树。

    真正的化龙经，应该是观想一棵大树，用自己的神识化作树根，扎根地下。

    要是长生法是将自己的下半部分当做树根扎入地底，汲取某些物质，林峰无法理解。

    他要长生不老，不是要做古神。

    想要试试自己到底得了什么好处，他叫来了自己手下的武师，和他们对练。

    这一次，这些武师吃了好大的苦头。

    武夫之间，眨眼胜负，谁知道今天和林大人打，武师换了十几波，冰城所有的武馆都关门，拉人上门，连燕彪，朱开山等人都轮流上了。

    林峰还是不满足。

    要不是林峰只挨打不动手，这些人撑不住半炷香时间。

    对练完毕。

    林峰连汗水都没有流下来两滴。

    反倒是其余人，大冷的天，头上腾腾的往出去冒着热汗。

    三个时辰，六个小时，林峰方才感觉到一丝丝疲惫。

    他收手，叫其余人去休息，自己站在院子里面思考。

    他确定了，脚不离地，他花费多少多少力气，就能汲取到多少力气！

    之所以感觉到累，还是他精神感觉疲累！

    他修炼化龙经一天都无，就已经有了这等气候。

    化龙经，到底是什么东西？

