
　　交战还在整个神州上但凡有有灵生灵的地方持续！

　　古渊城这边，在第二次反击大获成功之后连续一天半都没有动作，满城的势力都在酝酿第三次直接把城外百万‘同化者’一举击溃的计划，调兵遣将提前预演配合之法忙得不可开交。

　　……

　　……

　　正如‘赤道人和萧沙他们几个的预料，‘天劫门’参战一次派出九个飞天高手的行为不但很快平息了死伤惨重后红了眼的各门派联盟和家族势力、更因此举得到了这些势力的崇敬、之后的派不派普通弟子参战就已经不再是各势力关注的重点。

　　毕竟九个飞天高手足以抵消大量普通弟子、甚至在战力上还要超过许多，更何况‘天劫门’这段时间也不是一点事情没做，起码萧沙几个和朝廷军马明暗配合已经先后镇压了二十几处城内的感染同化事件、并未让其如城外般扩大、保证了大家的安全。

　　此次准备的时间有点长，因为此时的古渊城目地可是冲着直接一举击溃城外包围去的、和之前的消耗试探不同，想要毕其功于一役必然得把自身力量调整到最佳状态、聚集更多的力量，同时也要给之前参战回来下次还要出手的大量受伤者一定的调养时间。

　　在这期间，‘天劫门’和朝廷城卫军依旧维持着城内的治安预防一些情况，因下一次的反击事关重大关系到古渊城之后的安全和作战环境，本就较为森严的巡查变得更加的严、但凡发现一点‘同化’的苗头立马镇压绝不手软。

　　……

　　……

　　而就在古渊城这边酝酿第三次终结之战的时候，经过三天时间、饱受摧残的神州终于缓过了一口气开始了有异于往常的调度和动静。

　　就在萧沙几个接到神州上次一流势力被针对的时候，北面沙漠万族、战云国度和大离王朝的战场、西北面边境出云国和弥陀寺、太玄大教的战场有了异变。

　　几乎在同一时间，几个国度各自大军都快速后撤三百里空出六百里空地作为缓冲，之后不过半天、各自宣布停战！

　　……

　　……

　　没错，停战了！

　　酣战数年、死伤无数、缔造了无数悲壮惨剧和英雄人物的入侵战结束了！

　　此战起的猛烈结束的仓促、各国首领方才传出撤军命令大军就已经彻底的不再针对别国军队，哪怕当时还在小股交锋的也快速偃旗息鼓回归各自阵营，知道之前是受到挑拨后的各国大军十分的听话。

　　而此时，北面大秦郡已经被沙漠万族和战云国度完全占领、与之相连的北面大郡清平、太虚郡以及大真郡三郡也有近半还在它们两国手中。

　　即使在最后的时刻大离王朝豁尽了一切依旧没能在菱族爆发前夺回、按照数千年前的天平山之约的内容，此时在他们手里的地方从此便划归两国所有，三国各自派兵驻守重新划分的边界此后定下疆域版图。

　　……

　　……

　　与此同时，原本在西北方边界的万佛郡和太玄大教、弥陀寺以及部分朝廷兵马交锋的出云国秘密和大离一方那头统领会面。

　　双方商议后最终决定、出云国方面以此时已经攻占的半个万佛郡、以及后方被他们彻底占领却靠近大离核心的一个郡换取靠近边界、便于出云国管理的半个万佛郡。

　　以打下来的一个半郡换取半个郡，一番疯狂操作入侵的出云国虽然顺利开疆拓土这个换法却很吃亏！

　　但是没办法……

　　他们攻占的那一个郡虽然就在万佛郡边缘、甚至和他们占领的那半个万佛郡还连接在一起，但关键是他们回归出云国方向的剩下半个万佛郡这个时候刚好被太玄大教和弥陀寺的攻陷占领，若是他们不肯吃亏换取就只能在将来来个国中之国被大离王朝包裹其中，无论是统治还是管理都会非常吃亏。天籁小说网

　　若真是那样，他们左边是苗疆、右边则是大离下辖的大郡、前后都是大离疆土、如此身陷重围对一个国家而言这地方要了可就没什么用了、大离方面随时可以从四面八方将之隐隐控制。

　　相比之下，以一个半的郡换取出云国稍微绕路就能安全控制的半个万佛郡相对能划算一些，这半个边界上的万佛郡地方虽然不如一个半郡的大但胜在就在边界，一旦入手不管是将来再度作为跳板入侵大离王朝、还是管理经营上都能占据很大优势、总体算来对出云国有利。

　　当然了，大家忙活一场只打下这么半个郡黑帝等出云国方面自是不甘、只是为日后计不得不妥协。

　　其实他们也是没料到到了最后的这几个月太玄大教、弥陀寺和大离朝廷会一下子爆发出这么强大的力量一举把之前出云国占据的好几个郡都给抢回、否则以之前那数个郡之地换取的话再怎么说一个万佛郡还是能完全拿下的。

　　……

　　不过大离方面并不因此感觉占了便宜而高兴，要知道就算是这半个万佛郡以前可也是大离疆土、此时割地每一个人同样心有不甘。

　　更何况，即使因提早知道菱族即将发难而提前爆发出手、其余郡被抢夺回来，该郡大量值钱的事物和武功秘籍天下奇珍灵丹妙药在这期间也被出云国夺取许多，出云国黑帝和国师、以及大元帅似乎对战局有所预料，在乱战时期就大肆抢夺宝物神功和奇珍，此次虽保住这几个郡大离也是元气大伤。

　　……

　　……

　　除了北面战场和西北两边，位居大离王朝中央的琉璃郡丘山百妖路战场也同样大局已定！

　　因截止到停战时候为止，整个琉璃郡已经尽入百妖路妖界之手，整个大离王朝倾尽一切也只能维持百妖路妖界不扩张，按照天平山之约琉璃郡从此自然归百妖路妖界所有。

　　停战时刻，大离焚皇和百妖路首领鬼荒地狱变于琉璃郡的边缘会面签署停战条约，随后各自广布天下为人所知，随后……自五六年前就开始纠缠了大离最多战力的战场终于呈现和平之势。

　　值得一提的是，身处大离境内最核心的琉璃郡妖界的情况和出云国面对的麻烦还不同。

　　妖界占据的琉璃郡身处大离中央面对的正是国中之国的局面，但丘山百妖路内中深处还有类似于苗疆的六合皇界的无始暗界和黑狱两个异度世界存在，总体几乎是一地藏两界而且出入口完全被妖界把握，所以看似国中之国但对管理统治和攻守优势方面都毫无影响，若是将来妖界有心入侵大离两界妖军可以以琉璃郡为出发点出战，国中之国的格局根本不适合妖界。

　　……

　　……

　　沙漠万族、战云国度、出云国、琉璃郡妖界，加上苗疆占据的十三个郡，海境占据的半个云川郡！

　　总体算来、这六七年的苦战僵持，随着妖界、海境、苗疆的复出、以及沙漠万族等三国的趁机入侵，大离王朝近乎永久的失去了十五个半的郡的疆土，总面积几乎相当于萧沙家乡中国大陆的十五倍左右，损失不可为不大。

　　此时，整个神州上大离王朝还剩下四十四个大小不一的郡，虽然元气大伤但对比起之前各种险恶战局却好得多、再知道菱族爆发大致时期、前后突然爆发夺回不少疆土的情况下可以说即使局势崩坏至此依旧占据着神州人族最大国度的位置。

　　这一点上，即使苗疆背后还有六合皇界的异世界支撑、也从大离原本疆土上夺取了十三个郡的极大地盘也一样无法相比、因为秘密传闻中、苗疆的六合皇界总体来说面积也不过是相当于六七个大离的郡这么大而已，地方是不小了、但即使加上在神州大地的十三个郡也不过是此时大离王朝占据的四十四个郡的一半不到而已。

　　……

　　……

　　这也得感谢当初万界合一缔造的广阔无边的神州版图、以及天帝嬴政驱逐妖魔统一天下的丰功伟绩，大离继承了大秦王朝绝大部分的疆土地域这才能在这场一开始就落入下风的混战中如此劣势还能保持这般广阔的疆域。

　　可以预见，此次大离王朝虽然因为赢家的叛乱和百妖路妖界的复出举国动荡，无力在菱族发动灭世战争前主动进攻其余国度夺取更多疆土恢复大秦时期人族主宰天下的局面，但拥有这四十四个郡广袤之地的大离待得菱族灭世之战结束依旧拥有极大的潜力，几百上千年后一旦恢复元气、甚至在‘天道’已破的情况下变得更加强大，未必不能重新夺取今日失去的疆土、甚至再度如大秦那般混一天下。

　　反之，其余国度其实也有一定的可能做到这一步！

　　只是，这一切的可能都有前提，那就是神州还有未来，神州生灵能在菱族的灭世浩劫中取胜存活下去，否则……数千年后、此地只会是菱族的神州、曾经的一切都将成为不为人知的灰烬！

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1933章 入侵战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 