    　　阿桔的眼中也出现一丝诧异，没想到青木的火焰鸡居然已经将剑舞技能与平时的行动结合起来。

    　　这其实也和青木平时的战斗习惯有关，在生死战中，对手怎么会给火焰鸡时间去使用剑舞技能？

    　　于是在训练的时候，青木就刻意的去强调火焰鸡剑舞的使用技巧，这才有了在很多战斗的时候，火焰鸡在爆发了一两次攻击后，对手突然发现他居然还能够爆发出更强威力的攻势，不知不觉中的增幅。

    　　“摩鲁蛾注意！剧毒！”阿桔喊道。

    　　以火焰鸡的速度，很快就冲到了摩鲁蛾的面前，同时也结束了剑舞的使用。

    　　而此时的摩鲁蛾也才刚刚使用完了蝶舞，完成了增幅，一团深紫色的能量团出现在他的面前，朝着火焰鸡丢去。

    　　但火焰鸡却好像是提前做好了准备，身体一个三百六十度的旋转，同时整体上也出现一个一百八十度的翻转。

    　　燕返技能的灵活使用让他出现在摩鲁蛾的背后。

    　　双腿完全，拳头握在腰间，火苗从火焰鸡紧握的拳头中窜出。

    　　毫不犹豫的一拳，自下而上轰在摩鲁蛾的背上，把摩鲁蛾直接轰到半空中。

    　　紧接着，攻击结束后的火焰鸡双腿再次弯曲，好似一根弹簧，弹射而起，比摩鲁蛾被轰上去的速度还要快得多。

    　　“摩鲁蛾，念力！”阿桔的脸色微变，瞥了一眼此时站在对面的青木、

    　　只见他的眼中超能力波动闪烁着，显然是和火焰鸡使用了心电感应，所以才有如此快速的反应，及时地躲开了摩鲁蛾的剧毒能量球。

    　　现在又是将摩鲁蛾轰到了半空中，阿桔知道接下去就是一套组合技能，如果不及时阻止，对于摩鲁蛾来说，是非常危险的。

    　　不断上升中的摩鲁蛾眼睛也是一亮，立刻使用了念力技能，用超能力将自己强行停止了下来。

    　　火焰鸡很快就超过了摩鲁蛾的高度，想要止住身形的时候，却是没有那么快。

    　　而且摩鲁蛾还是能够飞行的精灵，想要被这一套组合技能击败，还是吧比较困难的。

    　　“摩鲁蛾，再次蝶舞！”阿桔喊道。

    　　停留在半空中的摩鲁蛾趁着火焰鸡上跳，无法改变上升的方向，短时间内没法干扰到他的时候，再次使用蝶舞技能。

    　　但事与愿违，如果按照原本的走向，摩鲁蛾在挣脱了连续性的组合攻击后，及时的后退躲避，甚至是发起一些攻击，都会将火焰鸡的这次的组合技能给打断，可是阿桔对于摩鲁蛾的命令出现了错误。

    　　其实也不能说是阿桔的命令错误，只是他想不到火焰鸡居然能够在空中调转方向。

    　　只见上升中的火焰鸡再次捏紧拳头，朝着他的上方直直挥出。

    　　火焰在他的拳头上凝聚，在他挥出去的同时，大量的火焰喷涌而出。

    　　“轰！！！”

    　　巨大的轰鸣声冲天而起的，火焰瞬间涌出，鼓动了气流，产生了爆炸，爆炸所带来的反推之力让火焰鸡不仅止住了上升之势，还让他快速地朝着下方窜去。

    　　而下面再次使用完蝶舞的摩鲁蛾却是反应不及，被浑身带着火焰的火焰鸡一脚踹在身上。

    　　嘭——

    　　快速下坠，与地面来了一个亲密接触。

    　　这次的攻击出乎了包括阿桔在内的所有观众，毕竟火焰鸡的这种停止方式，其实对他自己也是存在一定伤害的，只是相比于他所受到的伤害，摩鲁蛾就要严重得多了。

    　　摩鲁蛾并未完全失去战斗能力，摇摇晃晃地从地面的焦坑中飞了起来。

    　　“看来你好像是对我的战术非常了解，知道摩鲁蛾在我队伍中的作用。”阿桔的脸色恢复正常。

    　　青木笑了笑，并未多说什么，这种战术虽然他不常用，但倒也是个不错的战斗方式。

    　　看到青木的笑容，虽然他并没有承认，也大概是猜到了。

    　　“虽然只是两次蝶舞，也算是足够了。”紧接着，阿桔继续对摩鲁蛾说道，“摩鲁蛾，毒菱，然后使用...接棒！”

    　　摩鲁蛾摇晃着略微带着焦黑色的翅膀，从半空中出现大量四脚且带着毒素的菱丁，洒落在青木面前的不远处。

    　　随后摩鲁蛾的身体化作一道白光，闪电般射线阿桔手中的精灵球。

    　　紧接着阿桔又甩出一枚精灵球，一只精灵出现在场地中。

    　　“桀桀！！”伴随着邪邪的小声，一只耿鬼出现在场地中，并且耿鬼在出现后，身上就涌现出了一道亮光，之前蝶舞技能对摩鲁蛾的增幅，出现在了耿鬼的身上。

    　　这就是接棒技能的效果，和训练家身上的精灵完成交换，出场的精灵能够直接继承其能力变化。

    　　从青木看到阿桔摩鲁蛾的数据后，就猜到了他的战术和战斗方式。

    　　所以青木的战术也很简单，那就是尽量让摩鲁蛾少使用几次蝶舞的增幅，早点将阿桔后一手的战斗精灵给逼出来。

    　　如果让摩鲁蛾使用六次蝶舞后再召唤出一只擅长特攻的冠军级精灵，那青木后面的战斗就不好打了。

    　　耿鬼就是典型的特攻型精灵，而且速度也是其所擅长的。

    　　现在两次蝶舞的加成就已经让这只耿鬼变得比较棘手。

    　　而且在收回摩鲁蛾的时候，阿桔又让摩鲁蛾使用了毒菱，那么青木更换精灵就要慎重了，否则后面的精灵可能一上场就会变成中毒状态，然后阿桔再让精灵使用不同的毒素加深中毒，到后面哪怕是不战斗，精灵也会被活活耗死。

    　　小精灵：耿鬼（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：黑色淤泥

    　　遗传技能：惊吓、鬼面、黑雾、镜面属性

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：冰冻之风、欺诈、睡觉、暗影球、精神强念、打鼾、冰冻拳、雷电拳、分担痛苦、交换场地

    　　技能学习器：精神强念、守住、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特、影子分身

    　　阿桔的这只耿鬼，虽然从等级上来看和摩鲁蛾差不多，但从实力上来看，应该就强了不止一筹。

    　　这是一只能够冲击冠军级的精灵。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

    　　这段时间真的到处都是饭局，槿木快吃吐了....

