    对于外界的这些留言尤艺向来都不放在心上, 身边也有关心她的朋友提醒她要注意些，毕竟靳邺这样的男人很抢手，无风不起浪。

    尤艺不以为然, 靳邺是什么样的人她最清楚, 外面那些人再胡乱猜测, 也没有一个比她更了解靳邺。

    “小艺，你看这件我家宝宝穿好看吗？”

    于雯双手提着一件童装比划给尤艺看, 她两个月前顺利生下一个儿子，女人一旦做了妈妈, 无论到哪都心系孩子, 说好了要出来解放自己, 不由自主的替孩子买买买。

    尤艺看了眼说：“好看, 豆豆长的帅，穿什么都好看。”

    豆豆是于雯儿子的小名。

    “小姐，这个我要了。”

    于雯听尤艺说好看, 扭头就让销售员帮她包起来。

    她怀孕加坐月子在家里闷坏了, 今天特地让尤艺陪她出来逛逛，结果才转了一个多小时就累了, 明显战斗力不足。

    两人找了个奶茶店坐着聊天，尤艺去旁边的水果自助店买了盒水果。

    于雯掐着腰说：“我这体力不行了, 腰好像粗了好几圈。”

    尤艺看了她一眼，说：“也没有很粗啊, 你刚生完豆豆, 已经恢复的很好了，再过阵子差不多就能像以前一样了。”

    于雯叹了口气：“回到以前是不可能了, 自从生了豆豆, 就没有自己的时间了, 所有的时间都是豆豆的。”

    “说起来我都好几天没见到豆豆了，你这几天有没有给豆豆拍照片视频？”

    “拍呢，郑荣霍天天回来都要拍豆豆。”她说这话时有点酸：“他现在都不怎么在意我了。”

    “......什么？”尤艺有点懵：“不会吧，你连豆豆的醋都吃？”

    “我不是吃豆豆的醋。”于雯啧了一声：“我也不知道怎么说，反正就是感觉和以前不一样了，你们呢？”

    “什么我们？”

    “你和靳邺啊？你们打算什么时候要个宝宝？”

    说起孩子，尤艺现在还有些纠结。

    “我和他好像没怎么讨论过这个话题。”

    “没怎么讨论过？”于雯皱眉：“靳总也没提过想要孩子吗？”

    尤艺摇头：“他没提过，我觉得这种事顺其自然就好，我的计划是三十岁之前要一个，说实话，看到豆豆那么可爱，我也想生一个了。”

    于雯捏着手机边翻相册边说：“生孩子这种事你真得提前做好功课，不然到时候真的会措手不及，对了，你最近听说过一个叫江贝妮的姑娘吗？”

    尤艺唇角微翘：“好像有点印象。”

    “你可长点心吧，还有点印象，江贝妮，江家的大小姐，上面哥哥堂哥一大堆，家里的老幺，一大家子的掌上明珠，想要天上的月亮她爸妈都要给她摘下来，上回豆豆满月，江大小姐也去了，和一群小姐妹们聊天，毫不避讳的说是瞧上了靳总，要一个月内拿下来。”

    尤艺笑着说：“你说这么个大小姐，要什么都有，听说长的也是甜美可人，身后追求者一大堆，干嘛非看上个有妇之夫上赶着做小三啊，这不是糟践自己吗？”

    于雯见她淡定自若，不放在心上，噗嗤一乐：“可能得不到的就是最好的吧，这种大小姐都是从小到大家里宠着的，任性的很。”

    尤艺点头表示认同：“希望她能早日认识到自己的错误，回头是岸。”

    于雯笑着说：“大小姐听到这话得气死，我也就是提醒你，人有时候就会意志不坚定，我倒是不怕靳总会移情别恋，就怕江家为了女儿背后使阴招。”

    “小姑娘不懂事，江家长辈不至于那么不通情理。”

    于雯嗤道：“要真那么明事理，就不会明知道家里的大小姐对靳总有企图心，还派她去和靳氏谈合约了。”

    这确实是件令人头疼的事情，尤艺向来低调，不喜欢成为别人嘴里的谈资。

    于雯提醒道：“江家人任由江大小姐这么胡闹，可能也是对此事抱有期望的。”

    尤艺低头喝了口奶茶，不经意的问道：“你准备什么时候回来上班？”

    “怎么了？你现在不是做的很好吗？”

    “突然觉得这样的日子挺枯燥的，每天就是上班出差，我有次连着半个月没见到靳邺，这样的生活状态，不该是刚结婚一年的夫妻该有的，有时候想认认真真拼事业，有时候就想松一口气，觉得自己没必要那么拼，该留些时间陪陪家人。”

    “你现在所有的纠结，我曾经都有过。”

    其实尤艺骨子里不是那种一心往上闯的人，她是被于雯带上这条路的。

    “我刚上大学那会其实想的就是以后毕业了做个文员，每个月拿几千块钱的工资，能养的起自己就行了。”

    于雯翻了个白眼：“你拉倒吧，几千块钱的工资你连买衣服都不够。”

    “这不是后来遇到了你，机会来了吗？挣得多，花的也多。”

    “那倒也是。”

    尤艺手撑在下巴上：“不如你回来做总经理吧，我还回去做我的主管。”

    于雯斜着她说：“你可真有出息，人家都想往上爬，你倒想往下降。”

    尤艺嗔了一声，握住她的手说：“哎呀，那怎么办呢，我现在是真觉得自己对不起靳邺，每天忙得脚不沾地，我都不敢对上他的眼睛。”

    于雯在她头上拍了一下：“出息，说的好像你以前就敢对着靳总的眼睛一样，你家老公什么人，都结婚这么久了你还不清楚吗？就是一心机婊装可怜，偏你还吃他那一套。”

    “那也没办法啊，他只要一看我，我就受不了，我这个老婆做的确实不称职啊，蜜月期度了一半跑回来，说好了以后会还给他，结果一拖拖到现在，连该有的双休日都不能陪着他。”

    于雯冷笑：“还说你是小白兔呢，你这是变着法子的向我讨假期啊。”

    尤艺笑着装傻。

    “每个人追求不一样，你现在所经历的，都是我当初经历过的，我之所以培养你，就是因为觉得一直忙着工作，无心顾及家庭，有时候逢年过节的我爸妈都是郑荣霍陪的，不知道的还以为郑荣霍才是我爸妈亲儿子呢。”

    “是的是的。”尤艺连忙点头，这种事她深有体会：“上一次靳邺在B市出差，我爸晚上身体不舒服，我妈就打电话给靳邺，靳邺连夜从B市回来我第二天才知道，我真的亏欠家人的陪伴太多，可你说我们年轻人，现在不拼事业，真的闲着待在家里，那也很无聊啊。”

    “远信现在的销售模式，管理已经很成熟，你没有必要事事都亲力亲为，不要觉得我当初帮了你，你就觉得不努力拼工作是对不起我，我完全能理解你，尤其是在有了豆豆以后，你去过靳总的办公室吗？”

    尤艺摇头：“没去过。”

    于雯感慨：“老公的办公室都没去过，你这个老婆做的是有点不称职，你抽空去靳氏转转，毕竟那也是你的公司，总裁夫人视察啊。”

    尤艺突然觉得于雯的话有道理，她该给靳邺一个惊喜的。

    午休时间不多，靳邺一般午饭都不回家吃饭，尤艺周三特地空出一天时间不上班，早上把靳邺送去上班后，就开始去买菜，亲自下厨煲汤做饭。

    她做饭不怎么精通，但也有几样拿手菜都是靳邺爱吃的，靳妈妈打电话过来的时候她正在做最后一样土豆烧牛肉，土豆黏在锅上，发出一股糊味，她有点纠结是继续拯救还是放弃。

    “宝贝，在做什么呢？”

    靳妈妈的声音从那边传来，尤艺回道：“在做饭。”

    “做饭？”靳妈妈语气有些惊讶，随即夸道：“宝贝你真棒，做什么呢？”

    尤艺有些不好意思：“我就随便做几样。”

    “你今天没上班吗？”靳妈妈敏锐的发现不正常：“是和邺子约好了吗？”

    尤艺挠了挠头，把火关上，走到厨房外说：“没有约好，我就......”后面的话尤艺说不出口。

    靳妈妈会意：“哦哦，是要给邺子一个惊喜对吧。”

    靳妈妈说话向来直白。

    “是啊，妈妈有什么事？”

    “你这周末有时间吗？我们一家人去野炊怎么样？”

    “有。”

    尤艺想都没想就答应了靳妈妈。

    靳妈妈高兴的说：“行，那就这么说定了，我不打扰你了，你认真做饭，别伤着自己了，以后还是少进厨房。”

    “知道了，谢谢妈。”

    尤艺挂了电话，到厨房把没成功的土豆牛肉盖在锅里，拿食盒打包了饭菜。

    她今天去靳邺的公司就是要给靳邺一个惊喜，并未事先和他说过，她虽然没有去过公司，但公司大部分的人都认识这位美丽的老板娘，所以她很顺利的就被人领到了靳邺办公室的门口。

    戴着黑色镜框的助理见到尤艺来了，短暂的惊讶之后脸上出现一丝慌乱。

    “老板娘。”

    他微微颔首，伸手要提尤艺手中的食盒。

    尤艺食指在唇边比划了一下，见他面上不自然，笑着说：“小声点，我要给我家先生一个惊喜。”

    助理心想这不是惊喜，这简直是惊吓啊。

    他拦在尤艺面前，解释道：“是这样的，老板娘，有个事情我得先和你说一下，就是靳总现在正在谈合约，真的是很正经的合约。”

    尤艺看到平日里谈吐得体的助理胡言乱语，知道里面怕是有点猫腻。

    “行了，我知道了，我进去等他，不会打扰他的。”

    她说完就从助理身边绕了过去。

    助理一脸懵逼，双手合十默默祈祷，祝老板好运，希望老板一路顺风。

