    华夏，将以举国之力。

    随他出征！

    范龙听到这句话后，眼中闪过惊讶，然后沉声应道：

    “是！”

    首座老人的话，就代表了这个大国的最高意志！

    向袋鼠国主动进攻...

    范龙仅仅只是在脑海中回想起这个计划的名字。

    就感受到了疯狂！

    这是要赌上一个大国的国运来打这场仗啊！

    随后。

    挂断电话。

    范龙从走道中推开指挥室的大门，迈步而进。

    在场众人的目光瞬间聚集于他。

    沉默几秒后，范龙抬起头，眼中带着精光扫了大家一眼，然后看向臣风：

    “臣组长，统领同意了你的计划，并且......”

    “他让我转告你，华夏将尽皆全力，以举国之力随你出征！”

    当听到这句话后。

    沈卓等人顿时激动无比起来。

    身为华夏统领的首座老人，他的话，就是真正的国家意志！

    现在。

    代表华夏中枢院的剑，已经交到了臣风的手上。

    千万大军，随他剑锋所指！

    ‘噌！’

    这一刻，指挥室内无论是高层官员，军部将星，还是那些操作台前的士兵。

    都纷纷起身。

    所有人都带着充满战意的火热目光，看向臣风。

    等待他下达命令。

    在众人期待的目光之下，臣风神情昂然，抬起了右手。

    “所有人听令，即刻起返回各部，调集大军整装待发！”

    他郑重无比的看着所有人，大手猛然挥下。

    全军整兵！

    ‘哗’一声。

    全场高层将星瞬间站直身体，齐声吼道：

    “保证完成任务！”

    随后，所有人都退出指挥室，开始下去调配各自所属的部队。

    只臣风一声令下之后。

    这个人口数十亿，拥有三千五百万军队的大国，开始举国而动！

    在接到命令之后。

    每一位战士的眼中，都只有震骇，然后是激动！

    他们的瞳孔里，闪烁着战意的利光！

    这将是......

    灾难编年史上，人类真正意义上向大海发起第一次大规模进攻！

    ——

    钢铁长城防线后方。

    广省江阳市。

    这是一座地级滨海城市，距离长城防线只有三十公里不到的距离。

    同时，江阳市离南洋国门所在，也只有两百公里！

    第十六号钢铁居民楼里。

    一处公寓中。

    一位穿着军装，肩膀上别着两颗金星的中年男人，正在饭桌前可劲刨着碗里的米饭，狼吞虎咽。

    他正是驻守于江阳市钢铁长城区段，华夏第二军团副军团长，罗城！

    饭桌上。

    除了他之外，还有一个中年妇女，以及一个年龄稚嫩的小女孩，看上去才十一二岁的样子。

    “哎哟你慢点！我说罗城，你堂堂一个副军团长，当领导的人了，现在又没有海兽袭击，在家里休一天假，陪陪孩子怎么了？”

    旁边，一个四十多岁的女人埋怨道。

    “再说了，咱家就在江阳，你又刚好被沈将军调配到这里驻守，回家休息几天，不会有人说什么的。”

    听到妻子孟曼云一直在旁边叨叨。

    罗城只是埋头干饭，三下五除二吃完后。

    他才抽出一张纸巾，一边擦着嘴巴一边摇了摇头。

    “那怎么成！”

    罗城很严肃的看着妻子孟曼云，正声道：

    “正因为我是副军团长，所以才要赶回去！”

    “现在将士们都扛着零下一百二十度的极寒和暴风雪，在长城上值守，我要是躲家里我还对得起这身军装吗？”

    说完，他直接从椅子上起身，把军帽整齐带上后，便朝着门口走去。

    见他如此坚定。

    孟曼云直接火了，跟着站起来斥声道：

    “罗城，一年半了，一年半你就回了这么一次家，半小时不到你就要走，你眼里还有不有这个家了！”

    当听到这番话，罗城眉头一皱，就要转身斥责妻子怎么如此不懂事。

    但孟曼云接下来的话，却让他不由心生愧疚，低下了头。

    “是，你是军人，你要对国家和人民负责，可我们呢！我们这个家你还要不要了！”

    孟曼云眼睛已经浮现出泪光，声音颤抖着质问道。

    罗城攥紧了双拳，他又怎会不知道自己妻子的辛苦和不容易。

    但自己既然穿上了这身军装，就必须要担当起军人的责任！

    饭桌上。

    只有小女儿还拿着筷子，小小明亮的眸子，有些不舍和害怕地看着争吵中的父母。

    孟曼云看着丈夫的背影，她只是不理解。

    不理解为什么明明回趟家就十几分钟的事情。

    可为什么罗城就一定要坚守在长城上。

    从不回家一趟。

    这到底为什么。

    就在这个时候。

    ‘滴滴滴——’

    一阵手机铃声响起，正是从罗城的衣兜里传来。

    感受到兜里的震动，罗城稍稍蹙眉，这部手机是军部特用专线电话。

    除必要情况，基本不会动用！

    他直接将手机接通，放在了耳边。

    几秒过后。

    罗城脸上的神情先是从平静，转化为惊骇，然后再变得凝重无比。

    “是，我立刻前去调兵！”

    挂断电话之后。

    罗城深吸一口气，看向自己的妻子和女儿。

    他直接上前，将孟曼云揽在了怀里。

    “不用回长城了，刚刚接到上级命令，我们...要出征了。”

    罗城的语气里，带着一丝沉重。

    待听到要出征之后，孟曼云整个人都楞了一下。

    出征？出征那可是去打仗啊！

    而一打仗，就意味着将会有许多人战死。

    “那，那还不如待在长城上不回家呢！”

    孟曼云这一下，心里的气瞬间就消了，反而是担忧起来。

    她的确无法理解自己的丈夫，在家所在的城市驻军，却连一次家也不回。

    但在家国大义，战争当前的军令之下。

    她却又深知这是罗城的职责所在，自己是绝不能去阻拦的。

    “对不起......”

    罗城看着妻子和女儿，忍着心里的不舍和痛苦，低声道。

    屋子里。

    一片沉默。

    随后，孟曼云直接转身进了卧室。

    好一会儿后她才红着眼角出来，一把将罗城的右手拉起。

    然后把一个红色的绣袋用力砸在罗城手里。

    “这是前段时间我跟隔壁李姐学的，里面装着求来的平安符，你给我放身上不许取，知道没？”

    罗城懵了一下，被妻子突然的变脸给打了个措手不及。

    刚刚还狂风暴雨，怎么一下就雨后转晴了？

    “我问你听到没！”

    “听到了，听到了！”

    罗城顿时笑了出来，连连点头。

    “你给我好好的回来，我和女儿绝对不许你当英雄！”

