    原来盛世菊花在床上潇洒的一月，扈南歌就已经在行动了。

    她让底下人搜集了整个仙门漂亮女修男修的资料，尤其是那些气质出类拔萃的，作为重点关怀目标。

    与此同时她也做了回作者，笔名巫山大师，书名《仙尊与女修二三事》。

    芽是除扈南歌本人外，第一个看到这本小说的。

    这本书令人惊骇程度，完全不亚于《XXXXX师尊XXXXXX》这本。如果原著是披着师尊文学的皮，作者各种无下限yy和搞颜色。书中人物除了男主全部惨遭毒手，完全不能当作人看待，只是沉迷于欲海的两脚禽兽。

    那么扈南歌这本以男主叶枭视角写的，从前到后除了XXX就是XXX，仙门中但凡长得有那么点姿色的不管男女都是男主排泄欲望的玩物。

    两万字的小说，男主跟上万个人发生过关系，平均两个字推倒一个人。其中不乏有姐妹、母女、父子齐上阵的，各种罔顾人伦道德底线。

    而在最后大结局，作者揭露了这个表面上人模狗样实则内里腐烂至极的仙尊，是一位笔名叫盛世菊花的家伙塑造出来的。包括这个世界上其他人，都是由这位盛世菊花描绘出来的。

    现在这位作者与仙尊已经融为一体，来他腐烂的后花园里摘果实来着。

    当然另一个目的，是除掉打破这个世界平衡的巫山大师。

    如今每个人都面临着两个选择，一个是向盛世菊花投降，甘愿成为他的玩物，由着他各种无情摆弄。

    某些人不要以为自己可以置身事外，在盛世菊花笔下，所有人都是供别人爽的工具人。

    另一个选择就是摆脱桎梏，做自己意志的主人！

    无双门有一套清净心经还有明辨本心水，可以无偿提供给那些需要的人。至于是否加入无双门，不会勉强。

    芽看完后惊得半天没缓过来。

    “你就这样把这个世界的真相公之于众了？”

    “有什么问题吗？”扈南歌品着女弟子精心酿制的醇酒，满意地砸了咂嘴。

    “没有人会这么干吧！你知不知道你这样做，许多人信念会崩塌的啊。”

    “呵呵，你现在应该担心的是有几个人会相信这种东西。”

    “呃，那你还这么写？”

    “现在没人相信，但以后相信它的人会越来越多的。而且这是最一劳永逸的办法，你还指望着我跟每个家伙都解释上一遍，你认为我是那么有耐心的人吗？”

    “可你这样也太胡来了。”

    “你也不能闲着。”扈南歌眼神一抬，嘴角勾勒出个算计的微笑。

    “你你要干嘛？”芽紧张地结巴了，“我都已经帮你把这本书连载内容搬过来了，别得寸进尺。”

    “你们小精灵不是可以联结别的世界么，我要你将这篇文底下的评论区也给搬过来，我接下来有用。”

    “评论区？”芽疑惑了，这种东西到底有什么用啊！

    直到白兰仙子的事情，芽终于明白这个大魔女用评论区来做什么。

    扈南歌先一步找到了白兰仙子，作为男主垂涎已久、始终都舍不得开吃的女角色，盛世菊花到来后一定不会放过她。

    她发给了她一本《仙尊和女修二三事》，嘱咐她无论多羞耻也要看完。

    在文的背后还附上了有关她的一些评论。

    翻看这本书的白兰仙子，世界观都崩塌了。只因为主角是她暗恋的仙尊，她忍耐着看完了。

    有关于文的最后，她是一点都不相信，也不认为自己只是书中的人物。

    可评论区那些评论，深深刺痛着白兰仙子。

    尤其是读者们都在嚷嚷的那句：老菊，白兰仙子什么时候开吃啊。

    这让她感到自己就是个待宰的玩物，那些恶意和轻慢，将她都快要逼疯了。

    她不信，一个字都不信。

    “如果我没猜错，那个所谓的仙尊很快就会找上你的，到时候你就会知道他的真实嘴脸了。只是你可要挺住了，别被他两句话一蛊惑就彻底沉沦了。”

    白兰仙子将人给赶走了，她才不会信这种东西呢。邪僧果然就是邪僧，原本还因为他为了一群姑娘屠雷云寨，对他抱有一定好感，现在看来这单纯就是个魔物。

    邪门得狠。

    可事情却在向着那邪僧所说的方向发展。

    如果没有巫山大师递给她的那本小说，让她在关键时刻心中警铃大作，她此刻恐怕已经沦为了盛世菊花数不清的玩物一员了。

    而当她刺了那人一剑，那人暴露出的嘴脸让白兰仙子恶心至极，对巫山大师的话也再无怀疑。

    盛世菊花绝没有想到的是，扈南歌那时就在周围，不但救走了白兰仙子，还将他原形毕露的模样还有说出的那番狂言全部用法术记录了下来。

    附录在了《仙尊和女修二三事》这本书最后，有法术的人只要按照一定口诀默念，这副画面就会在他们面前重现。

    这可真是大型社死现场了。

    盛世菊花刚来，就一丝不挂将自己最猥琐的模样暴露在整个仙门人面前。

    当然他是极力否认的，那副无耻恶劣的模样也绝不可能是他这位高高在上的仙门至尊，这不过是那位邪僧卑鄙的污蔑，所用的手段也是不入流之极！

    然而这事之后，有不少女修男修都醒悟了过来，加入了声讨叶枭的行列。

    叶枭见状，也不跟他们争辩，直接大笔一挥。

    在最新连载内容写到千年一遇的天罚，许多修仙者都熬不住天罚，许多仙门精英都在天罚中死去了。

    而叶枭再次成为了救世主。

    盛世菊花笔一挥，仙门损失惨重。凡是质疑过他的、声讨过他的，大部分在天罚中都没了。

    天罚过后，越来越多人相信了叶枭和盛世菊花乃同一人，是这个世界的创造者，掌握着所有人的生死和喜怒哀乐。

    为了不让厄运降临在自己身上，他们选择向盛世菊花卑躬屈膝。

    而为了不让自己太过难堪，将巫山大师和他的无双门打为了妖孽。

    仙尊救了整个仙门，理所当然要受到他们的感激，怎能被这样无礼中伤和污蔑？

    为了讨仙尊欢心，一众仙门发起了诛灭无双门的行动。

    “哈哈哈哈哈哈——这个发展可真是越来越有意思了。”扈南歌看过最新战报后，笑得大为痛快。

    “你还笑得出来！就无双门这么点人，跟整个仙门相抗，无异于螳臂当车不自量力。”

    “小蠢货，你要是怕死也可以学着那些仙门中的家伙，向盛世菊花奉上你的膝盖和尊严，乖乖当他的玩物。”

    “我又不是属于这个世界的，干嘛怕他。我是感慨那些在天罚中死去的人，太冤枉了！”

    “你觉得他们是我害的？”

    “你不杀伯仁、伯仁却因你而死。你要没那么挑衅盛世菊花，他就不会用这种方式来展示他对这个世界的绝对掌控力了。”

    扈南歌难得沉默了一下，尔后轻哧一声。

    “悲哀啊，世上正是因为有太多的软骨头和善恶不分还自以为是个烂好人的家伙，某些杂碎才能那么肆无忌惮吧。”

