    第75章莫非是本宫太美

    回去的路足足走了一个半时辰，那马儿狂奔，把叶绾绾带了老远，好在只是扭了脚，也算是有惊无险。

    叶绾绾出事早有人报告给了炀帝，等叶绾绾回去，赵奕已经等在那里了。

    听说叶绾绾脚受伤，赵奕走过来，朝叶绾绾伸手：“来。”

    竟是亲自扶叶绾绾下马。

    “多谢皇上。”

    叶绾绾把手搭在他手心，缓缓从马背上下去，然而不等她站稳，却被赵奕一把拦腰抱起。

    “皇上！”叶绾绾惊呼一声，有些被吓到。

    赵奕将她抱紧：“别动。”

    目光扫过那群禁卫军：“所有人滚下去领罚。”

    随即抱着叶绾绾往回走，还不忘喊一句：“传御医。”

    燕沉还牵着缰绳站在原地，神色不明的看着被炀帝抱在怀中的贵妃娘娘。

    直到两人身影消失，燕沉才牵着马儿离开。

    背后淤青的地方隐隐作痛，不过他却仿佛察觉不到一般。

    季婕妤脸上的伤敷了药，好不容易才消下去，听说叶绾绾打猎出事她还幸灾乐祸，结果一转头却得知叶绾绾被赵奕亲自抱着回来，瞬间恨意翻涌，不可遏制。

    “贱人！”

    皇上对这叶绾绾也太宽容了，她挨这顿打难道这就这么算了？

    不行，这口气她不会就这么咽下的，她一定要叶绾绾付出代价。

    ---

    赵奕对叶绾绾一脸怜惜，看到那被草药裹得染了墨绿色的脚也不嫌弃，甚至亲手接过帕子就要给她拭擦。

    叶绾绾第一反应是想缩脚的，但赵奕的手也已经落下来了。

    不过到底不是侍候人的，赵奕已经放轻了手，可还是压得叶绾绾疼，疼了，人也清醒了。

    “疼么？”赵奕温柔的问。

    叶绾绾只是看着他，不回答。

    赵奕叹口气：“你说你啊，娇气得不行，脾气还不小，朕不就是忘了来看你么？瞧把你醋的。”

    宠溺又无奈的语气，很是亲昵，仿佛他们是关系极好一般。

    叶绾绾不觉得受宠若惊，只觉得好假，这虚伪的嘴脸，假得她作呕。

    所以她要说什么？假意娇羞，婉转奉承，陪他演这一场浓情蜜意，然后又担心他真的让她侍寝，惴惴不安，恐惧厌恶，把自己折磨得痛苦不堪。

    这般折腾，演一场心知肚明的戏，最后还搭上自己的清白，然后被他利用个彻底，她图什么呢？重活一次，却还是这么憋屈，还不如死彻底呢，省得再看着他们这恶心的嘴脸。

    “真是难为皇上了。”

    赵奕不明所以：“什么？”

    “皇上是厌我的吧，很厌恶的那种。”

    赵奕收了手看向她，目光锐利逼仄，带着帝王的压迫力，叶绾绾却不怕了。

    她往后一躺靠在靠枕上，姿态慵懒，眸色却凉薄。

    “姑母从小就想让我嫁给你，对你来说，叶家的女子再美也不是能入你心的人，而是束缚你的绳。”

    “不管我长得再美，姑母把我教得再好，在你眼里，一文不值，所以姑母赐药，你知道，却不阻止，你也不想要叶家女子生下的皇子，所以你连江飞雪都能宠，却独独留我清白之躯。”

    “所以啊，何必呢？”

    叶绾绾冷冷的看着他：“皇上这一次，又想如何羞辱我？”

    “突然这般对我好，柔情蜜意，甚至不惜屈尊亲手为我拭脚，那我又得付出怎样的代价？”

    赵奕温怒：“你就是这般想朕的？”

    “不然呢？”叶绾绾冷笑：“以为皇上转性了突然爱上我了不成？我还没那么大的脸。”

    说完闭上眼：“皇上没事儿就走吧，你要做什么臣妾不知道，就算知道了也阻止不了，所以不必在我这里浪费你的时间和虚情假意。”

    “叶绾绾！”

    赵奕真的怒了，身为帝王，哪儿能容忍一个妃子如此挑衅自己？

    叶绾绾看向他，也不怕，反倒是笑了：“皇上这般倒是真诚些，来人，恭送皇上。”

    一屋子的人早就跪下了，胆子小的瑟瑟发抖，帝王之威可不是任何人都能承受得住的。

    赵奕大概是真想杀了叶绾绾，额头上筋都鼓起来了，不过最后他还是走了。

    叶绾绾歪着头，突然觉得好笑，以往她那么那么的害怕赵奕，现在看看，总觉得不过如此。

    终其原因不过是不怕了，不怕他不喜欢，不怕求而不得，不怕死了。

    精神被反复揉捻，次数多了，也就麻木了。

    就算惹怒了赵奕也无所谓了，要么死，要么以后她就大着胆子作威作福，总归要活着畅快些，不然憋屈死自己，那才不值得。

    地上跪着的人中还有刚刚赶来的御医，抖得最厉害的就是他，今日听到这样的话，不知道回头会不会被灭口。

    抹了头上的汗，硬着头皮上前：“娘娘......下官......”

    “滚！”

    “是！”

    人赶走了，叶绾绾倒是反应过来，那好像是太医。

    看了眼自己的脚，感觉也好像没什么大事儿，索性不理了，让青纱为自己洗漱，换了衣服回去睡觉。

    迷迷糊糊中，叶绾绾感觉脚上一凉，猛然睁开眼看去，却见燕沉跪在床边，掀开她的被子拿了药往她脚上抹。

    叶绾绾的动作一顿，倒是没有阻止他。

    涂好了药，用布条把脚裹好，收拾好了东西，燕沉才看向叶绾绾。

    “娘娘何必因一时之气触怒皇上？”

    叶绾绾挑眉，眼波流转，微微勾起一抹打趣的笑：“难得啊，小沉子这是关心本宫？”

    燕沉微微上前，单膝跪在叶绾绾床边：“奴才自是担心娘娘。”

    这直白的话，一点儿都不感动人。

    叶绾绾望着床顶的帐子，扯了扯唇角：“也没什么，就是懒得看他演戏，他不累，我却累了，提心吊胆，心惊胆战，夜里噩梦连连，睡觉都不得安稳，实在没精力陪他演戏了，索性敞开了说，反正他也是讨厌我的，那就讨厌到底吧。”

    说完了，没得到回答，转头却见燕沉直勾勾的看着她，这目光有点儿怪异，但又说不上来。

    大概是刚刚睡醒，脑子有些糊涂了，叶绾绾微微侧身，一手撑了头，眉眼微挑，媚眼如丝，揶揄笑道：“你这小太监发什么呆，莫非是本宫太美，让你丢了魂儿？”

    这要是换个男子在床前，那就有些暧昧了，可对方只是个小太监，因为他长得好看却身体残缺，叶绾绾其实还挺可怜惋惜的，也就随便逗他一下。

    燕沉敛眸，低头：“娘娘自是绝美。”

    叶绾绾表情一顿，叹气：“你这一本正经的，无趣得很。”

    无趣的小沉子也不在乎，只叮嘱道：“娘娘的脚伤已经好了不少，再敷两次药应当就行了，不过这两日尽量不要下地。”

    顿了一会儿：“奴才就守在殿外。”

    燕沉说完就退出去了，叶绾绾扯了扯唇，虽然很沉闷，但也懂事，勉强算是安慰了。

    (本章完)

