    “我也猜不透他的想法，不过既然他愿意把我们邀请到他家里来座谈，可见他对我们黄家还是很信任的。”黄老笑着说道。

    “但也有其它可能性存在。”有人不安道，“老爷，我觉得我们还是要小心一点。”

    “这个我心里清楚。”黄老镇定自若。

    他相信自己的眼光，张诚不是那样的人。

    几人且走且谈，很快就见到张诚派来带路的人。

    在他的带随下，黄晓薇几人不一会儿就来到了张诚所在的大楼楼下。

    看着那高耸入云的汤臣一品大厦，黄晓薇少见的沉默寡言，似乎有什么心事。

    “你们就留在这儿吧，我跟小薇上去就行了。”黄老忽然对身后的人说道。

    “老爷，让我陪你上去吧。”说话的是一个身材魁梧的中年男人。

    他是黄老的贴身保镖，实力极强。

    “不用，你也留在这里。”

    黄老似乎丝毫不在意自己的安危，不管其他人怎样相劝，他都坚持不要他们相陪。

    告别众人后，黄老带着黄晓薇进入电梯，轻声的问道：“你有心事？”

    他早就看出了黄晓薇的神情不对。

    “这次会见的地方有点出乎我的意料。”黄晓薇轻抿红唇的说道。

    “确实，张董居然住在这种地方，就连我也感到很意外。”黄老笑了笑。

    汤臣一品虽说是魔都顶尖的住所，但显然是配不上张诚这等人物的身份的。

    “老虎居然住在鸡窝，这背后一定藏了些我们不知道的事。”黄晓薇轻笑了一声，“我觉得很有调查的必要呢。”

    “等我们出来的时候，应该就能知道答案了。”黄老处之泰然的说道。

    他的分析团队，现在肯定已经在着手调查了。

    以他们的能力，很快就能有结果。

    “真是让人期待呢…”

    …

    …

    “黄老，来啦，快进来！”

    张诚笑脸相迎，将黄老二人迎了进来。

    “张董，打扰了。”黄老笑呵呵的走了进来，同时还不忘介绍身后的黄晓薇，“这是我的孙女，小薇，张董应该不会陌生吧。”

    张诚一脸微笑的看向一身盛装，妆容精致的黄晓薇，“认识，上次见过一面呢。”

    “很高兴再见到您，先生。”黄晓薇非常淑女的行了一礼，一眼就能看出是那种受过良好教育的大家闺秀。

    “快跟我进去坐吧，别站着了，菜我都准备好了。”

    张诚说着便将黄老他们带到客厅。

    还未靠近，那满屋的香气就让黄老二人食指大动，忍不住吞了一口唾沫。

    “这些都是我亲手做的，黄老你们快尝尝，看符不符合胃口。”张诚指着满桌的菜说道。

    “这些…都是张董你做的？”黄老难以抑住心中的震惊。

    作为顶尖的富豪，他吃过的山珍海味自然是数不胜数。

    虽说不是专业的美食家，但眼光也肯定不会差到哪里去。

    所以他一眼就能看出，张诚所准备的这些菜品，不比他曾经品尝过的任何顶尖美食差上分毫。

    黄晓薇也是惊讶得美眸连连闪动。

    这个少年宗师除了实力高强，身份不凡以外，居然还烧得一手不比世界顶级大厨差的好菜！？

    “有点意思。”

    黄晓薇对张诚更加的感兴趣了。

    “没错，都是我亲手做的。”张诚点点头，“黄老你快尝尝，看看味道如何。”

    “张董真是多才多艺呀。”

    黄老笑着夸了一句后，再也压不住心中的食欲，连忙夹了一片鹅肝放入嘴中。

    入口即化，百味交融。

    只是一瞬间，黄老的味蕾就被征服了。

    “嗯——好吃！”

    超乎想象的美味夺去了黄老的言辞，让他迫不及待的夹了第二片。

    一旁的黄晓薇看着爷爷那欣快的表情，心中的震惊更甚了。

    她能看得出来，黄老这副样子，不是为了给张诚面子，而刻意装出来的。

    他是真的觉得很美味！

    能让一个品尝过全世界各种美味的饕餮者发出由心的赞叹，那个男人弄出的菜品，到底是有多么的美味！？

    好奇心驱使下，黄晓薇忍不住拿起筷子，夹了一颗晶莹剔透宛如珠子般的圆球送入嘴中。

    贝齿轻咬，圆球骤然破碎，紧接着一股清凉的液体铺满黄晓薇的舌苔。

    那液体甜而不腻，好似纯净的清泉。

    黄晓薇忍不住闭上口腔，一股大自然的清新气味顿时萦绕在她的每一个味蕾之上。

    紧接而来的清凉舒爽，更是冲击在她的每一根神经之上，让她神怡心旷。

    “好吃吧？这是我自己研发出来的菜品，清泉明珠，你是第一个品尝的人哦。”张诚笑呵呵的说道。

    “这是先生您自己研发出来的吗？很美味呢。”这次黄晓薇真的是由衷的称赞道。

    “你喜欢就好。”张诚笑着点头。

    其实这菜严格说来，也不是他研发出来的，而是神级厨艺附带的未来菜谱。

    也就是说现在这个菜还没有问世，得等好几十年后，才有人研发出来。

    不过现在却借着张诚的手，提前来到了世上。

    “张董的才华真是超乎我的想象啊。”黄老也在一旁赞许道。

    “过奖了。”

    张诚笑着承下了黄老的赞美。

    一桌子的美食彻底征服了黄老与黄晓薇的胃，也让二人对张诚更加高看了几分。

    酒足饭饱过后，自然也就该谈正事了。

    “静静，出来收拾一下桌子。”张诚朝屋里内呼喊了一声。

    不一会儿，穿着居家女仆服的静静就走了出来。

    她刚一露面，瞬间就夺走了黄老与黄晓薇的所有目光。

    太漂亮了！

    二人都是处在社会顶层的人，见过的美女多到数不胜数，甚至黄晓薇自己就是一个极致的美人。

    但静静的美跟他们之前所见的那些美都不同。

    静静的美，是一种非人般的美，一种只存在于虚幻中的美。

    美得不真实，好似镜花水月，虚无缥缈。

    黄晓薇和黄老已经不知道该用怎样的词语去形容静静了。

    他们只知道，这个女子，是他们所见过的所有人中，最美最漂亮的那一个！

