    

    回到杭州后，本来是想要找灵灵的，但觉得还是先去西湖看看唐月回来没有，但唐月没看到，却看到了一个鬼鬼祟祟的大生，若是没记错的话，这个大生应该是来查探玄蛇有没有进入蜕皮期的。

    黎星当做没发现大生一样走了，拿着唐忠的手令，一路畅通无阻的来到了唐忠的办公室，还没进去呢，就听到唐忠在那大吼：

    “不可能，我们守护的神是不会伤害人类了！”

    “你不要再说了，我是不会同意的！”

    “砰”

    好巧不巧，在黎星刚走进来的时候看到这幅画面，唐忠此时就像是奸情被撞破一样，满脸通红得跟个猴屁股一样。

    唐忠心里想着：这小子怎么早不来晚不来偏偏这个时候来，刚才那样子被他看到了，自己还有什么威严形象！

    “你小子有没有礼貌，进来都不知道敲门的吗？”唐忠要不是担心黑豹找他麻烦的话，估计就一巴掌拍他过去了。

    “你的门本来就没关嘛，谁能想到唐审判会长生气的时候还会摔东西啊！”黎星故意调笑道。

    “你......”唐忠指着黎星，半天说不出个字来。

    他可不会去管唐忠怎么样，来到椅子上，自己到了杯茶喝起来，怎么悠闲怎么样喝，唐忠现在都快被气炸了，那小子还在悠闲的喝茶！！

    “你来这干嘛？没事的话赶紧出去！我还要办公。”唐忠忍着将黎星丢出去的冲动说道。

    “还能干嘛，还不是为了玄蛇的事情嘛！”黎星也知道事情不能太过，要知道收敛，不然会玩脱的。

    “什么？神的事情？你有办法了？”唐忠听到关于玄蛇的事情后，态度一百八十度大转弯，直接来个三连问。

    “嗯嗯，就是玄蛇的事情，你们族里出了叛徒，就是那个大生，还有，收买他的另有其人。”黎星并没有将这些事瞒着唐忠，毕竟接下来的事情还是需要唐忠配合的。

    “大生？他居然是叛徒？你有什么证据吗？”唐忠问道，他不可能单凭黎星一句话就将大生定义为叛徒，凡事都要讲证据。

    “证据这种东西，你自己查，反正大生经常来查看玄蛇有没有蜕皮，这种事你查起来很快就有知道了，还有，查到大生是叛徒之后不要着急抓他，而且还要故意透露消息给他，就说玄蛇会在最近蜕皮，进入虚弱期！”黎星一副名侦探柯南万事掌握其中的样子和唐忠说道。

    “若查到大生是叛徒的话，不抓他，难道你想.....”唐忠有些不确定的说道。

    “没错，我就是想要钓鱼，看看都有哪些人在打玄蛇的注意，到时候给他们一锅端了，以绝后患。”黎星推了推那没带眼镜的眉心说道。

    “吸，没想到你小子敢怎么玩，你不怕玩脱了？”唐忠大吸一口气说道。

    “怕什么，玄蛇现在已经蜕完皮了，谁敢动手，老子让玄蛇吞了他！”黎星一副老天第一他第二的样子，要是不知道的人还以为他是黑社会老大呢！

    “神不是你的私人打手！”唐忠满头黑线的说道。

    “安啦安啦，我知道，我知道，但在我有危险的时候玄蛇就会自动来救我，我也没办法呀！”黎星装作无辜的样子，耸耸肩表示自己也很无奈，一副玄蛇缠上我了的样子，看得唐忠真想这么直接拍死他。

    “你.....”唐忠又一次被搞得语塞了，就没见过黎星这种无耻之人。

    “还有一件事，你让人去搜集鹰红草，我有用。”黎星说道，这东西可是用来解毒的，没有这东西的话，很多事情就说不明白。

    “鹰红草？你要拿东西干嘛？”唐忠疑惑问道。

    “你哪那么多问题，让你搜集你就搜集，反正这是要帮助玄蛇用到的东西，现在跟你说了以你的智商也想不明白，等用到鹰红草的时候你就知道它用来干嘛了。”黎星有些不耐烦的说道，难道还要我和你说我知道剧情？开玩笑，随便糊弄过去就行了，真以为我是柯南啊？给你把事情捋得一清二楚。

    “你....，好，我不问了，那你告诉我，我还要做什么？”唐忠真是被黎星给气死了，要不是因为这事关乎神的话，他早就掀桌子了，还能跟你在这说话喝茶。

    黎星看了眼唐忠，问道：“你会唱双簧吗？”

    唐忠一副双簧是啥的表情，黎星就知道他不知道双簧是什么意思，得，既然唐忠不知道，那黎星只能告诉他双簧大概的意思，然后回去好好练练。

    从唐忠办公室出来已经是晚上了，黎星再次来到西湖

    月光一如既往的皎洁，从黑色的天穹洒落下的光辉呈现蓝银色，与湖水着这份圣洁，便交织出了一副西湖最美丽的月光夜色。

    而在这夜光月色下，一个妩媚动人的女子跪坐在一个黑色光洁的大脑袋上，一头跟湖水一样波卷的头发披散开，娇好婀娜的身姿在月光的照耀下更加圣洁迷人。她在轻声说着话，完全就像是一个晚辈再和长辈絮絮叨叨着平日里的事情，而憨厚少言寡语的长辈只是在那里聆听着。

    和那个带给人恐惧的摩天之蛇完全不同，在唐月面前摩天之蛇始终就只露出半个憨实的大脑袋，在唐月没有说话的时候，它的灯笼眼睛时不时会往上翻一翻，好像在等待着下文。

    黎星没有去打扰这一幕，他在旁边静静的看着这唯美的画面，这一刻，是永恒！

    不知过了多久，那女子的话说完了，玄蛇脑袋也回到了湖里，唐月转身看过来，轻轻一笑，妩媚动人，若是要形容的话，那只能说是：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    黎星一个遁影就来到了唐月身边，左手握住她那白嫩柔夷的的小手，触感温润，如同上好的暖玉，握着十分舒服。右手揽住她那盈盈小蛮腰，腰无赘肉，细腻光滑，手一用力，将她拥入怀中。

    唐月头埋在黎星怀里嗅了嗅，俏脸上带着一丝满足与迷恋：

    “小星身上的味道还是那么好闻，那么令人感到放松与安心，能将我身上所有的包袱都放下来，没有任何烦恼，只想这么安安静静的靠在他怀里。”

    可惜，黎星不会如她的愿，在唐月感到安心的时候，黎星直接来个公主抱，带她回房上战场，又是一夜无眠，连连征战，七进七出，唐月每次投降都会受到更猛烈的冲击，这让她在以后的日子里是晕死不降，一战到天亮。        

