
流北商会的大本营位于玄空大陆南部最大的城池平阳城，而乐逍遥则位于平阳城北部的小城池落霞城。

乐逍遥的名气远远大过于这座城，所以，很多来落霞城的人都是冲着乐逍遥来的。久而久之，落霞城就无辜地背上了一个别称，名叫“花城”，而来落霞城的男人，大多都会被当做是来采花惹草的。

这一切都要归功于珵儿，女人挑女人，远远要比男人挑女人来的有眼光，这句话在珵儿身上得到了极好的验证。乐逍遥的姑娘们没有一个不是她亲自挑选的。

乐逍遥最成功之处，便在于有一位镇楼花魁。这位花魁出道至今，一直待着面具，从未露过面。却成功吸引了无数男人为之疯狂，为之一掷千金。不为别的，只因我这位花魁的舞艺高绝，不用脸，一场舞蹈就可以赢走一个看脸的男人的心。

这一夜，乐逍遥举行了一场名叫“一面之缘”的竞拍晚会，要将楼中花魁的真面目竞拍出去。谁竞拍成功，便可以看到花魁的真面容。

此时，乐逍遥的圆形大厅中，满满的全都是人。全面十排座位一票难求，后面的站位也是要银子的。花魁之夜竞拍还未开始，珵儿就先赚了一大笔。

一场歌舞之后，歌女舞女散去，高高的台上空空如也，原本喧哗的全场也立马安静了下来，大家都紧张而激动，等等花魁出现。

果然，没一会儿，便见一个身段极好的女子，手握悬挂在梁顶的长绸缎，缓缓飞落下来。

她身穿粉丝纱裙，身段妖娆，曼妙匀致，她脸上待了一顶蝶形面具，遮挡了眼鼻，只看见一张樱桃小嘴。

一身雅致，可是，樱桃小嘴儿却咬了深红色的唇，红无比诱惑，让在场的男人们见了，都忍不住想扑上去一亲芳泽。

她一落在舞台上，全场就沸腾了起来，口哨声此起彼伏，甚至有不少男人直接大喊表白心意。

既来了青楼，自是不会有男人还藏着掖着，几乎全场的男人都原形毕露，偏偏最前排有一位公子，只看了花魁一眼，便又径自喝酒。他像是冲着酒来的，而非女人。他自是宁承。

花魁没出声，只是轻抬玉臂，示意一旁的乐师奏乐。琴声起，全场之人便都自觉地安静下来，而花魁夜开始翩然起舞。

袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞，雾轻红踯躅，风艳紫蔷薇。

所有人都看得痴迷，全场安静得就只剩下宁承倒酒的声音了，他饮尽杯中酒，漫不经心地抬头看去，花魁正回头，两双眼睛就这么对上了。相望不过片刻，花魁有些慌张地移开了视线，宁承似乎也没有被她的舞姿所吸引，很快就移开了视线。

一舞之后，全场又一次沸腾，独独宁承安安静静地坐着。竞拍开始，各种加价此起彼伏，宁承也始终没作声。

竞拍了许久，最后，宁承正后面的位置上站起来一个魁梧的大汉来，大喊，“五千万！”

一时间，全场就寂静了下来，迟迟再没有人出价。

老鸨儿喜笑颜开，上台来问，“这位爷开价五千万，可还有客观加价？”

且不说五千万是不是小数目，就是这位魁梧大汉的来头，足矣让不少人望而生怯了。

玄空大陆这个地儿，钱解决不了所有事情，真能耐才是王道。很多商家背后都有强大的武力倚仗，否则有再多的钱，再大的买卖也没法站稳脚。

这位魁梧的大汉不是别人，正是狼宗韩大小姐手下三员大将之一，巴图。他一站起来，在场有几位加得起价格的人便都纷纷缩了手脚。

于是，花魁的“一面之缘”便以五千万两的天价，被巴图竞得。

花魁自是先回去，巴图喝了几口酒，整了整络腮胡子便同引路的婢女上了楼。在场众人皆是遗憾，有离开者，也有留下来寻乐子的。而宁承上了楼，寻个房间，没叫姑娘作陪，只叫送酒。

这个时候，珵儿就在房间里等着，老鸨匆忙而来，“主子，巴图被几个姑娘拦着，你的动作要快！承公子进入二楼天字二号房，就一个人。”

珵儿大喜，她故意放出消息，让宁承知道她藏身在乐逍遥里当花魁的婢女，宁承果然找上门来了。她刚刚在舞台上一直都在注意他，发现他的一边喝酒，一边打量台下那些戴面具的婢女。

这个家伙一定不会想到，她就是鼎鼎大名的乐逍遥头牌！

老鸨出去之后，珵儿连忙把妤锦叫出来，认真说，“成败就此一举，你可不能真就看戏，不管我了，千万得保护我。”

“再不去，巴图就过来了！”妤锦低声低声。

珵儿开开心心出门了，杀了宁承，她再慢慢对付乐正！

宁承在屋里等着，迟迟等不到送酒过来，正要喊人，这个时候门就被推开了。

他颇为意外，走进来的是花魁，而非送酒的婢女。

“公子，您要的雪女红来了。”面具之下，珵儿笑得特别好看，她用了易声术，声音柔柔的，不似平素伶牙俐齿，快言快语。

宁承微微愣住了。

他早就在莎秋嘴中问出了乐逍遥的底细，要知道乐逍遥里不少姑娘可都和莎秋一样是奴隶，平素都是有私下往来的。

宁承当然知道，乐逍遥的花魁就是乐乐本人！所以，当他收到乐乐潜伏在乐逍遥当婢女这个消息的时候，就立马断定了，这个消息是乐乐放出来的，乐乐想把他引过来，瓮中捉鳖。

他之所以知道乐乐在乐逍遥而迟迟没用动手，正是看上了乐逍遥的买卖。他正计划着怎么把乐逍遥逼到绝境，再慢慢收拾乐乐。谁知道，乐乐不乖乖躲着，居然有胆量主动勾搭他来。

他来了，也知道这场竞拍有诈。但是，他万万没想到狼宗的巴图会出现，更没想到巴图会被乐乐迷上，竞拍走“一面之缘”。

他还琢磨不透  ，巴图是出现是意外，还是乐乐早就有安排。

他自是不会找人巴图，毕竟这是狼宗韩大小姐的人，实力不同一般，即便他今日带了三名杀来，也未必敌得过这家伙。再者，如果因乐乐而得罪狼族，流北  商会也会有麻烦的。

他已经放弃了，只是想坐一会儿，再看看情况，打探打探巴图和乐乐倒是什么关系。

没想到乐乐竟会在这个时候来找他，这个时候，她应该在伺候巴图的才是呀。

宁承似乎想明白了什么，突然哈哈大笑起来。

珵儿纳闷了，心下虽然有些不安，却还是沉住气，问说，“公子，笑什么。奴家亲自来送酒，难不成公子不喜欢？”

她已经安排了，这会儿巴图应该在她屋里找不到人，老鸨会把巴图带到这里的。她待会就往宁承身上一仆，一抱，巴图自是会误会，饶了宁承的。她敢保证，以巴图火爆的性子，宁承必死无疑。

珵儿走近，正要坐下，宁承却冷不丁一把将她拽到怀中去，圈住。

他问，“姑娘，你走错门了，我可出不去五千万两银子。刚刚竞拍的不是我。”

话到这里，珵儿心境，越发觉得不对劲。

可是，宁承却又说，“要不这样，你把你的几个婢女叫过来，我就放了你，如何？”

珵儿心下一喜，暗笑这个大笨蛋果然是来找她的。

她说，“公子不放开我，我怎么去把她们叫来？”

宁承说，“既走错门，且陪我一会儿也无妨。”

他一边说，大手一边往珵儿大腿探去，珵儿的眼睛都眯起来了，心下暗暗想，莎秋说的果然没错，这个家伙看似对女人没兴趣，实则是个大色狼。

她故作胆怯，柔柔地说，“公子，别这样……你别呀！”

宁承没理睬他，大手掩着她的腿，寸寸抚摸而下。珵儿一边推拒，一边偷乐，阿承主动更好，待会巴图撞见了一定会比她预料中更愤怒的。

巴图越愤怒，阿承就死得越快！

谁知道，宁承却忽然从她小腿上抽出了隐藏极好的匕首来，他打开匕首随手往上一扬，竟割破了她的蝶形面具！

天啊！

珵儿这个时候才知道，原来这家伙会武功，而且武功还不赖。

“乐乐，你干爹想你了，走吧。”

珵儿还未缓过神来，宁承便一掌把她劈晕了。潜伏在门外的妤锦听到动静，也顾不上巴图还没过来，立马破门而入。

谁知道，等待她的却是三个杀手，而阿承抱着昏迷的珵儿，从后面破窗而去。

妤锦看得出来门外三个杀手实力都不会在她之下，她毫不犹豫转身就跑，避开这三位杀手，从另一个方向去追阿承。三个杀手也非省油之灯，立马追上。

人都走了，巴图才赶到。他冲到屋中，不见半个人影。

“人呢！”他冲老鸨大喊。

老鸨懵了，珵主子呢？阿承呢？

巴图忽然一把揪住老鸨的衣领，怒吼，“你敢骗我！把人给我交出来，否则，大爷我一把火烧了乐逍遥！”

老鸨自然不敢说出真相，可是，又满楼寻不到珵主子。

于是，老鸨和乐逍遥都一起悲剧了。

妤锦被三个杀手缠上，根本追不上阿承。而当阿承把珵儿带回流北商会的时候，已经是翌日夜里了。

珵儿醒来的时候，第一眼就见到阿承守在榻边。她看了看周遭，发现自己就在流北商会的闺房里。

虽然心慌得死了，可是，她还是硬扯出笑容来，笑呵呵说，“阿承，我还以为你早把我交给我干爹，怎么，舍不得呀？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586050"  chaptername="第1334章  宁承番外：落网">加入书签</a>
</div>
