    顾初暖越是回想，脑子撕裂的疼痛便越发加剧，最后疼得她冷汗淋漓，只能甩甩头，不敢再去回想了。

    她三步并作两步，拦住少年的去路，冲着他招了招手，"公子，我掐指一算，你今天行大运，宜交友。"

    肖雨轩手里的玄骨扇微微一顿，眯着眼打量着眼前的女子。

    她一身鹅白相间的对襟衣裳，腰间一条白玉带将婀娜有致的身材完美的展现出来。

    她不过十八左右，肤如凝脂，明眸皓齿，笑起来露出一对小酒窝。

    让他的侧目的是，这个姑娘长相虽然不如顾初暖，可那双眼睛闪烁着狡黠的光采，与她颇有几分相似。

    "你是……"

    "我掐指又一算，我是你命中的贵人，若是你与我交友，必定前途锦绣，万事如意。"

    三年过去，又经历肖家满门被灭，肖雨轩的气质比前沉稳了许多，脸上也多了一丝风霜与沧桑。

    他一边摇着扇子，一边道，"姑娘想要什么，直接说吧。"

    "好说，你认识我吗？"顾初暖猛然凑近，将自己一张姣好的容貌放大在他眼前。

    肖雨轩后退几步，皱眉摇了摇头。

    "你确定不认识我？"

    "姑娘为什么觉得在下一定会认识你呢？"

    若是别的女人，他一句都懒得跟她废话，可这双眸子，像极了顾初暖，肖雨轩鬼使神差般没有拂袖而去。

    "以前不认识，现在认识也不迟，我叫沐暖，你呢，叫啥名字。"

    沐暖？

    名字也有暖？

    冲着她名字也有暖字，肖雨轩嘴角一动，回道，"肖雨轩。"

    "肖雨轩？那我以后叫你小轩轩了。"

    肖雨轩身子猛地一震，手里摇着的玄骨扇彻底僵硬。

    "你刚刚叫我什么？"

    "小轩轩呀，多好听。"

    顾初暖嘴角上扬，勾起他的肩膀，自来熟的道，"小轩轩，我看你不像帝都中人，你也是来报名加入易和书院的？"

    肖雨轩推开她，与他拉远距离，声音冷了几分，似是警告道，"不许叫我小轩轩。"

    "一个大男人，这么小气做什么？莫不是你以前的情人也这么喊你的？"

    肖雨轩杀气一闪而过，空气的温度也跟着降了下来。

    顾初暖佯装吓到，赶紧退回到铁匠铺。

    "啧啧啧，看着人模人样的，这脾气也忒臭了吧。不过谁让咱们成了朋友，放心，以后姐罩着你。"

    肖雨轩无语，脚步一动继续前行，不愿搭理那个女疯子。

    他费尽千辛万苦，才来到这片大陆。

    无论如何他都必须拿到太一灵液。

    三年了……

    三年来她一直无法复活。

    据说是灵魂残缺不全，跑丢的那一缕魂魄怎么也找不回来。

    剩下的灵魂因为长期放在锁魂壶里，如今灵魂之力也不断减弱，必须有太一灵液的温养才可以恢复，甚至重生。

    他恨她。

    可不知道为什么，他还是想找到太一灵液，复活她。

    离开的瞬间，肖雨轩不经意间看到铁匠铺打的暗器。

    他的脚步像灌了铅似的停下，怎么也迈不动。

    这暗器……

    怎么那么像她的独门暗器？

