
    第1359章断子绝孙

    “解药给我——”

    太叔琴撕扯着苗伯光要解药，那张脸已经无形扭曲变形，一副又惊又怕的神情。

    苗伯光一边抵挡着太叔琴的攻击，一边板起脸连连喝道：“这是补药，三千万的补药，不是毒药。”

    太叔琴不管不顾：“赶紧给我解药，我要解药。”

    太叔琴和苗伯光厮打成一片。

    大家都是聪明人，短暂愣然这一幕后，很快意识到一些东西，太叔太甲、三甲兄弟当场黑了脸。

    “砰！”

    感觉到气氛开始变化，苗伯光眼皮直跳，知道此地不宜久留，于是一把推倒太叔琴，随后吼出一声：

    “这女人疯了，太叔一家也疯了，走，走，我们走！”

    他心里把叶天龙千刀万剐，但知道此时不是报仇的时候，留下来只会让自己陷入困境。

    叶天龙给了他致命一刀，这一刀不是识破他的拔芯针法，也不是糯米水让太叔兴国起来。

    而是把珍贵药水喂了太叔琴——一个失去理智又猪一样的队友。

    想到这一点，苗伯光带着三个徒儿加快脚步向门口闯去。

    太叔家人和保镖茫然，不知道该做些什么好。

    太叔琴连滚带爬冲上去：“拦住他们！拦住他们！不能让他们走！还没给我解药呢。”

    在叶天龙的偏头中，几个太叔琴的亲信冲过去阻挡，苗伯光一偏头，三个徒弟忽然暴起，右脚踹出。

    三名太叔琴亲信闷哼倒地，脸上都有苦楚之色，接着，三个徒弟左手一挥，又打翻两名挡路保镖。

    他们一改药童的恭顺，展现冷漠獠牙，手起脚落杀出一条血路。

    苗伯光趁机走出门口。

    太叔三甲喝出一声：“苗伯光，事情还没搞清楚，哪里走？”

    他旋风一样追了出去，太叔保镖也都围堵过去，太叔琴更是跌跌撞撞出门，脸上惊惧越发浓郁。

    其余人也都跟出去大半，想要把事情探一个究竟。

    房内倒是冷清起来，只剩下太叔太甲、叶天龙和韩静几个人。

    叶天龙看到老人嘴巴干瘪，于是倒来一杯温水，伺候太叔兴国喝了下去。

    喝了一杯水的太叔兴国，很是感激向叶天龙点点头：“小神医，谢谢你救醒了我。”

    太叔太甲也彬彬有礼起身鞠躬：“叶神医，谢谢你，刚才多有得罪，还请你大人大量，多多包涵。”

    “没什么，只是举手之劳。”

    叶天龙轻声一笑：“再说了，三少是我朋友，他的家人有事，我能帮，自然会帮忙。”

    太叔兴国他们齐齐点头，对叶天龙多了一抹欣赏。

    韩静望向叶天龙的目光，也多了一丝兴趣，这王八蛋还真是深藏不露，同时彻底相信他救了自己。

    这时，窗外又是一阵吆喝和打斗声响起。

    太叔兴国望着乱哄哄的门外，眼里有着一丝茫然：“这究竟是怎么回事？”

    太叔太甲微微低头：“爹，还不知道，不过你放心，三弟一定会搞清楚的。”

    叶天龙笑着走了下来，伸手给太叔兴国把脉：“事情呢，不难猜。”

    “那就是太叔先生的病，苗伯光不仅没有尽心治疗，还把你当成提款机器，让你时不时病发赚钱。”

    “而且为了凸显出效果，他还用催命手法救治老先生，让你透支未来生命，提前燃烧几天显效。”

    叶天龙避重就轻：“今天，老先生再度病发命悬一线，苗伯光无力回天，于是就使出最后一招。”

    “用拔芯针法和特制药水捞最后三千万，同时宣告老先生已到了末路，让自己可以全身而退。”

    “那针水，如果我估计不错的话，跟拔芯针法一样，也是透支未来生命为代价的药。”

    在太叔兴国他们聆听中，叶天龙补充上一句：“它看似见效大，实则耗损生命。”

    “二小姐某种途径恰好知道这药利弊，所以刚才服用下去就乱了心中分寸。”

    “想想，那药连老先生的躯体，都能燃烧三天生机，用在一个正常人身上，那就是‘欲火焚身’。”

    在韩静白了叶天龙一眼时，叶天龙笑着开口：“它会让二小姐身体高速运转。”

    叶天龙保持着风轻云淡：“二小姐不找苗伯光要到解药，只怕身体各项功能会耗损大半。”

    在叶天龙的心里，他能感受到更深层次的阴谋，但是没有对太叔兴国说，担心让他焦虑恶化病情。

    那样一来，可就对不住自己为了奇效而使用的‘黑叶圣蝉丹’了。

    太叔兴国闻言勃然大怒：“苗伯光可恶！太叔琴更是禽兽不如！”

    “我是她爹，她爹的命都想要？她这是想干什么？”

    太叔兴国愤怒不已：“我现在怀疑，我病情这样反复，就是她跟苗伯光勾结害的。”

    他虽然已经老了，但并没有糊涂，所以能轻易看穿很多东西。

    太叔太甲嘴角牵动了一下：“老爷子息怒，我们一定搞清楚此事。”

    “谁对不起你，我们就对不起谁。”

    太叔太甲的眼里有着一股坚定。

    “啊——”

    就在这时，外面忽然传来几记惨叫声，叶天龙站起来走到窗边，望出去恰好见到园中一幕。

    园内倒下十几名太叔保镖，一个个头破血流，看样子受伤不轻，苗伯光的三名徒弟也被打倒在地。

    而太叔琴倒在角落，双手不断抓着头发，一副很是痛苦的样子

    太叔三甲此刻正向苗伯光逼过去，杀气腾腾吼道：“骗我们钱财就不说了，还要我们老爷子的命？”

    苗伯光眼皮直跳，色厉内荏：“三少，别听小人谗言，我对太叔家族，对得起天地良心。”

    “轰！”

    天上雷声响起，把苗伯光吓了一跳。

    太叔三甲闻言哈哈大笑：“雷都劈你，你做过什么，心里有数，今天，我要给老爷子讨回公道。”

    苗伯光厉喝一声：“你敢动我？”

    太叔三甲扭扭脖子逼近，拳头渐渐攒紧。

    “去死吧！”

    走投无路的苗伯光忽然吼叫一声，左脚抬起射出两把小刀，接着右脚一个旋转，点向太叔三甲胸膛。

    “嗖！”

    太叔三甲避开两把小刀，随后一把抓住苗伯光的右腿，冷笑不已：“鞋子藏刀？看来真是小人啊。”

    苗伯光连连喝斥：“放开我，放开我——”

    “呼——”

    太叔三甲猛地把苗伯光一腿提起，然后狠狠磕在转角的石头上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，苗伯光膝盖瞬间碎裂，随后传来一记凄厉的惨叫……

    没有多久，苗伯光硬生生忍住了剧痛，怨毒地声音如厉鬼一样传来：

    “太叔兴国，太叔三甲，你们一定会后悔的！”

    “我苗伯光发誓，一定要让你们身染重疾，备受折磨，最后一个个在痛苦中死去。”

    “我会让你们……断子绝孙……灭门绝户……”
