    听李明达倒苦水听了很久，涉及到感情问题，他有很多话说，一箩筐一箩筐往外倒！

    昨天晚上聊了很久，其实办法就那么几个，李明达自己都能想得到，无非就是寻找点安慰而已。

    他想通了，事情也告一段落了。

    这段时间和老王还有孙姐的联系少了一些，离开了确实是不一样。

    老王借叶修的钱有两个多月了，叶修没有催，老王一个月发消息说一次早点还他。

    中午的时候，叶修收到了老王的转账60600。

    叶修没点收钱，微信给孙晨发了个信息【孙姐，老王最近状态怎么样？】

    【可能是欠你钱不得劲，你走以后，他开始用疯狂的用工作麻痹自己。】孙晨秒回。

    JPG，JPG，JPG

    男人憔悴图集！

    【状态不太好啊！老王这样下去，能坚持多久？】

    【他媳妇告诉我，他平时也坚持不了多久，这种状态没有坚持的说法，直接是不行！】孙晨回信息。

    没注意孙晨的一语双关，她平时也喜欢这样说话。

    老王这两个月疯狂搞钱，把叶修和孙晨借给他的钱已经全部清帐了，或许在他自己哪里，他松了一口气，但是作为朋友，这个画面确实是很触动的。

    老王一脸疲惫和无神，有点像大病初愈的一般，一看状态就不对劲，正常人哪有这种状态的？

    【你最好别管这个，救急不救穷，朋友之间不能掺杂太多金钱进去，很多时候一家之主需要的不是同情，而是理解和担当。】

    孙老师给叶修上了一课，朋友之间需要的是偶尔帮一把，不是帮一辈子。

    成年人之间的友情说简单也简答，说复杂也挺复杂的。

    涉及方方面面的考虑，特别是老王这种有家庭的人，可能需要友情，但是更需要的是亲情。

    状态大约是活的束手束脚，把梦想丢在背后，肩膀上扛起来家庭，蹒跚的一直负重前行。

    【孙姐高见，不过老王这种情况有没有办法？劝不动？】叶修给她发消息过去。

    【除了开辟新的稳定收入来源，除了这个，其他的办法行不通的，钱是稳定家庭的第一要素。】

    孙晨看了看疲惫不堪的老王，叹息一声。

    不经他人苦，莫劝他人善，不经他人累，莫劝他人歇。

    叶修肯定没有给老王发消息，而是问自己的，不过她能怎么说？她又不是没有劝过。

    老王不听……

    老王或许没有傲气，但是他的傲骨是有的。

    孙晨更清楚即将踏入中年意味着什么，意味着放眼望去，全是需要和依靠你的人，而你自己，却找不到那个依靠。

    这是常态！

    【改天一起吃饭！我和老王聊一下。】叶修的信息到此为止。

    他把钱收了，一串数字里，蕴含了老王这段时间的付出和拼命。

    【钱已经收了，王哥注意身体，别太拼命了，一定要爱护自己的身体。】

    叶修突然不知道如何说什么，他好像没什么资格说什么！

    归根结底他有自己的生活，老王同样也是这样，大家过的日子是不一样的。

    那种朋友之间的安慰很苍白，但是你好像只能做这些，更多的反而做不了。

    老王秒回【小叶，我没问题的，谢谢你啊！】

    【王哥，有能帮忙的地方就说一声。】叶修只能补充一句。

    【那你以后有的帮了！】老王发信息。

    【哈哈，你吓到我了！】

    结束了聊天，叶修微微一笑，老王或许不富裕，但是他真的是那种，努力到拼命的男人。

    叶修不是，金钱多到了足够让他人生躺赢，把百分之九十九的困难一巴掌给它拍的粉碎。

    关于钱的一切变得毫无意义，房子车子有了，叶修更喜欢追逐感情上成就感。

    就差老婆，孩子了！

    叶修想谈恋爱不是没有原因的，因为一个人过的太单调了。

    ……

    枫桥设计，老王微微偏头，对着孙晨说道：“小叶还是那样！”

    “他一直都是那样，总是容易想多。”

    “是啊！”

    叶修有一种找不到生活目标以后那种慵懒的性格。

    还有点迷茫的感觉，孙晨和老王不知道他迷茫什么，他那个年纪按道理应该没有什么迷茫的。

    偏偏叶修自己也说自己很迷茫。

    “他是过日子，我们只能挨日子！”老王继续沉浸在工作里。

    “确实，比起来我们就像是生存，还是战神局绝地求生。”

    “我通常属于是被生活爆头那种！”老王开玩笑。

    “我只能苟进前十，一动不动。”孙晨也玩这个游戏。

    他们的日子才是大多数人的日子，工作，家庭，责任，焦虑…还有一点点消遣娱乐……

    叶修的日子虽然让人羡慕，不过却不是那么容易实现的，更像是空中楼阁。

    不过生活总是会给你一些意外……

    比如:

    叶修今天下课从培训中心出来的时候，就看见顾笙就像个流氓一样蹲在花坛上，她旁边就是另一个女生。

    “嘿，叶修！”她老早就看见叶修了，顾笙很热情的打招呼，然后在他手臂上拍了拍：“可以啊你，不声不响就把李想姐姐追到手了！”

    叶修摇摇头：“最近有谣言说我找到女朋友了，澄清一下:那是谣言，到今天为止，我还没有女朋友，我和李想是朋友，不要误会。”

    叶修没承认这个事情，原因是他还没有追到李想，李想现在还不是他女朋友。

    “啧啧，叶修啊，你这人撒谎居然脸不红心不跳，要不是我们知道的比较多，还真被你哄过去了”

    顾笙对于自己的判断已经越来越有信心了，特别是这几天对叶修和李想的调查研究表明，两人绝对有猫腻。

    李想不承认，叶修不承认，这不是不承认就能让人相信的，众所周知奇数加奇数等于偶数。

    1+1一定是2！

    除了结婚以后……

    “我真没有！我和李想还只是朋友而已，或许有些好感，但是绝对还不是女朋友。”

    叶修说的是实话，只是互相有好感，叶修的好感可能比较多，到了喜欢的位置，李想绝对是只有好感而已。

    路漫漫其修远兮……

    “你说的不对，应该是……”

    “嗯，你说的都对！”叶修赶紧回答，不想多聊这个话题。

    不要和固执的人争论……

    顾笙:“一句话就给我整的不会了。”

    夜晚下耸耸肩反正不是女朋友。

    “有好感了，这才是重点。”旁边的女生搭话。

    “对啊，这才是重点，你承认了？”顾笙秒懂。

    “你今天找我就是这个事情？这个事，能聊的共同话题不多，你可要考虑一下。”

    当然不是了，顾笙找叶修怎么可能就这么点事情，她已经确认了自己的猜测，当然要问其他的。

    “偶遇而已，我朋友也在这里工作，一起吃个饭？”顾笙邀请，说起等了两个小时的偶遇脸不红心不跳。

    叶修点点头：“吃饭没问题，上次不是说请你吃饭吗？我请客吧，刚好附近有家味道不错的餐厅，这位是？”

    “张晓敏，李想的小表妹……”

    亲戚啊！

    草率了……

    “你好，我是叶修，初次见面，很高兴认识你，小表妹。”

    叶修选修了川剧变脸，能控制自己的表情，这是一个很神秘的学科，涩会上应用广泛，适合很多场合。

    其实主要是因为她是李想的小表妹！

    亲戚不能得罪，就只能……哄着！

    张晓敏：“……”

    “你好叶先生，老实说你给我的第一印象很深刻，经常听我姐说你，这还是第一次见面。”

    张晓敏这个女生，长的白白净净，谈不上颜值特别高，但是秀气。

    和李想差距很大，也算是个好看的女生，160公分左右的身高，一脸胶原蛋白。

    还年轻，应该好哄！

    “她应该说的不是什么好话，毕竟当我面都说我坏话。”

    “嘻嘻，还好，我姐就是个嘴巴能说，胆子小的很。”张晓敏回答。

    叶修沉默。

    胆子小？

    北方人的胆子小都是这个段位的吗？

    老实说，谦虚了！

    青铜胆小鬼叶修默默流泪。

