    尤其是较弱一些的夏茶，云辞雪，上官清裳、朝辉千纱等女。

    要不是有帝师遗念的安镇力量，这会儿怕是得激动的晕过去。

    此后，诸女纷纷打量起来。

    其目光，自然是打量自己不认识的女子。

    一一的目光落在了凌心语、凌霜寒、辰溪月、梦神兮、朝辉千纱、傅清秋身上。

    本来面色肃穆，此时眉峰里逐渐有些幽怨，连小嘴都微嘟起来。

    青虞……

    她除了认识一一，其他的全都不认识，最多是见过。

    此时看着一堆貌美人儿，心里一样很古怪。

    清冷高傲的神态上，逐渐有些不对劲。

    梦神兮目光掠过夏茶等人，微微柔和，毕竟相识且一起结伴许久。

    她的目光，逐渐放在了凌心语、辰溪月、一一、青虞、洛伶、朝辉千纱、傅清秋身上。

    哦对，还有那跟着过来的魔灵圣树……

    这都是是什么鬼？

    ……

    傅清秋冷静下来之后，面色也是逐渐崩坏。

    这么多女人中，她比较熟悉且见过的，只有几个……

    众女里，唯有辰溪月是最懵得了。

    她在知晓苏白无事之后，放下心了。

    然后，看着对面、身旁的一堆女人，还有那颗树，又傻了。

    小嘴张圆了，愣愣呆呆的。

    脑袋一卡一卡的扫视周围。

    这么多！

    她只认得：自家师傅凌霜寒，师傅的母亲凌心语，二货慕奕暖，然后就不知道了！

    凌霜寒，此时也是古怪。

    目光扫过所有女子之后，停留在了慕奕暖的身上。

    她可是认出来来，这就是曾经馋自己身子，为此还偷摸进自己宗门的人！

    慕奕暖：“……”

    慕奕暖脸色通红，鬼鬼祟祟的躲在沐夙心身后。

    双手捂着脸，死命让自己不要回想曾经做过的蠢事。

    但脑子就是不听话，曾经干过的事，在一遍又一遍的回放。

    气氛僵持。

    安静了好一会儿！

    没有人说话，所有人的面色都很怪异。

    就连活泼的小洛樱，此时也觉得气氛古怪。

    她灵动的眼睛在所有人身上扫视，挠着脑袋，一脸迷茫。

    “……”

    贝娅呆呆傻傻的站在魔灵圣树边上，正在和魔灵圣树交流，询问情况。

    三言两语就问清楚了。

    知道死族爆发，袭击灵界，以及苏白被击杀的事。

    登时大吃一惊，面色刷的白了。

    目光又再在苏白身上扫来扫去，这才算能安心一些。

    现在很安静，气氛稍古怪。

    毕竟是如此多红颜第一次聚合在一起。

    好在，此时的情况严峻，不是儿女情长的时候！

    已经没有时间计较这些了。

    一一率先回神，目光凝重的看向九座雕塑，也看向遗念。

    她率先挪开目光。

    而后，那僵持着的互相打量也破解了。

    众女心照不宣，另外心里也都比较沉重，没有人想去纠结彼此和苏白有什么暧.昧关系。

    “神兮姐姐……”

    “嗯……”

    “圣尊...”

    “麻麻！”

    “洛伶姐姐……”

    “额……”

    “咳……”

    “啊……呵呵……呵呵……”

    不尴不尬，互相打个招呼。

    当然，都放轻了声音。

    再之后，目光都顺着一一的视线，打量雕塑和遗念。

    很快，所有人的面色都是充斥震撼震惊之色。

    显然已经看到了雕塑的面容。

    更透过遗念周身的空间波荡，看到了遗念的样子。

    虽然穿着、气质都有巨大差异。

    但面容……全然一致！

    “撕！”

    “！！”

    “嘶————”

    抽气声接连响起，但没有人说话，因为担心影响苏白。

    心里都是大震荡，如同掀起海啸。

    “……”

    纵然是一一、青虞等，此时也无法镇定。

    因为，她们看到了曾经的人！

    一一的目光，死死的盯着苏白的第二世雕塑。

    第二世：时空圣尊！

    便是这一世，苏白培养出了她。

    一柱田野间的小草，在苏白收下，培养成了根扎虚空，冠撑天穹的大树！

    一一铭记无数年，从没忘却！

    虽然，莫名的力量影响着，让一一迷糊了苏白第二世的样貌。

    但那熟悉的穿着，那隐隐散发的时空力量……

    一一自信绝不会认错！

    而青虞，此时眸光颤荡隐隐见水雾，也盯着一座雕塑。

    第六世：祖龙！

    显然，如同一一那样，青虞也认出来了。

    除此外，还有墨紫曦、魔灵圣树、贝娅。

    她三个，正在看苏白的第四世：元素帝君！

    只有她们，或记忆犹在或触发了曾经遗忘记忆。

    其他的，则认不出来。

    但是，也都面有异样，非常特殊。

    虽然曾经的记忆埋藏极深，无法回想，但隐隐有特殊感觉在心里荡漾。

    毕竟，场到来的所有女人，都和苏白或直接，或间接的巨大关系。

    夏茶：【转世伴生妖，和修罗一世有关！】

    云辞雪、上官清裳、朝辉千纱：【十二圣灵，和人皇一世有关！】

    凌心语、凌霜寒、辰溪月、沐沐：【皆身具太阴力量，和苏白的阴阳天师有关。】

    沐夙心、慕奕暖：【皆身具太阳力，一样和阴阳天师有关！】

    她们不是苏白曾经培养的。

    凌心语曾跌入小世界，随后莫名孕育凌霜寒，同时自己拥有强大太阴天赋。

    辰溪月，则是本身有天赋。

    沐沐，因为身孕太阴鱼，体质在数千年迭代下进化。因缘际会，结下莫大联系。

    沐夙心，因数千年积蓄太阳之力，一样养出了太阳鱼，体质进化。

    慕奕暖，如辰溪月一样，是本身天赋。

    一一，青虞，墨紫曦，这几位在上方有叙述。

    稍稍特殊一些的，有如下几位。

    1、洛伶，小洛樱。

    2、小雪。

    3、梦神兮。

    4、傅清秋。

    洛伶、小洛樱、傅清秋，应该是此世的缘，毕竟在前几世都未见。

    倒是有她们的先祖出现，应对死族灭世大劫。

    小雪，神秘而特殊。

    不知来历！

    或许也是此世结缘，所以被召来。

    梦神兮！

    一样神秘，也不知是何来历。

    她到来之后，很安静，没有多言。

    毕竟她本身就不爱说话，说话还会结巴。

    只有吃苏白醋的时候、恢复记忆的时候，才会顺畅一些。

    此时，梦神兮的目光，停驻在帝师的雕塑之上。

    她的眼神迷离而朦胧，悠远而空洞。

