    第58章不要再这样了

    沈南鸢看着在那边不停的在叫嚣着的李彦，不禁的捏了捏眉心。

    这些纨绔子弟真是有够无聊的。

    店小二在中间像个无头苍蝇似的乱转，楼下已经聚集了不少来看热闹的人，李彦是一副不让他踹一脚沈瑾瑜，就不让他们走的架势。

    如今叫人把侍卫都叫上来肯定是不行了。

    聚集的人群多，到时候瞧见了如此的阵仗传出去要说镇国公府仗势欺人了。

    青惢心中微微的有些不安：“小姐，我们走吧，他们肯定不敢强行拦着我们。”

    沈南鸢微微的摇了摇头：“他们敢。”

    这些富家子弟平日里仗势欺人的多了，根本不知道天高地厚，她微微的抿嘴想了想，最后扬声道：“既如此，那么我派人去将尚书与我大哥请来吧。”

    顿时，四周的气氛就静了下来，李彦本来还叫嚣的样子一顿，视线径直的瞧了过来。

    楼下的人不知道沈南鸢说了什么，只看到了二楼不知道发生了什么，就一下子安静了。

    “叫这二位过来，李公子可是放心了？”

    她笑了笑：“不然私下里如此也是伤了两家的和气，想必我大哥与尚书都不想看到你们这副样子的。”

    李彦的表情有些僵硬：“不许去，这些小事何必惊动我爹！”

    “小事？”沈南鸢笑了笑，眼睛微抬，眸底却充斥着冷然的神色，“我觉得并不是小事。”

    她轻轻的将挡在自己身前的沈瑾瑜拉开，继续道：“李公子挑衅在先，瑾瑜反击在后，是谁先惹事，想必周围的人都看的很清楚，况且瑾瑜踹了李公子的那一脚也是事出有因。”

    李彦的心里不由得升起了些许的不安。

    “有人当面调戏自己的姐姐，我想不管是谁，都忍不下去吧？”沈南鸢的视线恍若一道锐利的箭，冰冷的泛着淡淡的寒意，“李公子想必是要忘了，我是镇国公府的大小姐，调戏我，看来李公子是从未把镇国公府放在眼里，此事关系我的名声，便叫我大哥与尚书过来吧。”

    沈南鸢的眸色泛着冷意：“遇到了这样的事，尚书恐怕都要向我镇国公府低头认错。”

    李彦身边的几个人面面相觑，一句话都不敢说。

    刚刚叫嚣的厉害，现在知道事情严重了，一个个的紧紧闭着嘴的缩在了后面。

    沈瑾瑜冷笑了声：“调戏我姐姐，那就是在藐视镇国公府，就是在同镇国公府作对，李公子当真能承受镇国公府的怒气？”

    镇国公府四个字像是座山似的压了过来，李彦终于意识到了事情的严重性，他紧紧的抿着嘴，在众人的眼前支支吾吾了一会，片刻终于干巴巴的出声：“这一次我就不与你计较，我们走。”

    “慢着！”

    沈瑾瑜叫住了李彦，神色依旧冷然：“想就这么走了？不和我姐姐低头认错？”

    他讽刺的笑了笑：“李公子，做错了事就要认错，哪有转头就走的道理，难不成是李公子连这些道理都不懂？”

    “向我姐姐认错！”

    无数的视线朝着李彦压了过来，他心中压着的怒气一点点的攀升，却忌于沈南鸢不敢发泄出来，他狠狠的咬了咬牙，五指紧紧的聚拢，无论如何都不想在这么多人的情况下认错。

    可偏偏沈瑾瑜根本不放过他，心口的一口气咽不下去，他憋的满脸通红。

    终于还是从牙缝里挤出来了几个字：“我错了。”

    话落，直接转身落荒而逃。

    这一次丢脸是丢大了，想必这李彦要许久都不会出门了。

    周围看热闹的人渐渐的散了，沈瑾瑜满脸笑意的，显得很高兴的样子，今日他本以为自己是要受着这闷气了，没想到是李彦受了闷气，还丢了人。

    他可高兴坏了。

    马车缓缓的行驶，这一次是回镇国公府了。

    这件事想必沈思年和刑部尚书必然会知道，可总归是谁先惹事就是谁的错，尚书估计不仅是要教训自己的儿子，还要登门亲自的来一趟镇国公府。

    沈南鸢有些疲了，她轻叹了口气，余光里瞧见了沈瑾瑜控制不住的扬起来的颧骨，冷不丁的道：“你很高兴？”

    沈瑾瑜被这道声音吓的猛然回头，倏的想起自己踹了李彦的那一脚好像确实有些冲动了。

    他的气势顿时弱了下来，拼命的摇头：“没有没有。”

    沈南鸢知道他在想什么，故意的没说话等了一会，看着沈瑾瑜的脸色逐渐不安，才淡淡的继续道：“今日算是特例，日后不要再这样了。”

    能听的出来，她是没有要深究的意思。

    沈瑾瑜连忙的点头，嘴角忍不住的咧开了：“好，都听姐姐的。”

    绵绵的雨下了一天了，到处都是湿漉漉的，沈南鸢从马车上下来，被忽来的冷风吹了一下，忍不住的打了个寒颤。

    青惢在她的身侧为她撑着伞，沈南鸢裹了一下披风后抬眸，诧异的瞧见了等在了门前的萧琰。

    他穿着一身前些日子沈南鸢特意叫人做的衣裳，身形颀长，眸色清冷，脸庞一如雕刻般笔挺，下颌线清晰分明，让沈南鸢不免的想起第一次见到他时的模样。

    那个时候的他虚弱的好像随时都能晕倒一般，与如今的模样天差地别，整个人身上的气势好像也变的越发的冷毅了起来似的，全然不见以前落魄的样子。

    他撑着伞走了过来，对着青惢淡声的道：“我来吧。”

    青惢点点头，收回了伞，跟在他们两人的身后走着。

    “你怎么在这？下雨风寒，不比屋子里暖和。”

    萧琰将伞往沈南鸢那边倾了倾，声音在雨声之中显得有些柔：“小姐一直没回来，便想出来瞧瞧。”

    他稍稍的顿了顿：“小的已经能保护小姐了，若是日后小姐出去，叫小的随同吧。”

    沈南鸢点头嗯了一声，她不禁的侧目看了萧琰一眼，不知道是她的错觉还是怎么回事，总感觉自从皇家围猎回来之后，萧琰好像有些变了。

    以前总不敢瞧她，连靠近时都会保持一段的距离。

    现在...竟然会来府前等她了。

    ?  ?推本好友友的新书《改拿黑月光剧本后她和反派he了》入股不亏哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

