    步轻龙！

    刚才，偷袭他的人，神色冷漠，目光如炬，仿佛万事掌控于心一般！

    一看便知道，是个城府深沉之人！

    对方出手，极其狠辣，压根没有丝毫留情！

    虽然！

    秦风对于步轻龙，并不是特别熟悉，但在摩柯门里，能够如此年轻，又具备这般实力的存在。

    也就只能是那个，素未蒙面的步轻龙了！

    “这家伙，居然暗中偷袭我！”

    “凭着他刚才那一番攻击，比起易天歌的实力，也相差不大，绝非柳天南所能比拟！”

    “看样子，这个步轻龙，隐藏得也很深啊！”

    秦风心中，暗暗的想道。

    下一刻！

    伴随着阵法力量运转，秦风整个身体，瞬间就被吞噬到了虚空通道之中……

    花费这么多心思，他终于是成功，逃离了玄风域！

    “可恶！”

    灵幽天女，面色冷峻，狠狠的挥动手掌，释放出无穷无尽之力，狠狠的轰杀在了屠羽身上。

    顷刻之间！

    屠羽的那一缕灵魂分身，就这样被这一道恐怖力量，彻底撕裂成了粉碎！

    与此同时！

    随着秦风整个人，通过传送阵法离开。

    那些陷入灵魂幻境之中的摩柯门弟子，也是逐渐恢复了正常！

    他们每一个人看上去，除了精神状态差了点之外，倒也没有受到太大的伤势！

    毕竟！

    秦风留了一丝情面，并没有对这些摩柯门弟子，下太重的手！

    “居然又逃了！”

    看着秦风，所消失的方向，灵幽天女的脸色，别提有多难看了！

    虽然，她对于阵法之道，并不是特别的精通。

    但是！

    凭着半步问鼎境的修为，她自然已经看出来。

    眼前这一座传送阵法，已经受到了一些创伤，短时间之内，恐怕无法再继续使用了！

    刚才，步轻龙一番偷袭，虽然对秦风造成了伤害。

    但同样也让传送阵法，受到了不轻的创伤，必须要耗费好几个月时间，才能彻底恢复如初。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    白青长老、月山长老二人，在这一刻，同时将目光狠狠扫向了不远处的步轻龙。

    他的眼神之中，充满了冰冷的寒芒！

    原本！

    秦风，便被白玲珑伤得不轻，防御力大减。

    如今！

    又被步轻龙，一番疯狂偷袭，狠狠的击中身体。

    再加上！

    整个传送阵法，刚才同样也遭受到创伤，恐怕有很大的可能，出现什么纰漏……

    这一次！

    秦风的处境，可谓是九死一生，十分不妙！

    “哼！”

    “那秦风，胆敢欺骗我等，罪该万死！”

    陈易长老，冷冷一哼。

    身影轻轻一晃，便挡在了步轻龙身前，防备着月山长老二人，会对步轻龙出手。

    “哼！”

    白青长老与月山长老二人，脸色愈加阴沉。

    纵然心中再如何愤怒，他们却也不敢真正出手，去击杀那步轻龙。

    只能紧握着双手，不甘心的忍耐着！

    同时！

    他们内心，亦是一阵惋惜，秦风这一次，想要保住性命，恐怕很难很难！

    至于白玲珑，则是皱着眉头，紧紧抿着嘴唇。

    谁也不知道，此时此刻，她心里是什么想法。

    ……

