    食神的话，回响在瑶池，玉帝和王母的脸色，陡然铁青。

    王母陡然转向黄儿：“怎么回事？”

    黄儿眼神有些惊慌：“母，母后，那个……”

    “什么玩意，瞎嚷嚷什么！”

    这时，回过神的唐小白，来到食神旁边，忽然猛一掌轰在了食神脑门。

    食神不过是个天仙，如何承受的住唐小白这一掌，直接被轰得仙体崩碎，只留下一具灵魂。

    唐小白手疾眼快，接着探手一吸，直接封印了食神的灵魂，没再给食神说话的机会。

    这家伙真不是个东西，竟然拿红儿和他相恋的事情威胁。

    “你们，什么都没看到，什么都没听到，明白？”

    看着脸色变化的两名瑶池守卫，唐小白眼睛微眯道。

    两名守卫明白唐小白的意思，忙保证：“元帅放心，这事不会出瑶池。”

    “恩，好，你们是聪明人，相信陛下和娘娘会赏赐你们。”

    唐小白淡淡笑了笑，挥手让两人离开。

    至于瑶池内服侍的其他女仙，唐小白没说，相信王母和玉帝会说。

    果然，唐小白心中这种想法刚闪过，王母就开口说起这事。

    “本宫希望你们什么都没听到，不然本宫的手段，你们都知道。”

    王母威严的目光扫过众人，冷声道。

    众仙女忙点头，在瑶池这么久，她们哪会知道什么话能说，什么话不能说。

    “陛下和娘娘不必多虑，贫僧就是觉得这家伙人品不行，才会让黄儿公主去考验。”

    “其实若是他人品行，也没什么，但没想到比想象的更恶劣，一会可以派人丢入地府，抹去记忆，让他永远当个凡人。”

    看着面色不是很好看的玉帝和王母，唐小白淡笑道。

    玉帝点头，很快叫来了太白金星。

    往常各种事，都是太白金星在跑。

    “太白，给我把食神之魂带去地府，灌他喝下孟婆汤，让他转世去，对了，和地府的人说一下，让他去畜生道。”

    玉帝看着太白金星，直接吩咐。

    轮回之道有六，天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，地狱道。

    其中，天道、人道、阿修罗道为三善道，而饿鬼道，畜生道，地狱道为三恶道。

    顾名思义，畜生道就是投生为兽类，属于苦多乐少这种。

    玉帝这家伙别看没说什么，但内心肯定是生气的，才会直接让将食神丢入畜生道。

    唐小白这边，将擒获的食神灵魂取出。

    “老太白，别解开他的封印，别让他说话，不然恐生事端。”

    递过去的时候，唐小白叮嘱了一下。

    太白金星连连点头，之前和唐小白那点间隙，因为玉帝在中间调解，早就化解的一干二净。

    太白金星收了食神灵魂，很快告辞离开。

    瑶池里面，王母看向黄儿，问起具体。

    唐小白也没急着打扰，这种时候打扰就是真不给面子，会真的惹怒王母的。

    事情既然已经败露，黄儿也没什么，简单说明了一下。

    “糊涂，这种事怎么也不提前跟父皇和母后商量，差点酿成大祸。”

    听完的王母，没好气道。

    黄儿嘀咕：“说了你们也不会允许啊，自然得偷偷来。”

    “欠打是不是，如果不是三藏忽然试探，你们是不是还被蒙在鼓里，找的好也就算了，可看看红儿这都找了个何种样人。”

    “一会给你大姐带个消息，让她别伤心，好好反思，算了，还是我亲自去找她吧！”

    王母气的哼了一声，怒声训斥。

    等王母说了一会，怒气有些平息下来的时候，唐小白看向玉帝。

    “陛下，那个我提到的事？”

    “准了，以后神驴就是天庭的食神，但是还是之前的条件，得干好。”

    玉帝挥手，直接回复。

    唐小白大喜，连连道谢，折腾了一番，总算得偿所愿。

    搞定这个事情，唐小白想到被偷袭的事，说给玉帝听。

    “陛下，他们围攻贫僧，贫僧弄死他们不为过吧？”

    看着玉帝，唐小白问。

    玉帝早知道这事，道：“你想弄就弄死，反正也不是朕的人，留着何用。”

    “李靖的话，算了，也随便你去折腾吧，对了，你把朕的天兵训练的怎么样了，到时候输了，朕也跟着没面子。”

    唐小白脸上露出一丝神秘笑容：“这个不用担心，尽管放心。”

    见唐小白这么自信，玉帝眼中微露出一丝好奇之色，却也没多问。

    训练结果如何，到时候自然知道。

    说了会这个事情，唐小白又劝了玉帝和王母几句。

    “放心好了，比起当年紫儿捅的乱子，这个算小的，我们也不是不容许他们相恋。”

    “只是三藏你应该也明白，我们希望她们找个配得上她们身份的，我们不会责罚她，有这次的经历，她自己定然也长了不少教训。”

    听了唐小白劝说的话，王母无奈摇头。

    唐小白眼神微闪，王母和他想象的还是有些不一样，其实也很在乎她这七个女儿呢。

    既然王母这么说，唐小白没再多说什么，准备给神驴他们传信，让他们到食神府集合。

    之前拍死食神，唐小白已经把食神的一切拿到手。

    融合了食神身上那枚仙印，神驴就可以成为新的食神，得到历代食神的传承。

    天庭发展至今，食神已经换过好几个。

    但凡天庭神仙，许多都有个仙印，像唐小白这种没有的，属于极个别。

    主要唐小白也刚成为天庭的兵马大元帅没多久，还没得到天庭气运的承认，无法凝聚仙印。

    “好胆！”

    就在这时，坐在龙床上的玉帝，忽然没来由一声暴吼，一步跨出不见了踪迹。

    唐小白有些呆滞，什么个情况，发生什么事了？

    而此刻，飞离了天庭一段距离，却还没到地府的太白金星，遭遇了拦截。

    出手的是一张从虚空中探出的大手，只是一击，便将太白金星重创。

    大手探手一吸，将唐小白金星收起来的食神元神吸了过去。

    元神刚落入大手手中，虚空便是一阵波动，玉帝现身而出。

    现身的玉帝，脸色冰寒，提着一把金光闪烁的长剑，一剑劈向大手。

    “朕倒要看看，是何方妖魔鬼怪，敢伤我天庭之人。”

    玉帝冷哼，脸色铁青无比。

    剑光过处，虚空寸寸裂开。

    玉帝乃是准圣强者，一击之威何其强大。

    只是大手却是不惧，轰然冒出一阵阵黑气，化成一模一样的剑光，和玉帝的剑光对碰到一起。

    “桀桀，这么多年没见，你就不认识我了吗？”

    一阵怪笑声响起，挡了玉帝一击的大手，抓着食神没入了一个漆黑的漩涡里面。

    这声音，正是从里面传来。

    听着这声音，玉帝猛然间想到什么，惊怒道：“是你，你竟然还敢露面？”

    大怒的玉帝，再无保留，提剑全力劈了过去。

    只是不等剑气劈中，漩涡已经凭空消失的不见了踪迹。

    连带一起消失的，还有食神的元神。

    如果不是旁边受伤的太白金星，玉帝都要怀疑刚才发生过的事情是不是真实。

    “陛下，那是？”

    一旁，脸色惨白，脸上挂着血的太白金星，过来问道。

    如果不是玉帝给他的那块护身令牌，大手那一击他怕是已经直接陨落。

    脸色难看的玉帝道：“你不用知道，先回去疗伤。”

    带上太白金星，玉帝一步跨出直接不见了踪迹。

