    第962章 药圣者药尘

    “那星陨阁呢？”

    “风雷阁的雷尊者是你的人，总不会星陨阁的阁主也是你的人吧。”

    云韵问道。

    闻言，陆云霄轻笑一声，笑容有些神秘。

    知道内情的小医仙和清衍静也是微笑不语，她们俩随着陆云霄走了一趟中州。

    对于四大阁的消息，还是挺清楚的。

    陆云霄想接收星陨阁，还真的没什么难度。

    “韵儿，你知道星陨阁的阁主是谁吗？”

    陆云霄突然笑着问道。

    “好像是风尊者吧。”

    执掌云门这些年，不仅是云门，就连黑角域的云宗，实际上也是受她辖制。

    黑角域各色人混乱，就有来自中州的人在，久而久之，对于中州的一些消息，她还是有点耳闻。

    “风尊者？”

    “对也不对！”

    “风尊者是星陨阁的阁主没错，但他只是副阁主。”

    “星陨阁真正的阁主另有其人。”

    “药尘。”

    说到一半，陆云霄轻唤一声，道道声波扩散而开。

    空间震荡，一道身影浮现，药尘已然出现在了众人眼前。

    “参见主人。”

    药尘对着陆云霄俯首一礼。

    “给你们介绍一下，这位就是曾经大陆上的风云人物，大陆明面上的第一炼药师，星陨阁阁主，药尊者药尘。”

    “哦，对，现在，应该要叫药圣者了。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    姓名：药尘

    年龄：不计

    修为：二星斗圣初期

    灵魂：天境后期

    体质：稀薄斗帝血脉（稀薄不计）

    身份：九品宝丹大宗师

    功法：苍炎玄典（地阶高级）

    斗技：沧溟穹掌（天阶低级）、苍炎百弑杀（地阶高级）、苍炎千烈尺（地阶高级）、苍炎百烈尺（地阶中级）、焰分噬浪尺（地阶低级）……

    物品：骨戒（纳灵戒）、各种药方等

    这便是系统给出的药尘的数据，如今的药尘，在与陆云霄炼制躯体合二为一后，顺利突破到了斗圣的境界。

    而且，还是直接破入了二星斗圣。

    这种提升，不可谓不大。

    如今的药尘，完全可以称的上一句药圣者。

    九品宝丹大宗师，已经可以说是如今大陆最顶级的存在了。

    毕竟，现在这个时期，可还未有一人能炼出九品玄丹的。

    哪怕是陆云霄也不行。

    在没有达到天境大圆满之前, 哪怕是陆云霄, 面对九品玄丹, 也是无能为力。

    “药尘前辈竟然是星陨阁的阁主？”

    雅妃张大了樱桃小嘴，有些惊讶，她那双充满魅惑的桃花眼中, 都是写满了愕然。

    “这……真是意想不到。”

    云韵轻吐了口气，搞了半天, 原来星陨阁的阁主, 就是药尘？

    阁主竟在我身边？

    见到几女都是惊讶, 药尘行了一礼，解释道：“各位主母, 事情是这样的，当初星陨阁便是属下与风闲共同创立。”

    “在属下被魂殿所害后，便再也未曾回过星陨阁了, 如今的星陨阁便是风闲在主事。”

    “若是主人和几位主母有意将云门帮到星境的话, 属下可以劝说风闲同意。”

    药尘这话说的很有信心, 他和风尊者风闲, 那是真正的过命交情。

    他们俩，是真正的朋友。

    让云门进驻, 将星陨阁并入云门，虽然不简单，但他自信, 还是完全可以摆平的。

    星陨阁终究也只是三流势力，但并入云门后, 一跃就能成为大陆最顶尖的存在。

    云门中的资源，可不是星陨阁可比的。

    所以, 无论是为星陨阁着想，还是因为云门, 药尘都很赞同进驻星境这个决议。

    “那云霄你觉得呢, 我们该去哪里好？”

    事情解说清楚了，云韵的顾虑也就没了。

    当即就是询问道。

    “那你们觉得呢？”

    陆云霄反问了一句, 对他而言，哪里问题都不大。

    毕竟, 这两个地方, 其实相差无几，选哪都可以。

    “这，雷山吧, 环境恶劣些, 能让宗门的弟子们，培养出更加坚韧的意志。”

    美杜莎女王朱唇轻启, 淡淡说道。

    她一直坚信一个观点, 那就是磨炼出人才。

    再优秀的人，也需要打磨。

    空有实力，而无信心无毅力之人，在美杜莎女王看来，只是草包而已。

    “我觉得，还是星境好些，雷山限制太大，是雷属性的圣地。”

    “可是其他属性的斗者，就享受不到太大的加成了。”

    “可星境不一样，星辰之力，几乎适合全属性斗者的修行，并且还有不逊色于雷霆多少的肉体强化能力。”

    云韵觉得，星境的作用，可比雷山要大的多了。

    云韵和美杜莎女王一人各执一词, 出现了分歧。

    剩余的几人在经历了一番思考后，也是跟着选了星境。

    无他，星境天生带有的空间结界能力，也是一大加分点。

    “少数服从多数, 既然你们基本上都想去星境, 那就去星境吧。”

    “药尘，你可先行一步，回星陨阁，先做好准备。”

    “我们也会随后自行到来。”

    陆云霄对着药老吩咐道。

    “是，主人。”

    药尘应了一声，空间波动，药尘的身影也是消失在了原地。

    “三天之后，云门中人齐聚云岚山上，我带你们前往中州。”

    陆云霄转过身，看着诸女，声音缓缓响起。

    ……

    月明星稀，黑夜给人间披上了一层黑暗的天幕。

    陆云霄转入一间房间，房间门猛的闭上。

    娇媚酥软的声音，徐徐传出。

    约莫三个时辰之后，陆云霄离开了房间，趁着月色，前进片刻后，再度转进了另一间房间。

    房间的大床之上，云韵一袭白色单衣，睡得香甜。

    陆云霄眼中闪过一丝亮光，除去衣物后，也是钻进了被窝之中。

    感觉到异状，云韵猛然惊醒，身形跳起，转身就是一剑。

    “何方贼子，竟敢……”

    云韵的话还没说完，却是猛的一怔，手中长剑，也是被两根手指轻轻夹住。

    “云霄，怎么是你？”

    云韵很是惊讶。

    “怎么，不能是我？”陆云霄笑着访问道。

    “不是，我只是好奇，你不是在雅妃那里吗？”

    云韵收起剑，撩了撩耳边的柔顺青丝，柔声说道。

    (本章完)

