    太阳队近来的又一波连胜，算是在排行榜上将几个竞争对手直接甩开了一截。

    打到现在，太阳队的战绩是35胜7负。

    作为对比，马刺29胜14负，森林狼29胜12负，湖人26胜14负。

    这三支球队，连30胜都还没上。而太阳，这眼瞅着已经要奔着40胜去了。

    除非接下来太阳全队都因为吃果盘而窜稀，导致主力球员全部无法上场。

    不然，说实话，就目前太阳的状态，这战绩其他队是真的很难被追上。

    因为战绩笑傲全联盟，所以李昂在MVP排行榜上的排名，也越加稳固。

    加内特和邓肯，他们俩若是想要在战绩不利的情况勇夺MVP，那就得在正面战场上击败李昂才有希望。

    上次硬特也是这么想的啊，结果被李昂狂轰40分10个篮板6次助攻2次抢断2次封盖，直接把野狼都打成了哈士奇。

    最耻辱的是，硬特还是被李昂的三分给杀死的，简直笑掉大牙了。

    这个联盟里，有正经球员能被李昂的三分杀死？

    被李昂三分球杀死的，那能是正经球员？

    正是因为那场比赛硬特输了，导致现在硬特在MVP排行榜上的排名，都已经落地了第三。

    所以，这场比赛邓肯只能赢，不能输。

    全明星首发，他基本已经没有什么希望了。

    但本赛季的MVP和最佳一阵，邓肯还得争一争。

    作为上赛季MVP，邓肯可不想本赛季空手而归。

    波波维奇也不想自己的爱徒输给那个讨厌的李昂，他李昂算什么东西？他什么时候居然都能和我家呆子相提并论了？

    波波维奇还是不相信，一个土匪，居然都能当MVP了。

    所以，马刺队的这一次备战非常认真。

    马刺队出征之前，当人们采访波波维奇的时候，他便告诉记者：“如果说联盟有哪支球队能阻止太阳队的连胜脚步，那大概就是我们了。湖人？湖人八行！”

    这一波啊，一骂骂俩儿。

    除了维奇老贼和邓槑以外，家庭生活不和谐的基不攻也是无比渴望击败太阳啊。

    基不攻还没有忘记，上赛季李昂是怎么给篮网剃了个大光头的。

    要不是被李昂剃了光头，基不攻也不至于放弃那与纽约就一河之隔的大市场，举家跑到圣安东尼奥这鸟不拉屎的地方来投靠邓老爷。

    没办法，为求公正，必须来找风车狂魔阁下！

    总之就一句话，虽然这是李昂第一次到西部来混饭吃，但马刺与李昂已经是不共戴天！

    李昂要知道马刺对自己有这么大怨念，他估计会觉得很累吧。

    我一边要和四大分卫为敌，一边又要防着那一硬一呆两个21号。

    除此之外，波波维奇和拉里.布朗这两个联盟头号教练，也渴望绊倒李昂。就连基德这个控卫，都和李昂有仇。

    李昂真的是承受了他这个年纪不该承受的压力。

    从一号位到教练席，都特么被李昂给得罪完了。

    李昂这一波啊，属于是私人关系非常混乱了。

    波波维奇虽然战略上瞧不上李昂，但战术上，却不敢对李昂有所懈怠。

    打湖人41分，打森林狼40分，打76人51分，打活塞插了拉里.布朗的屁股。

    这说明一个什么问题？

    说明李昂这家伙遇强则强，遇腚则硬！

    所以，如果继续放任李昂不管，维奇老贼觉得，李昂怕不是在马刺头上也能轰下个四十来分。

    他决不能允许这样的事情发生。

    他要稳稳当当地，把胜利拿走。

    他要让自己的菊花安安全全地，离开亚利桑那。

    所以，维奇老贼为李昂准备了一顿防守大餐。

    他坚决不让李昂在比赛中爆分。

    带着极强的自信心，波波维奇和他的球队来到了大沙漠。

    今天这场比赛虽然没有全美直播，但记者来得可不少。

    李昂和邓肯，搁以前，根本没人会把这两个球员放在一起比较。

    邓肯作为一个出道即巅峰的满级号，一直都是超巨般的存在。

    而李昂，蓝领和扣将，一直都是他的标签。

    但现在，这两个人的碰面却让记者们无比兴奋。

    很多人都想看看，上赛季MVP，要怎么回应李昂这个追赶者。

    邓肯下飞机的时候，表情依然很呆。

    仿佛这场比赛没什么值得说道的。

    反倒是基德，非常愿意和记者们交谈。

    “李昂是一个强大的球员，但蒂姆是伟大！”

    “李上赛季进了总决赛，拿了总冠军。但在狂野西部，一切都得从头再来。”

    “蒂姆不进全明星首发是全明星的损失，反正在我心里，西部最强前锋就是蒂姆。”

    基德几乎是句句话离不开邓肯，疯狂帮邓肯站台。

    这很正常，毕竟，邓肯比他的前任肯扬.马丁优秀了实在太多。

    你可以想象一下，你刚刚分手没多久，结果很快就找到了一个前凸后翘又贴心，和前任比起来完美一百倍的女朋友。

    换你你也会炫耀的。

    基德这就是在告诉李昂，我现在的女朋友，已经不像以前那个了。

    虽然你也换了女朋友，从爆炸头的换成了不讲卫生的。

    但你休想再轻松击败我！

    马刺队气势汹汹而来，汤师爷这边自然也没有闲着。

    他当然清楚马刺队肯定是有备而来，毕竟，维奇老贼是一个非常难缠的对手。

    可汤师爷何许人也啊？

    他可是个装糊涂的高手！

    虽然表面上没有像维奇老贼那样放狠话，可背地里却在准备着背刺。

    今天在训练场上，汤师爷就让李昂和小奥尼尔，模拟了一下明天要用到的战术。

    小奥尼尔和李昂已经合作了大半个赛季，默契已经培养了起来。

    是时候啊，好好发挥一下这对组合的威力了。

    训练结束当天的例行媒体开放时间，很多人都问汤师爷，太阳队下一场比赛赢球的关键在哪儿。

    汤师爷如实回答：“杰梅因.奥尼尔。”

    记者们看向远处的小奥尼尔，都不自觉地发出了“噗”的笑声。

    开什么玩笑，杰梅因.奥尼尔？

    他明天能不被邓肯全方位花式吊打，就要谢天谢地了。

    汤师爷也只是对着记者们笑：“你们爱信不信。”

    所有人，包括波波维奇都认为，汤姆贾诺维奇是在放烟雾弹。

    下一场比赛，太阳队的主攻点肯定还是李昂。

    不可能有第二个选择。

    杰梅因.奥尼尔，大多数时候他都是一个顶级球员。

    没错，大多数时候。

    因为偶尔遇到像邓肯这样的球员时，小奥尼尔就会显得有些不太够看了。

    波波维奇认为，汤姆贾诺维奇大概是猜到了自己的布置。

    毕竟，马刺队的防守策略就摆在这里。但凡是个有点水平用点心的教练，都能看得出马刺的策略。

    所以，波波维奇觉得汤姆贾诺维奇是为了让李昂摆脱困境，才会说出“下一场比赛的关键是小奥尼尔”这种话。

    波波维奇不会上当的，他会坚定地执行自己的策略。

    杰梅因.奥尼尔？谁会在乎这么一个根本不入流的角色。

    比赛当天的早上，李昂驱车去球馆之前，一如既往地拿上了订阅的报纸。

    今天的报纸上，一般都会有今晚比赛的前瞻。

    果然，很多媒体都认为，小奥尼尔只是颗烟雾弹。

    李昂抵达停车场时，刚好看见小奥也在停车。

    停好车后，小奥尼尔从车里走下来的瞬间，李昂人都惊呆了。

    “哟，你今天这造型挺别致啊。”李昂看着小奥，委婉地说道。

    “嗯？有吗？还不是和平时一样。”小奥看了看自己的衣服，没什么别致的啊。

    “我是说，你的这个小装饰，用心了啊。”李昂指了指脑袋。

    小奥尼尔往脑袋上一摸，这才发现自己把老婆的兔耳朵发卡戴出来了！

    猛男配兔耳，威力无穷啊！

    “啊这，李昂你听我解释，我肯定是早上出门之前逗女儿玩的时候，忘摘下来了。”

    “哎呀你别解释了，每个人都有自己的小癖好，这很正常。有些人喜欢看书，有些人喜欢涩图，有些人喜欢一起看，我都能理解的。

    我历来是不喜欢干涉人家的小癖好的，只要不影响别人生活的，我都能接受。”

    李昂尬笑着走进和小奥走进球员通道，没想到啊没想到，历史上在奥本山宫殿里大展拳脚的人，居然是个隐藏的女装大佬！

    “不是，我真的没有这种癖好，我......”

    小奥尼尔和李昂走进更衣室后，开始换衣服准备进行早上的训练。

    为了确保万无一失，汤师爷打算让李昂和小奥早上再演练一下战术。

    结果小奥一脱开鞋，发现自己只穿了一只袜子。

    “这......你经济上有啥困难你可以给兄弟我说，能帮的咱都尽量帮。”李昂都服了，虽然你有孩子有老婆，有一大家子人要养。

    但作为全队工资最高的人，你也不至于混成这样吧！

    小奥尼尔看着兔耳和袜子，闭上眼睛叹了口气。

    “李，我必须对你坦白。”

    “你果然有异装癖？”

    “对......啊不是，什么乱七八糟的！我......我今天有点紧张！”

    今天，小奥尼尔作为取胜的关键，他紧张了。

    关键时刻紧张，这是小奥尼尔的老毛病了。

    而今天，这场比赛本身就是一场关键比赛。小奥尼尔的对位，还是邓肯这样的人物。

    在这样的一场比赛中，他突然扛起了进攻重任，这让小奥尼尔彻夜难眠，今天早上更是紧张得只穿了一只袜子，紧张得带着老婆的发卡就出门了。

    为什么这赛季的几次关键时刻，都是李昂一个人carry啊？

    不是李昂独，是小奥他关键时刻他真打不了啊。

    李昂看着已经开始紧张的小奥尼尔，坐过去拍了拍他的肩膀。

    “以前，其实我也像你一样紧张。我一上场啊，就只记得打人，都忘记怎么打球了。”

    丹子：他说的全是真的，我有病历作证！

    “但是，我找到了一个缓解紧张的办法。”

    李昂和小奥尼尔一早上都在谈论怎么不紧张这件事，字里行间，歪歪里里地透露着“搞定邓肯”这几个字。

    下午，美西球馆又变得人头攒动。

    波波维奇带着石佛和得分王基德，踏入了太阳队的主场。

    到替补席坐下后，维奇老贼的第一件事就是——寻找板凳席上有没有可疑的尖状物！

    菊部安全这个问题，马刺队是非常的重视啊！

    检查完毕后，波波维奇便看向自己的球员们，点点头。

    邓肯也远远地望着李昂，这个沉默的大个子，很少在比赛开始之前，像今天这般严肃。

    双方都在热身，李昂今天热身时，刻意增强了自己在三分线外的投篮次数。

    很多人都猜测，李昂今天是打算继续在三分线外分胜负。

    然鹅，波波维奇却并不惧怕李昂的三分。

    李昂三分再准，顶多也就是个顶点射手罢了。

    而马刺队的防守，恰恰不害怕定点射手。

    确切的说，马刺队的防守，就不害怕李昂这样的球员。

    比赛即将开始，双方首发球员各就各位。

    李昂也瞟了一眼马刺的首发，基德、鲍文、特科格鲁、邓肯和内斯特诺维奇。

    替补席上，还坐着托尼.帕克和吉诺比利。

    不得不说啊，实力还是非常强悍的。

    正当李昂在环视自己的对手时，他却发现，邓肯那个家伙......

    那个家伙......

    他在对李昂笑！

    邓肯这个笑容，他不是核蔼不核蔼的问题。他是那种，很特别的那种，猥琐得很特别！

    李昂看着邓肯那瘆人的笑，咽了咽口水。

    李昂敢确定，今天这场比赛邓肯是真的非常想赢。

    不然，他也犯不着赛前直接整出个精神污染攻击。

    这可是能吃T的笑容啊，和你开玩笑的？

    比赛正式开始，小奥尼尔奋力一跃，把球拍到了纳什手中。

    今天，太阳队肯定是无法用七秒进攻摧毁对手了。

    你别看基德这厮天天被老婆打，但凡多看小姨子一眼都要被暴打半个小时。

    但他在篮球场上，还是非常硬的。一上来，就贴身防守纳什。

    如果这是体毛哨规则，那么纳什还是能和基德互飙一下的。

    历史上的2006年，纳什就曾经在基德头上轰下过42分13次助攻。而那场比赛，基德也拿下了38分14个篮板14个助攻的大号三双。

    可在乱摸规则下，纳什就没有那么大威力了。

    基德的存在，让马刺队的防守比原历史更加强悍。

    鲍文这个牛皮糖大师则紧贴着李昂，爆肛事件毕竟是好多年前的事了，鲍文也逐渐走出了心理阴影。

    所以，现在的他对上李昂，并不会像以往那样胆怯。

    马刺的防守一上来就非常严密，别忘了05年马刺就是因为防守太硬，导致和活塞打出了收视率最低的总决赛，从而逼迫斯特恩更新了版本。

    纳什过了半场后，便小心地把球交给了李昂。

    李昂持球后，马刺队的球员们都往中路堆积，鲍文也卡住了中路。

    李昂见此情形，自然是往侧面突破。

    而这，正是马刺队防守希望的。

    虽然都是防守强队，但马刺队的防守，和活塞有所不同。

    活塞强调的是压迫，而马刺则是引导。

    马刺的防守会习惯性地逼迫你往边路，往狭窄的地方走。如此一来，进攻者传球的选择就不多。

    然后，再通过邓肯的补位，来防守突破。

    李昂就倚着鲍文突破到了禁区，邓肯也高举起双标逼迫了上来。

    即使是李昂，也很难在鲍文和邓肯的防守下，轻松上篮得分。

    见李昂陷入马刺队的防守陷阱，波波维奇微微一笑。

    看来，汤姆贾诺维奇并没有对付这个防守的策略嘛。

    此时，因为李昂被逼到了另一侧，所以无法传球给弱侧的队友。

    看上去，他唯一的选择就是顶着邓肯强上。

    然而，李昂冲到篮下后，盯着篮筐的他却击地一传！

    “嗖”的一下，老邓头感觉自己双蛋下面一股凉风刮过。

    再一看，篮球已然不在李昂手中。

    篮球去哪儿了呢？

    篮球飞到了罚球线附近的小奥尼尔手里！

    的确，李昂无法传球给弱侧的队友。但在中路，汤姆贾诺维奇放了一个人。

    他说了，杰梅因.奥尼尔是今天的关键。

    他说的句句属实！

    小奥尼尔接到李昂的妙传，面对扑出来的邓肯，冷静地把球投了出去。

    因为刚刚邓肯收缩得太深，再加上足底筋膜炎的影响，邓肯根本没法像加内特那样，瞬间出现在小奥尼尔跟前。

    作为一个中距离高手，小奥尼尔的跳投非常精准。

    篮球空心入网，这才第一回合，太阳队就破掉了波波维奇那自认为无敌的防守！

    投完之后，邓肯还没反应过来，就听见小奥尼尔说了一句话：“喂呆子，去多叫几个人来防我！”

    邓肯那没有表情的脸，很明显出现了一丝抽动。

    小奥尼尔他......他怎么敢！？

    嗯，内敛的小奥尼尔平时垃圾话不多，属于是人狠话不多的类型。

    但今天早上，李昂告诉他：“一次进攻，进球并不是结束。投完，记得喷垃圾话，这就是我缓解紧张的办法。”

    小奥尼尔喷完之后，突然觉得全身舒畅。

    男人，果然就是要多喷才行啊！

    小奥尼尔，逐渐变成了李昂的形状。

    李昂跑向稳稳把球投进的小奥尼尔，与他轻轻击掌。

    今天，就让你们看看联盟第一的组合，是怎么打球的！

    波波维奇不相信，他觉得小奥尼尔只是佯攻。

    所以，他大手一挥，继续按照原计划防守！

    固执的老头儿啊，一般都是要等吃亏了，才知道改。

