    今天是个特殊的日子，陈佳佳的病情已经彻底恢复和正常人无异，更重要的是她恢复了自己的全部记忆。

    这件事情是陈怡打电话告诉白真的，她按耐不住内心的喜悦迫切的想将这件事分享给替陈佳佳伸冤的警察听。

    白真送上了自己的祝福，并答应下午的时候会去看望她。挂电话前，陈佳佳还在陈怡的教导下对白真说了谢谢。

    陈佳佳恢复的太是时候了，她将会为很多人做很多有用的证据。

    这些天里，白宇始终住在医院，饿了就喝几口水什么也吃不下去。白真曾带着景行偷偷来看过白宇，但也只是透过窗户看。景行也很懂事没有进去打扰过白宇，他能为他做的最好的事就是早日研究出时光机，再次回到过去改变一切。

    中午一过，白宇就迫不及待去看了陈佳佳。他左手提着果篮右手拿着当年的案件记录就这样进了陈佳佳的病房。

    见到白真进来，最激动的是陈怡，她笑得合不拢嘴不停的感谢白真当年救下陈佳佳的事情，这么热情一时间竟让白真有些招架不住。

    倒是陈佳佳在一旁错愕的看着俩人，刚刚恢复好她还有些不太适应。

    “佳佳！快说谢谢！这可是当年救了你的白真警官！”

    “谢谢...”陈佳佳试探性的对白真回应了一个笑容。

    “最近怎么没见白宇啦，我给他打了很多次电话也没有打通，是不是又有什么新任务了？”陈怡关心完一圈人后，又问起了白宇的近况。

    白真叹了口气说：“他不太好。”

    “怎么呢？因为什么？有没有我能帮上忙的？”

    这中间的事情太复杂了，白真不知该怎么和陈怡解释另一个时空的景行杀了江畔和小白宇的事情。

    想了许久他还是决定不说，只是向陈怡提了个小要求：“我可以问一下陈佳佳小姐几年前的一些事情吗？”

    “当然可以。”

    白真得到允许后，一点点靠近陈佳佳，她似乎有些怕生，但陈怡一直在牵着她的手，给她鼓励以及面对世界的勇气。

    “陈佳佳小姐，冒昧了，我想知道您生了几个孩子分别是和谁？”

    陈佳佳被这问题问到了，似乎是想起了过去的种种痛苦她捂住头不愿回忆。陈怡拿她也没有办法，只好白真拉到了一边偷偷和他说：“您问的问题我倒是知道，佳佳不敢回忆我就替她说了吧。她一共生育了俩个孩子，一个是和江也所生的景行，另外俩个是和江锦文生的一对双胞胎姐妹，现在下落不明。”

    白真若有所思的思考着这一切，既然是这样那就对上了，一直在白宇身边假装成江畔的人叫小花，是江畔的亲生姐妹。

    他谢过陈怡后就告了别，转身投入到工作中。江畔和小花是一对双胞胎姐妹，其中的小花被医院卖给了孤儿院，后来小花不知为何突然在孤儿院里失踪，后来又突然出现在了江锦文的别墅。

    本来白真就很怀疑江畔并不是真正的江畔，否则该如何解释她家的狗不认识她，千金大小姐却有严重的高原红，江畔最爱吃红豆年糕，可假的江畔却对红豆年糕过敏。真正的江畔和小白宇有特别好的感情但这个假江畔却好像和小白宇不认识的样子。连小白宇自己都说过她不是真正的江畔。

    可这所有的疑问在那份亲子鉴定书出来之后消失了，明明有这么多的不对劲却被一封亲子鉴定书怼的哑口无言。鉴定书之所以存在是因为连江锦文自己都意识到了江畔的变化，他生性多疑，自然要带江畔去做了亲子鉴定。在亲子鉴定显示为亲生后，江锦文才打消了所有的疑虑。

    原来着一切的真相是陈佳佳生了一对双胞胎，小花虽然是假扮的江畔却也是江锦文的亲生女儿，所以她才能在样貌以及基因上骗过众人。

    这实在是太不可思议了，白真缓了好半天才接受这样的结果。

