    “教室里开着暖气，你们不热吗？”

    赵石看着陈诺言和李音，呵呵一笑道。

    陈诺言和李音，均是脸色大变，眼神闪躲，连说不热。

    “你一个送外卖的，你问这么多干嘛！”

    李音目光一凛，瞪视赵石道。

    赵石冷笑，直接上前，以迅雷不及掩耳的速度，抓住了她的手臂。

    “我是送外卖的，但我也是赵梦的哥哥！我不允许有人栽赃嫁祸给她！”

    说着，赵石强行拉起李音的袖子，只见她的手臂上，有着几道触目惊心的抓痕！

    李音想要闪躲，但已经来不及了。

    “将她控制住！”

    财多多大喝一声，让警员上前帮忙制住李音。

    “不用我多说了吧。”

    见李音被制服，赵石松开手，冷冷道，

    “你手臂上的抓痕，就是死者留下的。你们用铅笔挑出了死者指甲缝里的碎肉，就以为别人看不出来了吗？”

    赵石此言一出，所有人都是心神狂震。

    财多多此时忽然响起，死者的指甲缝里似乎是有些发黑，没想到那竟然是铅笔留下的痕迹！

    “我们也不想的！都是孙美琪逼的！她想逼死我们！”

    闻言，陈诺言也扑通一声跪倒在地。

    “如果我没有猜错的话，那张电影票，也是你们偷的，然后放到陈美琪的抽屉里，对吗？”

    赵石脸色的表情波澜不惊，看不出任何变化。

    “对，是她让我们的偷的。但是她想不到我们会放在她的抽屉里，并且让赵梦看见。原本我们只是想给她一个教训，可是没想到她竟然要将我们的隐私照发到学校论坛里去，让我们在学校呆不下去！”

    财多多听到这些，脸色的表情也有些沉重：“所以你们就设计杀了她？”

    没等陈诺言和李音答复，赵石便冷冷道：“估计孙美琪做的恶不止这些。”

    陈诺言两人，有些不可思议地看向赵石。

    因为她们发现，她们的想法居然能够被人理解，这其中的缘由，竟然被赵石说了出来。

    “不论如何，你们不应该牵连到赵梦，进去以后好好改造吧。各位警员同志，能否算这两位自首？”

    闻言，陈诺言两人用感激的眼神看向赵石。

    赵石这是在帮她们，毕竟自首的话，罪责会轻一些。

    而且她们还是未成年，综合考量下来，并不会因此而毁掉人生。

    “当然可以。”

    毕竟赵石不是他们的侦探。

    从程序上来说，算得上是陈诺言她们自首。

    警员们都用一种崇敬的眼神看向赵石。

    这个男人的破案能力实在是太强了。

    这样的案件，如果今天处理不掉，只会越来越棘手。

    因为一些关键性的证据，可能会随着时间而被销毁掉。

    总之，赵石今天帮了他们，得到了他们的尊重。

    财多多看出警员们的想法，不由地苦笑起来。

    若是这位赵石来应聘，恐怕他这个侦探都可以下岗了。

    这货的侦探能力，实在是太逆天了！

    很快，陈诺言两人被警员们带走。

    而这件事很快传遍了学校，赵梦找回了清白。

    “哥，今日如果不是你，我真的不知道该怎么办才好了。”

    赵梦很是委屈道，泪水还在眼眶中打转，“孙美琪她，唉……”

    孙美琪虽然讨人嫌，但也是一条生命，居然就这么没了。

    而且还是跟自己针锋相对，刚刚还吵过架的一个人。

    赵梦对此，不免有些感慨。

    “别去想了，过去了。”

    赵石伸手轻抚赵梦的脸蛋，让她安定下来，

    “今天就别上课，我带你去逛街。”

    孙美琪的事情，赵石也只能表示遗憾。

    如果她对陈诺言两人没有那么咄咄逼人。

    又或者说，从一开始就没有偷走赵梦的电影票，或许也不会落得这样的下场。

    关于赵梦的情绪，赵石只能说是帮她转移一下注意力。

    “好啊！”

    赵梦的眼睛亮了起来。

    赵石已经很久没有带她去逛街了。

    不多时，赵石跟学校沟通好，带着赵梦离开。

    “那就是赵梦的哥哥？听说他今天表现得有如神探啊！”

    “对，我也听说了。他一下子就成功破案了，还了赵梦清白！”

    “现在这是带她出去了？真好啊。”

    见到赵石帮助赵梦走出危机，还带着她离开学校，知道此事的人，都不免地十分羡慕。

    这就是家人，这就是依靠。

    赵梦坐在赵石的电驴后面，用头靠在赵石的背上，很是安心地闭上眼睛，享受这这一刻。

    她现在唯一可以依靠的，就是赵石了。

    “哥，我们要一辈子在一起，好不好？”

    赵梦贴着赵石，轻轻说道。

    闻言，赵石一愣，随即爽朗一笑道：“好，我永远也不会离开你。”

    听到这话，赵梦开心地笑了。

    但是笑着笑着，她的笑容中又出现几分苦涩。

    赵石是自己的哥哥，赵梦觉得很幸运。

    但有时候，赵梦又很希望，赵石不是自己哥哥。

    虽然没有直接的血缘关系，但是对于自己的这种情愫，赵梦还是觉得十分困扰。

    不多时，赵石带着赵梦带来一家高档餐厅。

    “妹妹，前几天你不是说想吃鱼翅吗？我听说这家餐厅不错，带你来吃。”

    赵石笑着停车。

    跟赵梦在一起，就是他最开心的时候之一。

    前几天赵梦在刷短视频的时候，刷到过一个鱼翅视频，所以很馋。

    赵梦闻言，很是惊喜。

    没想到自己不经意的一句话，被赵石记在了心里。

    看向赵石的眼神是更加崇拜和温柔：“哥，你真好。”

    顾不上换掉身上的配送制服，赵石和赵梦亲昵地走进餐厅。

    此事，一位穿着西装的经理上前，拦住赵石道：

    “我们餐厅没有配送服务，你走错了吧。”

    赵石闻言，看了一眼自己身上的配送制服，笑着说道：

    “没错。我不是来送外卖的，我是来消费的。”

    听到这样的话，周围的食客都向赵石投来怪异的眼光，有的甚至是露出了嘲笑。

    一个送外卖的，连身上的配送制服都不脱，就带着女朋友来高档餐厅吃饭？

    “我们这里最低消费两千。”

    经理闻言，漫不经心道。

    那种语气仿佛就在说，消费不起的话，就快滚！

