    景玉轩与无极阁的价格战已经进入白热化阶段，双方你来我往，价格一降再降，搅得河阳镇风雨突变。

    郎鹤言是一个十足的狠人，他想亲自碾死无极阁这只臭虫，于是将景玉轩货价全部降至为两折，倒逼无极阁降价。

    然而在争抢客流的关键档口，无极阁突然偃旗息鼓，不再降价，也不向景玉轩服软。

    如此倒是让郎鹤言有些难受，一是没有彻底将无极阁打趴下，谈不上半点胜利的喜悦；二是无极阁死守三折货价，逼得景玉轩在无极阁彻底垮台前，货价不得进行半分上调，这意味着景玉轩的止损的决定权在颛弘，而不在他郎鹤言。

    短暂的平静，预示着一场更大的暴风雨即将来临。

    为了打赢这场价格战，避免河阳镇以外的人进行报复性消费，郎鹤言和景玉轩上下费尽周章封锁价格战的消息。

    但纸终究是包不住火的，不知是将消息散播出去，云州北部的修士蜂拥而来进行抢购，周围镇子的生意一落千丈，以致于各镇派出代表与郎鹤言进行一场威逼利诱的商谈。

    景玉轩商业版图早就遍及云州北部，可谓是一定程度上控制住了云州北部的靖州脉搏，面对商业强权的压迫，各镇代表虽然心中打鼓，但在生死存亡面前，也顾不得许多，直言景玉轩若不拿出一个合理的对策，他们便倾之所有相助无极阁。

    二选一，这是一道简单的商业选择题，却也是关乎郎鹤言未来的一道送命题。

    眼看胜利在望，无极阁蹦跶不了几天，郎鹤言忍痛与各镇代表签订协议，以过去的市场价统一收购各镇的物资，给各镇店铺留了充足的利润空间。

    缥缈峰论剑会在即，郎云平一心扑在联诺各派，拓展云州南部商业版图的大计上，听闻后方这场火不仅没有扑灭，反而越烧越旺，大为光火。

    于是，直接修书一封警告郎鹤言，七日之内若是拿不下无极阁，就免了郎鹤言河阳镇分店一把手之职，调回前方听命留用。

    郎鹤言接到书信，又气又急，恨不得带上一批人马杀上无极阁，但这般做无疑是砸了景玉轩的金字招牌。

    此时，郎先颇献上一计，“大哥何须自乱阵脚，无极阁不过秋后的蚂蚱，该慌的应是颛弘那老狗。既然大伯催了，那我们干脆一不做二不休，断了无极阁的后路。”

    “手里没把米，连鸡都喂不住，到时看他无极阁如何蹦跶。”

    郎鹤言采纳了郎先颇的计策，一面派人扮作客商，前往无极阁大肆收购物资；一面暗中监视与无极阁有来往之人，打算彻底断了无极阁的货物供应渠道。

    一来二去，半月有余，漫说连供应渠道的蛛丝马迹没有查到，就是收购无极阁的货物，一下子扔出去上百万灵石。

    唯一让郎鹤言感到欣慰的是，他差人与无极阁的人套交情，终于取得了些许成效。

    据下人从无极阁小厮口中讨来的醉话，无极阁仓库存储严重不足，已经支撑不了几日，颛弘现在急得如热锅上的蚂蚁，正想办法从其他各州散修道盟处调用物资周转。

    听说，这几日便有一批物资从幽州南部的马蹄岭悄悄押运而来。

    郎鹤言大喜，赏了下人两个玩过的美女不说，还赐了一套上乘的掌法，并且暗中吩咐郎先颇向六派讨要人马，集结在马蹄岭设伏。

    一切尽在掌握，但不知为何，郎鹤言有些心神不宁，总感觉好像有什么大事要发生。

    ……

    河阳镇南，大坵之东，有一条连接云州北部和南部的交通要塞，名曰丠仓。

    此时，有一支庞大的商队正顶着风雪行进，野兽拉的货车之上，竖着“石泉”、“东阳”、“商空”和“龟云”的旗帜。

    商队前后，有上百不苟言笑的扈从，一身血煞之气逼人，显然是从尸山血海中摸爬滚打出来的高手。

    一路风尘仆仆跋涉，经过丠仓，见那路边的酒肆茶馆传来的阵阵吆喝声，这些铁打的扈从也不禁露出了疲态。

    “呸！赶了数十里，就吃这等干不垃圾的酸粮，还真他娘的当老子是牲口了不成！”

    一个满脸络腮胡，模样粗犷的大汉，吐出一嘴的干粮，将半张饼子扔到雪地，对着身边的扈从们吆喝道：“兄弟们，走，跟哥哥我去吃酒去！”

    大汉这一吆喝，顿时有十数个扈从离队，扬言撂挑子不干了。

    “怎么的，怎么的，吃不了苦，出了接什么镖！还老爷们儿呢。都是跑江湖的，讲的就是一个信字。拿人钱财，忠人之事，你们既然答应走这趟镖，现在撂挑子不干，也不怕被人笑掉大牙！”

    一个尖嘴猴腮，身穿锦衣棉袍的挡在这些人面前，手中捻着一方粉色锦帕，叉着腰冲着这些要去吃酒的扈从们呲儿道：爷我可告诉你们，你们现在若是走了，走镖的钱可别怪爷不给了！”

    “钱八财，你他娘的算什么东西，敢跟老子没大没小。”

    大汉抓住钱八财的衣襟，将他举了起来。

    “胡小花，我代表的可是整个石泉镇，你再对我动一下粗试试！”

    钱八财扯着阴阳嗓，手指在空中一顿挠腾。

    胡小花最是忌讳别人叫他的全名，钱八财这一下是戳中了胡小花的痛楚，周围的人不禁替他默哀起来。

    “哼，你他妈的阴不阴，阳不阳的，整天娘们儿唧唧的，老子早就受够你了。”

    胡小花手臂一发力，将钱八财像是扔小鸡子似的，扔了出去。

    “胡小花，你敢打我，老娘跟你拼了！”

    钱八财揉了揉屁股，气急败坏地冲着胡小花的脸挠了过去。

    “去你*妈的！”

    胡小花一脸厌恶，一条鞭腿直接将钱八财撂倒在地，一脚踩住钱八财的手，骂道：“就你这鸡爪子也敢挠老子的脸，信不信老子在你脸划上两道？”

    钱八财吃痛惨叫，听胡小花要在他“粉嫩”的俏脸上划上两道，顿时吓得没了脾气，连忙用另一只手捂住脸，哭诉道：“胡小花，老爷们一个唾沫一个钉，你出尔反尔，还对我动粗，就不怕你的师门怪责于你么？”

    “现在知道怕了，你刚才吆五喝六的劲哪去了？”

    胡小花挪开了脚，面色稍稍缓了缓。

    说到底这石泉镇的生意也有开阳宗的一份，当初他们主动接下这师门任务走这趟镖，也正是不放心旁人，否则谁会愿意冒着风雪赚这点散碎银钱，留在山上和师妹们吟风弄月不香么。

    “哎呦，胡道友，胡兄弟，你又何必跟钱八财置气呢。”

    “河阳镇现在打得不可开交，景玉轩的郎鹤言你又不是不清楚，那就是一个废物二世祖。这趟镖如果不能及时送到，那景玉轩河阳镇的分店还不得被无极阁那帮散修给搞垮了，这几个镇子损失些货物银钱倒无所谓，关键是折了咱们这六派的脸面不是。”

    来一位面容和善的老者将胡小花拉到一旁，好言好语，“我知道这一路弟兄们吃了不少苦，这样，等到了河阳镇，老哥哥我做东，请弟兄们好好放松放松，就当作是赔罪，你看如何啊？”

    “生子当有三水才，一人吃六家。”

    这句不着调的俗言，说的正是这位老者方三水，六派能有今日光景，近乎控制住云州北部的地盘，全赖方三水出谋划策，由此可想而知，方三水在六派中的地位有多高。

    方三水亲自赔罪，给足了胡小花面子，若是胡小花不就坡下驴，接了方三水的面子，万一对方恼了，他这次回师门恐怕也没什么好果子吃。

    “方老，也就是你，换作旁人，我绝不给这面子。”

    “没用的东西！这趟镖结束，去丽春院做龟公去吧。”

    见胡小花招呼着一众开阳宗弟子继续前行，方三水瞪了一眼还躺在地上被吓得哭花脸的钱八财，随后在小童的搀扶下上了马车，留下钱八财一人哭天抹泪。

    车轮滚滚，冷风如刀，万里飞雪，苍穹作烘炉，熔万物为白银。

    地上的痕迹被风雪扫平，刹那间，这世间的过客，活着的意义只是为了点缀大地。

    不过几炷香的功夫，商队自南向北驶出了丠仓。

    风波恶，雪不止，一条幡子猎猎摇晃。    路边有一座简陋的棚屋，一个肥胖的青年不时地用汤勺搅动着炖锅，锅中热汤汩汩，可口的大肉鼓棒飘出阵阵香味，在不懂人间滋味的风雪中弥散，一直送往那自南向北而来的商队口鼻之中。

    棚外的桌上，摆着一口硕达的铜火锅，红色的辣油在锅中冒出气泡，一位中年男子捧着食盘，将一叠叠食材摆上桌。

    胖子低头看着满锅的肉汤，不禁咽了咽口水，抬头瞥了外边忙碌的中年男子，随后一副为难之色，似是作了一番挣扎。

    不过是喘息之间，胖子眼珠子滴溜一转，悄没声地从炖锅中捞出一块大骨棒子，顾不得烫，抓起便要去啃。

    “那是你能吃的吗？”

    一道声音不合时宜的飘了进来，胖子一愣，抬头一看，见那中年男子神色不悦。

    胖子看了看手中的大骨棒子，满脸苦涩，哀求道：“这留一手大骨棒子也太香了，你就让我吃一根吧，就一根！”

    说着，胖子还吸溜了一下口水。

    “你什么时候能改掉馋嘴的臭毛病，看你都胖成什么样了。”

    中年男子无奈地摇摇头，却也不管胖子，低头忙活着手中的食材。

    “人生在世，活得不就是一个自在么。对我而言，吃饱吃好比什么都强。”

    胖子经过一番思想斗争，舔了舔嘴唇，最终还是将大骨棒子扔进锅中，叹了一口气，抱着两大坛子酒走了出来。

    “来这时间走一遭，连出身都决定不了，谈什么自在。”中年男子说。

    “正因如此，所有才要活得自在，想吃就吃，就睡就睡。”

    “那跟一头猪有什么区别？”

    中年男子笑了笑，“自在是要付出代价的。谁不想自在，但又有几人是真正自在的。”

    说罢，中年男子抬头朝南边看了看，见商队已然临近，于是吩咐了一句“被扯犊子了，赶紧忙活”便上前迎客。

    “众位客官，一路风尘，可累坏了吧，不如在小的这里打尖儿，吃口好酒暖暖身子，里面可炖着好些美味呢。”

    连日奔波，商队枯燥乏味得紧。初见到一个生人，总觉得像是遇到了一个多年未见的好友。

    胡小花舔了舔有些发干的嘴唇，瞥了一眼棚屋中端着炖锅捞肉的胖子，掸了掸身上的积雪，饶有兴致的说：“嗨呀，我说你这店家，还真有意思，你不在丠仓开个酒肆，跑到这鸟不拉屎的地儿摆什么摊子。”

    “这位爷，那丠仓是什么地界，寸土寸金，若不是为了养家糊口，谁跑到这地方遭罪。”

    中年男子挤出一丝微笑，笑中藏进苦涩。

    这店家也真是苦命的人，胡小花想起之前在丠仓发生的不愉快，不禁叹了一口气，有些同病相怜之感。

    胡小花心念一动，打尖不行，让这店家打几碗肉食解解馋既耽误不了多少时间，也能照顾照顾店家的生意。

    于是，说道：“打尖就算了，相逢既是缘分，也不能叫你白吆喝了。这样，你给我们这些弟兄打些肉食好酒带走，银钱短不了你的，你看如何？”

    胡小花话音刚落，周围的弟兄们纷纷应和。其实他们一路走来，远远就闻见了这棚子里飘出的肉香酒香，五脏庙早就打了雷，众人望着棚子里胖子将食材一一下进火锅里，不禁咽了咽口水，食指大动。

    “那敢情好！”

    中年男子喜上眉梢，感激涕零，说道：“这位爷，趁着小的准备酒食的功夫，不如请弟兄们进棚子里歇歇脚，顺便在铜锅里涮点热乎的尝尝鲜。不是小的吹，这火锅仅此一家，锅里煮的高汤那是小的祖传的独门配方，保证诸位爷吃完这次，下次还想来。”

    胡小花见中年男子真挚热诚，转脸看了看身后那帮流口水的同门，于是朗声笑道：“好，那便去尝尝这火锅的味道。不过丑话说在前面，若味道不像你吹嘘的那般好，可别怪爷不给赏钱。”

    “嗨，诸位爷，你们就擎好吧，咱这味儿可正着呢！”

    中年男子冲着胖子使了一个眼色，随后招呼着胡小花等人进棚。

