    “回来了！”

    李云龙和赵刚顿时间精神一振。

    “王参谋。”李云龙扭头吼道，“你狗日的，快给老子滚进来！”

    话音才落，门帘掀开，王岩一脸诌笑走进来：“团长，政委也在呢？”

    “你狗日的带着和尚他们几个到哪撒欢去了？”李云龙冷哼一声说，“知不知道咱们独立团有条纪律，天黑之前必须归队？”

    王岩笑道：“这不有特殊情况么。”

    李云龙道：“特殊情况？什么特殊情况？”

    王岩说道：“虎亭据点来了一大群鬼子骑兵，至少也得有一千多骑！”

    “一千多鬼子骑兵！”赵刚大吃一惊，说道，“这可是一个骑兵联队，老李，看来总部首长判断没错，鬼子真要对咱们太岳军区下手了！”

    李云龙道：“到底是总部首长，眼光就是毒！”

    王岩问道：“团长，政委，你们俩在说什么啊？”

    李云龙道：“今天上午老子不是去旅部开会么，旅长通报了一个消息，中条山战役已经打完了，卫立煌的中央军惨败！”

    说到这里，李云龙突然间一顿。

    赵刚轻叹一声说：“王参谋，你以前呆过的老部队54师，在这次中条山战役中再次遭到重创，几乎全军覆灭。”

    王岩点点头说道：“难怪。”

    “难怪？”赵刚讶然问道，“难怪什么？”

    王岩道：“鬼子骑兵拿国军战俘练马术劈刺呢，我说哪来的国军战俘，多半就是中条山战场被俘虏的国军。”

    “应该是这样！”赵刚叹息道，“中条山一战，十几万中央军土崩瓦解，据说有超过五万人阵亡，四万人被俘，实在是……”

    赵刚都找不出一个词语来形容。

    王岩道：“这是意料之中的结果。”

    赵刚讶然问道：“为什么这么说？”

    王岩说道：“国民党军不知为何而战，岂能不败。”

    李云龙道：“国民党军不知为何而战？这话怎么说？”

    王岩说道：“事实就是，国民党军上至领袖，下至基层军官，都只知道攥取私利，眼里边根本就没有国家利益，这样的军队又岂能不败？”

    “要不是因为这个，我也不会心灰意冷脱离国民党，投奔我们八路军。”

    “说的好！”赵刚忍不住称赞道，“王参谋能这么看，真让我刮目相看。”

    王岩摇摇头又说道：“中条山战役结束了，所以山西日军就能够腾出手来对付我们太岳军区了，是吗？”

    “说对了。”李云龙道，“虎亭据点的这个骑兵联队，多半就是鬼子的前锋，隶属于独立混成第四旅团的黑岛骑兵联队！”

    王岩道：“果然是黑岛联队！”

    赵刚道：“王参谋也知道黑岛联队。”

    王岩道：“听说过，但是没交过手。”

    赵刚又道：“老李，看来山西日军已经开始在我们太岳军区的周围提前布子了，我们独立团也必须提高警惕了。”

    李云龙道：“是应该提高警惕。”

    说此一顿，李云龙又对王岩说：“最近这段时间，你们狼牙小队就别往外跑了。”

    王岩说道：“团长，现在山西日军还在布子阶段，也就是说针对我们太岳军区的行动计划还没有确定，我们为什么不能化被动为主动，先搞他一下？就算不能彻底粉碎山西日军的攻势，哪怕只是吃掉一个骑兵联队也是极好的。”

    “你小子，也不怕风大闪了舌头。”李云龙没好气的说，“你在虎亭据点也看到了，鬼子一个骑兵联队足有一千多人马，兵力跟咱们一个团不相上下，武器装备就更不用说了，黑岛联队有一个成建制的骑炮中队，怎么吃掉他们？那可是骑兵！”

    王岩闻言笑笑，不再多说，有些事不能多说，也没法说。

    李云龙是个天才的战术家，打仗的鬼点子多，魄力也有，但是他的所有的判断都是基于对敌我双方的实力的准确评估。

    比如从正面击溃坂田联队。

    比如李家坡围歼山崎大队。

    又比如攻打平安县城一役。

    所以李云龙不会动黑田联队的脑筋。

    因为独立团跟黑田联队的实力相差太悬殊。

    再高明的战术也弥补不了双方实力的差距。

    但是王岩知道，搞黑田联队还是有机会的，必须搞！

    三人正说话间，大门外响起魏大勇的声音：“队长，饭好了。”

    李云龙便说道：“去吃饭吧，吃完赶紧给老子睡觉，另外记着老子说过的话，这几天少往外面跑，少惹事。”

    王岩一口应下来。

    来到后院伙房时，魏大勇他们已经吃上了。

    虽然只是吃剩的小米饭拌地瓜，再加一小碗腌萝卜，但是魏大勇几个还是吃得很香，毕竟饿了一天。

    正吃呢，孙德胜推门走了进来。

    魏大勇见状便赶紧将脸盆里剩下的一点小米饭扒落到自己碗里。

    “和尚，你个狗日的慌张个啥。”孙德胜道，“老子又不抢你的。”

    “那可难说。”魏大勇哼声说道，“还是扒落到碗里比较保险些。”

    “你狗日的。”孙德胜再骂一句，又扭头对王岩说，“王参谋，目标选好了吗？”

    王岩将碗里最后一口饭扒进嘴里，一边嚼一边问道：“老孙头，我问你一个事，你必须如实回答我。”

    “你问。”孙德胜道。

    王岩道：“你的马术到底怎么样？”

    “马术？”孙德胜道，“王参谋，我就这么跟你说吧，比老子马术好的肯定有，但是在咱们太岳军区绝对不存在！”

    王岩道：“跟鬼子骑兵比呢？”

    魏大勇、王根生立刻停下筷子。

    他们想到了白天时的鬼子骑兵。

    孙德胜道：“鬼子骑兵的马术也就那样，老子不怵他们，但是鬼子的军马是真不错，所以真交起手来结果很难说，胜负之数对开吧。”

    王岩问道：“什么意思，骑兵连的马不行？”

    “你说呢？”孙德胜反问一句，“伪军的军马都是鬼子骑兵淘汰下来的，不是体高不足就是年岁大了，怎么可能跟鬼子骑兵的军马比。”

