    虽然目前这些也仅仅是猜测，但只要有一丝可能，江舟都不可能就此袖手。

    何况那些“小兽”十之七八就如他所想，确是“人造”。

    虽然江舟想将那百戏门连根拔起，但知道了如此丧心病狂的真相，他却没办法再等下去。

    当下就想命虞拱回去，点齐人马，将百戏门的人全部擒拿，哪怕不能铲除干净，也不能再让他们光明正大地逍遥法外，大不了日后再明令通缉追捕。

    唯一可虑的，是不知道他们究竟还抓了多少人，若是打草惊蛇，那些人恐怕是都活不成了。

    “换皮易骨术……”

    李伯阳见了这些兽皮，也在沉吟寻思。

    江舟正两难之时，他忽然说道。

    燕小五道：“换皮易骨术？你说的是那些贼子的勾当？”

    “果然如此！这些畜生……”

    一向大大咧咧的他，此时竟也气得唇皮发颤。

    江舟道：“你也知道？”

    燕小五黑着脸道：“这是江湖中的一种下三滥的异术，听说是硬生生地将人的皮全都剥下来，再将全身的骨骼打碎，重新揉合，能活生生地将人变成畜生，完全没有破绽。”

    “我也只是听说过，没想到还真有人会做这等丧心病狂之事。”

    一旁的李伯阳说道：“此术由来已久，其实是从前祀的巫祭之术中衍化而来，”

    “前祀祟巫，善以巫术祭天，其中尤喜以人牲为祭，自前祀覆灭，此术也就此绝迹，”

    “不过，我曾听闻百蛮国尚有此术流传，百蛮自前古便延续了一部分前祀巫术传承，若有此术，却也不足为奇，”

    “只不知后来为何会流传至江湖中，成了这换皮易骨之术。”

    “此等巫术，与我等所修道法神通，全然不同，如此强行改易肉身筋骨，说起来，曾有人从此术之中得到启发，用于医道，能为人开颅破膛，直取病灶，十分神奇。”

    李伯阳摇头叹道：“大道分阴阳，世间万事万物，皆有正反，祸福也只在一念之间。”

    这不就是外科手术？

    江舟心道。

    果然和他所料一般。

    不过，却比他所想更夸张，即便是在彼世，恐怕也没有这么厉害的外科技术。

    开颅破膛容易，甚至在他“穿越”前，还听说过有换头手术，虽然不知道成功没有。

    只是要把人活生生地变成畜生，就不一定能做到了，这已经是生物黑科技了吧？

    难怪，那些“小兽”能瞒过他的心眼观照。

    不是因为这异术有多高明玄妙，恰恰是因为太过“简单”。

    因为那些人根本就已经变成了兽。

    “不错。”

    那个似乎被人遗忘的万象堂神医方焘，忽然开口道：“这换皮易骨术，虽被一些不孝之贼用以作恶，但其确实是我医家大术，”

    “只是此术早已失传多年，用来害人容易，用来救人……”

    方焘摇摇头：“那是难上百倍千倍，当今之世，恐怕已经无人能有此医术了。”

    “可惜了，若有此术，那妇人应当还有救……”

    “我能！”

    一个声音从屋外传来。

    众人循声看去。

    竟是王平。

    只见他满脸憔悴，双眼血丝遍布，两手掌心隐有几道深可见骨的血痕。

    看其形状，竟似指甲生生掐出来的。

    众人一看，便能想象到他方才之痛，心中暗叹。

    江舟没有去言及唐妇，而是直接问道：“王大夫，你懂得此术？”

    “我懂！”

    王平肯定地点头：“江侯爷，请恕王某先前言有未尽之处，王某曾遇仙人，得传天书，传言中有长生不老之术，虽言过其实，但其中却载有医家圣术，”

    “不是王某夸口，一般人，无论是何等伤病残缺，到了王某手里，想死都难。”

    江舟道：“其中便有这换皮易骨之术？”

    “不错。”

    王平点头道，旋即用一种十分惶恐、却又期待的眼神朝江舟看来：“江侯爷……”

    他的声音颤抖着，似乎很是艰难。

    江舟却已经猜到，说道：“你能救嫂夫人？可是有什么要我相助？但说无妨。”

    王平目中现出狂喜、感激之色，说道：“侯爷，大恩不言谢……”

    江舟摆手道：“既是不言，那就不用说了，救人要紧。”

    王平连连点头，狂喜之后，却又露出犹疑之色：“侯爷，王某多年行医，倒也有些积累，救内子之物，家中大多都有藏备，唯有一物……实在是无能为力……”

    他嗫嚅许久，都未说出口。

    一旁的方焘说道：“你说是武圣的纯阳血吧？”

    他朝江舟说道：“如此伤势，若要治好，无异于起死回生，需要大量的血气补足其亏虚，其间又消耗极大，一般的武道强者、或是一些异兽大妖，其血气充沛磅礴，若能有百十个五品、四品，倒非不足以用，”

    “但用来补足血气亏虚，却不光是充沛即可，还要与伤者性合，否则即便活了过来，日后也必有无穷后患，除非是其至亲，且数量足够，方能为用，但是……”

    他顿了顿，旁人也知其意。

    一般人，上哪里找百十个四五品的至亲来？

    “只有武圣纯阳血气，至刚至阳，至大至纯，并无此忧。”

    燕小五怀疑道：“还有这样的事？不就是血气吗？用谁的不是用？”

    江舟却是了然。

    合着武圣之血，就是万能血浆……

    口中已道：“这个容易，用我的便是。”

    “啊！”

    “侯爷不可！”

    虞拱等几个肃靖司之人都是一惊，纷纷开口。

    王平也惶恐道：“侯爷万万不可，侯爷万金之躯，贱内何德何能？岂敢用侯爷的血……”

    “王某本意，只是想请侯爷代寻合用之血……”

    江舟摆手道：“你当武圣是什么？路边卖艺的，随处可见吗？等找到了都什么时候了？救人要紧，不必多说。”

    就算是在场的素霓生、李伯阳等人，也只是元神真人，而且，未必踏入此境多久。

    武道圣人，可比元神真人稀有多了。

    素霓生等人相视一眼，林疏疏直接目露怀疑道：“你竟然是武圣？”

    事实上不止是他们，很多人都只以为江舟只是元神真人，其武道虽也不俗，却因其成就元神法相太过耀眼，反倒掩盖了。

    江舟翻了个白眼道：“怎么？不信？”

    林疏疏撇撇嘴，没有说话。

    只是与素霓生、李伯阳一样，心中暗自惊异不已。

    同时两眼乱转，也不知打着什么心思。

    江舟也没有理会，对仍有些不情愿的虞拱等人正色吩咐了几句，让他们带人去摸清百戏门在城中的据点与人数，通知元千山点齐兵马，务必将所有人都捉拿回来。

    至于江都城外，也只能暂时封锁消息，待日后再逐一清查了。

    “对了，将那个小乞丐叫醒，带上他一起。”

    吩咐之后，又朝王平道：“王大夫，你要如何医治，只管说便是，我会配合你。”

