　　“大哥，你没事吧。”

　　东皇太一见帝俊受伤，眼中闪过浓浓的担忧，他手持凶剑，杀向玄天。

　　另一半，玄天丝毫不为所动，他那强大无匹的战意爆发，先前杀去，武塔震动，自主发光，悬在他头顶，他手中法则交织，幻化为一柄绝世神刀，带着无比强烈的毁灭法则之光，一刀落下，如同九天银河从九天之上冲击而下，声势浩大，大气磅礴，道法惊人。

　　“轰隆隆！”

　　东皇太一杀势被阻，巨大浩瀚的神通冲击而来，无情的撞击在他身上，他不由自主得身体颤动，体表运起玄功防护，同时踉跄着倒退了回去，嘴角更有血迹出现。显然，他也受伤了。

　　“杀！”

　　就这样，四大强者大战在一起，你不让我，我不让你，宛若诸天神明，虚空为之抖动，宛若灭世之威，让苍生颤栗，恐惧。

　　“轰隆隆！”

　　三族四大首领大战在一起，其他强者一样找到自己的对手大战起来。人族十大转轮皇者对上巫族各大祖巫以及妖族的准圣强者，三方混战，不分敌我。

　　“鹏临人间！”

　　妖师鲲鹏幻化出自己的本体，数千里之远的身体，整整遮蔽一半天空，鲲鹏展翅，翱翔九天，一动便扇起无量飓风，全身气势如魔，长羽作剑，屠灭群敌。

　　“战！燧火焚天！”

　　“剑荡群邪！斩！”

　　燧人氏点燃燧火，开启万族文明之火，燧火熊熊，点亮诸天，照破黑暗，以一种无上神威，焚灭苍穹，轰破诸天，杀向鲲鹏。

　　剑皇赤松子利剑锋利，煌煌剑威，浩大无边，无尽锋利之气，割碎空间，浩瀚剑罡遮蔽半边天空，将星空上的日月比下去，剑斩星辰，星辰破灭，鲲鹏喋血。

　　“杀！”

　　无数人族强者组成灭魔大阵，大阵运转，无形的天地大势汇聚而来，形成屠魔之力，组成一柄灭魔战刀，刀锋所指，划破虚空，呼啸着冲入巫妖阵营之中，不断斩灭敌首。瞬间便清空一片敌人。

　　“轰隆隆！”

　　后土部落的所有巫人齐齐一按大地，大地瞬间便如同潮水般一阵涌动，一排排巨大的地刺从大地之中飙射而出，瞬间便将无数来不及躲闪的敌人修士一个个洞穿。

　　祝融部落的巫人操控神火，共工部落的巫人引起无边洪水，覆灭敌人，句芒部落，神木作剑……

　　“啊！啊！啊！……”

　　随着大战的进行，无数修士陨落，不管是人族、巫族、还是妖族，凄厉的惨叫声震人心魄，汩汩鲜血汇聚成一条条河流，流向大地深处。

　　“杀！！！”

　　无数妖族杀得眼红无比，面对巫族的攻击，他们毫不犹豫地便反击过去。无数妖气汇聚在一起，星辰一柄绿色的死亡镰刀，两道呼啸着冲入人、巫两族阵营之中，如同割麦子一般，不断收割敌人的生命，周边不断传来力气割破肉体的声音，瞬间周边的敌人便被清空一大片。

　　“啊！杀！杀！杀！……”

　　巫、妖、人三族修士心中所有的凶性都被激发出来，他们猩红着双眼，一刀刀、一剑剑地斩向敌方，一朵朵凄美的血花在虚空绽放！

　　开战不到一个时辰，战场上便倒下了数千万的巫、妖、人三族修士，整片大地一片血红，到处都是断剑残刀，到处都是断肢残臂，到处都是狰狞的头颅，凄惨无比。

　　劫魔殿的无数劫魔不知何处无声无息的出现在战场上，他们身上充满这暴虐的气息，毁灭、杀戮、破败是他的的主题，一遇到敌人，他们便疯狂的杀戮，不管对方是人族、巫族、还是妖族。

　　他们只知道杀戮，杀杀杀，杀尽眼前的一切敌人，无尽魔气在他们身边缭绕，他们吸收着周边的无数凶气、血气、劫气、煞气、杀气……在不断杀戮之中变强。

　　“啊！你们是什么人？”

　　“啊，不！”

　　“这怎么可能？”

　　三族修士被打得措手不及，来不及招架。

　　一柄巨大的魔幡在虚空遇风涨大，伴随着呼啸声，魔幡变得巨大无比，大幡一晃，虚空之中的无数修士魂魄被吸引过来。

　　黑幡如同化身一道巨大的黑洞，黑洞逆转，无尽吞噬之力爆发而出，在虚空之中形成无量风暴，无数劫气、煞气等伴随着无数修士魂魄被魔幡吞噬，伴随着吞噬魂魄的增多，魔幡威力渐渐在增强。

　　大战地底深处，一口巨大的血池，在吸引着无数修士的鲜血，它宛若化身无敌动，大战之中的无尽鲜血被牵引过来，吞噬一空。

　　无数魂魄在里面挣扎，惨叫，汩汩鲜血沸腾起来，有劫魔从里面走出，之后化身一道黑色劫气，冲出地表，再次参与到战争之中。

　　这新出现的势力，让洪荒中许多关注此战的大神通者不知所措，他们不知道洪荒中何时出现这等势力了，为何之前从没听说过。而且，在看到那是一些只知道杀戮的魔头之后，他们更是觉得不可思议。

　　“那是……那是什么种族，怎会如此疯狂？”有人惊骇道。

　　“又是一个隐藏势力出现了，而且他们只知道杀戮，真不是道这是好是坏？”

　　“劫魔，怎么之前一直没有听说过，这到底是怎么回事？”

　　“你看他们好生厉害，完全不惧死亡，死后还能重组，他们的身体，好像可以随意重组，简直不可思议。”

　　“我在他们身上看到的鲜血的气息，无尽魔气降临，人间遭受灾难！”

　　“那是……劫魔殿？”

　　就连洪荒诸圣都有些惊讶，他们掐指一算，便知道这些魔头的来历，只是他们不解，这劫魔殿既然如此厉害，怎么之前没有听说过。

　　“善哉！善哉！这是一群魔头，而且还是在我西方大地，师兄，这该如何是好？”

　　西方灵山，准提与接引见过这一群劫魔，顿时瞳孔一缩，因为他们从这群劫魔身上看出了一些在远古时候的魔头的影子。

　　他们西方灵山之前是魔祖大殿，自从他们占据了此处后，他们便得到一部分魔功传承，他们修炼的功法都是根据魔功而创造出来的专门克制魔功的，所以，他们释教的功法对魔头有着强烈的克制。

　　但，同时，他们的功法也最重心性，心性不佳者，一念成魔，毕竟，他们的功法本源，终究是魔功。

　　故而，后世有一句话来说佛教，一念成佛，一念成魔！

　　如今看到这群劫魔，他们都认为是有人得到了当年那个魔头的传承，这绝对是他们不允许的。

　　“阿弥陀佛，我等圣人，当执天而行，除魔卫道！”

　　接引看向太华山方向，眼神冷厉，语气之中充满杀意。

　　混沌天外天，娲皇宫中，女娲将到三族大战，顿时便焦急万分，她那哥哥不听她的话，偏要去参与三族大战，她是知道大战的结果的，若是她哥哥伏羲出现什么意外，她要怎么办。女娲心中担忧不已。

　　“不管怎样，哥哥，我一定会保护你的。”

　　女娲坚定的说道。她心中想起成圣之前与自己哥哥的一点一滴，之前到处都是伏羲在保护她，如今成圣了，也该自己保护他了。

　　现在更是看到这群突然出现在战场上的劫魔，她心中更是不安，所谓关心则乱，她顿时就想要出手，帮助妖族。

　　“女娲师妹，你我论道一番，如何？”

　　就在此时，元始的身影出现在娲皇宫中，对着欲要出手的女娲淡淡道。

　　……

(本章完)

