    眼前的这个存在实在是太可怕了，竟然把这一切绘画在一张纸上，这个存在定然是存在于远古，想必更是知道这地方在哪里。

    赵入钩明白，这前辈一定是的寻找路径，方便给那些存在指明道路。

    赵入钩直接跪倒在地，开口道：“赵入钩见过前辈。”

    白依依两个人在这之前，告诉过他，前辈不喜欢这修行界的事情。

    赵入钩这也是不敢直接称呼这圣界之主，生怕前辈不高兴。

    林道然听见这话，也是有些无语，这还真是什么人，都是喜欢叫他自己前辈，但是这个老头子，这年岁实在是太大了。

    林道然他自己不过是二十岁出头，但是眼前的这个老爷爷，本来就是个仙人，说不准这年纪都已经多大了。

    林道然觉得这未免有点太过分了，自己再怎么说，这也是风华正茂，这个老爷爷还真是有点语出惊人。

    林道然开口道：“老前辈，不用多礼，你这次前来，是为了什么事情前来？”

    赵入钩神色激动，开口道：“我想让前辈出手，帮助白依依等人，还有这就是不希望别的存在，动了这片世界。”

    赵入钩现在已经明白，这第一圣界的存亡，关乎着什么，而现在如果这个第一圣界，真的出现什么事情的话，想必那隐秘之地的存在，怕是再也回不来了。、

    林道然听见这话，则是开口道：“你不用担心，我现在已经派出弟子，前去帮忙，至于其他的还有什么吗？”

    赵入钩一顿，则是开口道：“这个是我们一组所祖传的祖令，现在我想给您。”

    赵入钩直接拿出那个祖令，这也是递给林道然。

    林道然看见这个祖令，这也是有些迷茫，这个东西是个什么，他仔细观察这个祖令，这也是看不来什么。

    这东西不就是石头所作，顶多是这个石头有些稀奇，他没怎么见过，7上边的纹路这也是十分奇特，至于其他的，他还是真看不出来什么名堂。

    林道然仔细一看，上边貌似还有个什么河流形状的图案。

    林道然心中一沉，难不成这个东西是个什么好东西，现在要送给他，但是也不可能啊，他自己跟这个人没什么交情。

    林道然转念一想，现在则是明白了，想必这个前辈这么穷，一定是有理由的，这一定是想卖给他，所以能换点钱？！

    林道然这么一想，也是有点无奈，他自己也没什么钱啊，而且对这样的石头，这也是没有什么兴趣。

    林道然刚想拒绝，这时候系统里则是响起一道声音，道：“收集一种类似的石头，则是可以获得一种蝴蝶。”

    林道然一听见这话，这也是一愣，没想到这个系统，竟然这个时候发布任务。

    林道然更是想不到，这个石头竟然还可以兑换这个蝴蝶，不过他现在也是见怪不怪，这个系统发布的任务，每次都是十分离谱。

    而且现在，他已经得到这个祖令，他现在更是可以直接领取，这一种蝴蝶，而距离最终的的八大蝴蝶，这眼看就是又近一步。

    林道然心中大喜，不管怎么说，这还是早点凑齐比较好，要不然他穿越者的身份一旦暴露，这可不是什么好事。

    林道然开口道：“既然如此，那这个东西，我现在就收下了，你想要点什么呢？”

    林道然觉得这个石头，也不是什么好东西，应该不会要什么贵重的东西吧，而且至于这贵重东西，他自己也没有什么啊。

    赵入钩则是十分欣喜，这么看来，这前辈一定是跟他们一族，有些关系，这么看来，一切都是有吸黑的。

    赵入钩直接开口道：“前辈收下这个东西，我已经感激不尽，我哪里还敢要什么报酬。”

    林道然听见这话，则是眉头一皱，这老爷爷看起来不是什么好人啊，怎么说，他们这两个人也是在做交易。

    林道然也没什么必要，平白无故要什么石头，现在两个人是在交易，真不用这么虚伪。

    林道然开口道：“青微，你把笔墨拿过来吧。”

    青微这也是把笔墨给林道然拿过来，林道然直接提笔作画，一条长河则是直接被描绘出来。

    这长河滔滔不绝，像是永远都没有尽头。

    周围的人看见这个长河，这也是十分惊讶，开口道：“这条长河非常不一般，更是有神秘的道韵。”

    赵入钩则是内心大惊，这条河像是不属于这一界的东西。

    周围的弟子更是大吃一惊，赵入钩十分震惊，现在更是说不出话来。

    赵入钩想起那记忆当中的片段，现在更是不可思议，这难不成所绘画的，真的是他们的祖河-洛水？！

    那记忆片段当中，正是有着绝世高手，直接把那河给带走，而那条河就是洛水。

    也是他们这一族所诞生的地方，也是他们的发源地，他们所依靠的地方。

    赵入钩内心更加笃定，这个前辈一定是见过，他们这一族的祖河，这样的人物更是完全不敢想象，这到底是有多么逆天。

    在那场大劫难当中，更是有着无数势力纷纷逃/脱，但是眼前的这个青年，则是没有退后，这更是一件大恐怖。

    赵入钩神色复杂，他这感受到这副画作当中，有着无数的大道，就像是真正的祖河一样，更是有着他们这一族所修行的大道。

    还有着他们这一族所已经遗忘的传承大道，而这一切却都出现在这么一副画作当中。

    林道然大功告成，这也是收起画笔，这画作不过是根据那个祖令当中的内容所画。

    林道然开口道：“我不能平白接受，所以这幅画也是根据那石令所作，现在就送给老人家，不知道老人家可否满意？”

    林道然把这幅画直接递给这赵入钩，赵入钩接过，这也是不敢相信，这样的东西，竟然直接就送给他了。

    这里面可是有着他们一族的远古大道，更不用说里边的价值如何。

    就算是无价之宝，那也是不为过啊！

