    一时并无训练的头绪，人手，章程，全都没有。

    刘备把训练民夫事宜全丢给了李孟羲，他可真够放心的。

    要训练民夫，李孟羲怀疑以自己这个小小的年纪，说话奶声奶气的语调，这样去板着脸去训练队列，民夫们笑死的。

    而且，一开始没有人手，就算是现在军中最有纪律的队伍，比如关羽手下的精锐战兵，李孟羲依然会感觉用着不顺手。

    关于训练，李孟羲最熟悉也最习惯的，还是前世初高中军训时候的那种训练方式，像是站立，转向，站军姿，更复杂点的，行进间的转体，等等。

    那时候训练的时候，年轻的教官说，最怕的就是战军姿，一站两个钟头，下令解散之后，腿都不会走路了。

    站军姿，最考验纪律性，要求站的跟一根枪一样，纹丝不动，哪怕天上掉炸弹，掉到脚边，没有让动，就得钉到地上，死都不能动，这叫铁一般的纪律。

    古代评判名将，以善练兵作为将领的一项重要能力指标。

    别的战策兵法什么的李孟羲不敢说，弓弩骑兵之类的，李孟羲也不知道咋练，但如何快速培养起民夫们的纪律性，李孟羲很有信心。

    就找五十，不，五十个太多了，就找四十个吧，今日就训练队列。

    想着，李孟羲转头就要朝民夫去。

    “哥哥你去哪里？”弟弟见李孟羲要走，鞋子都没穿好，跑着跟上。

    不小心忘了弟弟了，李孟羲停下，等弟弟跟上来。

    “走，跟哥哥去练兵去。”李孟羲拉起弟弟的小手。

    “什么是练兵吗？”弟弟好奇的问。

    “这个……一会儿看便是。”李孟羲回到。

    不久后，李孟羲赶到了民夫营，早晨，民夫营很热闹，到处都是人影，有战兵们负责在做饭，民夫们有的在卸帐篷，有的在卷铺盖卷，更多的人是几个一群聚在一起聊天，等着开饭。

    李孟羲一眼望去，看着营中形形色色的人，民夫们人员复杂，男女老都有，幼没有，小孩子们被安排去辎重营了。

    到底，怎样的民夫，适合训练呢，李孟羲第一步就犯难了。

    在古典时代的历史条件下，可供参考的现成经验有，明朝戚继光将军到东南沿海抗倭，路过浙江义乌的时候，看到两伙矿工在斗殴，双方参与人数多达几千人，其声势之壮观，厮杀之烈，让戚继光大为震惊。

    于是，戚继光便招募矿工练兵，此便是日后赫赫有名的戚家军。

    后世学者分析，开矿属于集约型工作，矿工的生产方式，决定了矿工要有比其他小规模手工生产更高的纪律性和组织性要求。

    挖矿洞时，千百人一起作业，配合不好，组织不当，一死就是几百人。

    因此，古典时代，有组织有纪律，并且体能好吃苦耐劳的矿工，是极为优秀的兵员。

    那就找矿工好了，李孟羲想到。

    还有，戚继光将军选兵的时候，说城乡的油滑之徒不要，老兵油子不要，见惯官府的城里人不要，脸孔白白细皮嫩肉的也不要。

    古典时代的市民阶级，会比农民多一些奸滑，这绝不是污蔑，而是由其社会基础决定的。

    市民阶级不从事农业生产，大多会涉及到商业，或是开店，或是走街串巷卖东西，俗话说无商不奸，多从事和商业有关的活计，所以市民阶级不乡下人老实。

    市民不要，奸滑；多年当兵的也不要，积年老兵油子，生死看惯，军队里的事门清，少了一些敬畏，而且民夫营真有老卒，早已经被关羽给挑走了，哪里会剩下；见惯官府的人，点头哈腰的，善于钻营，太聪明，也不要；细皮嫩肉的，富贵人家出身的，没吃过苦，意志不坚，所以也不用。

    戚继光将军的选兵之法，有一定道理，尽管受制于时代限制，并不完全是正确的，但现下拿来选兵之用，足够了。

    也就是说，有矿工就要矿工，能要乡下人，就不要市民，有长得黑的，就不要长得的白的。

    李孟羲四处找了一会儿，看见一个巡营游骑路过，“游骑！”

    李孟羲远远招手。

    游骑被人一喊，还疑惑，是谁喊呢，一般少有人敢麻烦游骑，游骑转头循着声音来看，看到了路边的一个小少年。

    呀！是军师在叫呢。

    游骑忙驱马赶来。

    “去叫玄德公，要他过来相谈。”李孟羲吩咐到。

    哨骑点了点头，去叫刘备去了。

    李孟羲很大的架子，他站这儿，让刘备过来跟他谈，脸很大，而哨骑丝毫不觉得有何奇怪。

    刘备也不会觉得奇怪，李孟羲叫他过去商谈咋了？走两步路而已。

    不大一会儿，刘备来了，两下汇合。

    然后，就在道边，李孟羲小心翼翼的四处看了一眼，发现不少民夫在往这边看。

    也是，军中大人物就那么几个，自然更吸引人注意力一点。

    “附耳过来。”李孟羲神神秘秘一本正经的样子。

    李孟羲是个小孩子，九岁而已，他一本正经的样子，再看几次都觉得好笑，刘备面带笑意，弯腰俯首，附耳过去。

    “玄德公，今晨我便要选兵练兵，此事还要你来襄助，可如此这般这般……”李孟羲和刘备耳语了一番。

    刘备起身，看着李孟羲，目有异彩。

    ——

    而后，清晨之中，民夫大营里，哨骑穿梭各地，口呼可有矿工。

    民夫营睡觉沸腾了。

    “俺是矿工俺是矿工！”

    “俺也是！”

    ……

    乱了，全乱了，民夫们围着传令哨骑，争先恐后的，都说自己是矿工，生怕错过了好事一样。

    完蛋，这不就出事了。

    出事的原因还和李孟羲有直接的关系，之前数次，李孟羲让民夫营编草鞋也好，编树条筐也好，每次都是好事。

    李孟羲之前之举，不下于商鞅公之栖木立信之举，李孟羲信誉是立起来。

    每次哨骑们说找人，不管是木匠，医师什么的，人找去之后，到了辎重营干活，经常有赏粮拿，民夫们可都全看在眼里。

