    东方无穷的感觉并非没有来由。

    在无尽的浩瀚星空中，一个远超地球科技想象的“远观仪”正悄摸着关注着东方无穷。

    “这就是让那些生活在恒星里的‘能量生灵’所忌惮着的存在吗？感觉……也没什么多了不起的样子啊？”一个一看就知道不是地球人类的生灵一边在仪器屏幕上打量着东方无穷的模样，一边很是奇怪的呢喃着道。

    “将军阁下，在XB8395列宇宙战舰队传输回来的信息中不难发现，那些生活在恒星里的生灵很明显是在忌惮着此人——那些恒星生灵强大无比，拥有着和我们科技侧完全不同的伟力，因此，我认为，想要得到那些生灵所蕴含着的能量并不是一件简单的事情，与其如此，我们倒不如先控制住此人，顺便研究一下此人的特殊之处，看我们是否能够掌握让那些恒星生灵忌惮的力量，若是能够掌握，那么，我们就自己控制那些能量生灵，若是不能掌握，那我们倒是不妨与此人合作一二。”在那位被称为将军的外星生灵身旁，一道略显瘦弱的外星生灵如是言道。

    “你之言，甚得吾意！”我们的将军阁下很是赞许的点了点头道，“既如此，那就让我们的‘钮枯特战队’出动，前往那颗蓝色星球中擒拿住此人！”

    “将军阁下，另外，根据那支舰队传回来的信息, 星兽很有可能也偷藏在那颗星球上……”

    另一位生灵想要提醒一下这位外星将军，但是, 话未说完, 便已经被这位外星将军给直接打断了：“相较于那颗恒星上的‘能量生物’, 区区一只星兽已经不重要了！”

    “是！”

    另一位外星生灵低首应答道。

    …………

    另一边，正驱车回家……

    “等等……我又不是只有那一栋别墅, 我为什么要回去被那两个女子不当人呢？”

    这么一想之后，东方无穷当即调转车头向郊外方向行去——虽然东方无穷知道，那两个女子想要找到自己应该十分的轻松, 但……能躲一会儿是一会儿吧！

    这样想着的东方无穷，很是安心的将车开往了某处小城的方向。

    这个小城，离市区很远，若是龙都打算修上个二十环亦或者三十环的话, 那么，这里勉强也算得上是天子脚下了。

    原本，在刚穿越到这个世界不久的时候，受限于当时的钱包厚度, 东方无穷曾租房住在这里很长一段时间, 等到自己后来发迹了之后，或许是为了留下一个念想吧, 东方无穷高价买下了这里。

    原本, 一开始, 东方无穷还经常到这里度度假什么的，但是, 伴随着时间的推移, 当自己的事业越做越大了之后，现如今想来, 已经很久没到这里来过了。

    不知道过去了多久之后，东方无穷总算是驱车抵达了这处住宅。

    当东方无穷从车上下来的时候，天早就已经完全的黑了下来。

    或许是因为小路两旁的两盏路灯还坏了一个的缘故, 此地的房子, 总给东方无穷微微的惊悚感。

    只不过，很快的, 东方无穷便在心底里驱散了这种感觉。

    “当年又不是没有在这里住过, 现如今怎的倒是变得如此矫情了起来？更何况, 我现在高低也算是个高手了, 难道还能怕那些有的没的东西不成？”

    这般想着的东方无穷，顿时便心安理得的往家里走去了。

    “扑啦啦……”

    蓦地，也就在此时，一阵诡异的翅膀扇动声突然自远处传来。

    因为实力大进的缘故，东方无穷瞬间便察觉到了不妙。

    只因为，若是东方无穷没有感觉错的话，正在天空中飞着的那道诡异身影，赫然是一只大到不正常的鸟……亦或者说是鸟人？

    只是……这个鸟人未免也太漂亮了点吧？

    只见得一个陌生的少女扇动着身后的羽翼，静静地站立在虚空之中——她银发及腰、金眸赤足，就这样冷冷的注视着地上的东方无穷！

    虽然不知道此女（此鸟？）究竟是什么来路, 但是东方无穷的心中却没有任何害怕的意思——因为，东方无穷有一种感觉，现在“荒古圣体”小成、“天地经”初步掌握的自己, 远要比眼前的这个女子强大！

    只不过, 东方无穷刚做好战斗的准备，却不想，这个女子却是在此时缓缓地从空中落了下来, 然后，在东方无穷错愕无比的神情中，女子双膝下跪道：“皇，臣妾终于找到您了！”

    望着眼前这个明显十分陌生的女子，东方无穷有些无奈的挠了挠头，继而试探性的询问道：“请问，您是？”

    “我是胡喜媚……大王您的媚儿呀！”此女很是激动的说着道。

    “大王……媚儿？”东方无穷这下更迷糊了——话说，朱元璋和李世民这两世，有被人称作“大王”的时候吗？嗯……大概是有的吧！

    毕竟，朱元璋曾当过吴王，李世民也曾当过秦王，所以，若是此人（此鸟？）也是自己前两辈子熟人的话，那么, 她称呼自己为大王也算不得错。

    至于之前“皇”的称呼——系统给自己安排的前两世, 自己最终都成为了皇帝，所以, “皇”这个称呼，自己也是实至名归的！

    这么一想之后，东方无穷自认为自己已经明白了——她应该也和白依依、云曦一样，和自己的某一世有所牵扯，因此来寻自己来了！

    自认为自己已经了解了详情的东方无穷，当即很是和颜悦色的询问着此女道：“那么，我的哪一世是您认识的那位呢？李世民还是朱元璋啊？”

    原本东方无穷以为十拿九稳的答案，没成想，此女竟然对此缓缓地摇了摇头道：“不是这两世！”

    随后，在东方无穷满是懵逼的神情中，此女如是言道：“大王，我是您的媚儿呀，而我和您相识的那一辈子，您是人皇……帝辛！”

    听得此鸟人之言，东方无穷顿觉天雷滚滚——帝辛？那不就是最后一个人皇……商超的末代君主吗？

    当然，说这些可能有人还没有反应过来，但是，他的另一个称呼，想来没人会感到陌生，那就是——纣王！

    为了验证自己的猜想，东方无穷试探性的询问道：“你的意思是……我是那个传说中的纣王？”

    听得东方无穷之言，胡喜媚顿时开心的笑了起来：“我就知道……大王肯定是不会忘记媚儿的！”

    “那个……你是如何确定我就是纣王的，难道你就不怕弄错了吗？”东方无穷有些好奇的询问着胡喜媚道，“毕竟，我前两世的记忆，分别为朱元璋和李世民，不管怎么看，都应该和纣王没什么关系吧？”

    “大王，我自然有我确认的方法，您就是我的王，这准没错！”胡喜媚欣喜的望着东方无穷道，“不过，大王还能够记得媚儿，媚儿很开心、很开心呢！”

    【emmm……我之所以记得你，并不是因为什么前世记忆，而是因为我看过《封神榜》啊！】

    在心里吐槽了这么一句之后，东方无穷的面色不禁有些忐忑了起来——话说，这个世界有纣王有九头雉鸡精……这就说明这是个封神中的世界，最起码是带有封神特色的世界，若是这样的话，那岂不是说，在这个世界，还有女娲、三清等圣人甚至是鸿钧的存在？

    【乖乖的——原本我以为是都市穿越流，没成想给我整了个前世帝王身的曝光流？甚至是带有灵气复苏的特色，却不想……这竟然还是个洪荒流？】

    【若是洪荒流的话，那这个世界的等级，可就不能以常理度之了啊！】

    这么想着的东方无穷，面色上不禁微微带上了一丝忧色。

    与此同时，察觉到东方无穷异样面色的胡喜媚，缓缓地收起了脸上的喜色，继而很是担忧的望着东方无穷道：“大王，媚儿的到来，是否恼火了大王？若是大王不愿的话，媚儿这就离开！”

    说着，故作哀伤般的掩目而泣着……

    东方无穷望着对方那副惺惺作态的模样，有些头疼的揉了揉自己的眉头，继而开口说道：“既然来了……那就先跟我回家吧！”

    “好哒！”胡喜媚当即欢喜的拿开了自己遮挡眼睛的右手——哪里有哭泣过的痕迹啊？

    对于此，东方无穷只能颇感无奈的摇了摇头，然后引领着这个自称胡喜媚的鸟人……或者现在应该叫鸡人？毕竟她是九头雉鸡精嘛！

    总之，东方无穷引领着胡喜媚来到了自己很久没回来过的这处家中。

    只是，当打开大门、进入屋内、打开电灯的时候，东方无穷却是惊悚无比的发现，原本以为已经被自己给摆脱了的白依依和云曦两人，正摸黑坐在自己的家里呢！

    东方无穷因为刚从系统那里得到了力量的缘故，运用起来还不算太过熟练，再加上胡喜媚带给东方无穷的讯息给了他无尽的冲击，以至于一时间精神恍惚的东方无穷根本就没有察觉到屋内的这两人。

    至于那只跟在东方无穷身后的九头雉鸡精，她倒是察觉到了屋内的这两人，只不过，早就调查清楚这两人真身是谁的的胡喜媚，自是不可能和这两位同为大王宠妾的女子多做计较——当然了，不多做计较那只是暂时的，待得妲己那只狐狸精的心结解开了之后，和正陪着她的琵琶精一起回来服侍大王，她倒是想要看看，大王这些后世的妻妾们，如何与她们争宠？

    想当年，大王不同样宠爱杨妃、喜欢黄妃、敬重姜皇后的吗？

    结果呢？

    还不是让她们三人给争宠上位了？

    大不了再重新争宠一次呗，谁怕谁啊？

    心中打着小九九的胡喜媚，面上却是不露声色的笑望着身前的两位女子道：“两位妹妹在家怎的也不开灯啊？这般作为……也不怕吓着大王！”

    白依依和云曦两人望着胡喜媚那副妖娆的姿容和婊里婊气的话语，顿时十分不喜的蹙紧了双眉。

    “这是哪位啊？”白依依十分不爽的直接开口发问了——在她的心里，自己早就已经是东方无穷的妻子了，现如今，丈夫夜不归宿也就罢了，甚至于竟然还带着一个妖娆的女人往外面的房子里装……这是想要养外室还是怎的？

    至于白依依身边的云曦，亦是神色不善的盯视着东方无穷的面容——果然，没有自己的管束，这个男人就彻底的放飞自我了，看来，自己此世还是很有必要帮他“看管”一下后宫的！

    不知不觉中，云曦貌似已经忘却了自己曾经犹豫着要不要再续前缘的说词了——若不是因为她之前曾在白依依的面前表过态，此世并不想和东方无穷再续前缘，她早就对着眼前那个妖娆的女子开撕起来了！

    至于正在和胡喜媚对峙着的白依依，说实话，云曦并不怎么看好她能“对”得过面前的那个妖娆女子。

    理由很简单，那个女子一开口就称呼自己和白依依为妹妹，结果，白依依完全没听出来这句话的奥妙，反倒是死咬着这个女子究竟是谁上不放……

    这个女子是谁还用问吗？

    肯定是跟东方无穷前世有关的女子！

    否则，按照她们之前调查过的有关于东方无穷的情报，在他身边，根本就不曾出现过这位女子。

    当然了，也不排除此女是冲着东方无穷前两世都是皇帝的身份来的，毕竟，像东方无穷这种前两世都是皇帝的“稀有种”，一些拥有着“收集癖”的女子很难会放过这样的极品男人。

    只不过，在打量了一番此女的姿容后，云曦认为，后一种的可能很小，更大的可能，还是东方无穷和此女的前世有所联系。

    就在云曦思考着这些的时候，另一边，闻听白依依询问的胡喜媚，顿时就将此女从“威胁榜单”上去除了——这样的傻白甜，别说是妲己那个狐狸精了，就算是自己，都能玩死她！

    不过……为防此女是故意装作如此的，胡喜媚决定，还是暂且再观望一阵再说，可不能阴沟里翻船了！

    PS：各位读者老爷们，你们究竟是喜欢看“前世记忆”的内容还是喜欢看“灵气复苏”的内容啊？请在此留下你们的评论，我之后会依此而调整各个部分的篇幅的。

