    努力奋斗大半生，好不容易成为身价上十亿的公司老总，结果不过刚过五十结果就发现了肝癌。

    回顾一生，张耀极为不甘心。

    但不甘心又如何？

    癌症啊，这可是现今世界谁都无法破解的魔咒，更何况还是晚期。

    如今，张耀已经接受过三次化疗，而这三次化疗中张耀的身体已经一天不如一天。

    按理来说张耀本该安静修养，但现今这个公司却根本离不开他。

    至于说他那唯一的女儿，成天花天酒地，这个公司交给她也会被她给毁了。

    为此，张耀与她的女儿还大吵了几架。

    能够在刚过五十的年纪从白手起家到十亿身家，张耀的心态也是极为强硬的。

    为此，在和亲身女儿吵架的后半个月里，他直接便联系了与他许久不见的大哥。

    年轻时，谁还能没有年少轻狂过呢。

    更因此他也与自己的亲生大哥在几十年前闹的不欢而散。

    这么多年来他从未主动去联系过自己的大哥，而他大哥也从未联系过他，说到底也就是他们两人的心里都有个心结迈不过去。

    不过，到了现在，张耀自己已经想开了。

    毕竟人都要死了，自己奋斗一生的产业绝对不能就此也跟着自己毁于一旦。

    所以，他主动联系了自己的大哥，并给自己还在大学念着书的侄子打去了电话。

    张耀与自己的大哥虽然不睦，但唯独喜欢那正在大学考研的亲侄子。

    为此，张耀这些年经常在空闲去找侄子亲近。

    说到底还是因为他对自己女儿的失望，更对自己女儿换男朋友如换衣服的失望。

    与其产业烂在女儿手里，还不如交给自己那个懂礼更懂做事的侄子。

    这样，自己的妻子与女儿在自己走后还能因为持有一份股份获得一份不愁吃喝的富裕生活。

    当然在这事上他的妻子也是非常支持他的。

    因为自家人知自家事，张耀两夫妻根本就没指望过自己的女儿。

    原本张耀想着自己说什么也要多活三年让自己的侄儿慢慢掌控公司，不过，现在张耀却看见了另外的希望。

    那就是这长达两个小时的视频。

    橡树，黑域，花香，紫月，神启，诡异的巨鳄，这一切的一切都在颠覆着他的三观。

    但同时，通过这个视频他也得到了他梦寐以求的生的希望。

    两个小时后，张耀细致的看完整个视频后，深深地吸了一口气。

    这个视频是很多视频凑在一起拼接而成。

    但却无比真实，很多细节也根本就不是特效能够展现出来的。

    而其中某些人的对话也让他清晰的认知了现在整个世界的真实。

    沉默片刻，张耀深深地看了一眼对面的西装男子。

    “这个视频的内容如果不假的话，我想我还没那个资格获得吧？说说吧，你的真实目的。”

    “张先生果然是聪明人。”西装男子一笑并站起了身。

    “的确，我此行还有另外的目的，不过还是那句话，我们公司最讲究的便是诚信，所以我们也根本不会强求张先生做某些事，不过......”

    说到这里，西装男子从自己的西服内侧口袋顺手便拿出一张黑卡双手递向了张耀。

    “这是？”张耀皱眉。

    “一张邀请函，邀请张先生加入我们的组织。”西装男子没有废话。

    “这是一张门票，也仅仅是一张门票，一切也仅仅是为了对抗那以后可能出现的剧变。”

    “只要张先生你加入我们，那么其中很多事我便会一一告知您，不知您的决定是？”

    西装男子含笑，但语气却一副吃定了张耀的模样。

    面对西装男子的邀请，张耀真的无法拒绝。

    毕竟将死之人，他真的太需这个了。

    西装男子为什么邀请他？难道他不知道自己患了癌症而且还晚期？

    这可能吗？

    西装男子话里话外透露的意思真的太明显了，而张耀也的确无法拒绝。

    张耀只是迟疑了片刻，随后盯着西装男子，最终还是接过了黑卡。

    “不错，我果然没有选错人！”

    “神秘之森，欢迎张先生的加入。”

    西装男子开怀一笑，同时也主动伸出手与张耀紧握一下。

    “神秘之森？”张耀满脸疑惑。

    这就是这个神秘组织的名字？这名字是不是也太没有逼格了？

    不过此时西装男子可不知道张耀的想法，反而自顾自的陷入某种亢奋并道：

    “对，神秘之森，我们这个组织是由范尼坎贝尔女士发起并组织的，同时我们组织内还有张先生你在最近新闻中看见的那些耳熟能详之人。”

    “这？”张耀非常吃惊。

    他之前还奇怪这位西装男子所在公司是怎么获得这么完整并且极具价值的视频，现在这一切终于真相大白。

    难怪眼前男子话里话外能够表现得这样自信，原来从一开始他就吃定我了。

    那自己的癌症？

    想到这里，张耀顿时便按捺心底的激动看似平静道：

    “这么说来，郑先生想必也知道我的一切情况吧？那我的癌症？”

    听闻张耀的话，郑海锐却是摆手一笑。

    “癌症？这不过是小事一桩、不值一提的事罢了。”

    “不值一提？”

    此刻，张耀真不知道说什么好了。

    想想此前他因为癌症那万念俱灰的日子，再看看这所谓的不值一提。

    张耀的心情简直复杂的难以言表。

    看着张耀沉默，郑海锐还以为张耀不信。

    顿时之间，他便再次拿出一个U盘，同时递向张耀。

    “我能明白张先生你此刻的怀疑，不过，我说再多还不如让这个来说明，你说呢？”

    看着眼前的U盘，张耀一时哑然。

    不过，这时的他也没有什么矜持的心态了，顺手便将U盘接过，并开始插入电脑的USB接口。

    而后，在这个U盘内，顿时便出现一大堆图像与影像资料。

    这些资料内，全是一个个癌症痊愈的事例，并且还提到了万能灵药，橡树身上的槲寄生。

    同时在这些资料内，也提到了范尼坎贝尔一行人在那神奇的橡树下获得的六棵槲寄生与三片橡树树叶。

    花了近半个小时，张耀快速地浏览了一遍所有资料，最终抬头时，整个人却还在一种如在梦中的感觉。

    张耀此刻难以形容自己的心情。

    站起身，走向玻璃幕墙，看着外面那平静的海平面与远处码头的繁荣，谁能知，在这平静与繁荣之下，整个世界却早已开始波涛汹涌。

    待张耀再次转身看向郑海锐之时，此刻他的精气神恍惚瞬间全部回来了一般。

    “加入神秘之森，或许是我这一生做出的最正确的选择。”

    “不是或许，而是肯定。”

