    轰！

    肖遥泥丸宫中那个硕大的漆黑的“镇”字，轰然炸裂开来，化为齑粉。

    原本压在他头顶的大山，也直接消失不见了。

    “呼！”他长出一口气，赶忙眨了眨眼睛。

    刚才“镇”字出现的瞬间，肖遥整个人都被镇压住了，连呼吸都无法做到，更别说眨眼睛了。

    现在，“镇”字被奇异能量震碎了，他才能重获自由。

    “多谢各位父老乡亲的支持！我代表隐龙组，代表所有大夏国的修真者向你们保证，就算有一天魔族降临，上古异兽侵袭，也必须先踏过我们的尸体才行！”肖遥朗声说道。

    听到肖遥的话后，桃源镇的居民们虽然都没有说话，但是每个人脸上都浮现出淡淡的笑容来。

    这一两个月里，很多人被神使引来的魔族吞吃掉，或者被那些盗匪们抓走杀掉，他们每天都处在恐惧和绝望中。

    实际上，对于普通人来说，他们的要求并不高，他们也只是想要好好活着而已。

    他们之所以对修真者充满了怨恨，就是因为在他们遭受魔族或者盗匪杀戮的时候，修真者却没有出现救他们。

    这让他们很没有安全感。

    而这一次，他们亲眼目睹了肖遥一板砖拍死了一个货真价实的金甲神人后，对于修真者的实力才有了更直观的认识，也更加认可和信任人族修真者了。

    此时再听到肖遥的亲口承诺，在场的人顿时心中更有底了。

    “刷！”丹霞仙子快速来到了肖遥的身旁，赶忙拿出几颗丹药来，给了肖遥2颗，又给了巫皇2颗。

    随后，她转过身来，看着桃源镇的近十万个居民。

    “为了更好的保护大家的安全，我决定把大夏国所有人集中到100个大城市中，从今天开始，你们就抓紧时间去最近的兰州城去吧。”丹霞仙子朗声说道。

    刷！

    很快，有负责桃源镇周围几个城镇和县城的修真者就来到了丹霞仙子面前，恭敬行礼。

    “这就是负责保护你们的修真者，一旦遇到什么危险，或者有魔族和天界神人的消息，都可以告诉他。”丹霞仙子指着那个看起来30多岁，样貌普通的中年人说道。

    “请大家放心！有我们在，任何魔族都休想伤害大家！”中年修真者赶忙说道。

    如果没有发生之前被张天师逼迫的事情，丹霞仙子还不能下定决心，把大夏国所有人集中到一起。

    毕竟，大夏国有十几亿人口，哪怕是分散到100个大城市中，每个城市也需要容纳上千万人。

    上千万人的城市，每天需要消耗的粮食和蔬菜等等，绝对是个天文数字。

    而一个上千万大城市之所以能够维持正常的生活，靠的是周围城镇乃至农村源源不断的输送新鲜的蔬菜和各种肉食等等。

    一旦把农村和小城镇的人都聚拢到一个大城市里，这些蔬菜和肉食又由谁来供应？

    这些人原本不住在城市里，那他们要被安排住在什么地方？平时吃喝拉撒怎么办？

    这不是一句话就能解决的！

    但是现在看来，天界神人对人族已经不再隐忍，特别是在肖遥当着所有人的面轻松斩杀金甲神人，等于是狠狠打了整个天界神人的脸。

    下一次天界神人再次降临的时候，恐怕就不会像之前那样伪装，那样客气了。

    接下来，人族将要面临的是魔族，上古异兽和天界神人的轮番攻击！

    如果还像之前那样，任由大夏国的普通人遍布四面八方，那就算是再多出几千几万名修真者，也根本无法保护所有人。

    把十几亿大夏国人集中到100个城市里，统一来管理和保护，是如今唯一的办法了。

    桃源镇的人听到丹霞仙子的话后，大家都沉默了一会，随后转身向自己家里走去。

    没有人愿意远离自己的家乡，去一个陌生的地方生活。

    特别是老人，他们在自己家乡生活了几十年，眼看着半截身子就要入土了，却让他们离开家乡，心理上肯定难以接受。

    但是生逢乱世，不想被魔族和上古异兽吞吃掉，不想死在天界神人的手上，就只能离开家乡。

    在生和死之间，当然更多人会选择生。

    看着桃源镇的人默默收拾东西，没有人出声埋怨，一些有车的人还主动的把邻居带上，帮他们拉上有用的东西。

    按照丹霞仙子的估算，大夏国的十几亿人汇聚到100个最近的城市，至少也需要十几天的时间。

    而这段时间里，也是最危险的时候。

    魔族不可能眼睁睁看着到嘴的食物，就这么溜走了。

    在这期间，所有修真者都出动了，甚至连丹霞仙子也随时都感知力笼罩整个大夏国，一旦发现哪里有危险，就会瞬间赶去支援。

    九死魔狱暂时关闭了，里面修炼的修真者也都分散到全大夏国各地，参与保护普通人的迁移。

    肖遥也参与其中，当起了救火队员，哪里有危险，他就让镜妩带着他瞬间出现在哪里。

    短短几天时间，他就成功斩杀了数十头魔族，其中最强的几位达到了魔帅的等级，在大夏国范围内都算得上是魔族的高层了。

    这也侧面的证明了，魔族不甘心看到大夏国所有人汇聚到一起，这样一来对魔族来说，想要再吞吃人族就会变得更加困难。

    时间一天天过去了。

    眼看着已经是九月份了，距离丹霞仙子下令大夏国人全部迁徙搬到就近的100座大城市内，已经过去了足足10天时间。

    超过八成的大夏国人，都已经安全的搬到了就近的大城市内。

    最多再有五六天的时间，剩下的不足一成的人也能顺利搬迁过去。

    一成看似不多，但是大夏国十几亿人口，一成人口就超过了一亿人。

    丹霞仙子和乔依云不敢大意，几乎每时每刻都以强大的元神感知力笼罩整个大夏国。

    一旦发现有什么危险，她们就会第一时间赶过去！

    这一天，艳阳高照，天高气爽。

    很多人都背着大包小包，无数大卡车则拉着猪牛羊和鸡鸭等等，往几百里外的大城市的方向赶去。

    眼看着，距离大城市不足50里的时候，晴朗的天空突然间阴云密布。

    在漆黑的乌云中，仿佛有一个巨大的身影隐藏着。

    天地间瞬间陷入了一片黑暗之中！

    明明刚才还是白天，却一下子就到了夜晚，最重要的是，天空中没有一颗星星，仿佛整个天空被漆黑的幕布遮挡住了似地。

    随后，一道耀眼的光芒从天空骤然间照射下来，划破天际，向着远方激射过去。

    大夏国几乎所有人都看到了那道光芒，那是一道如同激光一般耀眼的光芒，并没有落在大夏国境内，而是坠落到了遥远的南极。

    几乎是在光芒照射的同时，被冰封了不知道几万年乃至几百万年的南极冰川，发生了剧烈的地震。

    一道深达数千里的巨大裂缝，缓缓出现！

