    肥遗叫来一只五尾凤雀鸟,正准备带楚灼跃上鸟背上,就见楚青绛和单鹤凉过来。

    “楚姑娘。”单鹤凉慌忙叫一声,“你是要去……”

    楚灼转头看他们,目光从楚青绛和单鹤凉身上滑过,神色淡敛,点头道：“是的,我要去孤崖那边看看。”

    单鹤凉一听，马上道：“能不能带上我，我也想去……看看他们。”说到这里,他的眼神微黯，对于在父亲的死亡中不知扮演什么角色的宫主和圣女，他心里是恨的,恨过后有更多的疑惑。

    原本他并不以为楚灼能对八神宫做什么,然而这段时间所经历的一切，让他突然意识到,如果连有白璃域之主支持的楚灼都做不到,便没有人能做得到了。

    虽然先前他疑惑过楚灼到底想做什么,不过来到白璃山后,知道楚青绛的身份,以及他与圣女之间的某种恩怨，于是单鹤凉的思维拐了一个弯,误会了楚灼的举动，还自以为了解。

    对此,楚青绛和楚灼皆没有解释的意思。

    事实上,楚灼也没来得及和楚青绛好好地谈谈关于八神宫的事情，不过楚灼并不急，她决定先见过圣女再和楚青绛好好地谈谈。

    关于五房当年的离家出走，关于五房与百族之间的关系。

    楚灼朝他们笑了笑，说道：“今天不行。”她虽然面带笑容，却给人一种不容拒绝的味道，格外的强硬。

    单鹤凉噎了下，不过他认识楚灼后，楚灼的姿态就表现得强硬，对于她的拒绝，并不意外。

    楚青绛同样不急，他深深地看一眼楚灼，没有说什么。

    拒绝所有人的跟随后，楚灼和肥遗一起跃上五彩凤雀鸟的背上。

    五彩凤雀鸟发出一声清呖的啼声，展开一双羽翅，腾空而起，五彩的尾羽在湛蓝无垢的天空中划下一道绚丽的色彩。

    五彩凤雀鸟沿着白璃山盘桓一阵后，突然往下飞去。

    它飞过一面大湖，湖面上偶尔可以看到跳出水面的怪鱼，怪鱼的翼翅薄如蝉翼；飞过连绵的山林，林间可以看到野蛮的荒兽，被一群兽鸟追逐；飞过一片丰茂的水泽……

    白璃山下的多样环境在眼前徐徐展开。

    约莫飞了半个多时辰，五彩凤雀鸟终于来到一处孤崖对岸。

    孤崖隔着深渊，一根银索从浓雾中延伸而来，看不到它的尽头，浓雾中隐约可以看到对面崎岖怪貌的山型。

    两人从五彩凤雀鸟背上跃下，肥遗道：“从这里过去，就是孤崖。”他抓了抓脸，说道：“这里不能使用其他工具横渡，只有从银索走过去，危险不大，不过你们第一次走，还是要小心一些。”

    楚灼看他一眼，突然道：“听说阿肥你是这里的常客？”

    被这么不留情地揭伤疤，肥遗差点炸鳞，气愤地道：“哪个家伙如此污蔑遗爷我？那是别的兽犯错，我这不是好心陪它们来这里受罚么？谁让我心肠太好，经不得他们哀求呢？”

    楚灼嘴角微翘，一双清亮的水眸看着他，仿佛已经将他看透。

    肥遗纵使能舌灿莲花，在这种洞释的目光下，也没办法再为自己辩解。他确实经常犯错，被金乌丢到这里反省，可惜没反省出个什么，反而孤崖都快成为他第二个窝，孤崖里有什么好吃好玩的他都知道。

    肥遗轻咳一声，抬脚走上银索，带楚灼过去。

    从深渊中吹来的风十分狂烈，吹得银索摇晃不休，铁索上的两人岿然不动地前行。

    银索只有细细的一根，走上银索后，不能使用灵力，否则身体会重若千斤，容易坠到下面的深渊中，死活不论。肥遗心里也怕楚灼出事，到时候老大会将他们关到他的黑暗领域里揍成兽饼，不过他很快就发现，楚灼稳稳地走在他身后，仿佛周围的风对她并没有什么影响。

    直到两人平安地横渡深渊，肥遗看向楚灼的目光带了点敬佩。

    不愧是老大看上的，果然有点本事。

    楚灼笑盈盈地说，“这有何难的？只要将灵力收敛尽无，保持平衡心即可。”

    问题就出在灵力上，修炼者吸收天地灵气淬体，身体已经习惯无时无刻运行灵力，一时半刻还能忍住，但几个时辰呢？特别是在精神高度集中时，又有深渊吹来的风干扰，会让人忍不住就动用灵力抵御。

    肥遗回想自己第一次横穿时，差点摔下去，本体缠着银索哭爹喊娘的模样，顿时不想理她。

    银索所在之地，是一处平台，有一条沿着山壁蜿蜒而上的小路，两人沿着小路往上，来到一处岩石拱卫的门前，那里守着两个修炼者。

    看到肥遗，哟了一声，“阿肥，你又做什么事被罚过来反省？”

    肥遗大怒，“你哪只眼睛看到遗哥我被罚？我这次是带人过来的，这是楚灼姑娘，是咱们的域主夫人，还不让路？”

    两个守孤崖的修炼者惊讶地看楚灼一眼，并未怀疑肥遗的话，忙殷勤地道：“原来是老大的夫人，快进快进。”

    楚灼朝他们笑了笑，温声道：“不知前段日子被关进来的两人在何处？”

    “在古柏浮地中，阿肥你带她过去。”

    肥遗气哼哼地一甩袖，和楚灼一起走了。

    他们又在周围拐了会儿，来到一处悬崖前，就见到不远处悬浮在深渊上的一株高大的古柏树，它就像被什么力量托浮在半空中，枝繁叶茂，浓密的根茎向下生长，明明没有一丝土壤，却越长越茂盛。

    看到这株古柏，楚灼顿时明白他们为何叫它为古柏浮地。

    古柏树下，由粗壮的根系形成的一块平地上，趴着一个人，透过那血渍斑斑的衣服，楚灼认出是八神宫的圣女。

    “这里有老大设下的禁制，寻常人不可轻易靠近，你拿这令牌，就可以过去。”肥遗说着，递一面令牌给她，正是刚才那两人给他的。

    楚灼道了一声谢谢，持着令牌，御剑朝古柏浮地飞过去。

    肥遗站在孤崖对面，很有眼色地没有跟过去。

    楚灼来到古柏树下，从飞剑跃下，脚踩在粗壮的根上，看着地上的女子。从她的感知中，她身上被人施了禁制，无法动用灵力，一身修为也被禁锢，形如普通人，不用想也知道是谁做的。

    楚灼站在那里，静静地看着她。

    半晌，趴在地上的人抬起头，先是有些疑惑地看她，尔后发现什么，眼神剧烈地波动，慢慢地从地上爬起。

    楚灼清楚地看到她眼神的变化，说道：“你认识我？”

    圣女冷冷地看她，“我不认识你。”

    “但你对我有感觉，你的眼神骗不了人。”楚灼说，心中暗忖，上辈子，圣女看到她的第一眼，眼里也像这样变化，只是那时候她高高在上，用轻蔑掩饰眼里的变化。

    第一眼时，圣女已经对她产生杀心。

    圣女冷笑一声，“我不知道你们为何要捉我，现在我是阶下囚，你们说什么就是什么。”

    楚灼哦一声，挑了一根凸起的树根坐下，并且拢了拢裙摆，看起来就像一个教养极好的世家女子，丝毫没有修炼者的气息。

    楚灼也没和她废话，问道：“你为何要屠杀百族？”

    圣女神色微动，嗤笑一声，“想必这是你从我们少宫主单鹤凉口中知道的吧？”

    楚灼非常坦诚地应一声，“他告诉我，你们八神宫一直以来在做一件事，‘屠百族，兴神族’。你们屠杀百族，复兴上古神族，可是如此？而你们……是当年神族留下的后裔？”

    圣女漠然地看她，没有说话。

    楚灼微微蹙眉，突然发觉有些不对。

    只是一时间，她却无法察觉到哪里不对，只能耐着心，继续和她周旋。

    然而不管她如何问，圣女皆只是漠然，不为所动，仿佛对于她识破他们的阴谋目的，丝毫不觉得有什么。这反应不对劲，楚灼心里明白，可她掌握的资料还是太少，以至于无法触动她的心，让她很难找到破绽。

    楚灼很快放弃百族和神族间的事，转而问道：“你和楚青绛之间是怎么回事？”

    这回圣女终于有所反应，看她一眼，说道：“楚青绛难道没有和你说？”

    “说了又如何？”楚灼模棱两可地反问。

    圣女却不是那么好唬弄之人，深深地看她一眼，突然一笑，说道：“看来楚青绛没有告诉你。嗯，或者你自以为可以从我这里问出什么，所以什么也不问，自信地过来了。”圣女笑得越发的肆意，“小妹妹，难道你不知道，在上古时期，自作聪明会死得快么？”

    楚灼无所谓地道：“我又不是上古的人，哪里知道上古事？”

    圣女被她噎了下，又冷笑一声，然后恢复漠然的神色。

    楚灼坐在那里，安静地看着她，没有说话。

    虽然她执着上辈子的死因，然而现在她走了青临域一遭，依然好好地活着，能坐在这里看着上辈子只能仰望的人沦为她的阶下囚，做到了一件很不可思议的事情。

    “你想活着么？”楚灼突然问。

    圣女再次嗤笑一声，“被你们捉来此地，我早就没有活着的念头。”

    楚灼叹口气，“何必如此悲观，说不定你能活下来呢？我一直觉得圣女能称霸八神宫如此久，修炼到常人难以仰望的境界，定然是珍惜生命的，若如此死了多可惜啊。”

    圣女瞥她一眼，心里疑惑，这女修到底跑来做什么的？难不成和她废话？

    “对了，圣女，你看我，我是百族么？”楚灼再次问。

    毫无预兆之下，圣女眼中飞快过什么，虽然很快就收敛，但楚灼已经看清楚。

    她突然有些难过。

    她已经明白上辈子到底是为何而死，谁能想到，当时无意间撞见，便注定了她的死亡，连封炤都来不及救她，造成他们在上辈子的遗憾。

    她的眼睛有些酸涩。

    不管她是不是百族中的人，圣女在初次见到她时，就已经注定不会放过她。

    圣女屠杀百族，而她与百族有莫名的联系，圣女察觉到了，自不允许她活着。

    楚灼没再问什么，她起身离开。

    回到悬崖对面，发现肥遗并不在，取而代之的是一袭白衣飘飞的男子，站在孤崖前，任从深渊吹来的风掀起那白色法衣。

    “灼灼。”他朝她露出笑容，眼里像碎落了漫天的星辰。

    楚灼眼睛一酸，终于失控地跃过去，紧紧地抱住他。

    如果上辈子她没有死……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

