    春冠结束后，除了每个赛区的春冠队伍之外，其他战队都放假了。

    这导致DAN战队想打训练赛都约不到队伍，因为就连自家二队都放假了。

    没办法，职业选手也要休息的。

    只有一种情况下，才会没有假期。

    那就是一年中，春季赛、MSI、夏季赛、S赛全部都进入决赛。

    据说今年拳头还准备搞什么洲际赛，这么算下来，如果一支队伍走完上述所有比赛，那么全年休息的时间绝对不会超过十天。

    无奈之下，秦歌几人只得上午进行个人练习，然后下午和晚上自由rank。

    这可把不少粉丝乐坏了，几乎天天都能看七八个小时的直播。

    再度结束一局排位后，秦歌伸了个懒腰，瞥了眼左下角的时间后，开口道：“兄弟们，今天的直播到这里就结束了。”

    闻言，直播间的观众们顿时不乐意了。

    “才播三个小时就想跑？”

    “辅助妹妹不在，就TM不想播了是吧？”

    “再来几把蛮王，刚才没看过瘾。”

    “想跑？回来吧你！”

    “传下去，歌子哥因为思念辅助妹妹不想打排位。”

    ……

    瞥了眼弹幕，秦歌撇撇嘴，解释道：“别辅助妹妹了，明天要出发去巴西，我现在什么东西都没买，等会准备和小卓去超市买点日用品。”

    听他这么说，观众们纷纷表示理解。

    “可以，爷准了。”

    “买完回来继续播？”

    “MSI加油鸭！”

    “比赛用蛮王我就原谅你。”

    “不求夺冠，但一定不要怂，打出血性！”

    “对，不要怂，就是干！”

    ……

    经历了被LCK统治的漫长且黑暗的四年时间，LPL的观众们对于夺冠，其实已经不抱什么信心了。

    从S5开始，几乎每一年都是最有希望的一年。

    然而，每一年都失望而归。

    2015年，EDG在塔拉哈西的舞台上，3:2击败SKT，捧起MSI冠军时，整個LPL赛区陷入狂欢之中，所有人都认为这是黎明的曙光，黑夜终将褪去。

    LPL统治的时代，即将到来。

    然而，S5世界赛的最终成绩，给了LPL观众们一记响亮的耳光。

    所有人幡然醒悟。

    原来，那不是黎明的曙光，而是落日的余晖。

    S5最好成绩，八强。

    S6最好成绩，两个八强。

    如今，对于DAN这只新组建的队伍，粉丝表现的很宽容。

    不求夺冠，只求打出血性，打出风采。

    只要像战士一样战死，什么成绩他们都可以接受。

    实际上，这也是为什么EDG近年被骂的那么惨的原因。

    打的太怂了，畏手畏脚。

    每次面对LCK队伍的时候，都是一副畏畏缩缩的样子，看的观众一阵火大。

    退游下播后，秦歌招呼一声，带上手机钱包便和卓定一起出门了。

    距离他们小区几百米，就有一家沃尔玛。

    一人推着一个购物车，漫步在琳琅满目的货架中，卓定侧过头，语气担忧道：“大哥，我看网上说巴西那边很乱，黑帮动不动就掏枪杀人。”

    “想啥呢！”

    秦歌挑眉道：“你当我们是去旅游么？到了那边后，基本上不是在酒店，就是在比赛场馆。再说了，富人区的治安还是挺不错的，只要不往贫民窟乱跑，最多被偷点钱。”

    巴西那边的小偷和国内不同，不讲究技术，纯暴力行窃。

    “啊？富人区也有小偷啊！”

    “瞧你说的，穷人也没钱给他们偷啊。”

    说话间，秦歌给自己挑了一双厚底凉拖鞋。

    见状，卓定也赶紧买了一双。

    他虽然没出过国，也不知道需要准备什么，但跟着大哥买准没错。

    又买了些日用品后，秦歌兜兜转转来到零食区，挑选了一些零食、泡面和自热米饭。

    卓定好奇道：“大哥，酒店里不是免费提供吃的吗，干嘛还要带米饭和泡面。”

    “防止水土不服，以备不时之需。”秦歌随口解释一句。

    前两天他和明凯双排聊天时，明凯特意叮嘱他一定要带这些，语气笃定地说他肯定会用得上。

    作为从S2就开始出国打比赛的选手，经验可谓极其丰富。

    逛了差不多一个小时，两人这才拎着大包小包回到基地。

    训练室内，空无一人。

    一路来到二楼，就见老杨和林伟翔等人，正在各自的房间收拾行李。

    回到自己的卧室，秦歌正收拾着行李箱，就见房门被推开。

    “大哥！”

    林伟翔顺手关上房门，神色复杂。

    见到这一幕，秦歌好奇道：“怎么了这是？”

    “大哥，明天就要去巴西了，我心里有点紧张。”

    “你晕机？”

    秦歌朝着隔壁房间努努嘴，“我记得老杨买了晕机药，你可以找他要点。”

    “不是晕机。”

    林伟翔摇摇头，坐下后解释道：“我就是心里挺忐忑的，毕竟这次是代表LPL去参赛，万一要是成绩不好……”

    啧！

    感情是怕被观众喷啊！

    “就这？”

    秦歌笑道：“别把MSI看的太重要，如果把S赛比作期末考试话，那么MSI就是期中考试。重要，但远没你想象中那么夸张。”

    这话倒不是为了安慰林伟翔，事实就是如此。

    MSI，最初全称是季中邀请赛。

    邀请赛，顾名思义，就是类似于全明星一样，邀请各大赛区的头名战队，大家聚在一起，进行一次摸底考试。

    直到去年，才被改为季中冠军赛。

    不管是比赛强度还是荣誉，都无法与S赛相提并论。

    闻言，林伟翔双眼一亮，恍然道：“我懂！我们这次去，就是为了摸其他赛区的底，为世界赛做准备。成绩如何，其实不重要？”

    “放屁！参加任何比赛的最终目的，就是为了夺冠。”

    秦歌停下手中动作，转头道：“我发现你小子最近的思想很危险啊！”

    “没有没有！”

    林伟翔赶忙摆手。

    “别忘了当初打比赛时的初心。”

    末了，秦歌又补上一句：“冠军奖金好像是六十多万。”

    “才六十多万？”

    林伟翔挑了挑粗厚的浓眉。

    LPL春决奖金都有150万了，结果MSI冠军才六十多万？

    拳头官方这也太抠了吧！

    “我说的是美金！”

    “干死SKT，拿下冠军！”

    一瞬间，在梦想和金钱的双重加持下，林伟翔整个人斗志昂扬。

    “还有其他事情吗？”

    “没了！”

    “滚吧！”

    摆摆手，打发走小老弟后，秦歌继续收拾行李。

    ……

    5月6日。

    天气晴，微风。

    上午九点，简单吃过早饭后，队员们和教练组提着行李箱坐上战队大巴，赶往机场。

    飞机上，由于是第一次出国，所以众人都显得有些亢奋。

    看着窗外大片大片的白云，林伟翔问道：“刘青松，你以前出过国吗？”

    “没有！”

    刘青松随口应了一句，而后拿起手机对着窗外天空的景色拍了张照。

    “嘿嘿，听说巴西夜店的美女很开放。”

    “呵，那边的黑帮更开放，你要不要试试？”

    “大哥，我有点想吐，能不能让飞机先停一下。”

    “……”

    一个多小时后，最初的新鲜劲过去了，众人顿时觉得有些无聊。

    最关键的是，坐的时间久了，浑身上下都开始觉得难受。

    没办法，经济舱就这样，座位空间非常有限，而且座椅设计的也不太舒服。

    秦歌也想坐头等舱，但是没钱啊。

    拳头官方只负责报销经济舱的机票钱，想要升舱？

    可以啊，俱乐部自己掏钱补差价。

    然而，他们俱乐部也是出了名的穷逼。

    所以喽，只能委屈一下挤一挤经济舱了。

    嗯，从魔都到巴西的航班，加上中途转机的时间，足足需要27个小时。

    没有网络，只能依靠事先下载好的小说和电影打发时间。

    秦歌和杨树伟凑在一起，打开平板电脑，研究起SKT和G2的比赛录像。

    “SKT还是S6的打法。”

    将总决赛的第一场比赛反复看了三四遍后，杨树伟若有所思道：“小花生很明显并没有完全融入SKT的战术体系，还保留着ROX时期的打法风格，这导致他们前期的进攻节奏，不如S6时期那么流畅。”

    “上路Huni也不如Duke稳定，能撕开口子吗？”

    闻言，秦歌语气淡然道：“没问题，我感觉他应该比957好打！”

    虽然没有在赛场上交过手，但两人在rank里却不止遇到过一次，而且通过研究比赛录像，他发现Huni这个人，远没有贴吧里吹的那么强。

    见状，杨树伟提醒道：“不要轻敌，SKT这支队伍最恐怖地地方就是在于中后期运营，以及超强的韧性。”

    这一点确实如此。

    这个赛季的SKT给观众一种错觉，那就是哪怕前期落后再多，也能完成翻盘。

    不止是春决，从常规赛开始，KT对战SKT的时候，每一把前期都能取得巨大优势。

    这表示，SKT的前期节奏能力，并不算顶尖。

    但是在结束对线期之后，SKT总能够凭借着韧性，以及强大的运营能力，不断进行资源置换，将经济一点点拉近。

    最后，利用出色的团队协作，以及AD稳定的团战输出能力，实现翻盘。

    总结起来就四个字，防守反击！

    “另外，G2这个队伍也要注意一下。”

    杨树伟顿了顿，继续分析道：“这是一支很富有创造性的战队，很可能会整出什么黑科技套路。”

    “嗯！”

    秦歌点点头，表示明白。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    能来参加MSI的队伍，都是各个赛区的春决冠军。

    能在自己赛区叱诧风云，成为扛把子，怎么可能没有两把刷子。

    而且欧美赛区虽然被LPL观众嘲讽为欧美捞比，但不得不承认，这帮人很有艺术天赋，尤其是LCS赛区，总能整出些花活。

    比如S5的凯南AD，S6用来克制沙皇的龙王……

    ……

    ……

    在飞机上经历了27个小时后。

    巴西时间5月7号，凌晨一点。

    坐上拳头安排的大巴，众人又马不停蹄的赶往酒店。

    进入房间里，秦歌第一时间就是冲进浴室洗澡。

    随后躺在柔软床上，好好睡了一觉。

    在经济舱里足足被折腾了27个小时，这谁顶得住？

    困了也睡不好，每隔一会儿就会在气流的颠簸中醒来，腰酸背痛。

    卓定连澡都没洗，一头栽倒在床上，很快就没了动静。

    强撑着洗完澡后，秦歌回到自己的床上，关灯睡觉。

    翌日。

    秦歌等人一觉睡到中午，才陆续起床。

    解决了午餐后，众人立刻乘坐大巴赶到比赛场馆。

    目前开打的是入围赛，秦歌他们自然不是为了去现场看比赛，而是去打训练赛。

    没办法，酒店里虽然有电脑，但无论是配置还是网络，都无法用作训练，只能去比赛场馆。

    从春决结束一直到现在，他们已经快十天没有打过训练赛了。

    老实说，这不是一个好消息。

    距离小组赛还有四天开打，他们必须抓紧时间，尽快找回比赛节奏。

    官方在比赛场馆内，给每一个队伍都建造了训练室。

    登记报备之后，领队便开始四处沟通，很快便帮他们约到了训练赛。

    ……

    四天时间一晃而过。

    秦歌等人的生活保持着两点一线，酒店、比赛场馆。

    值得庆幸的是，大家的适应能力比较强，队伍里没有一个人出现水土不服的症状。

    连续四天高强度的训练赛，总算讓DAN戰队众人找回了比賽的节奏。

    训练赛的结果输多赢少，不过众人并没有太过于放在心上。

    主要是为了找回赛场节奏，另外就是秦歌时不时会换上曾俊力，以此锻炼队友的抗压和逆风找机会能力。

    SKT的训练赛成绩也一般般，双方打了十几场，可以明显感觉到对方保留了实力。

    当然了，DAN战队也没有尽全力。

    估计杨树伟和KkOma正在心里互骂对方老银币！

    而本届MSI的训练赛之王，并不是北美邪教TSM。

    而是LMS赛区的FW，闪电狼！

    这段时间愣是被他们打出40连胜的夸张战绩，成为当之无愧的训练赛皇帝。

    然而这种憨批做法，也让其他队伍探清了闪电狼的底细。

    五月十号。

    入围赛正式落幕，三支隊伍从一众外卡战队中脱颖而出，成功晋级小组赛。

    分别是闪电狼FW、北美邪教TSM、以及来自越南的GAM！

    “哇，SKT的快攻节奏有点东西啊，我差点都以为对面是KT了！”

    再度结束一局训练赛，林伟翔忍不住开口道。

    “人家平时不用，并不是代表不会用，毕竟三届S赛冠军，底蕴摆在那里。”

    合上笔记本，杨树伟抬手看了眼时间，吩咐道：“好了，今天的训练赛就到这里了。明天就正式开赛了，今天早点回去休息，养足精神。”

    闻言，秦歌等人纷纷起身，开始收拾外设。

    推门走出训练室，正巧遇到SKT战队的众人也推门走出来。

    双方打了个照面，纷纷点头示意。

