    “这等幻境也想影响我？给我破！”

    秦尘冷喝一声，意识如雷，轰隆一声，那飞扑而来的如月顿时灰飞烟散，呈现了原本的场景，的确是一片山峦，有着诸多树木花草，幽静优美，唯一没有的就是如月。

    秦尘叹了口气，眼前这场景，看起来真，似乎已经出了幻境，但实际上秦尘却敏锐的感觉到，眼前的场景，依旧是位于幻境里面。

    这让秦尘微微皱眉，这三十三重天幻境实在是太强了，幻阵带幻，你永远不知道，你看破虚妄之后看清的究竟是真正的广寒宫禁地，还是依旧在这幻境之中。

    真真假假，假假真真！

    这也是三十三重天广寒幻境能让一些霸主级高手都要沉沦的原因所在，你以为你打破了一个幻境，实际上，你只不过是进入了一个新的幻境之中，甚至连你打破第一个幻境的那种感觉，实际上也是三十三重天广寒幻境故意产生的。

    “天地运转，宇宙无极，起源之术，源远流长，我为时间，万古长存！”

    秦尘低喝说道，他的脑海之中，起源之术施展而出，轰隆隆，代表万物的起源，让秦尘足以看破一切的虚妄，看到最真实的场景。

    最可怕的，还是秦尘的时间规则，天地万物，不管如何变化，唯有时间永恒。

    在秦尘的时间规则下，任何幻境想要将他彻底的困住，都不可能，除非，连时间都能改变。

    破！破！破！

    秦尘运转天魂禁术，时间规则，真我如一，天地变化，唯有真我不变。

    他不断向前，突破一重重的幻境阻挠。

    三十三重天广寒幻境外的广场之上，叙永和诸多广寒宫弟子们看着那灵幕之上不断深入禁地的光点，一个个全都露出了震惊的光芒。

    “第十重幻境了，那秦尘竟然这么快就已经进入到了禁地三分之一的距离，进入到第十重幻境的位置了。”

    “怎么可能？三十三重天幻境，威力无穷，幻中带幻，据我所知，就算是一些天圣后期的霸主，都无法承受得住，这秦尘，竟然丝毫不受影响？”

    “天工作的天骄，真有这么可怕？他的意志，难道真这么强？”

    许许多多的弟子们，都露出震惊，掩着嘴巴，美眸中连连闪烁。

    那叙永老者眼眸中也闪过一丝惊色。

    “此子能突破十重幻境，倒也不是不可能，毕竟是天工作曜光圣主带来的天骄，宫主大人也不可能直接将其镇死，因此这三十三重天幻境，不会刻意针对他，但即便如此，此子的速度，也让人夸张。”

    叙永目光闪烁：“现在，就看此子能闯到哪一重了，如果是圣主大人的那一位关门弟子，现在可是正处于禁地核心区域的瑶池圣地之中，那地方所在，连我都没进入过，只有宫内最顶级的圣女才有希望进入，已经是位于幻境极深处了，别说是那小子，就算是天圣后期巅峰的霸主去闯，也无法成功。”

    “所以，他是定然会失败的，如今就看他能在失败之前能不能成功退回来了，其中，十一重幻境就是一个临界点，三十三重天广寒幻阵之中，每十一重是一个完全不同的量级，前十一重还好，天圣中期巅峰的逆天强者还有望能生存，到了第十二重天开始，除非天圣后期的霸主强者，低于天圣后期的强者必死无疑，到了最后十一重幻境，连天圣后期巅峰的霸主也会陨落。”

    叙永管辖这一方天地，自然知道三十三重天广寒幻阵的可怕，因此推测秦尘最多能闯到第十一重幻境，超过了十一重幻境，必死无疑。

    而就在他心中神念涌动之时。

    “第十一重幻境通过？”叙永眼眸中掠过一丝景色，呼的，他整个人豁然站了起来：“此子竟然闯过第十一重，进入第十二重了。”

    “完了！”

    他的脸色倏地苍白起来，忍不住摇头，此子还是太天真，竟然真的闯入到了第十二重幻境之中，看来他是必死无疑了。

    “现在他就算想退也已经来不及退了，十二重幻境，连天圣后期霸主都要沉沦其中，这一个小小的圣子，如何能抗得过？”

    叙永现在已经在担心，秦尘如果真的陨落在这三十三重天幻境之中，曜光圣主和宫主大人之间必然会产生间隙，马上就是这一届的天界历练了，上一次广寒府和天工作都损失惨重，曜光圣主这一次前来显然是想联合宫主大人的。

    可出了这么一档子事，这一次的联合，看样子也没有希望了。

    就在徐永叹息之时，他的眼眸蓦地瞪圆了。

    “十……十三重了，这小子连十二重幻境都闯过了？”

    灵幕之上，秦尘进入十二重幻境之后，只是略微停顿了一下，那光点竟然没有消失，反而继续前进，很快，就进入到了第十三重幻境的区域。

    这小子竟然没死在第十二重幻境之中？

    这怎么可能！

    叙永的眼珠子都快瞪爆了，一脸的难以置信。

    广寒府禁地之中，以三十三重天幻阵为界限，前十一重幻境，是禁地的外围，而中间十一重幻境，已经是核心区域了，里面有各种建筑，宝物，以及广寒府的顶级圣女们修行之地。

    这已经属于最为关键的地方了，因此，幻阵之强，极其恐怖，至少，天圣后期的霸主都未必能生存下来。

    可现在，秦尘一个天工作的圣子竟然做到了，成功闯入了这个区域，而且，还在进发！

    这是见鬼了吗？

    第十三重幻境之中，秦尘此刻正皱眉在这里，眼前，是一片片的山峰，这些山峰之上，有着一座座的洞府和宫殿，他整个人如同标枪般挺直，脑海之中，轰隆隆的轰鸣不断，一股股可怕的幻境之力，不断冲击着他的脑海。

    自从进入这第十二重幻境之中后，秦尘已经不能单纯的用意志来抵挡这可怕的幻境之力，毕竟这可是连天圣后期霸主都能抹杀的区域，秦尘的灵魂力量虽强，但也就相当于天圣后期霸主级别。

    因此在这里，秦尘终于展示出了自己的阵道造诣。

