
“轰轰轰~~~”

只是眨眼之间，整个松虎峰便被铺天盖地的炮火所笼罩，眼看着整个山峰好似炸了锅似的，被不断腾起的泥土和滚滚而上的硝烟完全包裹起来，美第一骑兵师“犀牛”营级战斗群指挥官斯坦利却不似满意的摇了摇头，旋即放下手中的望远镜，冲着炮火联络官大声命令道：“火力还不够，还需要继续加强！”

闻听此言，那位火炮联络官差点没一头从吉普车上栽下去，整整两个营的105mm榴弹炮、一个营的155榴弹炮，外加一个连的203mm重型榴弹炮，如此强大的炮火支援兵力，仅10分钟的火力奇袭就能向敌方阵地发射上千发炮弹，百余吨的弹药投放量。

其威力足以夷平一座小丘，然而就是这般巨大的火力打击力度，斯坦利少校居然还说不够，这让火炮联络官差点以为自己的耳朵出了毛病。

于是转过头疑惑的望着自己的长官，刚想要说些什么，却见斯坦利直接冲他摇了摇手指，止住他的问话，旋即雷厉风行的沉声说道：“你要知道，中国人不但狡猾，而且极其顽强，这种程度的炮火打击，或许能让他们遭受损失。

但还是没有达到彻底将其歼灭的打垮的程度，若是平时也就罢了，让步兵冲几下也无妨，可是现在我们要的却是时间，所以我不希望小伙子们跟这些中国人有太多的纠缠，还是那句话，集中火力，把山头削平，踏着中国人的尸体冲过去，就如同我们之前做的一样！”

听了斯坦利少校这番铿锵有力的话后，原本充满质疑的火炮联络官，不解的神色渐渐被一抹了然所取代，斯坦利说的没错，自从察觉到中国军队向己方深远后方实施包抄，意图将整个美第八集团军围在清川江地区之后，时间便成为美军最浪费不起的东西。

也正因为如此，在察觉到有可能的危险之后，第八集团军军长沃克中将立即下令，全军停止进攻迅速后撤，与此同时责成精锐的第一骑兵师“犀牛”营级战斗群作为全军的开路先锋，沿着12号公路向南攻击前进！

沃克中将之所以选择第一骑兵师“犀牛”营级战斗群作为全军的先锋，不单单是因为这支部队一贯是美军的王牌，值得任何指挥官的信赖，更因为在美军序列中“犀牛”营级战斗群仅有的几支与中国军队有着交战经验的部队。

特别是指挥官斯坦利少校，更是在9号公路遭遇战之后，对整个战斗过程进行了反反复复的研究，不但否定的原来所谓的神秘“中国炮群”的臆测，而且还针对中国军队所展现的实力制定了几套行之有效的应对方法。

正是凭借于此，在先前的进攻作战中，斯坦利所指挥的“犀牛”营级战斗群可谓势如破竹，着实将几个难啃的硬骨头一一敲碎，于是在部署撤退时，沃克中将毫不犹豫便想到了斯坦利和他的“犀牛”营级战斗群。

而斯坦利也的确没有让沃克中将失望，自接到命令开始，斯坦利及其指挥“犀牛”营级战斗群出了笼的猛兽，沿着12号公路，接连冲破志愿军三道封锁线，并且每一次都以极小的代价给予志愿军极大伤亡。

就在两个小时前，斯坦利利用空地一体的协同战术，将据守在井原里的一个精锐中国步兵营完全击垮，从而一举跃过地形险要的井原里，此战斯坦利充分发挥美军的强大火力优势，趁着志愿军立足未稳之际，对其实施密集的火力覆盖。

待步兵冲上中国军队的阵地时，相当于一个加强营的中国士兵已经不足两个班，营指挥部更是在第一时间被空军的凝固汽油弹化作一片废墟，当然仅存的中国战士也不是没有决死抵挡，可面对半装甲化的“犀牛”营级战斗群，中国战士的血肉之躯简直鸡蛋碰石头，连丝毫的迟滞作用都没有。

而位于其身后的美第八集团军主力也借着“犀牛”营级战斗群所打开的缺口，迅速脱离于当面的志愿军接触，挥兵南撤，如今只要冲破松虎峰，而后开足马力跨过清川江，便可与北上增援的美军汇合，从此彻底结束噩梦般的撤退。

至于如何拿下松虎峰，斯坦利的战术直接且粗暴，那便是用最猛烈的火力打击不要本钱的砸过去，自打判定中国军队使用增强型的炸药包似的爆炸物，打赢了9号公路遭遇战，斯坦利便再也不将中国军队放在眼里。

那种爆炸物威力是大，中国士兵的枪械也很厉害，神奇的“小钢炮”也算惊艳，可终究敌不过真正的坦克、飞机和火炮，毕竟中国军队的所谓精锐装备充其量也不过是轻武器，至于重武器依然聊胜于无。

而现代战争可不是黑帮一般的枪械拼杀，而是蒸汽压路机似的重装备对抗，这是经过二战实战检验的经验教训，哪怕一个国家的步兵再强，面对钢铁洪流也只不过是炮灰般的渣渣，于是斯坦利的方法很简单。

以己之长，攻其之短，进一步发挥美军的强大的火力优势，力争在战斗的初期阶段令中国军队彻底丧失战斗力，随后再以装甲力量为先导，直接从中国军队伤累累的血肉之上直接碾压过去！

一路南下的作战行动证明他的战略战术相当有效，中国军队尽管顽强，可依旧挡不住他的一个波次的攻击，哪怕是有些残存的中国士兵以必死的决心，向着“犀牛”营级战斗群发起决死冲锋，可还没冲到跟前，就被美军密集的火网打成了筛子。

当然，“犀牛”营级战斗群也不是没有损失，就比如说两个小时前的井原里一战，所属的两辆M24“霞飞”轻型坦克就被几名中国士兵冒死用炸药包炸毁，不过这点损失却没有放在斯坦利心上，反而更加不屑于中国军队的装备。

要知道一支军队如果沦落到用炸药包这种毫无专业性的低级装备来反坦克的话，那距离战败也就不远了，因为他们美军的装甲力量简直强大到可怕。

不过强大归强大，能以最小的损失解决当面的战斗自然最好，于是斯坦利再次用望远镜看了一眼炮火连天的松虎峰，而后问着正在联络的火炮联络官：“怎么样？可以了吗？”

这回火炮联络官没有半分迟疑，赶紧点头：“可以了！”

“开始吧！”

随着斯坦利的一声令下，比之前足足膨胀两倍多的美军炮兵，齐齐发出嗜血的怒吼，飞射出去的炮弹，密密匝匝将整个松虎峰完全遮蔽，漫天的火光伴着冲击波的四散飞溅，组成一层宛如实质的玻璃罩，将整座山峰扣入其中，而在这光鲜的外表下，却是无穷无尽的死亡。

眼见于此，斯坦利这才满意的笑了笑，旋即放下望远镜冲着身旁的安德伍德上尉命令道：“给你五分钟，你也知道，我的耐心并不长……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172745"  chaptername="第一百八十章  志在必得的美军">加入书签</a>
</div>
