    转眼间，杨泽在青阳峰上，已经待了近两个月了。

    今日他的没有在修炼武学，只是盘膝端坐在房间内，在他的身上，有淡淡的白色真元气在体表上环绕着，隐隐约约扩散出去，浮现出了一个若隐若现的气旋。

    而杨泽，此刻就在这个模糊的气旋中心位置，并且随着他身上的气势不断地攀升，这个气旋，也是越发的凝实。

    杨泽还在不断地运转养气诀，一直运转到如今的极限的时候，方才停了下来，没有继续攀升。

    停顿在这个顶点的时候，他身上的散发出来的气息，已经到了七段真元气的顶峰了。

    杨泽手上结印一变，身上的气息猛然波动了起来，猛烈的真元气散发了出来，在他的身外，七个真元气气旋成型。

    没有任何犹豫，杨泽的掌心摊开，准备了许久的一粒培元丹就躺在那里，直接一口服了下去。

    培元丹入口，胸口的黑石突然立马冒出了黑光，透入到了杨泽的体内，将刚刚吞下去的那粒培元丹直接分解开了，转化成了一股精纯的能量，游走在他的体内经脉。

    再度察觉到这股能量，杨泽继续催动养气诀第七层，开始不断地转化吸收了起来，一息两息三息……

    时间悄然过去了半个时辰，杨泽身上本来达到顶端的气势，已经松动了，往更高的境界攀升了过去。

    杨泽能够感觉到自己体内的那层屏障，那是挡住自己通往八段真元气的屏障，以往自己体内的真元气不足，无法冲破这道屏障，今日自己，就要给它完全冲开！

    黑石吸收掉培元丹转化出来的能量还有剩余，杨泽运转功法，全力冲击了过去，体内的真元气，在此刻也是高速的运转了起来，速度已经超出了以往。

    杨泽能够感觉到八段真元气的屏障，此刻正在松动，只不过若是只有这个级别的松动，那还远远达不到打开屏障的程度。

    感受着体内的情况，杨泽双手手印一变，身上的气息波动了一下，完美养气诀第七层，早就被他练到了巅峰，不断地往第八层冲击了过去。

    这一番冲击，一直持续了半个时辰的时间都还没结束。

    可随着时间的推移和屡次冲击，杨泽身上的气势，却是有了点衰弱，尽管还是超过了同境界的七段真元气，可还是没有达到突破的层次。

    杨泽心中有些着急了，他修炼的乃是完美层次的养气诀，真元气比起同阶武者，都会更加凝实强大，可正因为如此，突破的难度也会比其他人要高，现在磨耗了不少时间，体内已经显示出了颓像。

    就在杨泽有些绝望的时候，他胸口沉寂了许久的黑石图案，再度放出了幽光。

    在这幽光的牵引下，他这本来有点颓势的气息，顿时再度上升了起来，瞬间就恢复到了原先的层次，并且以更强的波动，朝着第八层冲击了过去。

    本来坚固的瓶颈，也在这一次的冲击中，直接瓦解了开来。

    身子颤抖了一下，杨泽身上的气息攀升了一大截，直接到了八段真元气的层次。

    杨泽来不及细想黑石为何会在这个时候发威，压着心中的高兴，开始运转早就牢记于心的养气诀第八层，稳固着刚刚晋升的修为。

    等到杨泽将体内的气息稍微平定下来后，外面的天，都已经黑了。

    口中吐出了一口浊气，杨泽伸出了右手，掌心开始有淡白色的真元气散出，在掌心环绕着，形成了八个气旋。

    杨泽一运功，这八个气旋猛然合并在了一起，直接并成了一个气旋。

    右手捏紧，凝聚于掌心上的气旋直接散去了，杨泽的眼中有精芒一闪，从蒲团上站了起来。

    感受着体内增强了不少的力量，他的心中不由得窃喜，突破了，自己终于是又有突破了，入门不到两个月的时间，就已经修炼到了八段真元气。

    这个修炼速度，即便杨泽不想骄傲，恐怕在如今数十万的记名弟子中，也没有谁的修炼速度能够比自己快了。

    踏进了八段真元气这一关，也代表着自己现在在记名弟子十大居住区中都可以算是高手了，毕竟一区之中，八段真元气也只有一两千人而已。

    而且自己修炼的养气诀没有缺陷，真元气远非同阶武者能比，别看只是刚刚晋升，那些老牌的八段真元气，他还真的看不上眼。

    不过这还不是他的最终目标，尽管有所突破，但比武的时间也越来越近了，只剩下了最后一个多月的时间，想要取得一个好名次，八段真元气的修为，那是仍然不够的。

    突破的喜悦过去之后，杨泽将胸口的衣服解开，露出了那烙印在胸口上的黑石图案，看着这个图案，露出了疑惑的神色。

    自己能有如今的造化，可以说是全部靠黑石吃能够达到的，他已经很高估黑石的能力了，可是现在发现，似乎这黑石的能力，还没有被自己全部发现。

    例如这一次的突破，明明都要失败了，可黑石最后却是爆出了一股力量，帮助自己打开了屏障，本来艰难的突破，变成了水到渠成。

    他的心中突然生出了一个想法，难道这黑石，还有帮助人突破的效用，又仔细想了一下，才发现，好像自己修炼至今，从来没有遇见过什么艰难的屏障，每次都是安然的突破了过去。

    冥思苦想了一段时间，杨泽也没有想出什么确切的证据。

    “突破九段真元气的时候再行试下，看看这黑石是不是真的能够让我在修为提升的路上没有任何的瓶颈。”

    心中默想着，杨泽已经开始期待自己下次突破了，若是真的能够直接破镜，那他的未来，或许能够达到更高的境界了，传说当中的九品境界，也是有希望的。

    呼吸都重了不少，杨泽赶忙默念起了养气诀，习武之人，心绪可千万不能乱掉，否则的话，在修炼的时候很有可能走火入魔了。

    一番平定下来之后，杨泽没有继续修炼，而是在想着接下来的时间，要如何提升自己的战力。

    忽的他的右手抬了起来，双指朝着身前一指点了出去。

    这一点，在他的双指上有一圈淡淡的真元气环绕，双指附近的空气也都发生了扭曲，更有一股力量酝酿在其中，看起来随时都会释放出来。

    杨泽的目光一闪，身上的真元气有部分集中在了右手双指上，顿时那双指的指尖，显化出了一个小小的气旋，悬浮在那上面。

    看着这个气旋，杨泽的嘴角露出了笑容，没有将手指上的力量放出，随手收了起来，凝聚在指尖上的力量也都随着这一指散去了。

    “圆满了，没有想到借着修为的突破，我的九旋指竟然也直接突破到了圆满的境界。”

    杨泽这一下是真的很高兴了，黑石给他提供了可以修炼到圆满境界的九旋指，只是自己迟迟无法修炼到那个境界，这一次，终于是成了，圆满境界的九旋指，又是自己的一大助力。

    “九旋指既然已经突破，说不定我的大旋破锋步……”杨泽若有所思，身子一晃，立马就落在了地上。

    朝着练功房走去，站在空旷的练功房中，他运转修为，脚步迈开，身影已经动了起来。

    第一步迈出，杨泽的真元气已经朝着双脚转移了过去，脚上隐隐约约有真元气环绕，直接推动着他的速度，提升了好几分。

    他的身法看起来杂乱无章，可实际上若是仔细的一看，会发现每一步落下去都是按照特定的点落下的，只有这样，才可以保证身上的气机不被打断，能够随着身法的移动，身上的气机也在越发的增强。

    而且杨泽的步法，迈到了一定程度的时候，又会回到最初曾经走过的步伐，以另外不同的顺序移动了起来。

    他的步法，也随着在不停的移动的时候，速度越发的快，越来越难以捕捉。

    直到杨泽的身子拉出了好几道残影的身上，他身上的气势猛然爆出，身形一顿，手上一指点出，一道指劲打出，打在了练功房的墙上，戳出了一个小洞。

    一指点出，杨泽的速度再次提快，很快就到了先前最快的程度，保持着不变。

    直到大旋破锋步的所有步法被杨泽走了一遍之后，杨泽才停了下来。

    看着墙壁上的那个小洞，杨泽满意地点了点头，这大旋破锋步被黑石改善了以后，灵活程度提高了不少，但是修炼的难度，更是提高了不少，饶是有黑石相助，也一直等到突破了八段真元气后，这才将大旋破锋步练到了小成的层次。

    现如今的他，大旋破锋步虽然有所成就，但还不足够令他达到满意的程度。

    大旋破锋步，是以一种圆形为基础，在此之上施展出步法的以达到身法变通的目的，而且更是要做到身法灵活中，施展出可以破敌的攻击。

    难住杨泽的，正是如何在灵活的躲避中施展出强大的攻击，每一次他出手，都会将身法给打断掉，导致这门步法难有进展。

