    杨菲菲这么一闹，莫伟楠心里着实有些不平静，虽然他自己非常相信与砚司墨之间的感情任何人不可能破坏，但是如果因为自己无意中伤害了别人，他的心中还是过意不去的。

    特别是像杨菲菲这样比较单纯的小妹，又是自己亲密的战友，让她伤心实非己愿。

    总觉得心理有一丝歉疚，虽然他不欠杨菲菲什么，可毕竟还是同事，是他的下属，每日里要互相接触交往的，还要在一起工作，确实有点别扭。

    杨菲菲虽然有些伤心，可那也是一个拿得起放得下的姑娘。知道自己跟莫伟楠已经没有了可能，伤心过后也就释然了，重新回归活泼可爱的样子。

    莫伟楠看到这些也替她高兴，没想到自己对待情感方面还不如人家小姑娘。正因为如此，他对杨菲菲以后更加关心照顾。

    而杨菲菲却是尽可能的与砚司墨走得近些，其目的很明显，以防砚司墨为她吃醋，而影响她们三个人之间的友好关系。

    砚司墨已经看出来了，两个人之间微妙的表现，当面锣对面鼓把此事说明，哪个少女不怀春，杨菲菲有这样的心思，实属正常，她表示理解。

    只是警告莫伟楠休得有其他想法，否则家法伺候。

    莫伟楠自当连声应诺，岂敢岂敢！他知道母老虎发威势不可挡。在感情上他是绝对不敢开小差的，他的老腰可受不了那老虎钳子的威力。

    在房子装修的这段日子，莫伟楠一直住在砚家，起初他确实有些不自在。

    躺在被窝里，美女在侧，自然会春心萌动，一求缠绵是免不了的。

    只是隔墙有耳，砚父砚母就在隔壁，动静大了肯定会影响他们。二人只得悄声细语，浅慢轻柔，极尽温柔之能事，自又创下一片迤俪风光。与在都市花园的情景截然不同，却是另一番滋味在心头。

    可是莫伟楠总不能尽兴，难以畅快淋漓的释放他的雄性荷尔蒙。

    他将一番感受告诉砚司墨，她竟然有同感，二人相视而笑，相依而眠。

    砚司墨安慰他，忍一忍，忍一下风平浪静，待到都市花园，任君采撷，还你个畅快淋漓，直到你丢盔弃甲，再不敢战！

    一种恐惧袭上心头，莫伟楠不知道是灾难还是幸福正在等着他。

    这一夜，当莫伟楠和砚司墨想再续温柔之时，突然感到脑脉一痛。这种感觉很久没有来过了，他只道是那个知知程序员前来打扰。

    可是知知并没有出现，展现在他眼前的是一组系统数据。

    后悔药系统1号试验品

    姓名：莫伟楠

    系统积分：90分

    系统实验成功概率估算：90%

    系统激励方式：影像提示

    系统未来安排：可从前世高一以后重生

    在莫伟楠与后悔药系统意识交流的同时，砚司墨也同样一阵头痛，原来那系统也正给她传递信息。

    后悔药系统2号实验品

    姓名：砚司墨

    系统积分：90分

    系统实验成功概率估算：90%

    系统激励方式：来自1号实验品

    系统未来安排：暂时空白

    两个人相互交换了自己所得到的信息，感到很惊讶。

    莫伟楠这里倒没什么，只是他这个系统对未来安排有了一个明确的阶段，好像是可以重回王阳的高中时期。

    而砚司墨所惊讶的是，那个后悔药系统把她与莫伟楠绑定在一起了，莫伟楠作为1号实验品是她的主导，她作为2号试验品成了附庸。

    这一点让她感到非常地不快，说是莫伟楠影响了她。

    莫伟楠只得温柔相劝，耐心安慰，说是谁相信什么狗屁后悔药系统，我们只管好好生活。

    他对那些后悔药系统都不感冒了，将来有什么，一切都是未知，活在当下最为重要。

    在他的耐心安抚下，砚司墨也逐渐释然了，表示只愿意今生今世跟他在一起，管他什么未来，未来什么样子谁知道？

    房子装修好了。

    可以说这基本上全是砚父的功劳。每天他早出晚归，全程盯着装修的进程和质量，发现问题让装修队及时整改，甚至有的地方从头来过。

    弄得那装修工人连连叫苦，说是没有见过这么认真的老爷子。

    砚父对他们说，一定要给我保证质量，因为你们是在给我干活，是我出的钱。

    为了女儿他已是尽心尽力。

    家具运来了。

    往楼里搬运家具，砚父可以说是一步一跟随，生怕碰了墙角碰坏家具。那搬运工人更加小心翼翼，直到搬进屋双方才都松了口气放了心。

    至于家具如何摆放，老爷子就不操心了，那完全是莫伟楠和砚司墨两个人的事了。他们只需确定位置，老爷子就指挥工人去摆置。

    莫伟楠之前所用的旧厨具也淘汰了，换了一套相对而言比较高大上的锅灶。

    砚父看着这崭新的锅碗瓢盆，说是他特别喜欢。

    砚司墨便嚷嚷道：“你喜欢就让你用，以后你每天都可以在这里切菜颠勺！”

    砚父听明白了她的意思，“好啊！原来你是想让我给你们来做饭呀！”

    而砚司墨却说：“你不过是换了个地方而已，在铁路宿舍你不是也每天给我们做吗？怎么到这里来做就不乐意啦？”

    砚父呵呵乐了“愿意，愿意，当然愿意！直到我做不动为止。”

    砚母说他们的新被褥早就提前准备好了，说是砚司墨之前没有婆家，不知道搬到哪里去，这下好了，现在终于有地方了，就在铁路宿舍暂时再存放几天吧！

    砚司墨嗔怪母亲，是想早早把她赶出家去。

    引来众人一阵哄笑。

    房屋基本收拾妥当了，莫伟楠想搬回来住。

    却被砚司墨制止了，必须空置一段时间，散发散发屋里的甲醛味，到结婚还有不到两个月，就让他再忍一忍，头结婚再搬过来。

    在她的坚持下，莫伟楠也只得如此。

    新婚在即，莫伟楠操持着准备发帖子。如果没有砚家的亲朋好友，莫伟楠竟然发现除了局里的同事之外，就是他几个工作在琼洋县城的同学和战友了，当然还有福利院的几位阿姨。

    在莫伟楠的邀请下，让她们充当婆家人，给他壮壮门面。

    那几位阿姨自当乐意帮忙，抽空便来莫伟楠家帮他张罗。这令莫伟楠心头感到一股热乎乎的暖流。

    婚期临近，莫伟楠带着砚司墨去试婚纱。

    一袭白纱在身，更显得砚司墨清纯靓丽，粉面桃腮，发髻高挽，回眸一笑，虽不能倾国，但足以倾倒整个琼洋县城。

    莫伟楠看在眼里更是春心荡漾，有如此佳人相伴，今生足矣！夫复何求？

    对了，他还能再次穿越回到他的王阳时代，或许还能够跟沈楚楚再续一段佳话。可那是未来之事，尚是镜中月水中花，岂可抛却现在的温柔与幸福？见鬼去吧！

    莫伟楠现在对那个后悔药系统可以让他再穿越回未来的承诺都没有什么兴趣了。未来他与沈楚楚都是非正常亡故的，虽然死可同穴，怎比得上生而同眠？

    若是穿越回去，再次嗝屁朝凉，舍却今生的幸福，去探寻未来的未知，岂不遗憾两生两世？

