    “肖飞当时就想到了一点，那就是要赶在付伟之前到达船上，把最有价值的一批物资给拿到手。所以，他需要让木筏在水中有更快的速度。因此，他才会将木筏的体积尽量做小。”

    苏柔回忆着当时肖飞的办法。

    “肖飞还知道，如果我们比付伟他们先上船，以付伟的邪恶心思，我们还会遇到一种情况，那就是我们在船上的时候，木筏肯定会被付伟的小弟割断绳子，顺着水流漂走。而付伟那个家伙，肯定也不会拉我们回去，说不定还会趁机敲诈掉我们的物资。”

    苏柔的俏脸上浮现一丝愤慨。

    “后来事实证明，付伟确实这样做了，把我们的木筏给弄断绳子，顺水漂走了。他话说的好听，物资拿的太多，无法捎上我们两个，还说要再折返回来帮我们。可是，他这话糊弄鬼呢，谁会相信。”

    “天哪，付伟竟然做出了这么过分的事情？！”

    田蜜和潇程程都十分的意外加错愕，当时她们两个人都在岸上，没有上木筏，并不知道沉船上发生的这些事情。

    “那你们是怎么解决这个问题的，我记得，你们是坐着救生艇回来的？”

    “没错，肖飞因为早就考虑到了付伟的做法，提前就做好了准备，那只木筏的用途，仅仅是载着我们去沉船那里，已经做好了让木筏有去无回的打算。当时我们这边还有那位姐姐和她的孩子，留在岸上不放心，也一起带上了。在付伟看来，这样的做法，肯定是很愚蠢的。”

    苏柔轻轻一笑。

    “上船之后，肖飞让我们先去搜寻物资，他自己则是第一时间找到了船上的充气式救生艇和几件救生衣，然后藏了起来。付伟上船后也找过救生艇，但是没有找到。”

    “在付伟他们上船之前，肖飞让我们把船上的烟酒药物调味品，还有一些衣服被褥洗漱用具这样的生活必需品打包，而且尽量让包裹小一些。虽然我们打包的东西总体数量不多，但可以说是把船上最有价值的东西，都给装起来了，多余出来的，也都让肖飞给毁掉了。”

    “我明白了，你们当时的想法，就是把最重要而且重量不大的东西带走，付伟他们后来上船的时候，能拿的东西其实就很有限了。本着不走空的原则，肯定会尽量多带走一些东西。”

    田蜜想起了当初肖飞用几盒烟，就轻松换走了他们两只床垫，还要求付伟送货上门的那一幕场景，实在是有趣得很。

    “付伟带回去的东西多，但是很大一部分根本用不到，比如说床垫这种笨重的东西，付伟带回去好几个，却被肖飞用几盒烟就给换走了。”

    “没错，付伟仗着他们的木筏大，肯定会拿走很多的大件，正好给我们当了搬运工。无论是付伟和他的两个小弟，还是那三个外国人，都是老烟枪加老酒鬼，对于烟酒根本没有抵抗力。”

    苏柔点头说道。

    “而船上所有的烟和酒，除了被水泡坏的烟和打碎的酒，其余都已经被我们给打包了。为了混淆视听，肖飞故意把最大的一个包裹藏了起来，让付伟误以为我们没拿多少东西。一直到回到岸上，我们那个最大也最重要的包裹，都没有出现在付伟面前。”

    “你们把那个包裹藏到哪里去了？”

    宋诗羽好奇的问道。

    “当时付伟他们离开以后，肖飞先去找出了救生艇充上气，然后把所有的包裹拿到了救生艇上。最大的那只包裹，则是用防水袋密封起来，用绳子和两只救生圈绑在一起，然后固定在救生艇的下面。”

    苏柔解释道。

    “这样做，不仅可以避人耳目，而且能够减少救生艇的负担，也不会占用救生艇上的空间。毕竟那救生艇不大，坐上三个大人一个孩子，再放几只包裹，已经满了。”

    “难怪你们的生活竟然会那么惬意，帐篷里面应有尽有。”

    田蜜想起了当初刚刚加入肖飞阵营的时候，他们的帐篷里，所有物资都是公开的，除了满足基本生活的一些物品，还有电脑手机，各种酒水饮料，甚至还有一台手磨咖啡机和一套精美的纯银茶具。

    而在田蜜当初的记忆中，肖飞他们回到岸上的时候，并没有拿着太多的物资，原来是把大头藏了起来。

    相比之下，付伟就显得自私多了，好东西都自己留着，只有巴结潇程程的时候才会拿出来一部分。而田蜜自己，要不是有着傲人的样貌身段以及一些医术，甚至都有可能被饿死在那里。

    付伟自私阴暗的一面展露无遗，这也导致了田蜜以及潇程程和助理妹子先后离开，加入了肖飞的阵营当中。让田蜜意外的是，付伟不知道用什么手段让助理妹子对他死心塌地，成为了付伟安插在肖飞身边的眼线。

    可是，即便是这么隐蔽的事情，依旧没能逃过肖飞的眼睛。助理妹子不但没有发挥到付伟想要的作用，反而在肖飞的暗中引导之下，给付伟传达了一些错误的信息。比如，肖飞和苏柔有了很大的分歧，而苏柔对付伟的印象还不错。

    只可惜，助理妹子对付伟太过于上心，最终在传递信息的时候，死在了疯狂山羊群的暴走之中。

    潇程程也想到了死去的助理妹子，眼眶有些发红。

    “在西海岸那里，肖飞唯一没有想到的一件事情就是，沉船的船长室里竟然会有枪，而付伟早就知道这个情况，把那只手枪带走了。可即便如此，付伟手里有枪，也没敢对肖飞动手，因为他并没有把握，自己真的能在保证自己安全的前提下，枪杀掉肖飞。”

    看到潇程程情绪低落，苏柔赶紧继续讲述，转移潇程程的注意力，不让她沉浸在消极的情绪里面。

    “后来，我们在帐篷里整理物资的时候，发现了洛虎大哥留在船上的那只手弩。这样一来，付伟的手枪，也失去了应有的震慑作用。除此之外，可以说所有的事情，付伟都在被肖飞牵着鼻子走，处处压他一头。”

    “如果没有那些佣兵捣乱的话，无论是西海岸还是牧云山庄，肖飞都完全可以掌控所有的情况。即便是当初被肖飞放走的温晓倩有了奇遇，带领着一群大猩猩，也掀不起浪花来。”

    白月儿神情一阵黯然，对后面的这一系列转折感到无奈和苦涩。

    “可惜，凡事总是充满了变数，这是我们所有人都无法掌控的。肖飞能够做到这一步，已经是许多人无法企及的了。”

