    “还有这个，”廖元又把半吊钱压在了那一吊钱上：“还有这赏钱。”

    沈玥无声用眼神问他，这是赏钱？你确定？

    “廖管家，你搞错了吧。做香皂和搓衣板沈玥可是大功臣，我们的赏钱都比她多多了！”

    “是啊是啊，搓衣板都是沈姑娘想出来的！”

    廖元劝道：“沈姑娘，小王爷说了，等你记性好想起了该想的，自然能拿到你该拿的。”

    威胁她？哈哈，沈玥嘲讽大笑，以为她吃这套？

    她再次怒杀星阳殿。

    “睿小王爷，我要换个岗！”沈玥还撸着袖子，挽着胳膊，气势汹汹的就进来了。

    萧睿一身天青色金丝锦衣，单抬着眼皮，手拿把掐的对着铜镜，今儿也不知怎么来了兴致，又在修眉毛。

    他的眼睛极为好看，他也总喜欢把眉毛修的对称一些。这会儿正专注于手里的活儿，根本没理沈玥。

    沈玥哪里容他墨迹，见他不理，啪的一把拍在了桌子上。

    萧睿手一抖，摁？眉毛缺了一块。

    萧睿内心……

    他望着铜镜里的眉毛，正在想怎么宰了沈玥。

    可手中的刀片不知何时被她夺了去。她一手扣住萧睿不动，扶住了他的额头。

    唰唰两下。

    萧睿看着铜镜里俊秀而整齐的眉毛，比他自己修正的还要满意，这才瞥了瞥沈玥，让她说话。

    “这活儿我干不了，你给我安排到花想容去！”沈玥说完，直接把刀片横在手里，靠近他的眉毛，威胁意味十足。

    萧睿手指轻轻一动，刚靠近她的手，刀片就又飞回他的手里了。

    他挑眉，“去花想容？”

    “去花想容！”

    “方子想起来了？”

    他想白嫖？门都没有！

    “没有！”

    萧睿轻笑：“那你去了能干什么呀？”

    沈玥来了脾气，最恨别人一副看不上她的样，她什么干不了？

    “我什么干不了？我做伙计！”想她英明一世，跑市场一绝，“你就说吧，给我多少月例银子？”

    花想容铺子里的伙计挣的都比她多，虽然不能赎身，可也不能容忍萧睿压榨自己，出去上班总行吧！

    “伙计？哈哈哈哈哈哈……”萧睿笑的止不住，他朗声大笑，笑声好听又气人。

    “去吧去吧，等你干成再说吧~”

    妈的，天下老板一般黑，一谈钱就这个死出！还瞧不上她？

    下一幕

    沈玥就站在了花想容的铺子内正中间。身穿花想容伙计的衣服，头上扎着白色的战带。

    好似那要出门决战的勇士！铺里的伙计都满含感动和热泪。

    刘掌柜亲自递过一篮香皂给她。

    沈玥拿着一篮子香皂威风凛凛，雄赳赳气昂昂的走出了门去。

    还要从基层做起呀！

    站到了正街上，她轻嗤，哼，以她的三寸不烂之舌，还能没生意？

    沈玥刚拿出一盒香皂，推销员的模样站在正街就要揽客，“大家、”

    “女的？”

    “女的出来做工？”

    花想容铺子里伙计们也都在巴着头看。

    沈玥刚说出俩字儿就引起了人群中的骚乱，围了一堆人在这儿。大家对着她指指点点，沈玥咽了咽吐沫，别慌别慌。

    “咳咳，这是我们花想容，”沈玥清了清嗓子。

    “还真是女的做工！”

    不知道人群中谁喊了一嘴。

    “打！”

    只在一瞬间，花想容的门砰，就从里边关上了！

    鸡蛋菜叶子打了沈玥一身，沈玥用篮子护住脸，见没了动静，她把篮子拿了下来，刚拿下来，第二场就开始了。

    噼里啪啦噼里啪啦，一顿鸡蛋菜叶过后，最后以一盆污水收了尾。

    ——

    花想容里，刘掌柜边给她摘菜叶边说。

    “勇气可嘉，勇气可嘉！”

    沈玥吐出了嘴里的菜叶子。

    和海棠坐马车回萧王府，沈玥下令说：“海棠，掉头，去找常四！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏，评论评论，么么哒

