    猿飞彻听了大蛇丸那句村子和宇智波之间的矛盾，这才明白为什么是宇智波止水背了黑锅。

    毕竟如果不是宇智波止水背黑锅的话，那么背黑锅的就得是宇智波一族了。

    而与原著中不同的是，这一次九尾人柱力可是真的没了。

    就像美国打阿富汗是怀疑他有大规模杀伤性武器，美国不打伊朗，是因为他们真的能造出大规模杀伤性武器一样，这件事如果真的是宇智波一族干的，那么他们手上就握有了九尾人柱力这个大杀器了。

    真要是宇智波一族加九尾一起在木叶忍村闹腾起来，说不定整个木叶忍者村就得在欢声笑语中打出GG了。

    而如果宇智波一族没有九尾的话，那么这件事也就不是宇智波一族干的。这个时候再去找宇智波一族的麻烦，无疑就是自废武功了。

    所以，哪怕木叶忍村已经对宇智波一族有了怀疑之心，也肯定不可能在明面上表现出来，难怪现在宇智波一族这么平静。

    而且时间过去了那么久，宇智波一族的嫌疑估计也已经洗得差不多了。

    漩涡玖辛奈那么大一个活人，又是九尾人柱力，宇智波一族可以把她藏个十天半个月，却总不能把她藏个好几年吧！那也太小看木叶忍村的情报能力了。

    “原来是这样。”猿飞彻这才想明白宇智波一族如今为什么没有受到打压的原因。

    “那么，你们有没有找到，到底是哪个宇智波做的这件事？”

    “那就不知道了。毕竟几次忍界大战下来。天知道会不会有什么宇智波心怀对木叶村的仇恨，偷偷诈死呢？”大蛇丸一脸无所谓的说道。

    毕竟有伊邪那岐在，宇智波一族想要诈死还是挺容易的，但这样一来。木叶所有没有尸体的宇智波死者就都有了嫌疑。

    这样的宇智波虽然不多，但十几个肯定还是有的。又没有什么其它线索，想要抓住他，肯定不是那么容易。

    猿飞彻更是清楚，面具人宇智波带土因为前后的性格变化太大，实力上更是天壤之别，就算木叶注意到了死去的宇智波，估计也不是那么容易被怀疑到的。

    在和大蛇丸交换了研究资料和成果。又打探了一番情报之后，猿飞彻直接就离开了木叶村。

    这次回去，就要面对战争了。虽然在猿飞彻看来只不过是一场小打小闹，结局已经注定了的闹剧。但因此下次再来的时间仍然很不确定，所以这一次猿飞彻一口气停留了五六个月，先把自己在这个世界新入手的和以前的后宫都好好的安慰了一遍。

    同时也是传授一下纲手等人阳神武道。并且做了一些白绝查克拉果实留下，除了增加他们战斗力外，也是延长她们的青春和寿命，他如今都已经有了上千年的寿命，自然也要兼顾一下自己的后宫了。

    清晨，猿飞彻睁开了双眼，感觉到。自己全身被几女像八爪鱼一样抱得紧紧的，不禁微微地挣扎了起来。

    “嗯～”随着一阵迷糊的鼻音，纲手和叶仓缓缓睁开了自己的双眼。

    纲手有着仙人体的血统。而叶仓练成了阳神武道，两人的体力和恢复力都十分强大，这才最先清醒了过来。

    至于剩下的静音，漩涡香奈乎和萨拉女王，现在仍旧沉沉的睡着呢。

    “不要啦，喝不下去了。”纲手刚刚清醒，似乎还有点迷糊，下意识地嘟囔两句，随即反应了过来。顿时俏脸通红。

    猿飞彻笑眯眯的活动了一下他被抱着的双手。纲手和叶仓神色一变，轻轻喘息了一声。

    抽出了双手，猿飞彻开口道：“不行的话就不要逞强了。昨天你们几个未免有点太疯狂了吧。”

    玉面绯红的叶仓把头靠在了猿飞彻的胸口。“最后一天了，以后还不知道什么时候能见到主人呢，当然要把以后的份也留下了！”

    猿飞彻翻了翻眼睛，也亏了自己拥有荷尔蒙果实能力，不然估计自己早就虚脱而死了。

    “哼，别得意，早晚有一天。我会让你下不了床的。”看着猿飞彻的表情，纲手咬牙切齿的说道。

    “呵呵。”猿飞彻丢给了纲手两个字，让她去自己体会。

    感觉到纲手身上的动作有些不规矩。猿飞彻笑嘻嘻的说道：“怎么了？你还想再增加几个正字吗？”

    纲手脸上表情当即僵硬了起来，随即把头转了过去，一副掩耳盗铃的样子。

    猿飞彻顿时哑然失笑。

    起床后把自己收拾干净，吃完午饭，跟几女告别后。猿飞彻也再次离开了这个平行世界。

    回到了木叶忍村。猿飞彻长长吸了一口气。感觉还是在自己所在的世界的木叶忍村比较舒服一些。

    无论是从繁华程度还是人流量来说，自己所在的木叶忍村都碾压平行世界的木叶。说起来，这还都是猿飞彻的功劳。

    哪怕才经历了宇智波斑袭击事件，木叶的人流量比起往常已经减少了很多。但比起平行世界的木叶忍村，仍然占据了绝对的优势。

    忍术研发部。

    大蛇丸翻看着手中的研究卷轴，眼神里露出了思索之色。

    “怎么样？到底行不行呀？”站在旁边，恨不得把眼睛贴到大蛇丸手中卷轴上的卑留呼在一旁，不断的着急忙慌地问着。

    大蛇丸点了点头：“不错，理论上，无论是从转生后的数据来看，还是从克隆人的血脉改造来看。这都是一次成功的实验。”

    卑留呼的脸上立刻露出了兴奋之色。“这岂不是说，我们已经可以直接开始实验了？”

    “如果只需要这种程度的转生的话，我们早就已经可以做到了。”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角。“只不过因为灵魂的重要性，我们一直没有进行实验罢了。”

    “如果不能依靠鬼罗芽之术。在一开始就将隐藏基因嵌入克隆体体内，那么以后再吸收血迹限界的话，就毫无提高的潜力了。”

    “那也是以后的事了。大不了到时候再换一具身体。”卑留呼满脸不在乎的说道。

