    “有噬灵石不是很正常吗？”葛淳一脸嫌弃，“就算是废弃的矿洞，挖了这么长的一条道，出现噬灵石也是必然的。”

    “是……噬灵石脉。”守卫哆哆嗦嗦的终于将话给说全了。

    葛淳刚思量着回去看看究竟是什么人跑了，又听到守卫的话，顿时一愣道：“你说什么？再说一遍！”

    “管事，这隧洞里好像有噬灵石脉。”

    下一霎，李威和葛淳直接就消失在了原地。

    看着眼前那巨大的坑洞以及剩下的少部分噬灵石，李威和葛淳只觉得晴天霹雳，险些没直接晕过去。

    “这矿洞的下边怎么会有噬灵石脉？”

    李威捂着脑袋，一条噬灵石脉有多重要，他们再清楚不过。

    然而，现在这条噬灵石脉竟然被别人挖通了，只剩零星的一点尾巴。

    光是看着这惊人的坑洞就能知晓这条噬灵石脉有多庞大，那噬灵石的数量又是多惊人。

    “怎么会这样？”李威转眸，“这绝对不是一天造成的，他们难道每天都在这里挖矿？”

    葛淳脑海中迅速掠过了帝北宸等人的身影，“你说……会不会是帝北宸他们？”

    其他的修炼者实在不像是发现噬灵石脉的人，如果发现者是他们，那他们也不至于精神力变成这般模样。

    李威心头咯噔一声，原先他一直都不愿意相信，可是此时此刻就连他也忍不住怀疑了起来。

    ……

    噬灵矿发生了巨大的动荡，有矿工逃走不说，矿工还席卷了一条噬灵石脉。

    这个消息犹如长了翅膀一般飞速的传散开来，而造成轰动的始作俑者们则恍若事不关己一般，每天按部就班的修炼着。

    “最近到仙弃森林来的人越来越多了。”

    禹鸿面色复杂的看着四周，自从上次小家伙们被仙域的人抓走，这段时间他们也格外注意起来，不希望再发生类似的事情。

    毕竟他们可是挖走了一条噬灵石脉，一旦再落入噬灵矿的手中，那可就是死路一条了。

    “一条噬灵石脉，这是多么大的诱惑？”花婆婆轻笑一声，眼底透着一丝狠厉，“就冲着这一点，不少人都会想来碰一碰运气。

    万一运气好找到了，他们便也就发达了。”

    “最近不太平，我们也得小心点。”霍旭康面色微沉，寻常人也就罢了，可是这件事情的影响实在是太大，就连一些老家伙都忍不住出动了。

    花朵挑眉示意着不远处的钟离啸然，“你们没见连钟离老头都来守着了吗？”

    百里红妆等人虽然一如既往的在修炼，可是隐约间他们也察觉到了这气氛似乎有些不同寻常。

    “北宸，我觉得花婆婆他们最近似乎变得比以前紧张了。”百里红妆柳眉微皱，虽然几位前辈一直都没有提起过，但是她就是察觉到这气氛变得不同寻常了。

    帝北宸面色微沉，“最近的确有些不同寻常，说不定是与噬灵石脉有关系。”

    “噬灵矿的主人在仙域必定也不简单，就这样被我们卷走了一条噬灵石脉，说不定回来找我们算账。”

