    章彬的情报能力，简直令人叹为观止，没人知道他到底是怎么做到的，或许，“无面人”的传闻是真的。

    高夷城的守备情况章彬是了如指掌，从守兵的数目，到装备的水平，再到粮草的多寡，他是一一如数家珍，最后得出一个结论：强攻根本毫无胜算。不能强攻，就要想着智取，可盘算了老大半天发现，智取所需的时间穆怀阳也没有，对方只要坚持秉承“拖”字原则，任天兵下凡也奈何不了。

    怎么办？

    章彬那猥琐的呵呵声再度响起，这样的猥琐在某些特定的时候或许更像是一种从容不迫，或者，胸有成竹。

    “高夷王啊高夷王，张敬其人，确实相当有能耐，论谋略论胆魄，当世再难有能与之相左者。”章彬夸起人来向来是不吝其辞，但无论他怎么夸人，都要提防他在后面突然来个“但是”。“但是啊，这人有个大毛病，就是用人太任性了，说是任人唯亲都算轻了，他在经常喝得酩酊大醉的时候莫名其妙就把人给委任了，何止是任性，那简直就是儿戏。”

    回想起来，高夷王的这点毛病江十一也深有体会，比如对令高这种怪脾气的穷酸书生的破格录取，甚至还把刚提拔不久的令高直接安排在自己儿子旁边；还有，派一个十三岁的小孩防守高夷城，这骚操作恐怕是前无古人后无来者了；更让人摸不着头脑的还有任用一名妓女为将领，估计那是在纵情声色的时候脑子一抽就突然决定的。经由章彬这么一说，高夷王的一切不合理倒突然显得意外地合理了。

    “这次守备高夷城，高夷王用了公孙雁。”章彬有些漫不经心地说道：“公孙雁啊，其人颇有军事才能，其实单从这么看，这用人也没错。可是，这人性情暴躁且多思，过往多有难堪之事。我们能取胜唯一的办法就是引公孙雁出城野战，我相信你们的野战能力。但，怎么才能引他出城？叫骂？侮辱？人家又不是傻，不可能着这个道。”

    接下来，章彬开始得意地细数公孙雁过往那些惨不忍睹的黑历史，这种恶趣味配合章彬那标志性的猥琐，简直绝了。

    首先，公孙雁年轻时跟着高夷王放荡，一着不慎，惹了严重的花柳病，生不了孩子。

    其次，公孙雁却有个孩子，叫公孙郦，也就是江十一在平叛军时遇到的那位，很不孝，当众打过他爹。

    最后，公孙雁之妻曾跟师逊师东家有段花边传闻，虽然究竟的事实是仁者见仁智者见智，但毕竟三人成虎，再结合前两条，也难怪人们去质疑公孙郦的身世。

    不得不感叹，师逊这手织帽的艺术简直是出神入化了，耳边仿佛传来那家伙潇洒的笑声。

    以上三条，伤害性不大，侮辱性致命，只要是个活着的男人都受不了这种，偏偏都让倒霉的公孙雁碰上了，那就别怪号称北方百事通的章彬对症下药了。

    “诸位，懂我的意思吧？”

    这种毕竟是缺德事儿，章彬也不好把话彻底说破，只是点到为止，剩下的由诸位自行体会，他只是在那边呵呵呵直笑。

    到达高夷五十里外，七百八十八位精锐换上了统一的戎装，严阵以待。旁边是衷宁施所率领的一千名异族骑兵，那些人的战马和兵器几乎是在一夜之间莫名其妙冒了出来，至今江十一也没搞清楚他们到底是用什么办法隐藏得那么深的，估计这也是那猥琐老头的杰作。更不可思议的是，章彬在一夜之间连军需粮草都变出来了，虽然不多，但起码可解穆怀阳他们只带了五天兵粮的困窘，而且，鬼知道那猥琐的老家伙到底还藏着多少没拿出来。

    这是个极度深不可测的人，这是个把猥琐做到极致的人，他的手段很下流，很卑鄙，很无耻，很恶心，很阴损，但是招招致命，效果拔群。想想也是，一个出身贫寒的人能在这严重讲究门第的朝廷里最后混到太守，本就是奇迹，能创造奇迹的人怎么可能没有点过人之处。

    如章彬所料，高夷的守将公孙雁一看来攻城的就这么点人，压根就没放在眼里，连理都不想理，严格执行高夷王坚守不出的策略。可公孙雁万万没想到，这些人根本就不是来攻城的，而是来攻心的，他即将迎接的不是密密麻麻的箭雨，而是肆无忌惮地揭丑。

    “公孙将军！公孙将军！一身花柳难有子！天降师逊来播种！要问为何子不孝！只怨外家血不亲！”

    这是土味毒鸡汤大师蔡德彪连夜起草的杰作，仍是那浓浓的土味，但胜在通俗易懂，想必那公孙雁也是个军旅大老粗，太高深的反而听不懂。一众士卒在高夷城下齐声呐喊，甚至在蔡德彪的引领下还喊出了调调，差点就唱了起来。

    “公孙将军！公孙将军！一身花柳难有子！天降师逊来播种！要问为何子不孝！只怨外家血不亲！”

    字字诛心，公孙雁在城墙上听到这个差点气疯了，他一拳狠狠打在女墙上，打得拳头血肉模糊。气不过的公孙雁亲自站上城墙破口大骂，其实他连对方是什么来头都没搞清楚，遂也不知道该骂谁，只是怒火攻心，不吐不快。

    这下子蔡德彪更来劲了，··他开始即兴发挥，用一种很阴阳怪气的调调来喊这首自制的诗歌，众士卒愈加沸腾，带着浓浓的恶趣味更加大声地唱着。

    “公孙将军！公孙将军！一身花柳难有子！天降师逊来播种！要问为何子不孝！只怨外家血不亲！”

    公孙雁遭不住了，他命令城墙上的弓箭迅速部队集结，朝对面那个恶心的合唱团射击。结果，弓箭的射程早就被穆怀阳拿捏得死死的，密密麻麻的箭飞过去，连人家脚趾头都射不着，倒是声音的射程远远超过弓箭，并非常有针对性地往死里刺激公孙雁的内心。

    “射~不~着~”

    蔡德彪用着叫“小江江~”的魔鬼调调去反击公孙雁的箭，背后的众士卒也纷纷效仿着高声吟唱，致使公孙雁的血压直接拉满，在城墙上崩溃地大骂着。公孙雁旁边的一名守兵实在是没忍住，噗嗤一声给笑喷了出来，被公孙雁给听到了，结果可想而知，当场在城墙上被公孙雁千刀万剐。

    真正的折磨这才刚刚开始，蔡德彪变着戏法继续带领士卒嘲弄公孙雁，他用一腔女调模仿起公孙雁的妻子。

    “我的相公诶~师东家好厉害呀~，比你可强多咯~，你看看你哦，连妾身那小小的要求都满足不了，哼~”

    那滑稽的样子惹得背后的士卒笑得前俯后仰，然后为了让公孙雁也挺清楚，便齐声高喊，把这段风骚的表演尽可能地还原给公孙雁听。

    公孙雁已经气不活了，他刚砍完一个手下，浑身是血，另外好几个笑点不够高的手下也实在是忍不住了，暴露出了一丝笑意，下场无需赘述，全都成了公孙雁的发泄对象。现在高夷城墙上的守兵们面对一个两难的选择题，要么憋笑活活给憋死，要么被公孙雁砍死。

    而公孙雁也面对着一个两难的选择题，要么被对面那群龟孙儿活活气死，要么就冲上去把那些龟孙儿生吞活剥。

    “公孙将军！公孙将军！一身花柳难有子！天降师逊来播种！要问为何子不孝！只怨外家血不亲！”

    “好将军诶~好将军~献上娇妻来帮养儿，回头反遭逆子咬~”

    “儿啊~，莫叫我儿，我是师东家的种！不是你公孙老贼的种！”

    这是蔡德彪的专人舞台，他淋漓尽致地挥洒着自己那浑然天成的诗歌天才，本就是不堪的丑事从那家伙嗓门里捏出来就更是令人发指。气血涌上脑门，公孙雁彻底疯了，本就性情暴躁的他歇斯底里地朝那群丧尽天良的龟孙儿怒骂：

    “******，******，***，********！！！！”

    这时，高潮来了，江十一以为蔡德彪只是通晓土味诗歌和土味音律，万万没想到那风骚的家伙还精通土味舞蹈！他开始扭动妖娆的身姿，两瓣屁股非得冲着远处城墙上的公孙雁疯狂展示，隔着老远就能让人闻到那股骚味儿，简直就是一只发情的雄性狐狸精，再配合他那令人抓狂的吟唱，如果风骚是一种罪，那家伙被判个两三千年不是问题。

    这东西，士卒们实在是模仿不来了，只是拙劣地学着蔡德彪的舞步，当然，学得好不好并不重要，因为对面那个已经气疯了的人没心思鉴赏艺术水平，公孙雁心里最后一道防线终于被蔡德彪撕碎了。

    公孙雁终于彻彻底底失去理智了。

    “杀！给我杀！给我杀光这些龟孙儿！我******！”

    章彬的策略成功了，才华横溢的蔡德彪立了大功，公孙雁真的率领着高夷城守军出城野战了，黑压压的士兵冲了出来。

    穆怀阳终于等到了一展身手的时候，但是他下令士卒后撤，不，不是后撤，是彻底放弃阵型的那种全速溃逃。

    “蔡德彪你真特娘的是个人才。”

