    “嘶——呼——”

    　　任以诚深吸了一口气，强定心神，催动功力，运行周天。

    　　真气流转全身百脉，最终汇入任脉沿路下行，直至小腹脐下四寸处的一处穴道时，忽感其中气血异常，错愕一瞬，他随即恍然大悟。

    　　啪的一声。

    　　任以诚一巴掌拍在了自己的脑门上，脸色变得十分难看，写满了‘懊恼’二字。

    　　她做了这么久的心里建设，好不容易说服了自己，却忘记了女人还有天葵这回事。

    　　当初，她的身体被朱无视那最含怒一招破坏的太过严重，这也就导致了她在蜕变之时，被改造的很彻底。

    　　任以诚摇了摇头，无奈一叹。

    　　她曾经标榜自己博学多才，世上几乎没什么事情能难得住他。

    　　现在好了。

    　　可以把‘几乎’这俩字拿走了，是真真正正，名副其实的什么都会了。

    　　唉！

    　　每个月一次的大出血，一次七天，想想都觉得可怕！

    　　任以诚不由心生感慨，难怪武林之中，成为绝世高手的女人要比男人少很多。

    　　习武者的内家功夫，也就是所谓的炼精化气。

    　　而人身之精华则是源自日常所食五谷，蕴生于气血之中，女子一旦天葵期至，便会使得自身气血大量流失。

    　　如此一来，内功修为自然无法快速精进。

    　　“所以，古时候的女人们，到底是怎么解决这个问题的？”

    　　任以诚满心迷茫，身为一个大老爷们，谁会闲得没事研究这种事情呢。

    　　以前看过的那些电视剧和小说里，好像全都刻意避开了这个问题。

    　　那些快意江湖的女侠们，到处扶危济困，惩奸除恶的时候，似乎从来都不用担心自己天葵来了该怎么办。

    　　就比如黄蓉。

    　　离家出走后，化妆成一个小叫花子，从东海桃花岛一路走到了张家口，最后遇到了郭靖。

    　　这路程中所花费的时间，绝对不可能少于一个月。

    　　她认识郭靖的时候大概十四五岁左右，应该也不存在什么年龄不到的问题……

    　　心潮翻涌，千思百转。

    　　任以诚的眉头，不自觉已挤在了一起。

    　　身体有漏，势必会影响日后的武功进展，这是必须要解决的问题，不然会很麻烦。

    　　她苦思冥想，眼下唯一能依靠的就只有脑海中绝命司那渊博如海的记忆传承。

    　　白比丘是罪魁祸首，任以诚便重点搜寻了她的那一部分记忆。

    　　找来找去，任以诚突然被一段文字吸引了注意力。

    　　“女体属坤，其质为阴，以血为本，阳从上升，炁纳乳溪，神凝金室，性定觉海，意注丹宫，归一惟观……”

    　　寥寥百余字的心法口诀，任以诚仔细参悟了一番后，发现这却是一篇采阴补阳的诀窍。

    　　其旨在采自身之阴，以补己身之阳，阴为神与血，阳为精与气。

    　　而这，正是他所需要的东西。

    　　有此收获，让任以诚不禁心中大喜，眉头尽展。

    　　只待潮信来临，她便可依法修炼，从而在根源上解决问题。

    　　七天后。

    　　入夜时分。

    　　任以诚寻了块平整的山石，面向明月，盘膝而坐，闭目运功。

    　　令自身心息相依，神气相抱，凝聚先天之炁，由胎宫血海之中，上升至胸部‘乳中穴’，自此而出，化行周身。

    　　如此往复循环，运气融炼，直至翌日清晨，朝阳初升之时，她终于成功将无尽血海炼阴反阳，化为磅礴元气，反哺自身。

    　　一时间，任以诚只觉周身精气充盈，真阳旺盛，神清气爽，细感之下，功力竟是略有精进。

    　　同时，她的身体也随之发生变化，肌肤嫩若凝脂，脸色莹如冠玉，整个人看起来容光焕发，神采照人。

    　　任以诚缓缓睁开双眼，心头大患，一朝得解，不由胸怀大畅。

    　　就见她猛地长身而起，口中发出一声清亮长啸，嘹若凤鸣九天，响遏行云。

    　　她气如长河，啸声连绵回荡不绝，久久方才停歇。

    　　“嗯？”

    　　任以诚正欲离开，却忽地脚步一顿，耳中听到岸边的方向传来了一阵脚步声。

    　　她转身看去，只见有两男两女正从远处急奔而来，想来是被刚才的啸声吸引所至。

    　　远远望去，四人的年纪相仿，约么二十岁上下的样子。

    　　唰的一下，人影闪动。

    　　也不见任以诚如何作势，身子只微微一晃，眨眼间，便掠过十余丈的距离，来到了那四人的面前。

    　　四人一惊，急忙停住脚步。

    　　“娘嘞，好快的轻功！”其中一名男子忍不住惊叹出声。

    　　另一名男子闻言，大点其头，深表赞同。

    　　这两人一个生得方面大耳，目光深邃灵动，身材轮廓充满强悍气息。

    　　另一个则是鼻梁高挺，额角宽阔，双目长而精灵，脸上带着阳光的笑意，皆是长相不俗。

    　　那两名女子亦是美貌不凡，皆有沉鱼落雁，闭月羞花之姿，两女各自带着兵器，一人持剑，一人佩刀。

    　　任以诚笑道：“看来倒霉的不只我一个人，四位，幸会了。”

    　　持剑女子拱手行礼，微笑道：“原来同是天涯沦落人，小女子李秀宁，见过姑娘。”

    　　佩刀女子跟着说道：“宋玉致见过姑娘。”

    　　任以诚目光一闪，问道：“看两位气质不凡，身上隐隐透着贵气，可是太原李家和岭南宋家之人？”

    　　两女点头道：“正是。”

    　　任以诚不动神色，目光转向了那两名男子，心中已有猜测，不动神色的问道：“这两位兄弟是？”

    　　“在下寇仲。”那方面大耳之人说完，又拍着身旁男子的肩膀，介绍道：“这我的好兄弟，徐子陵。”

    　　徐子陵拱手道：“姑娘，有礼了。”

    　　听到两人的名字，任以诚心中再无怀疑，眼前之人赫然正是传说中的大唐双龙。

    　　李秀宁道：“听刚才的啸声就知道姑娘武功卓绝，想来也是名震一方的高手，敢问姑娘尊姓大名？”

    　　任以诚道：“我叫亻……温凰，温暖的温，凤凰的凰。”

    　　‘任以诚’这三个字儿，听起来实在不像个男人的名字，还是等什么时候身体恢复了，再改回来吧。

    　　李秀宁怔了怔。

    　　她为了帮李家搜罗高手人才，常年行走江湖，她十分确定，自己从来都没听过这个名字。

    　　转头看向宋玉致，发现对方也是一辆茫然。

    　　温凰笑道：“不用想了，我少涉江湖，故而并不出名，各位没听说过，也是正常。”

    　　“温姑娘，请问你到这岛上多久了？”徐子陵突然问道。

    　　温凰道：“已近月余。”

    　　闻听此言，徐子陵和寇仲同时神色一震。

    　　寇仲连忙追问道：“那你有没有看到一个身穿高丽服饰，长得很漂亮，二十多岁的女人？”

    　　温凰摇头道：“我上岛之后，唯一看到的人就只有你们四个。”

    　　两人闻言，登时又神色一黯。

    　　寇仲沮丧道：“陵少，你说娘她是不是真的凶多吉少了？”

    　　徐子陵颓然道：“我不知道，大海茫茫，我真的不知道。”

