    　　杜少清在跟母亲商议着搬家之事，张出尘带着小萱萱去立政殿看望皇后。

    　　立政殿里兕子小公主早就期盼着小伙伴的到来了，这两个孩子年纪差不多，很是合得来，几乎每天都约着一起玩呢。

    　　张出尘笑着问起了午饭的事情，皇后忍不住笑着点头，“如果我要是早知道丽质是这个手艺，那说什么也不会答应替她出头送这顿饭了，那杜少清能在落霞镇不厌其烦的吃五年她做的饭，呵呵，倒也够有诚意了。”

    　　“这么说，你这丈母娘的一关算是过了？”张出尘有些惊喜道。

    　　皇后赶忙改口，“那不可能这么容易，据说他三次落第，上次陛下派人去考核他，他的学识可是一点都不过关的，想要在这朝堂里面立足，呵呵，恐怕还不行。

    　　总不能让陛下招揽他做御医，然后下嫁公主给一个御医吧。”

    　　张出尘嗤笑道：“你这个岳母就是讲究多，这丽质不是我女儿，如果是我女儿，只要她喜欢那我就绝对支持。

    　　你这样一处处的挑剔杜少清其实真的没用，木已成舟，已经是你们女婿了，你如果想要面子，那直接给他高位不就行了，难道他要是一辈子没本事，你还能将女儿改嫁或者等对方一辈子吗？

    　　要知道你的外孙女都这么大了，越是瞒着越不好办。”

    　　闻言皇后苦笑一声，这个老姐姐心直口快，虽然的确是这个道理，但皇家的事情，怎么能这么简单？天家无私事啊！

    　　皇宫议政殿内，皇帝李二正在听着莱国公杜构的上书。

    　　“爱卿，朕没看错吧，你要交出爵位，让给杜少清？这，这是你的真心话？”李二惊讶的看着下方的杜构，杜构竟然上书要让爵位给兄长。

    　　下方杜构恭敬的垂手而立，点了点头道：“不错，臣发自肺腑。兄长杜少清既然为长嗣，自当顺位继承家父爵位，当年没寻到便罢了，现在寻回了，杜构身为次子，再占着那就名不正言不顺了。”

    　　能说出这样的话，李二不禁高看了此人一眼，却追问道：“卿如此想法，没有私心？”

    　　这……杜构被问住了，略微思考片刻，他如实答道：“要说私心，的确有一些，那就是兄长身在乡野受苦二十来年，我和二弟杜荷两人却自幼锦衣玉食，一母同胞的兄弟，日子却天上地下，所以不忍心兄长继续受苦，想着帮他谋一份富贵。

    　　臣蒙受皇恩，得任慈州刺史，二弟杜荷也是准驸马，所以这莱国公爵位于我们属于锦上添花，不如给兄长，于他来说那是雪中送炭，再说这本来就是他的。”

    　　听到这话，李二哈哈大笑，“克明有个好儿子，可以瞑目了。”

    　　“这么说，陛下恩准了？”杜构惊喜的问道。

    　　谁知道李二却摆手道：“不，这不单单是你的家事，也是我大唐爵位授受的公事，你已经接任五六年了，再行更换不是那么容易的，且杜少清来历还未昭告天下，他也没有认祖归宗，所以改授爵位给他，不合礼法也不合律例。

    　　他医治皇后和公主有功，加之之前他还贡献过军粮、药品配方，朕本想用此功勋封他一个子爵的。”

    　　杜构着急道：“陛下，臣反对，他继承国公爵位名正言顺，如果换成一个子爵，那就是大大的不公了。”

    　　“糊涂！”李二厉声呵斥道。

    　　杜构还要再说，却被李二严词打断道：“朝廷授爵本意是激奖有功之士，你以为是你家的传家宝可以来回易手吗？

    　　无德无才之人如果占着高位，那是对国家爵位的浪费，也是对其他有功之士的不公，位高者无德会对百姓造成什么后果？你为官好几年了，不会不明白这个道理。

    　　杜少清朕本寄予厚望，但奈何他学识不足，不说他三次落第，当初朕想给他就学国子监深造的机会，可是一个简单的入学考察他都没能通过，如果这样的人被授予国公爵位，岂不让文武百官笑话？”

    　　什么？？？杜构没想到，自己这个兄长还有这样的履历。

    　　沉吟片刻，李二开口道：“不过你也不必担心杜少清的问题，鉴于他超高的医道天赋，朕会召他做太医院的御医，未来如果他能做到院首，不愁富贵。

    　　至于更换国公爵位之事就此打住，传扬出去对你、对朝廷都没好处。”

    　　听到皇帝下了批言，杜构只能无奈点头。刚要行礼告退，却被李二叫住了。

    　　“你来的正好，关于你母亲被下毒的案子有了进展，朕正要找你聊一聊的，这边就坐吧。”

    　　李二离开批阅奏折的席案，领着杜构来到了议政殿旁边的饮茶厅，席地相对而坐，内侍给奉了茶就退下了，此处只有君臣二人。

    　　“那个下毒的婢女我们的人追到了她的老家，一无所获，天下之大寻一个人就像是大海里捞针，才十来天时间，暂时是没有结果的。

    　　但是通过黑市卖药那里，我们有了一条线索，你要有个心理准备。”皇帝李二开口道。

    　　杜构心中不解，这还要个什么心理准备？查到凶手，直接揪出来按律处置不就完了吗？

    　　苦笑摇头，取出一份秘密奏折递了过去，李二叹道：“大理寺的刘爱卿来报说，是你妻子刘氏的贴身婢女小慧暗地里去买的迷魂香。”

    　　什么？果然是这个贱人，我就知道，就知道是她干的好事，我饶不了她！接过奏折快速看完，杜构愤怒起身，却被李二拦住了。

    　　“你急什么？听朕把话说完。”李二此时就像是个长辈一样对杜构劝解道。

    　　愤怒的杜构哪里听得进去，但是李二的话再次将事件带入了谜团，“是不是你的妻子暂时还不好下结论，大理寺的刘爱卿推断，也许另有他人。”

    　　“怎么会？小慧是那贱人的贴身婢女，只听她一个人的，不可能是别人。”杜构不信。

    　　“你想想，你的妻子是个什么人？一个妇道人家，整天大门不出二门不迈的，能知道迷魂香？能知道黑市？这可能吗？”

    　　是啊，这可能吗？杜构也在反思。

    　　“你回去查一查这个小慧吧，考虑到家丑不可外扬，大理寺的人就不再进驻你家进行下一步的侦破了，如果真是你妻子，你要慎重处置，不要因为一件事，将你自己的声誉也毁了。

    　　如果是另有其人，需要朝廷出面的，你尽管前来寻朕。”。

    　　杜构满脸恨意快步回家了，李二淡淡的对身后的内侍吩咐道：“密切注意莱国公府的情况，朕要第一时间知道真凶是谁。”

    　　毕竟是玩阴谋出身的大人物，什么场面没见过，什么手段没玩过，心里隐隐有个猜测，但是李二却丝毫没有对杜构说出来。

