    “这并非你的错。”

    崔维桢心里也不好受，但还是努力地安慰叶蓁蓁：“张护卫尽忠职守，是名义士，幕后黑手才是最该千刀万剐的。”

    “究竟是什么人想要你的命？”叶蓁蓁恨得牙痒痒的。

    崔维桢的脸色冷了下来：“应该是与林密一案有关，幕后黑手想要毁灭证据，找我杀人灭口了。”

    叶蓁蓁有些怔愣：“可是你已经把东西送回京城了，那些人不知道吗？”

    崔维桢摇了摇头：“我当初启用的是陛下在民间的密探，密探行踪隐秘，外人无从知晓，幕后人以为证据还在我身上。”

    密探的联络方式是他离京前才从陛下那儿得知的，估计陛下早就防备到这种情况了。

    叶蓁蓁心中一提：“不好，石县大牢中的林密等人会不会被灭口？”

    崔维桢反倒一点儿也不担心，还道：“无妨，物证已经足够充分了，林密等人是否活着干系不大，若是暗中人当真对林密下手，反而更加容易露出破绽。”

    原来如此。

    叶蓁蓁依旧放心不下来，这次对方没有得手，也不知下次会在什么时候出手，毕竟敌暗我明，只有千日作贼，哪有千日防贼的道理？

    崔维桢沉默了下来。

    “是我没有处理周全，带累你们担心受怕了。”

    “别这么说，出门在外，遇到这种事情并非你的本意，如今的局面已经是最好的结果了。”

    叶蓁蓁见他怏怏不乐，明白他心里的压力比任何人都要大，顿时心疼极了，上前揽住了他的腰，闷闷地说道：“我们一家人休戚与共，不要说这么见外的话。你做的是为国为民的大事，我们做家属的，理应有这份觉悟。”

    并不是所有的官夫人都如此深明大义，大部分人最在意的是自己的荣华富贵和现世安稳，若是为了所谓的黎明百姓闹得自身难保，肯定是不乐意的。

    崔维桢曾不止一次庆幸，能够遇到志同道合、深明大义的妻子。

    “你也不必太担心，幕后人打草惊蛇之后，接下来这阵子不敢再轻举妄动，等过了这阵子，陛下那边也该收到消息了，等到陛下有所动作，那些人更加不敢有多动作了。”

    确实是这个理。

    如今最大的嫌疑人是肃王岳父归德将军李浩宁，若是幕后人再继续蹦跶，真实身份暴露的危险就愈大，他们估计不敢再冒这个风险了。

    不过，为了防止万一，该有的防护还是有的，叶蓁蓁把崔维桢的叮嘱记在心上，交代下人必须寸步不离地守着几个孩子，这才稍稍放下心来。

    叶蓁蓁原本还想去探望受伤的护卫们，但崔维桢刚从那儿回来，告诉她护卫们都上药休息了，便打消了这个念头。

    不可避免的，她问起了张铭的后事。

    崔维桢抿了抿唇：“已经让几名没有受伤的护卫和几位寨民送他去明州了，毕竟是客死异乡，不能回乡入葬已经是遗憾，怎么也得让妻儿见他最后一面。”

    叶蓁蓁一脸黯然。

    兴许是心里搁着事，晚上休息时翻来覆去睡不着，崔维桢揽住她：“要不要喝一碗安神汤？”

    叶蓁蓁觉得这样也好，喝了一碗安生汤之后，果然效果十足，很快就沉沉地睡了下去。

    第二天醒来时，崔维桢已经不在身边了，玉秀等人捧着洗漱用品鱼贯而入，叶蓁蓁梳洗过后就去给崔大娘请安。

    因为昨晚喝了安生汤的缘故，大家都睡得不错，崔执端和崔执明已经在祖母跟前服侍了，叶蓁蓁观察他们的神色，见他们再无昨日的惶恐惊惧，这才稍稍放下心来。

    这时就听玉盘来报，说是寨子中的妇人求见。

    进来的是昨天带她们安顿的妇人之一，姓张，人称张大嫂。

    此处明明是他们寨子的地界儿，张大嫂进来后却不自在极了，屋子还是之前那个屋子，简陋破败，但是住进了贵人之后，一下子变得金碧辉煌起来，甚至还能闻到淡淡的香味。

    侧眼一看，角落里有一尊铜兽吐着烟圈，香味淡淡地弥漫开来，张大嫂心想，或许这就是贵人家才用得起的熏香吧。

    张大嫂愈发束手束脚了，手忙脚乱地把手上的篮子放了下来，紧张地说道：“贵人们早，这是我们大当家特地嘱咐厨房给您准备的早膳，粗茶淡饭，失礼了。”

    篮子里的早膳非常简单，几碗粥、几个肉馒头和窝窝头，这样粗糙的食物连崔府下人的伙食都不如，但已经是寨子里最好的招待了。

    叶蓁蓁可没有忘记他们的身份，这是一群逃灾外出，落草为寇的老百姓啊，食物对于他们来说，是最珍贵的东西了。

    礼轻情意重，叶蓁蓁感受到他们的盛情，并没有推拒，而是非常郑重地把道了谢：“非常感谢大当家的招待。张大嫂，我们一路也带了不少干粮，这些日子都吃腻了，正好可以换换口味。你们还没用早膳吧，玉秀，你下去给张大嫂准备些状元面和烧饼肉干，让大家也尝尝鲜。”

    “这可使不得，使不得。”

    张大嫂连连摆手：“多谢贵人好意，我们起得早，早膳已经用过了，您就不用破费了。”

    叶蓁蓁并不相信她的话。

    平民百姓很少会吃一日三顿，像这种粮食稀少的寨子就更加不可能了，自从进房间后这段短短的时间内，张嫂子已经偷偷咽了好几回口水了。

    玉秀知道自家主子的性子，不等张大嫂拒绝，直接下去取了些干粮上来，直接装在张嫂子提来的篮子上，不容拒绝地交到张嫂子手上：“张嫂子，您就别和我们客气了，都是我们府上的厨子做的，味道还不错，您拿回去和乡亲们一块儿尝尝鲜吧。我们家主子好久没吃上热乎的粥饭了，您这早膳可真是送到我们心坎上了。”

    篮子里的食物发出诱人的香味，即便是干粮，但张大嫂这辈子也没见过这么香、这么精致的干粮，与这些食物相比，她送来的窝窝头简直难以入眼。

    亏得贵人们心善，竟然一点儿也不嫌弃。

    难怪大当家一直都在念叨，崔大人一家子都是大善人。

