    开完会议，夏汐梓收拾东西跟卫院长离开。

    而此时的医科院，陈铁正在看夏汐梓的资料，他没有权力调出夏汐梓入院的个人资料，只能上度娘搜查，上面有夏汐梓个人的百科。

    写有她近些年的成就，也就是她门面上的成就，大家知道的，一些大的成就上面并没有写。

    不过也让陈铁吃惊不已，对夏汐梓再也起不到小瞧的心思。

    梅林忙完手中的工作，过来想问问他，他们开会内容。

    见他坐在位置上发呆，走过去，拍了他的肩，抬头一眼，看到电脑屏幕上的百科，愣了一下，满是吃惊的看着陈铁，“你怎么会想起查她的资料？”

    随后弯腰从头看到尾，此刻的心情跟陈铁差不多。

    不由乍舌道：“她这完全是自学成材啊！”

    初中毕业就辍学打工，几年后，参加高考还能得高考状元。

    要知道，她一天高中都没有读，就参加高考，还考了个高考状元，没有一点真材实料，她能拿到这高考状元头衔。

    还有，她只用了两年就读完大学，拿到本科学历，还考研，如今还在研博。

    并且，她成就栏哪块，是他们在这里工作了五年，都打拼不下来的。

    “她这不是人，是妖孽！”

    陈铁内心已经没什么波澜，这些跟刚刚他看到的方案来比，根本就是小巫见大巫。

    “她是一个值得追求的人。”

    之前还因为卫院长的安排，暗自生气，不甘心院里的安排，如今他早就没了这种心态。

    相信其他人也是一样，不会再有这种心态了。

    因为，她真的是一个有才华的人。

    梅林是知道陈铁的，他是一个自负的人，也不会轻易的服谁，除非那人真的比他厉害，能让他从心底信服对方，他才会说这样的话。

    如今他说出这样的话，那么，他是接受了院长的安排，不会再有别的心思。

    梅林不由的有些羡慕，不过也知道，这次院长安排给夏汐梓的人员，都是七年以上的老人，像他工作了五年，还是缺少经验。

    “这次的研究，上面很是看重，要是真的能研发成功，那么……”

    伸手拍了拍他的肩。

    那么，他的时代就会真正的来临。

    院里其他人也是这么想的，除了肖石。

    在看了夏汐梓的方案，他心中已经有了答案，面对以前的组长，有种难以启齿。

    “怎么，很难开口？”王峰明在院里工作了十一年，单独成为小组二年，这二年，并没有做出什么成就，已经惹来院长的不满。

    肖石原本是他的好友，受到过他的恩惠，在他独单成立小组的时候，计不返顾的跟着他。

    “别忘了，你去的目地！”

    肖石脸色很不好，他不知道要怎么跟他解释。

    方案他是看了，可也知道，这方案万万不能泄露出去。

    “明哥，院里的规矩你也清楚，加上，这次‘9AAM’很受上面看重，方案也是上面看过的，指名指姓让夏汐梓研发，就算我说了，你也不能私下研发。”

    王峰明不屑的冷笑道：“这事你别管，只要告诉我方案内容就行了。”

    肖石还想挣扎两下，可王峰明根本就没给他机会。

    “别忘了，我是怎么帮你的，如今让你做点事，推拉个不停。你要是不想说，我也不逼你，我们这份友情也到尽头了。”

    肖石脸色一变，不敢置信的看着他，“明哥，你怎么能说这样的话！”

    王峰明冷笑道：“怎么不能，这里已经没有我的位置，就算我坚持下去又能得到什么，离开之前，当然得给自己谋些利益。”

    眼神冷冷的看着他，“别忘了，我们说好的事！”

    这话，彻底让肖石清醒。

    是啊！他们之前说好，一起离开，一起打拼。

    闭了闭眼，最终还是把方案说了出来。

    正在跟卫院长去吃饭的夏汐梓，并不知道已经有人在打她方案的主意。

    卫院长喝了一口酒，含笑道：“那些小子没给你添麻烦吧？”

    夏汐梓放下筷子，拿纸巾擦拭了一下嘴角，喝了一口水，放下杯子，“还好。”

    虽然从他们眼中看到了不甘心和不服气，却也没做一些让她生气的事。

    也算是一切正常吧。

    闻言，卫院长有些意外，他很清楚院里的人，都是高傲自负，从不认输，如今却被夏汐梓训服！

    “看来，这次的研发能顺利的完成。”

    夏汐梓抿嘴没有说话，顺不顺利，她不能保证。

    但能不能完成，在她手上的研究，还从来没有失败过。

    卫院长见她不说话，继续道：“院里给你安排了住处，在院里生活不比在家里自在，相信你也能适应。”

    跟卫院长分开后，夏汐梓回到了住处，简单的收拾了几件衣服，又给墨凛留言，让他在外注意安全，早日回来等等信息。

    正在处理日常工作，二舅姥姥的电话打了进来。

    “二舅姥姥，晚上好。”

    宓子璇：“汐梓，有没有打扰到你？”

    夏汐梓单手在电脑上打着字，“没有，二舅姥姥有事吗？”

    宓子璇：“唉，还不是你二表哥，给他安排相亲，一直推脱着没有时间，眼看快四十的人了，怎么一点也不着急。跟他一样岁数的人，孩子都有十来岁了。”

    夏汐梓沉默，认真的听着。

    宓子璇：“汐梓，你跟英卫说说，有什么坎是踏不过去的，干嘛老是想着之前的不痛快，你二伯他年岁也大了，就他这个独子，他不为自己着想，也得为他爸妈想想。”

    夏汐梓：“二舅姥姥你别担心，二表哥近两年，一定会有好消息传来。你也劝劝二伯和二伯母，儿孙自有儿孙福，只是缘份还没到，他们所想的自然会有，让他们放宽心。”

    宓子璇沉默了一会，“汐梓，你是不是知道什么？”

    夏汐梓面色丝毫不慌，语气平淡道：“二舅姥姥，这事二表哥想说的时候，自然会跟大家说。”

    华家。

    宓子璇挂了电话，看着一旁的儿媳，皱着眉，问道：“你说汐梓这话中的意思是什么？”

    沈慕思沉思了一会，“妈，你说英卫在外面会不会已经有女朋友了，我们在家给他安排相亲，会不会惹他们俩口子吵架？”

    宓子璇想了一下，“要真有了，还真有可能会生气。怕只怕，他的心病还没好。”

    沈慕思：“几年都等了，还怕再等个两三年，我觉得汐梓说的没错，缘份到了，就算我们拦也拦不住。”

