    app2();

            1293

    上古神裔的众人被那剑神之躯的金色瞳仁所注视的刹那，每个人都面色凝重。

    虽然他们身为强者和前辈，不可能露怯，但心里都已经警惕起来。

    场上的上千人，这时候也注意到了叶帆的举动，不禁都望向上古神裔。

    刚刚他们还觉得，上古神裔的这些人往那一站，气场压过全场，但此时，叶帆一个人，就把上古神裔的威压给掩盖了！

    “你们，若要战，大可一起来，我赶时间……”

    叶帆的声音不大，但这几个字，宛如古钟鸣响，清晰无比地传入到所有人的耳中。

    不管周氏还是苏氏的人，都听得目瞪口呆，叶帆这是还想要一己之力，跟这些上古神裔的人对战！？

    而且，要同时以一敌众！？

    可问题是，上古神裔的人，似乎并没有对叶帆表现出敌意，叶帆这不是主动挑衅么！？

    如此举动，若非叶帆疯了，就是他已经有足够的信心，可以碾压上古神裔！？

    赢穹脸色阴沉，眼角跳动着，被叶帆的这番话，着实是刺激到了。

    当他正要迈步向前的时候，却被白焱一手伸过来拦住。

    白焱冲他苦笑着摇了摇头，“穹哥，切莫冲动……”

    赢穹哼了一声，考虑到大局为重，只好目光扫了叶帆一眼后，转身化作一道白光，眨眼功夫就离开了。

    “呵呵……”白焱收起扇子，对着叶帆一拱手，笑道：“叶帆小兄弟，今日我们白虎氏族只是来见识一番帝王级剑意，并无恶意，就此别过！”

    言罢，白焱笑吟吟地又跟其他几人一拱手，便也化作一道白光，很快不见了。

    这两人的速度奇快，显然是白虎氏族血脉的一种天赋。

    不过，白焱竟然对叶帆称呼“小兄弟”，着实让一些知道他们来历的人，感叹不已……

    毕竟是强者为尊的修行界，叶帆虽然跟他们差了好几百岁，但实力赢得了尊重，就成“兄弟”辈分的了。

    黄月珊望了一眼人群中的杜允儿后，也微笑道：“叶帆，我叫黄月珊，你应该看得出，我是哪个氏族的吧……

    咯咯……馨儿那孩子似乎挺欣赏你，我现在终于知道为什么了。

    我今日只是受族里之托，来这儿看看，没别的意思，以后有机会，一定要好好聊聊。”

    说完，黄月珊背后展开白色凤炎的鸿鹄翼，瞬间也飞上了空中，快速离去。

    “哼，这帮家伙，跑得可真快”，青音撇了撇嘴，对一旁的韦不凡和雷动道：“你们还愣着干嘛？好戏结束了，走吧！”

    韦不凡和雷动无奈地笑了笑，朝叶帆友好地道了下别，便跟着青音三人一起离开了。

    这些人都乃道衍境界的当世顶尖，要走，自然快得很，一下子就不见踪影了。

    最后剩下柳清侯跟不语和尚。

    和尚见其他人都走了，慈眉善目地跟叶帆双手合十地道别。

    柳清侯则是走过去，一把勾住和尚的脖子，笑哈哈道：“老秃驴，很多年不见了，来来来，我们一起走，我来时路上见到个理发店，我们洗个头理个发，叙叙旧……”

    不语和尚苦笑，伸手摸了摸自己的光头，颇为无奈。

    这两人倒是谁都没用轻功，就这么勾搭着，从草原上走着离开了。

    上古神裔的人都走了，叶帆也就收起了剑神之躯。

    整个真武大殿外的广场上，再度恢复了宁静。

    不过，满目疮痍的战场，到处都有的血迹，还是让周氏的人，感到恍如隔世。

    就这样……周氏刚出关的二十几名老祖，竟然，就这么几乎全都战死了！？

    而且，杀他们的，是一个人！？

    周氏族人们难以接受，但又不得不接受这样的残酷现实。

    连上古神裔都不敢招惹叶帆，他们又能怎么样呢？！

    上千周氏族人，包括周天祁等原本的家主、长老，都用一种悲恸、愤怒却恐惧的眼神，看着叶帆。

    苏轻雪等女，苏家的人，则都陆续走到了前面来，站在叶帆身后，精神面貌完全不同。

    大家都在等待着，叶帆接下去的决断。

    叶帆沉吟了一下，道：“周氏主脉，周氏长老会的长老，全都站出来”。

    话音一落，周天祁等一群长老，面色复杂忐忑，迟疑着要不要听叶帆的话。

    叶帆冷笑了一声，“冤有头，债有主，周氏伤我家人，羞辱我妻子，才会有今天的因果报应！

    但我不是滥杀无辜的疯子，我知道，之前做决定的，无非是主脉成员和通过提议的长老会，承担责任的，也该是他们。

    这些人，若不肯站出来，那我就只能……宁杀错，不放过！”

    言罢，叶帆一挥手，那八条剑龙顿时散开，化作近万的飞剑，悬空笼罩了周氏的族人！

    头顶着一把把寒光毕露的利剑，周氏的族人都已经吓得脸色发白，很多人恨不得赶紧把身边的长老会成员推出去。

    在场上千人里，其实牵涉到周华洋那些事情的，也就几十个核心管理层，他们其他脉的族人，压根不知道这些事，若是因此死了，自然会感到冤屈。

    周天祁等知道躲不了，只好走了出来。

    “叶帆！我周天祁所做所为，都是为了玄冥氏族之壮大！

    苏氏和周氏同为玄冥一族，谁来做家主，我都答应！

    但你若杀了我们这些人，玄冥氏族就会折损实力，你真要赶尽杀绝吗？！”

    叶帆哂笑了一声，“不知廉耻的东西，之前怎么没听你说，周氏、苏氏谁当家主都行这种话？何况，就凭你们这点实力，死不足惜！”

    话音未落，叶帆已经心念一动，天空中十几把飞剑，骤然坠落下来！

    快如流星的飞剑，带着无双剑意，完全不是周天祁这些人的实力能抵挡，瞬间就把他们的脑袋给洞穿！！

    周天祁至死都一脸茫然，没想到叶帆连一点谈话的余地都没有。

    “老子再说一遍！所有要负责的周氏之人，全都出来！若是被我发现有人包庇，诛全族！！”叶帆一声厉喝，震彻全场！

    周氏族人看到周天祁等人这么轻易就被斩杀，吓得人心惶惶，知道这不是闹着玩的！

    氏族很大，哪怕光是周氏主家，这上千人，也都很多互相不熟悉。

    有些族人才二三十岁，他们还很年轻，有的则还带着小孩，刚为人父母，有的则是好不容易才修炼出一些成绩，或者在世俗有自己的工作和事业。

    这些人，对主脉和长老会，并没什么情感，大难临头，自然不会为了包庇他们，就断送他们自己全家老小的性命。

    如今周氏遭到如此重创，好不容易有机会活下来，他们当然要抓住机会！

    “他是！他是长老会的！！”

    “这是长老会的周舱长老！”

    “这里！这里是主脉的老七！！”……

    一个人开始喊出来后，越来越多的周氏族人，开始把那些试图藏在人群里的主脉之人和长老给供了出来。

    这些人就成了丧家之犬，有的气得满面通红，想要出手打人，有的则是吓得落荒而逃，哭着大喊自己冤枉。

    叶帆根本不给他们机会，一被发现，全都瞬间斩杀！

    不到一分钟的时间，近百名主脉成员和长老被肃清！

    后面的苏轻雪等人看到一个个倒在血泊里的人，虽然有些不忍，但也没有阻拦，毕竟这些人不死，迟早都是隐患。

    看到周氏族人们终于安静了下来，实在找不出什么人了，叶帆才把目光，望向了站在最中间，一个外貌中年的女人那儿。

    “你有神启大成的修为，是出关的老祖之一吧，刚才布阵，为何你不出战？”

    叶帆早就发现了这名女性老祖，她一直面色很淡然，似乎并不介意周氏老祖和族人死去。

    甚至连布阵，她也是唯一不加入的老祖，所以她还侥幸活到现在。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

