    异术？

    大厅里，一众暗中注意这边谈话的神汉神婆，此时听到这话，全都脸色一变。

    两个原先露出恐惧之色的神棍，不由对视一眼，都看出了对方眼中的后怕。

    ‘原来是一个会法术的，怪不得钱三他们昨晚上没有回来。’

    ‘还好我没去，要不然只怕也要悄无声息的消失了。’

    各自在心中这般想着，他们已经盘算着要不要躲一躲，避一避风头了。

    “原来客人还是位法师，倒是小人眼拙了，没有认出。”

    掌柜的听到陆离的话，也不免大吃一惊，随后便有些惶恐。

    昨晚发生了什么事情，他大概也知道一些，但却没有去阻止。

    若是因此得罪了眼前这位精通术法的客人，对方暗中给自己来两手阴的，那真是死都不知道怎么死的。

    要知道现在城中正在闹妖，对于那种掌握了远超凡人力量的存在，谁能不敬畏。

    想到此处，他连忙补救道：“若要报名直接去县衙就可以了，客人看来是初来我县，要不小人给你带路。”

    “不必了。”

    陆离拒绝了掌柜的殷勤，看着对方道：“去县城的话，直接沿着客栈外的那条主道，一直往里走就可到得，对吧？”

    “对，对的。”

    掌柜的有些忐忑的点了点头。

    得到了自己想要的信息，陆离转身离开了客栈，没有顾及身后那一众各色的目光。

    沿着街道走了没一阵，眼前就出现一个开阔的广场，广场那里竖了一个大鼓，这便是衙门的鸣冤鼓。

    在大鼓旁边，还有一面白墙，此时白墙上贴了一张红色布告。

    布告旁有两个衙役守着，旁边还摆了一张桌子，此时桌子那里有一个文书打扮的人坐着，给身前三四个排队的神汉模样的人登记着。

    见此，陆离走了过去。

    前面排队的人很快就登记完了，才一会就轮到了他。

    “姓名？”

    “陆离。”

    “籍贯？”

    “天水郡寿阳县。”

    登记的那个文书，全程低着头伏案写着，抬头都没有抬过，

    “擅长什么？就是会什么降妖除魔的手段？”

    此时他补充了一句。

    陆离想了想，便答道：“御使剑气的手段算不算？”

    “好，这是你的身份铭牌，拿着这个可以去城内客栈免费食住，过两日便会有人来找你，到时跟着那人去就行了。”

    文书从按桌上递过来一个竹牌，上面写着陆离刚刚说的信息，并且加盖了县衙的大印。

    “下一个。”

    陆离接过竹牌，看着依旧低着头的那个文书，竟觉得有些荒谬。

    招人降妖除魔，这么敷衍了事的吗？

    他最后还是忍不住问了一句：“话说这就完了吗？不用试一试本事？”

    那文书等了一会，见依旧没有人来，似乎是察觉到没人了，这才抬起头来，嘴中不耐烦的嘟囔道：“问那么多干嘛？免费让你白吃白喝，还不好……”

    说到一半，他见到陆离，口中的话顿住了。

    “这位公子是？”

    文书见陆离穿着气度，明显不是寻常之人，而且对方像书生多过像神棍，此时就忍不住把称谓换做公子。

    “修道之士，会两手剑术而已。”

    陆离略微解释了一句，随后继续问道：“衙门除妖，难道不先试探应募者本事，直接不分优劣，随意录用吗？”

    看陆离这语气还有气质，文书略有些紧张，生怕得罪了什么贵人，忙解释道：“这两天来应募的人太多了，一个一个试，那得等到什么时候？所以县尊大人便吩咐，先将人都收下，到时候拉上阵去，让那妖怪去试应募者的本事，到时是真是假，一试便知。”

    实际上。

    这些日子城内那些应募的道士和尚、神汉神婆、巫师异人，这些人的食住费用，都是由城内的那些富户支出的。

    毕竟他们逼着县衙解决此事，总得付出些代价。

    对于衙门来说。

    办法已经给了，代价又不用自己出，自然怎么省事方便怎么来？

    就算最后这些招募来的家伙全都是骗子，那衙门也做了自己的努力，也算有了个交代。

    “原来如此。”

    陆离略略点了点头，心中也不免为那位县尊的阴狠暗暗吃惊。

    对方的心思可谓歹毒。

    这些硬物的家伙是什么货色，他可是看得清楚，都是些肉体凡他的骗子。

    让他们去和那妖物对抗，完全是送上门的血食，给那妖怪填肚子去的。

    若是真出了一二个有本事的，能够解决此事，那自然皆大欢好。就算不能，也能趁机除了这些影响地方治安的隐患。

    “这位公子，我看你也不像是缺少金银的，还是少掺和这摊事为好。”

    那文书见陆离一副认真的模样，此时忍不住劝说，压低了声音道：“这次是有真要怪，并非是一些虚无传闻，是会死人的。”

    他却是怕陆离背景深厚，最后出了什么事，寻到自己头上，生了避麻烦的念头。

    “无妨，我自有分寸。”

    陆离笑着点了点头，然后确认道：“是两日后有人来唤我们，到时一起行动是吗？”

    “你……”

    文书见陆离依旧死不悔改的模样，不免有些气急，最后赌气般的不管了，嘴中应道：“是，两日后县衙会派人来引你们，届时跟着就行。”

    “那好，多谢兄台解释，这便告辞了。”

    陆离朝他拱了拱手，随后转身离去，留下一道淡蓝背影。

    一路回了原先的客栈。

    再度回来的时候。

    掌柜似乎是从那些神棍那里，探听了昨晚的详细事情，对他态度越发的热情了。

    得知陆离已经拿到了铭牌，直接就拍着胸脯说将他的房租免了，连食物也一并免费。

    这波可是大出血。

    要知道陆离居住的院子环境宁雅，平日里吃的也极好，掌柜直接一并免了，即便有衙门的一点补贴，但依旧是亏许多的。

    礼下于人，必有所求。

    陆离探了探口风，掌柜的这才说出实情。

    原来他家中兄弟今年刚生了独子，是兄弟那一脉的香火传承，此时也面临着妖怪的威胁，正惶惶不安呢。

    现在得知陆离这位有真本事的异人来除妖，自然得好生交代，指望着他将那妖怪除去。

