    超管看到这一幕也有些无奈了。

    这些人是怎么回事，自己都来了，这些人也不知道收敛一些。

    要是他们在这样下去，回头自己这边又要被约谈了。

    “我说，你们就不能老实一点，听一下我说的么？你们这样聊天太危险了。”

    自己这边有了一艘机械文明最为先进的飞船，这事他怎么不知道？

    现在网上都没有这个消息，对方把这个消息公布出来了，这不是妥妥的要被盯上么？

    想想他就觉得头大的很。

    “多大点事啊，你那么怂干什么。”

    见着对方这么害怕的模样，一旁的众人们摆了摆手，示意对方不用那么害怕。

    只是超管看着却是无语的很，这些人一个个说的清楚，就面前的这个情况，他能够不怕吗？

    “大哥们，算我求求你们了，要命的话题是真的不能闲聊啊，万一这事要是被其他文明知道了呢？你们说是吧？”

    超管没办法，只能好生相劝。

    听着这话，一旁的众人们想了想，感觉也有些道理。

    “话说回来，最近星域边界感觉事情挺多的，那些喜欢到处飞的要注意一点了，出了星域之后真的危险了很多倍的。”

    “也不知道那些家伙是什么毛病，最近靠近我们星域的动作越来越频繁了。”

    一旁的一个顶着滑稽脸的人，此刻闷着声音说道，声音里面显得满满的不爽模样。

    “谁知道呢，该不会是这些人在外面星域外搞什么囚笼吧？”

    “不可能吧，我们星域那么大，他们想要搞囚笼把我们星域完全困住，那得多大的工程？上面的人又不是瞎子，不可能什么也没有发觉吧？”

    一旁的几个人听到这话，顿时心头一惊。

    囚笼，是他们所已知的一种技术，就如同这名字一样，就是将一个地方变成一个囚笼一样的环境。

    这种技术已经也成熟了，技术道理非常简单，就是改变空间的结构，从而影响曲率引擎的功率。

    曲率引擎本身就是更改空间的结构，从而让飞船像是乘着海浪一样，朝着前方前行。

    而周围的空间结构要是发生了变化，那么曲率引擎在航行间速度就会造成影响，从而降低速度。

    众所周知，当下的星际武器各种各样，毁天灭地的武器不在少数。

    而一旦一个地方无数进行超光速航行，那么就相当于是一个囚笼。

    囚笼内的人将无法逃生。

    李穆川听着对方说起囚笼一词愣了一下，随即思索了一下立刻回忆关于囚笼的相关介绍。

    囚笼的思路极为明确，那就是大家都处于一个水平线上，但一旦把你的水平线降低，那么你就打不过我了。

    大家一样是使用超大范围的武器，一样是可以超光速逃离。

    在对你进行超精准打击之后，我能够逃，不用担心你的复仇，但你却逃不了。

    双方在这个时候，就已经不是在一个水准线上了。

    所以在星际战争里面，囚笼作战是一个大家彼此都非常提防的手段。

    李穆川想到这里，不由眉头微微一皱，“不会吧，自己没有这么倒霉吧？自己这才刚刚回来，就碰到了这种事？”

    这要是真碰上了，李穆川可就危险了。

    想到这里，李穆川也有些坐不住了，“这事虽说有些难以置信，不过为了以防万一，我感觉应该叫上面的人好好检查一下才对，不怕一万就怕万一嘛。”

    李穆川上前说了一句，他想看看这些人能不能起到一点作用。

    要是这些人不行的话，他回头在去找吴浩看看。

    就这会儿李穆川自己听到的消息，可是让他有些担心起来。

    “这事我已经上报上去了，上面的人还是比较重视的，现在还在检查中，相信很快就会有消息了才对。”

    见着李穆川说起这事，虹盗倒是回了一句。

    大约是对于虹猫这个形象太过于深刻，所以李穆川见着对方说起这话，还有姿态语气，颇有点觉得对方有点侠肝义胆的感觉。

    “有去检查就好，外星那些文明真的要好好防备一下。”

    李穆川听到这话，也不由由衷感慨了一句。

    即便是现在大家科技水平差不多，也都已经能够相互沟通了，但彼此之间的那种猜忌还是一点也没有减少。

    “你这话我倒是喜欢的很，对于那些外星家伙，我也觉得他们没有几个是好东西。”

    虹盗听着李穆川这话，当即连连点头，表示自己也觉得这话说的非常对。

    “对了，兄弟你这是刚来的？以前没有看到过你这么一号人啊。”

    虹盗说着上下打量了一眼李穆川，李穆川这会儿反而是以人形态出现在这里的，完完全全的中规中矩的模样。

    这种模样，在这里可是非常少见的。

    哪里像是他们这边的老油条，一个个看过去造型那可都是千奇百怪的很。

    “是啊，也是刚刚了解到了这里，所以进来看看。”

    李穆川闻言直接说了一句。

    见着李穆川这么说，虹盗了然点点头，他就觉得李穆川这个样子以前的时候没有看到过。

    现在一看果然。

    知道李穆川是新来的后，虹盗倒也没有觉得有什么。

    反而是觉得，李穆川刚刚的话，极为合他心意。

    他是一直觉得，外星人有些威胁的。

    但在银河文明里面，却有着很多人，一直在宣传着可以和外星文明和平相处，外星文明其实并没有什么威胁之类的言论。

    这让他极为不爽。

    在他看来，他们连外星文明的一些具体思想都不了解。

    但多少是听说过，对方摧毁了多少多少的文明。

    在这样的前提下，就应该可以了解到，外星文明其实是具备有威胁的。

    然而那些人，却一直在宣传着外星文明并没有威胁之类的言论，这让他非常不爽。

    所以在看到有人的观点和自己一样的时候，就会难免的对这个人产生一些不错的好感。

    李穆川倒是没有觉得有什么，他只是按照自己的经历来说，觉得外星文明确实是没有几个是好东西。

    或者可以说，他就没有见到过有一个文明是比较友善的。

    “对了过几天的太空竞速，有没有人参加的？”

    虹盗的眼神从李穆川身上收了回来，随即对着一旁的众人们问道。

    太空竞速，其实也就是太空版的赛车了。

    不过使用的并不是自己乘坐的那种飞船，而是那种自己改装好的飞船。

    以着自己的能力，进行制造引擎飞船之类的。

    也算的上是一种技术上的交流会。

    “我就不去了，我之前制造的飞船有些翻车了，现在还在想着怎么绕过一些技术门槛。”

    一旁有人闻言当即说了一句。

    “我要去，我最近自己琢磨出了一些东西，准备去试试看。”

    “我也准备去，不过飞船我没有准备好，就去看看被人的成果好了。”

    一群人在这个时候开始议论纷纷起来，李穆川听了一下，大约是猜测出了他们所说的东西。

    不过对于他们说的这些，李穆川倒是没有什么兴趣。

    他本来还想着，在去了解一下这个世界，无意中来到这里，也就是听到了他们说的一些内容他比较感兴趣。

    这会儿也就多听听了。

    回头，他还得继续去多了解一下这个世界。

    李穆川站在一旁听了片刻，见着他们接下来的对话，已经是没有什么他要听的了，当即李穆川悄悄的退了出去。

    “还是先了解一下这个世界吧。”

    李穆川退了出去之后，随即在手机上点了点。

    很快，李穆川找到了关于这边银河文明的发展进程。

    而当李穆川看了看之后，就察觉到这边的科技发展，远比他想象的还要快一些。

    这边的科技发展，到了现在满打满算大约是用了一千五百年而已。

    一千五百年....

    李穆川看着上面的时间线，不由揉了揉自己的额头。

    要是主世界那边，并没有他这个人的出现，李穆川估计一千多年是不可能发展到这个地步的。

    不过这边还就是做到了。

    仔细翻阅了一下这边的进程，一切发展也都是中规中矩，就好像是一切水到渠成的模样。

    李穆川也没有在各种资料上，查找到有关于有另外一个时间线的自己，出现在这里的情况。

    不过这也说得通。

    要是这个世界有自己或者是另外一个时间线的自己出现过，之前的那个吴浩没有道理会不知道的才对。

    李穆川也没有多想，大概知道情况也就可以了。

    大致翻阅了一下资料之后，李穆川又在手机上点开了飞船的资料。

    本来飞船被对方拿走就拿走了，李穆川也没有觉得有什么好心疼的。

    毕竟他带不走，留着好像也没有什么作用。

    只是刚刚的时候，听到了那个虹盗的话，让李穆川有些担心起来。

    别不是他来到这个银河文明没有多久，回头就爆发了星际之间的战争。

    心中有着这样的顾虑，所以李穆川想了想，还是买一艘飞船吧。

    虽说担心的事一旦发生了，可能已经有外星文明在建造囚笼了。

    但为了安全考虑，李穆川还是要先将飞船买到手，多少是能够安全一些。

    另外，李穆川手中钱不少，花了也就花了。

    只希望，别是到时候真发生了这种事就好。

    李穆川心中想到这里，随即点开开始查询。

    既然要买的话，李穆川还是决定要买好一点的，所以对于价格倒是没有多大的感觉。

    李穆川是感觉，这边的价格就算是在离谱，他也能够买的起的。

    ......

    李穆川这边挑选着飞船，而在另外一边，一艘巨大无比的母舰在五十艘护卫舰的拱卫下，却是悄然飞到了银河星域内。

    而在母舰才刚刚进来不久，就直接和银河文明连接上。

    银河文明高层得知，这是云木文明来的之后，连忙接见了对方。

    云木飞船很快抵达了银河文明的行政中心。

    在飞船成功停靠之后，从母舰上走下来了一群，看起来有些异星模样的人来。

    这些人看起来，和人是相差无几的，只是对方的皮肤呈现出了一点丹青色。

    而且这些人的眼睛，看起来都是相对比较狭长的丹凤眼。

    这是因为对方星球的环境影响，所以才长的和地球这边的人不大一样。

    而云木文明的人，相对都是身材比较矮小一些，普遍是一米五左右。

    整体看过去，显得有些娇小可爱的模样。

    “你们好。”

    看到下了飞船的人，银河文明的人看了之后也愣了一下。

    因为对方来的人，似乎还是云木文明的亲王？

    云木闻言的一些制度，和华夏古代有些相似，即便是到了现在，对方还保留着一些王室的继承。

    飞船的人下来之后，很快来到了一间会议室中。

    片刻之后，一群人在会议室里全部坐下。

    嘘寒问暖一番之后，云木文明的王室看了一眼在场前来的人，随即开口说道。

    “我们云木文明的人，不大擅长委婉说话，有话都是直来直往的，接下来的一些话，还请你们可以见谅。”

    “理解，请说无妨。”

    云木文明的人，也是了解过银河文明的。

    知道银河文明的人，有时候说话会比较喜欢弯弯绕绕一些。

    只是云木文明的人，大都是一些直肠子，不会有这种观念。

    而银河文明这边的人，对于这种事也知道。

    毕竟在接触到其他文明之后，也都会尽量去了解一下。

    而在各个文明之中，银河文明和云木文明是相对比较和谐的，彼此交易往来，还有各种会晤都比较多。

    大约是因为彼此的许多观念，都是比较相近的。

    见着对方这么说，云木文明的王室顿时松了一口气。

    随即拿出自己带来的小箱子，当着众人们的面直接打开。

    “这一次来找你们，主要也是希望能够和你们合作，一起对抗接下来即将到来的大战。”

    云木王室一边说着，一边将箱子里面的东西展示了出来。

    等到箱子里面的东西，呈现在了面前所有人眼前之后，在场的众人们顿时骇然失色。

    此刻都是一脸震惊的看着面前的这个东西。

