    天道山后山

    天色渐渐暗下，天元走进聋哑谷后，就高兴的向驻地走去，他在外面已经得到龙尘和剑尘的消息，至于灵台山之事，天元压根就没放在心上，毕竟灵台山的位置，他觉得就留给其他宗去占领吧，毕竟仙玉山还有一些宗门嘛，索性就留给逃亡的宗门吧。

    不过，就一个风云宗肯定不行，虽然蝶主是死了，但另一个问题也出现了，那就是陈长生！

    如果这家伙翻脸，自己可是打不过他的，而且雪言刚踏入大乘期，其他徒弟还在渡劫八九重之间，就算把整个天道宗加上，也不是陈长生一招的。

    “师尊，我们等你很久了。”小轩辕跑过来说道。

    “你小子，是想问我，东西买没买吧！”天元开着玩笑说道。

    “嘿嘿，还是师尊大人了解我。”小轩辕嘿嘿笑道。

    天元走到小轩辕面前，用手摸了摸他的小脑袋瓜，而这一摸，他突然想到了什么，对呀，蝶主死了，那他住的地方，肯定有好东西留下，而且估计还有一些有用的消息。

    其实天元想的还真不错，只是那些东西对他们来说，根本用不上，至于有用的消息，那就要看天元怎么去利用了，毕竟那是血蝶多年来出任务和人员名单。

    “师尊，您怎么了？”徐缺问道。

    “啊，没事，你们继续修炼，徐缺，你怎么还没悟道呢？”天元随口问道。

    “这不是您说，不让我渡劫的嘛，所以我就在等您的命令。”徐缺埋怨道。

    天元听后，尴尬一笑，他这才想起来，不过，他也没在乎，毕竟徐缺的强，不是一星半点的，正好今天晚上就知道徐缺的属性值。

    “那行，你去渡劫吧，这里有你们需要的东西，为师还有些事情要做，等明日，龙尘和剑尘回来后，我们在商议。”天元拿出两枚空间戒指说道。

    雪言几人听后，只是微微点头，他们已经习惯了，只是徐缺还有些不习惯，不是他看不到师尊，只是觉得师尊完全是散养他们呀，除了给任务，那就是让他们加速修炼。

    “师尊，我这里的修炼资源快用没了，您再给我一些吧。”叶宇立即说道。

    “哦，差点吧资源给忘了，等龙尘回来后，把这两枚空间戒指给他，你们把空间戒指给我，我给你们都装满资源。”天元说着，就把戒指递给了雪言。

    至于为什么给雪言，那是因为雪言不仅是首席弟子，更重要的是雪言的身份，那真是太惊人了，难怪是妖孽中的妖孽。

    “师尊，您这是从哪弄来的灵材？”雪言问道。

    “啊，这是为师之前收集到的，估计也剩这些了，毕竟这样的东西很难得嘛。”天元随意解释道。

    没等雪言再问，叶宇和轩辕的空间戒指，就递给了天元。

    拿到空间戒指的天元，闭上双眼，直接将两枚戒指内的空间全部填满。要知道，他现在的宝藏足够徒弟们踏入引圣期了，只是留给自己的资源少了一些。

    “雪言、红颜，你们两人的空间戒指，拿给为师，然后你们每个在准备几个，我估计龙尘、剑尘、飞瑶三人的资源也快用没了。”天元说道。

    “嗯，好的。”雪言和姜红颜说道。

    站在一旁的徐缺好奇起来，虽然不知道师尊的手段，但肯定也有不可告人的秘密。

    天元拿出大半的资源后，又看向了徐缺，虽然徐缺不需要超韵灵石，但悟道或者其他事情修炼时，也是有帮助的。

    “这是为师小金库，你自己收好了，虽然你与其他弟子不同，但为师看好你。”天元将之前准备好的戒指，丢给了徐缺。

    “那是必须的，本逼圣怎么说，也是有……”

    “咳咳，自己知道就行了，里面的蛋清和蛋黄你记得吃了，对你修炼有好处。”天元打断道。

    徐缺知道，刚才自己差点把系统的事情说出了，尴尬的挠了挠头，然后又是拼命点头答应。

    叶宇和小轩辕也是好奇的看向徐缺，他们觉得师弟肯定有不可告人的秘密，要不然师尊不能理解打断他的话。

    两人互相对视一眼，立即想到了一个馊主意，而天元和徐缺不知道，就算知道，以徐缺的谎言，也能把两人骗的团团转，毕竟系统在他脑中。

    “好了，你们抓紧修炼吧，为师还有事要办，明天回来说吧。”天元说完，就向聋哑谷出口走去。

    “恭送师尊。”雪言几人恭敬说道。

    天元头也没回，只是轻轻摆了摆手，他从来不在乎这问候之礼，毕竟太繁琐了。

    看到师尊离开，叶宇和小轩辕立即看向徐缺，要知道，他们可是打算刨根问底的。

    天道城客栈

    碧琼仙子喝着美酒，欣赏着月色，今天晚上就是她行动的时间了，只要血蝶那里准备妥当，她就会立即飞向天舞宗。

    而碧琼比不知道，蝶主已经被天元，和陈长生给灭了。

    更让人意外的是蝶主的死，已经被隐瞒下来，除了天元瞎嘚瑟的说出蝶主死亡消息，其他人并不提及此事，因为陈欣觉得事情肯定有什么蹊跷，所以让碧瑶下令，将听到消息的徒弟们，都调换一下，然后她们这段时间闭关修炼。

    就在碧琼仙子打算起身飞走时，贾山三人迅速飞了过来，他们也没有接到蝶主的信息，索性就在自己宗门等候。

    “仙子，蝶主那里还没有消息，要不然，我们在等等？”贾山问道。

    “等？这都过去四天了，本仙子没有时间等，如果你们不帮我，那就准备把血蝶给我吧，毕竟我的钱已经付过了。”碧琼仙子不屑的说道。

    贾山等人知道，如果任务失败，不仅影响血蝶的信誉，还要赔偿一大笔资源，而且就以眼前仙子给的定金，他们就知道，对方绝非善类。

    贾山与齐云天、付俊模对视了一下，三人立即会意，毕竟他们三人合作多年，只要对方给个眼色，就明白对方想要干什么。

    “仙子莫要着急，我们三人愿意陪仙子一起去，这样我们也能知道，蝶主是否下手了。”齐云山恭敬的说道。

    “嗯，这才像血蝶杀手，走吧，我们现在就去天舞宗看看。”碧琼说着，就向天道山飞去。

    贾山三人郁闷的摇了摇头，然后就跟在碧琼仙子身后，说实话，他们现在只是心里没底，毕竟一天时间了，压根就没有蝶主的消息。

