    “一言九鼎，绝不违背！”云澈斩钉截铁的道：“这也是她的意愿！”

    “前辈应该明白，晚辈这并非只是在拯救她，亦是在拯救神界。所以，我和她，也需要前辈的一个承诺！”

    作为东神域声望最高的神帝，先争取到他的承诺，便已足够。

    无疑，现在的云澈，是宙天神帝最不会质疑之人。他这番言语，让他再一次激动起来……没有错，若邪婴真的就此永离神界，那么，这绝不仅仅是对她的“拯救”，还是……且更多的是又一次对神界的拯救。

    继魔帝、魔神之难后，他们一直如刺在魂的邪婴之患，也可就此平缓。

    “你确定……这也是邪婴之意？”宙天神帝确认道，语气带着无法压下的激动。

    “我确定！”云澈直视着宙天神帝的眼睛，字字铿锵：“送离魔帝前辈后，我便会带她离开神界。也请……神界中人永远不要打扰我们所在的星球。”

    云澈的这句话，隐约也在告诉宙天神帝，他以后也并不会再久居神界。

    “好！好！！”

    宙天神帝连说两个“好”字：“老朽这便下令，天杀星神并非为邪婴万劫轮所劫持，而是以天杀星神为主，且以后将永离神界……我宙天神帝亦会公开承诺，以后绝不会靠近和惊扰邪婴所在的星球！”

    宙天神帝言出必行，他的声音，亦是他的承诺很快便在宙天神界响起。

    劫天魔帝还未真正离开，云澈也还没有带茉莉离开，一切都还存在着可能的变数。因而，宙天神帝公开的，并非是覆盖东神域的宙天之音，而是响彻在宙天神界的上空。

    此刻的宙天神界，可是齐聚着三方神域的十三神帝，几乎东神域几乎全部的上位界王！

    基本等同于公诸于整个神界。

    他所公开的言语，和他对云澈的承诺别无二致。虽然，他只能代表宙天神界，但，以宙天神帝在东神域和神界的声望地位，若非足够相信，又怎会如此！

    宙天神帝的公开之言，毫无疑问在众神帝、神主之中引发了巨大的轰动。和宙天神帝一样，魔帝魔神之外，邪婴是另外一个让他们深为恐惧的魂中之刺。

    魔帝和魔帝之难即将消弭，邪婴便成为了最大的隐患。而这番忽然响起的宙天之言，让他们无法不心中深深悸动。

    离开宙天神界，云澈刚唤出遁月仙宫，便忽有所感，转过身去，一眼看到夏倾月正缓步走来。

    “准备回吟雪界吗？”夏倾月问道。

    “嗯，不过，会先去一趟太初神境。”看着夏倾月逐渐临近的仙影，云澈笑眯眯的道。

    “你走了一步妙棋。”夏倾月轻然而语。

    云澈眼睛一瞪，一脸夸张的怪异：“你居然也会夸奖人？”

    夏倾月毫不理会他的揶揄，星月般的眼眸看向远方……那似乎是蓝极星的方向：“当年，不过是刚刚觉醒的邪婴，便灭杀了一个神帝，和一众王界的核心神主，如此可怕的力量，在神界引发了无比巨大的恐慌与阴影，所以，那段时间，各大王界强者尽出，龙皇亲自为首，拼了命的找寻邪婴的踪迹。”

    “为的，就是趁她力量大耗，又身负重创之下，不惜一切手段将她击杀，久寻未果后，甚至不惜强行催动王界之下的所有星界……因为他们知道，邪婴若是完全恢复，他们便几乎再无机会，等待他们的，只有比噩梦还可怕的厄难。”

    “然而，三年时间，他们毫无所获。其实到了第三年，王界便已基本撤回了所有的核心力量，一直在持续的找寻，不过是做做样子……因为他们知道这段时间很可能已足够邪婴恢复完全，他们无法不惧。若是寻到，反而是送死！”

    “我知道，所以，我算是给了神界一个台阶。”云澈微笑说道：“主动以她之名，再加上我之名做出了永不祸世，甚至永不回神界的承诺，加之宙天神帝的当先应承，让他们以后再无理由对茉莉出手。”

    当然，也没有胆量。

    云澈对宙天神界说的那些话，并非是他寻的理由，亦是事实！尤其神帝那个层面都深深知道的事实！

    以茉莉碾压一切的可怕力量，以及天下无双的速度与隐匿能力，她若要祸世，谁能真正奈何她？

    她想要杀谁，哪怕强如神帝，又有谁，能永远躲得掉？

    当年他们疯了一般的找寻茉莉，只因茉莉当年重耗重创。而茉莉一旦恢复……哪个王界，敢真的主动招惹？

    但身为王界，神界的巅峰存在，邪婴若是出现，他们就算恐惧，也不得不硬着头皮围剿，否则，必遭天下之疑。这种状态之下，茉莉将难以出现在阳光之下。

    本该嗜血暴戾，让人无尽恐惧的邪婴永不再回神界，再加上他这个“救世神子”的亲口承诺以及声望最高的宙天神界当先承诺，这对神界众强者，尤其有“责任”覆灭邪婴的王界而言，无疑是赎世仙音！

    所以，云澈的承诺，的确是给了神界的一个台阶……毕竟，邪婴存在神界，还是存在下界，其实并无本质上的区别。

    “如此，有了邪婴的蓝极星，将成为所有神界必须牢记的禁忌，谁敢触犯，必引神界的恐慌与愤怒。”

    邪婴主动承诺永离神界，谁敢触犯她所在的下界，一旦引她之怒，必为神界浩劫……谁敢如此，估计神界的众神帝都会恨不能亲自跳出来捏死他。

    很有可能，在茉莉跟着云澈回到蓝极星后，三方神域会立刻下达禁止任何人靠近蓝极星所在星域的禁令。

    “劫天魔帝将回到混沌之外，并摧毁那些魔神归来的唯一通道，魔帝、魔神之难，根本还未爆发，便以这过于完美的方式落幕。”夏倾月徐徐说道：“而你，却成为了真正的救世之主，当世下至蝼蚁，上至神帝，无不承你之恩！以后，有这个光环在，谁若犯你，必引天下之怒。”

    “邪婴随你回蓝极星，就此不再回神界，我想这是你之愿，她之愿，亦会让神界如释重负，同时，她也成为你和蓝极星的守护神，哪怕你没有救世的光环，也断不会有谁敢伤害你和蓝极星……就连我，也终于可以再无顾忌的归去了。”

    “一切，都是那么完美无瑕，似乎再也找不到比这更好的结果了。”夏倾月轻然而语，她的唇瓣，在这时倾起一个极美的弧线：“看来，我一直以来所有的担心忐忑，都是多余的。你或许……真的有天佑在身。”

    “哈哈，也许吧。”云澈笑了起来。他的心情，已经很久没有如此轻松过：“那你准备什么时候回去？”

    “你带邪婴回去的那天吧。”夏倾月给了云澈一个很是意外的回答：“我很想知道，让你甘愿无悔赴死，甘愿为她向整个神界许下重诺的，究竟是怎样一个人。”

    “……”云澈揉了揉鼻头，目光怪异的看着她：“你该不会是……吃醋了吧？”

    “到时，记得向我传音。”夏倾月转过身去，今日，她的气质，以及她带给云澈的感觉，也和以往每一次都截然不同……似是释下了某些重负，少了几分威凌，多了几分缥缈仙姿。

    “对了，”她忽然螓首稍侧，道：“‘救世神子’之名，的确是一个无比耀眼的光环。但，你最好不要过于放在心上，弱者的‘救世主’之名，需要在强者的认’和‘恩赐’之下，远比看上去的脆弱不堪。待你足够强大的那一天，你才是举世敬畏，谁都不会质疑，真真正正的救世主！”

    看着夏倾月远去的背影，云澈撇了撇嘴：看来说教这个毛病是改不了了，也不知道跟谁学的！

    …………

    太初神境。

    带着千叶影儿再次来到此地，这一次，都不需要云澈全力释放天毒珠的气息，茉莉的身影已是主动出现在了他的面前。

    “茉莉！”

    云澈快步向前，脸上的笑意已足够告诉茉莉很多很多，他直接将茉莉玲珑的身躯拥在胸前，在她耳边轻轻道：“现在，宙天神界已经容许了你的存在，再不会主动犯你，而且是当众许诺，你要认赌服输，随我离开这里。”

    “真的？”茉莉没有挣脱他的怀抱，但在他的胸前轻轻摇头：“我不信。”

    “我可是有凭证，你抵赖也没有用。”云澈微笑，拿出了一颗小巧普通的玄影石，笑眯眯的在茉莉眼前晃了晃，然后释放出了其中刻印的影像与声音。

    茉莉一眼便认出，出现在眼前的，是宙天神界的核心之地。而画面并不重要，重要的，是响彻在这宙天神界的声音。

    那是宙天神帝的声音，纵只是画面，依旧能感知到那温和的帝威与沉重的穿透力。

    他用自己的声音，亲口说出了容许邪婴留在下界，永不主动触犯的承诺。

    茉莉幽暗的星眸剧动。她深知宙天神帝是个极度嫉魔嫉恶的人，他的这番亲口承诺，虽然最大的原因是对她的巨大忌惮和云澈承诺下的顺势而为，却又何尝不是跨越了他一直固守的原则，无比的不易。

    “不仅是宙天神帝，”云澈笑着道：“我感觉我从一开始就低估了他们对你的害怕。宙天神帝将承诺之音传开后，我原本以为会有很多震惊、不解与质疑之音，没想到，几乎所有人的反应，都是如释重负。”

    “你不去主动招惹他们，他们就要烧高香了。从他们今日的反应来看，就算你之前公开出现，他们敢不敢真的围剿你都不一定。”

    “不过以后，你就要跟着我留在蓝极星。说不定，真的一辈子都不会再踏足神界。你……不会有意见吧？”

    “哼！”茉莉脸儿别过，似是有些不满的嗔道：“你都已经替我决定，我又能怎么办？”

    蓝极星……天玄大陆……幻妖界……云澈……

    茉莉的眼神逐渐迷蒙……以后，真的可以与他再回蓝极星——那本以为只会出现在梦境中的地方，再也不会有人干涉和打扰？

    神界又有什么可以留恋？出身、仇恨……又有什么不可以舍弃？

    真的不是在做梦吗……

    

