    “三娘还是如此的漂亮，京都第一名媛非他莫属了。”

    “那是，她不但人漂亮，而且能够让京都所有名流如此的看重，那可不是一般女子能够相比的。”

    “如果能够做他的老公，那恐怕这个南瑞算是修了几辈子的福气了。”

    “做她老公，那可是难上加难，多少王公贵族，想跟她亲近，可是任你有多少的权势，在她眼里都不算什么，我还没有见过有人能够和她相处多久的。”

    “老公做不了，情人更难了，这辈子我要是能够跟她同床共枕一夜，我折寿十年都愿意。”

    “据说他还是处女，不知道是不是真的？”

    “开什么玩笑，我倒是不认为，她再厉害，当初来京都不也是默默无名，肯定是付出了才有收获的，就是不知道是哪个家伙有这么的福气能够得到她的第一次了。”

    下面的人一阵议论纷纷，而此时的秦风依旧是坐在下面吃东西，不过听到这些人的对话，也算是对巧三娘在京都的名誉有些了解。

    就听到巧三娘在上面一副微笑的表情说道：“小女儿今天生日，能够请到各位前来，真是我三娘的福气，有什么招待不周的地方，还请见谅。”

    下面一个老板哈哈大笑道：“三娘，你太客气了，今天我们这些人呢，谁能够参加你的生日宴会，那可是天大的面子了，很多人想来都没有这个资格。”

    “说的是呀，三娘，在京都，恐怕还没有任何一个女子的面子比你大，今天老夫能够来，也是莫大的荣幸。”

    大家是一套的吹捧，一番言论之后巧三娘在人群之中寻找着什么，不过秦风躲在了角落，还人群的遮挡，她没发现。

    找了一会，巧三娘没发现秦风，有些失望，就对身边的人说道:“你去门口等着，如果有个叫秦风的人呢来了，你就接他过来。”

    旁边的一名保镖马上就出去了，就在此时，门口传来了一个声音说道：“慕容家族前来。”

    秦风回过头一看，就看到了慕容紫英带着慕容鑫走了进来，慕容家族在京都是三大修真家族之一，之日也是名号很大。

    众多的名流纷纷上前打招呼，慕容紫英依旧是微笑着点头，众人也都纷纷让开一条路，等慕容紫英走到了前面，对着上面的巧三娘说道：“巧三娘，慕容紫英代表慕容家族前来喝你的寿酒了，送上薄礼请笑纳。”

    巧三娘忙笑道：“大小姐能够前来，真是给我巧三娘莫大的面子了，快请上来，我们二人也是姐妹，在一起好好聊聊。”

    慕容紫英点点头，随即上去，秦风在下面看着，知道这个慕容紫英和巧三娘的关系应该不错了，就见那慕容紫英上去之后，跟巧三娘手牵手聊了起来。

    过了片刻又有人在门口说道：“纳兰家族前来。”

    秦风就见到一名老者带着几个手下进入大厅，那老者秦风见过，他大闹纳兰家族的时候，他就在，此人这个是纳兰家族的长老纳兰夏，纳兰家族三大长老之一，排名第二。

    “老夫前来给巧三娘祝寿了。”

    纳兰夏挥挥手，手下送上了丰厚的礼物，巧三娘看到了纳兰夏也是满脸笑容的说道：“长老真是客气，小女子担当不起，还请坐。”

    纳兰夏刚刚说完，后面有人叫道：“冯家前来。”

    冯家可是京都修真家族最强的一个家族了，他们的到来，马上就惊动了所有人，大家纷纷朝门口看去，就见到冯家的少爷冯小龙带着几个长老进入大厅。

    这个冯小龙一进来，所有人都是上前热情的赔笑，可冯小龙却当做没看到，直接走了过去，倒是后面的几个长老纷纷点头招呼。

    冯小龙秦风当然熟悉了，几次跟他交手，也知道这个小子的一些性格，这个家伙人品不算是坏，只是有些霸道和不讲理，还有他的脑子有些不够灵活，有点像是地主家的傻儿子的气质。

    “巧三娘，你还是这么漂亮呀，可惜了，如果我没有喜欢的人，我一定会追你的。”

    冯小龙就是冯小龙，上来就来了这么一句，引得大家纷纷大笑了起来，在京都所有的名流都知道这个冯小龙的，对他的性格自然的非常了解，所以这笑声也并非是取笑，反而是附和的意思。

    巧三娘呵呵一笑道：“我知道冯少喜欢的是纳兰家族的千金，我怎么能跟她相比了，今天冯少能来，也是让我赔不是呀，请坐。”

    冯少就大摇大摆的来到了最前面的座位，那是最重要的位置，不过其他人也不敢上呀，冯少坐下之后，那慕容家族和纳兰家族的人才在旁边坐下。

    三大家族的人都到了，其他的人就站在后面，只不过此时巧三娘的眼睛一直在看着下面，寻找着什么，旁边的慕容紫英看的纳闷，忙道：“姐姐，你还在等谁吗？”

    巧三娘呵呵一笑道：“今天我还邀请了一个非常特别的人，只不过他还没有到。”

    这话就让慕容紫英非常的感兴趣了，女孩子都喜欢这样的话，她忙笑道：“姐姐，你不要说是等你的心上人吧，姐姐的眼光一向都很高，什么样的人都看不上，今天要是真的见到了姐姐的心上人，我一定要好好的打量打量，看看是什么人中之龙，才能入了姐姐的法眼。”

    巧三娘忙笑道：“妹妹你误会了，我这个朋友是刚认识的，并非是你想的那样。”

    “能让姐姐如此挂心的人，我想肯定不简单的，再说了，现在也是一见钟情的事情很多，姐姐你就不要隐瞒了。”

    巧三娘无奈的笑道：“我也说不过你，反正现在他没来，我们下去招呼一下客人吧。”

    两个美女下来，自然是先跟三大家族的人打招呼，他们来到了冯家冯小龙的面前，那冯小龙坐在那里，搭了个二郎腿，看到两个美女过来，却是起身，不过并没有太过的兴奋，还笑呵呵的说道：“两个姐姐，你们可都是国色天香之人，什么时候找个男朋友让我看看呀。”

    不得不说这个冯小龙非常的专情，他喜欢那纳兰依梦，就算是天仙一般的人来他的面前，他都看不上了，这两个美女自然知道他的事情，对他这样的男子倒是非常的喜欢，毕竟专情的男人很少了。

