    距离节目播出已经半个多小时。

    而在月亮之上唱出《月亮之上》后，网络视频平台迎来了一小波爆发。

    播放量：12.3万次播放

    评论：123条

    虽然只有十来万的播放量，但是别忘了刚开播的时候，只有几百个播放。

    最关键的还是还有很多人没有听到这首歌曲，不然的话迎来的不是小爆发，而将是一波大爆发。

    央视大楼。

    监控室。

    工作人员正在监控着收视率。

    “咦？”

    工作人员突然一愣，他发现《星光大道》节目的收视率开始突然飙升。

    这档没什么人在意的综艺节目，突然收视率飙升，必然有缘故。

    于是，工作人员连忙将电话达到了副台长那里。

    台长很忙，没时间关心这些小事情，若非必要，没人敢打扰。

    “你说三台的《星光大道》的收视率突然飙升？”

    “是的，我觉得有异常，所以请示一下台长您。”

    “行，你不用管了，继续监测。”

    挂断电话。

    副台长给《星光大道》的导演葛平去了一个电话。

    “台长，您找我有什么事？”

    葛平没有导出过什么大火的综艺，所以地位比较低下，还做不到和副台长说话的时候那么有底气，言语间会不自觉带着一丝恭敬。

    “你的节目收视率突然飙升，你过去看看什么情况？”

    “收视率飙升？”

    葛平有些难以置信。

    虽然他也希望节目能够大火，但是他知道这是需要时间的沉淀的，这节目才刚播出第一期，他压根就没有去关心收视率什么的，因为在他看来第一期的收视率能超过0.1％，就算成功了。

    “嗯，你过去看看情况再说。”

    “好。”

    带着疑惑，葛平来到了监控室。

    当看到收视率的曲线图的一瞬间，葛平整个人都呆住了，脑袋嗡嗡作响。

    工作人员已经整理出了一个报表，上面清晰记录着目前的《星光大道》的收视率数据。

    节目名称：《星光大道》

    收视率：0.53%	

    收视份额：1.85%

    	同时段排名：第十

    这个数据，对于很多综艺来说不算什么，但是对于一档仅仅只是播出了第一期节目的新综艺来说，这个数据已经相当高了。

    在葛平的预想中，节目同时段排名只要不是倒数第一, 他就满足了。

    结果现在呢？

    第十！

    同时段所有电视台一共有20档综艺节目, 能排第十, 足以证明了太多。

    而且，节目还没有播出完毕。

    等到节目播出后如果再进行统计的话，可能排名还不止第十。

    “到底是怎么回事？”

    葛平一头雾水, 根本就没有往月亮之上联想，更不会想到他其实并不太看好的歌曲《月亮之上》, 竟然会是收视率飙升的“罪魁祸首”。

    查看了一下收视曲线图。

    收视率是在节目50多分钟的时候突然飙升。

    打开手机, 点进《星光大道》, 查看了一下这个时段，葛平瞬间就愣住了。

    “月亮之上？竟然是他们！”

    最意想不到的组合, 却成为了节目的收视爆点，这让葛平觉得又好奇又惊讶又不解，他也听了《月亮之上》这首歌, 觉得一般, 而且他觉得月亮之上这个组合的打扮相当的另类, 不明白为什么观众都喜欢听, 喜欢看。

    “我等待我想象。”

    “我的灵魂早已脱僵。”

    “马蹄声起马蹄声落。”

    “Oh yeah！”

    “Oh yeah！”

    “看见的看不见的。”

    “瞬间的永恒的。”

    “青草长啊，大雪飘扬。”

    “Oh yeah！”

    “Oh yeah！”

    葛平听着听着, 入迷了。

    当时在现场录制的时，葛平还没觉得什么，但是现在再听, 他发现自己好像判断失误了。

    刚刚的那个广场。

    随着歌声从手机里传出，很多还没走的叔叔阿姨们都被歌声吸引而来。

    一个阿姨走来, 看看着领舞，问道：“领队, 这是什么歌曲啊，听着好有节奏, 好上头啊！而且，我觉得这首歌曲比我们现在跳舞所用的任何一首歌曲要更适合我们跳舞。”

    领舞笑着回答道：“这首歌曲叫《月亮之上》，是一个没听说过的组合唱的。《星光大道》正在播，你们回家了可以看看。”

    阿姨点点头：“领队，以后我们就用这首歌曲做我们的广场舞曲，如何？”

    领舞没有任何迟疑，笑着点点头：“好，明天开始，我们就用这首歌曲。”

    歌声还在继续响起：

    “谁在呼唤，情深意长。”

    “让我的渴望像白云在飘荡。”

    “东边牧马，西边放羊。”

    “野辣辣的情歌就唱到了天亮。”

    “在日月沧桑后，你在谁身旁？”

    “用温柔眼光，让黑夜绚烂……”

    叔叔阿姨们都被吸引了过来。

    一群人围在一起看着手机。

    看不看得见手机里的人不重要。

    重要的是要听到歌曲。

    太上头了！

    “哦耶！”

    一个大叔情不自禁就唱了出来。

    南庄村。

    “儿子，你这首歌写的太好了！”

    越是听下去，李燕越是喜欢。

    年轻人且不谈。

    中老年人听了，就是上头。

    房间里传出来了张嵩的喊声：“继续听吧，歌曲的灵魂马上就要来临了！”

    张嵩的话音刚落……

    “十五的月亮升上了天空呦！”

    “为什么旁边没有云彩？”

    这是一段蒙语。

    在灵花极具穿透力的嗓音的演绎下，这两句直接直击灵魂。

    广场上的叔叔阿姨们都惊呆了！

    李燕也惊呆了！

    正在房间看美女直播的张福听到歌声，一时间忘却了美女，也被震慑了！

    至于曾亿和灵花……

    两人现在看着屏幕中的自己，有点不太敢认。

    灵花听完这段蒙语，眨了眨眼，看向一旁的曾亿，怔怔问道：“曾亿，这是我唱的？”

    “可不就是你唱的嘛！”

    曾亿看着留着光头，戴着墨镜和手套的自己，自己都不忍直视。

    不过看着弹幕里的评论，看到有不少人都在议论他后，他突然又觉得有些庆幸，又有些感激。

    感激自然是感激张嵩。

    如果不是张嵩提醒他, 他断然不会弄这样一个造型。

    如果没弄这个造型, 那他将会是一个陪衬，可能节目播出完了，人们只会记得唱歌的灵花和……那个谁。

    哪个谁？

    到时候没人能叫得上名字。

    虽然现在也叫不上名字，但是能被记住，他已经很满足了。

    电视的传播速度不如网络来得快。

    收视率暂时没太大变化。

    但是，企鹅视频的数据，却发生了翻天覆地的变化。

    播放量：136.3万次播放

    评论：1856条

    播放量直接提升了十倍。

    弹幕数量更是激增。

    “这段蒙语，简直注入灵魂！”

    “这个男人的打扮太像黑老大了，还是一顿三个小孩的那种。”

    “这是我们的月亮男爵，别瞎说话，小心月圆之夜他化身狼人吃了你！”

    “那个光头男一看就不会唱歌，一直‘哦耶哦耶’的……但是好上头……哦耶！哦耶！”

    “哦耶哥，名不虚传！”

    “神特么哦耶哥，你当个人吧！”

    

