    “但他之前一直没用这个办法去消除标记，就说明这个办法要么受到很大的限制，他到现在才满足所有条件。要么就是这样做会付出很大代价，他在权衡。”

    扈南歌无疑很聪明，很快就推断出了事情的来龙去脉。

    “这段时间一直没看见他活动，应该是躲到国外去治疗了。很显然，我的暗黑标记现在的医学手段根本去除不了，所以他回来了。去医院看了朱姐，从他那里猜到了我可能的身份，接下来恐要专心对付我了。”

    扈南歌又开始兴奋起来。

    对付朱姐那样的小喽啰太无趣了，而且每次手段都一样，也不知道翻新，她都懒得陪她玩耍了。

    芽尖尖的小耳朵忽而一动，扈南歌也看向了门的方向。

    “那女人还敢来——”芽都无语了。

    见过记吃不记打的，也没见过血这么厚的。都多少次了，还往这儿送？

    芽看着扈南歌又扮起了那副小白花的样子，在她那个世界她没少用这一套将所有人骗得团团转。

    论装无辜和柔弱，这位绝对是真正大神级别的。

    门打开，朱姐却不再是那副气势汹汹的模样，她如丧考妣，脸上麻木又绝望。

    “朱姐，你怎么又将自己弄成这副样子？疼不疼啊~”

    朱姐直勾勾瞪着她，却什么话都没说，进入了屋内。

    扈南歌将门关上，转过身准备往屋里走，一把水果刀蓦然捅进了她肚子里。

    朱姐麻木的脸上一点点变得疯狂，“我捅死你这个xx！捅死你，捅死你！你害得我什么都没有了，我要拉着你跟我一块陪葬！”

    扈南歌无比痛苦，但她痛苦的脸却让朱姐很快意。那把水果刀一下又一下捅入扈南歌体内，鲜血喷溅了她一脸，她疯狂大笑。直到捅了四五十刀，朱姐一点力气都没有了，才笑着跌坐在地上。

    “就这样结束了吗？”

    一道幽冷的声音轻轻响在她的耳畔，朱姐猛一激灵。

    本应该倒在血泊里的女人，却趴在她肩膀上，狡黠地笑着问她。

    “啊啊啊啊——”

    朱姐惊叫着爬走。

    恐惧地看着这栋屋子，还有她面前的人。扈南歌身上哪里有伤，但那把刀还插在她小腹上。

    扈南歌低下头，盯着那把玩具似的小刀。轻轻一抽，那把刀就出来了，她拿在手上把玩。

    下一刻，人猛地冲到了朱姐面前，学着她的样，将那把刀一次次捅在朱姐身上。

    “啊！啊——救、救我——”

    痛、恐惧，还有绝望，深深笼罩着朱姐。

    鲜血流淌了一地，肺管被戳破了，朱姐每一下呼吸都艰难痛苦无比。

    她望着面前的恶魔，眼神里满是惊惧。

    “饶、了……我……”

    在她失去意识的最后一刻，她看到拥有着看不到底的漆黑眼瞳的恶魔，将那把沾有她血的小刀，送到了自己唇边，鲜红的舌头一舔，然后冲她诡异一笑。

    “刷！”

    一道白光打进来，扈南歌拉开了窗帘，阳光照射进来，让幽暗的室内也涌进了暖意。

    朱姐就像是脱水的鱼儿忽然回到水里一般，一个大抽气，呼吸正常了，人也睁开了眼睛。

    她第一时间查看自己，腹部的伤，地上的血，全都没有了。

    她狠狠拍拍自己的脸，怀疑她人已经死了，而这一切不过是死后的场景。

    但她仍然能感觉到痛。

    那女人！

    朱姐一转头，便看到站在房间一角的秋璐冲她微笑。

    “！！”

    朱姐身体又是一抽，她从沙发上站起，一点点后退。

    “我、还有你……我们……”

    “朱姐，你来找我不是有事情吗？怎么来了后就在我家沙发上睡着了？”

    “睡着了……”难道那些真的都是她的梦吗？

    不对！完全不对！

    那些痛、那些恐惧，都是真实的。直到现在，朱姐都能感受到那种脱水而死的可怕滋味。

    “你到底是谁？你不是秋璐！”

    扈南歌疑惑歪着头，“朱姐，你这话好奇怪啊，我不是秋璐我是谁？”

    “你是魔鬼！一个可怕的魔鬼！”

    “魔鬼么……是不是这个样子！”

    房间里再一次归于黑暗，离她还有一定距离的女人忽然就浑身鲜血出现在她面前。

    “你是想看这个被你捅了几十刀、脏器全部被戳破了的我吗？”

    “啊啊啊啊啊啊——不要过来——你不要过来——啊啊啊啊——”

    朱姐不断往后退，直到退到角落，抱着头大哭大叫。

    但扈南歌却在她耳边诡异大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——”

    混乱中，朱姐踉跄着拉开门跑了出去。她一路跌跌撞撞，神情疯疯癫癫。

    自这之后，扈南歌就再没见过这号人了，也不关心她怎么样了。

    芽早已经见情况不对，果断闪了。

    而扈南歌，也无趣地倒回了床上。

    整日对着这样一些人，虽然收拾他们很爽，但还是有些无聊啊。

    没签公司，经纪人也没了，扈南歌的生活这下子彻底清净了。

    她又开始了每天吃吃吃、玩玩玩的日子。

    秋璐本人性格比较宅，非工作期间喜欢呆在屋内做做手工、画画。

    而扈南歌太久没有自由，又来自于完全不同的地方，对现代一切都很感兴趣。

    她学习能力特别强，许多东西看一遍就会操作，多玩会儿就会很精通。

    然而这种兴趣并没能维持多长时间，没过多久她便像原来的秋璐那样宅在屋里了。

    那是因为扈南歌很清楚，一个人连血都是冷的，那对任何事情都不可能保持长久的热情。

    灵魂就像是个无底洞，什么东西都能装进去，却永远都填不满，也不会去在意什么。

    这期间，江天城亲自操刀的新电影上映了。

    只凭着江天城这三个字，电影预售票房就达到了1.3个亿。来自全网、各行各业的自来水们自发向周边人安利，让他们等电影上映一定要去影院看。

    同期排片率，江天城的新电影首日的预排，达到了惊人的百分之七十二。

