    “召水！”

    “召水师妹！”

    “……”

    天明情绪低落万分。

    自己不想要成为秦国公子，难道说现在成为一位游侠之子也不行吗？那不是自己想要的。

    立于道旁，看着召水师妹二人御马远去。

    心绪沉沉，自己都已经说了自己不是秦王之子，召水师妹还不相信？自己当如何呢？

    看着已经行至自己身侧的骏马，翻身而上。

    无论如何，自己的身世就是那般。

    待接下来寻找一个合适的机会，想来……召水师妹一定不会再介怀的。

    ……

    ……

    “巨子！”

    “巨子！”

    “刚才不知是何人？直接将这只木盒放在院落中，上面写着巨子亲启！”

    兰陵城越发的巡逻严密了，此外，城池之上，早已经布满自去岁以来所打造的守御器械。

    有墨家的十二器。

    也有从秦国军中仿制的器械。

    诸子百家之人多有登高而望。

    双方虽还没有大战，可……那股气息早已经席卷整个兰陵城上下了。

    身为墨家巨子，身为百家统领，路枕浪连日来一直在布置防御，分派百家之力。

    更为调遣军中之人，以为战法。

    偏厅之内，路枕浪正在以观兰陵城外的详尽沙盘，其上，十万齐国大军的旗帜时而变换，时而寂静。

    旁侧，还有姬水先生、儒家杨宽文先生、农家的烈山堂田猛等人，都在不住说着什么。

    那位手中托着一只扁平木盒的墨家弟子慌忙走进，见状，神色一突，可还是将木盒捧起，看向巨子。

    “嗯？”

    “是何物？”

    方更泪在侧，观那墨家弟子冒失闯进，欲要发怒，观那只扁平木盒，眉目一皱。

    将其接过来，一览木盒上的封条，确实要师尊亲启。

    偏厅内，其余诸人也是看将过去。

    “何人所为？”

    方更泪再问。

    “不知道。”

    “似乎这只木盒一瞬间出现一般。”

    那墨家弟子摇摇头，真的不清楚何时出现的，只是知道就在一瞬间的时间，木盒都就出现了。

    “当非墨家之人。”

    “也非百家之人。”

    “或是城中的秦军探子所为。”

    儒家杨宽文看将过去，略有所思，为之一言。

    “秦军探子？”

    “让路先生亲启？”

    “路先生且一观里面是什么。”

    烈山堂田猛认同这个观点。

    果然是墨家弟子所为，没有那个必要。

    果然是百家弟子，更是不可能。

    如此，可能性就不多了。

    何况对于城中有秦军探子存在，并非秘密，就是那些人隐藏的极深罢了。

    “秦军之人！”

    路枕浪抬手一招，更泪手中的扁平木盒落在手中。

    要自己亲启。

    那便亲启吧，屈指一点，劲力滚动，木盒的盖子便是被掀开，和自己料想的一样。

    里面是一封密信。

    密信的主人——秦将白芊红。

    是她！

    是她遣人送来的密信。

    “白芊红！”

    “是城外那位秦军统帅！”

    “……”

    木盒没有遮掩，左右诸人皆看到密信表面的文字，是城外那统帅十万大军的秦将白芊红。

    “临近交战，其人何有这封密信？”

    方更泪表示强烈的狐疑。

    “莫不是劝降？”

    儒家杨宽文笑语道。

    “劝降？”

    “也有可能是战书！”

    烈山堂田猛不这般看。

    迎着四周一道道落在身上的目光，墨家巨子路枕浪没有多言，拿出那封密信，拆开火泥。

    一览密信的内容。

    偏厅之内，陷入寂静，都想要知道密信之上写的什么。

    毕竟写信之人身份非同小可，还是这个时候写信。

    “巨子，那白芊红写的什么？”

    烈山堂田猛很是好奇。

    语落，四周诸人更是希冀密信的内容。

    “你们……都看一看吧。”

    数十个呼吸之后，路枕浪一览文书的内容，收回目光，微微的舒缓一口气。

    环绕四周，屈指一点，劲风将其包裹，那封密信的内容沉浮于虚空，任由诸人一览。

    “果然是劝降！”

    “哼！”

    方更泪连忙看过去，刚看了一二，面上便是怒色闪过，文书之意，一开始便是想要劝降师尊。

    后面更是说着欲要相约师尊城外一战。

    果然师尊取胜。

    那么，兰陵城内的诸子百家弟子可以考虑不予镇杀，城内外的齐国大军也可以缓缓安置。

    果然师尊败亡。

    那么，城中的诸子百家若然投降，有生还之机，城内外的齐国大军也是一样。

    否则……，破城之日，便是尽数抹杀之时。

    除此之外，并无其它内容。

    “可恶。”

    “那白芊红真以为可以安稳攻下兰陵城？”

    方更泪怒声呵斥道。

    整封文书，那秦将白芊红所流露的意思，都是一种轻视、俯览的随性之意。

    着实令人生厌。

    兰陵城内，诸子百家誓死与城池共存亡。

    兰陵城内外，齐国大军更是一般无二。

    “白芊红这般自信？”

    “纵然秦军强横，我等相抗，秦军也讨不了好。”

    白衣剑客，冷意盎然，一览密信上的内容，周身的寒冷之意进一步扩散。

    “其人欲要相邀巨子城外一战。”

    “以胜败论兰陵城之结局。”

    “巨子如何看？”

    儒家杨宽文沉吟良久，平心而论，城外的秦国十万大军很强，不外，十五万齐国大军也非草芥。

    并非任由秦军直接屠杀的。

    果然白芊红有文书上的那般底气，直接攻打兰陵城便是，何以还有这封密信文书。

    可知……白芊红此人当有其余所谋。

    定有所谋。

    以谋墨家巨子？

    “白芊红欲相邀巨子城外一战，其人似是也已经破入玄关。”

    “巨子对其修为知晓多少？”

    “不若与之应下，我等设下埋伏，将白芊红直接镇杀，秦军无首，自当混乱，我等乘势追击，或可大胜。”

    烈山堂田猛觉得这封密信文书是一个机会。

    是一个取胜之机。

    文书之意，白芊红预谋墨家巨子路枕浪。

    同样，他们也可以借助这个机会，以谋秦将白芊红。

    其人修为破入玄关，然则……巨子也是玄关，再加上其它的手段，袭杀白芊红，攻破秦军。

    可能性极大。

    “其人早已破入玄关，修为不可知。”

    路枕浪沉声应道。

    白芊红！

    墨家之中，早就有她的消息，无论是最开始她活跃了淮南的时日，还是天上人间为夏姬的时日。

    亦或者后来跟随天宗玄清子的时日，都在列。

    其人深得玄清子看中，更是教导修炼之法，鬼谷纵横，堪为强大，玄关之境，早就破入。

    现在的境界难以琢磨。

    若说与之一战定下兰陵城最后结局？

    着实令人奇异！

    似乎没有那个必要。

    自己的修为，在借助《黄石天书》稳固异兽之力后，也有提升，虽慢……仍进步。

    曾闻南公之语，玄关之境有三个大层次。

    其一便是稳固玄关的境界。

    其二便是虚空一体的玄关大成境界，也是己身之道领域大成的境界。

    其三便是虚空无垢，触摸合道的道理圆满境界！

    诸子百家能够破入玄关的存在，大都在第一个层次，白芊红应也属于这个层次。

    或许自己强些，或许对方强些！

    “根据我等所知，秦军之中，白芊红身边可是有另外三位玄关修者的。”

    “我等如何埋伏镇杀？”

    姬水在列，纵不显，仍轻缓一言。

    欲要镇杀白芊红，使得秦军无首，是一件上好的计谋。

    可是，哪有那般容易！

    加上白芊红，她便是有四位玄关之力，兰陵城内才有多少？

    旷修大师？

    农家野老？

    巨子？

    逍遥子？

    鬼谷卫庄？

    雅湖小筑纪嫣然？

    ……

    代价太大了。

    “以我农家地泽二十四阵法如何？”

    “两人便可成阵，威能倍增，白芊红虽破入玄关，也是时日不长，以野老和巨子之力，当可将其重创！”

    “期时，我等趁势攻杀秦军。”

    烈山堂田猛出着主意，说道自己的想法。

    “焉得不是白芊红她们也想要镇杀巨子？”

    杨宽文微微一笑。

    许多事情，说不得双方都是这般想。

    巨子若死。

    则兰陵城同样无首，也是自溃。

    “巨子，以在下之见，这封密信文书不予理会为上。”

    “兰陵城现在还可以坚守一段日子。”

    “秦国十万大军想要直接攻破兰陵城，不是那般容易的，若依从文书，则有相当大的危险。”

    随着前言，杨宽文一礼，再次说着。

    “以城中的粮草辎重，还能够坚持半个月的时间。”

    “齐国境内，不在运来粮草，田猛堂主，农家那里如何？”

    路枕浪颔首。

    白芊红下此文书，想来是没有绝对把握拿下兰陵城之故。

    是以，无需走到那一步。

    却是……粮草辎重需要给予补充，齐国之地已经好久没有送来粮草了。

    现在的粮草辎重都是汇聚百家之力，尤其是农家之力。

    “巨子！”

    “农家虽可运送大量粮草，然则，近日来，兰陵城四周被层层封锁，更有秦军探子和罗网扰乱。”

    “难矣。”

    田猛略有粗犷的神容上，凝重之色沉浮。

    农家扎根田亩，调集些许粮草辎重不难。

    难的是难以将那些东西运入兰陵城。

    语落，偏厅之内，诸人相视一眼，心中一沉。

    “报！”

    “巨子！”

    厅内诸人正在以谋它法之时，又是一道急促之音从外面传来，声先至，脚步声如风跟随。

    “嗯？”

    “进来！”

    方更泪眉目又是挑动，又出现了何事？这般慌慌张张的。

