    原本以为，自己太极拳入门的水平，应该能调节肝火的，但……事实证明，他还是错了！

    当有人问他，为什么1+1=2，而他们家，爸爸加妈妈才有的自己，应该是三才对的时候，肝火重新旺盛了起来……

    小孩子，总是记吃不记打，所以在开学的第一天，贾正光重新的，把整个一年纪又梳理了一遍，重新确认自己‘补习班老大’的地位之后，学校这才恢复了平静。

    练功如逆水行舟，不进则退，每天晚上除了必要的修行外，还要再自行加练太极拳，两把三十斤的石锁，在太极劲力的带动下，上下翻飞，他所在的小院，每到晚上，那都是‘呼呼’的风声！

    村中几名‘老贾’，刚开始还不太放心，每天晚上都会过来守着，就怕他一不小心，把自己给玩报废了，可时间一长……

    小贾带着一群老贾，在村子里的广场上，开始打起了太极……

    不管是不是异人，练习太极，都能强身健体不是？如果真的有人，能悟到太极劲力，也算是个意外的惊喜。

    这可不算是偷师，因为他们练的，和外面所传的养生太极，招式那是一模一样……

    连钞票都不敢保证没人不会讨厌，更不要说是人了！

    在贾家村中，贾正光自然是大家嘴中，别人家的孩子，大人们懂的道理，小孩子们可不懂，一群调皮捣蛋的娃娃们，只知道是这个货，害的自己没有了玩乐的时间，都对他心生不满，一直想要找机会教训贾正光，可却一直没有机会……

    但是……功夫不负有心人啊！

    终于有一天，因为暗中保护他的一个‘老贾’有事没来，让这群‘小贾’们，抓到了机会，并且成功的把贾正光，堵到了村外的一片小树林中。

    过程没有人知道，但是从此之后，整个贾家村的小辈们，在见到贾正光的时候，都会绕着走，实在是绕不开了，也会笔直的站到一边，然后低着头……

    曙假也是如约而至，又多了半岁的贾正光，原本是想换好道袍再去武当的，可是……半年前合身的道袍，如今却小了，穿不上了……还好老妈的手巧，只是稍稍一改……刚合身！

    对于儿子的经历，当爹当妈的怎么会不心疼？

    可是他们也是贾家村的一员，自然知道小儿子这么拼是为了什么，于是，心疼只能通过别的方式来补！

    早就打过电话，知道小师叔今天要来，且已经在山下等着的王也，远远的就看到……一只成了精的背包，就这么一上一下，极有规律的向着他走来……

    原本是想提前动手的，可是当他耐着性子，等对方走近了一看，当场就喷了！

    哪里是什么背包精哟，这分明就是他要等的小师叔啊！

    “哟，小师叔，你这是……”

    “王道长啊，嗨，别提了，儿行千里母担忧嘛，这里面装的，全是母爱！”

    王也的眼睛一下就亮了！

    这可是两人之间的暗号，母爱确实不假，但在他们这里，母爱，还有着另一层的含意，同时代表了零食和肉食！

    贾正光虚岁不过八岁，王也也不过才十七岁，两人都是习武之人，又在长身体，同时也都是有过美食经历的人，怎么可能不会馋嘴？

    当初贾正光，也没少吃王也的……这次带的有点多，山上的小道士们，也都有口福了！

    当然了，前提是不能被发现了，要不然……全进了师父们的肚子里去了……

    就这，还有说法呢！

    小辈们吃零食，叫做‘看不破虚妄’，是修行不足的表现，而师父们吃零食，那是他们到达了一种高深的境界，叫做‘破妄’，所以早已是百毒不侵，万邪不染，区区零食，有何可惧？那是来多少，就能消灭多少，他们吃的不是零食，而是‘功德’！

    说真的，当贾正光初听到这种说法的时候，直接把王也这厚脸皮都给看的不好意思了呢……

    两人藏好零食之后，还没进门呢，就看到云龙在那里等着了，对主客客气气：“小师弟，师父可是交待了，要检查功课，还请小师弟上手。”

    所谓‘上手’，其实就是‘太极推手’，这只是太极的一个小把戏，可就是这个小把戏，却是最难试出一个人的功力的，四两拔千斤，借力打力，都会在短短的时间内快速切换，一个不小心，就会中了对方的道儿。

    贾正光自然不怕，他可没指望自己能推飞云龙道长，但有信心，能坚持的比半年前更久一些！

    两人的手刚一碰上，云龙道长的心里就是一震，这半年没见，这小师弟的功夫，居然进步了，居然快要达到‘入势’的境界了啊！

    这份资质，也难怪师父他老人家，起了真正的收徒之心啊！

    两人表面上温温柔柔的推了有十分钟，最后，云龙一发力，贾正光还是飞了出去，但他在半空中就调整好了身形，轻巧的落地，对着云龙一拱手：“多谢云龙道长手下留情。”

    云龙也回了一礼：“小师弟客气了……”

    其实云龙发力的一瞬间，贾正光感觉到了，也完美的利用‘卸’字决，但那股力道极大，根本无法全部‘卸’掉，所以，飞的是他，这，就是功力！

    这天下，先天异人并不占优势，反到是后天异人要更强劲一些，特别是以武入道的门派，这种优势更加的明显。

    这也正是贾正光好奇，为什么武当的人，不按老一辈的路走，非要弄出个‘风后奇门’出来？难道就为了省事儿？

    说句掏心窝子的话，八奇迹之中，贾正光最不愿意去接触的，就是风后奇门和炁体源流了，前者危险，那是因为术士不是人人都能当的，再加上他的心思可不单纯，内心的秘密，可是比天还大，这要是学了，那肯定陷入‘内景’不可自拔的。

    至于炁体源流嘛……是因为人危险！

    张楚岚这个传人，远远没有他表面上看的那么的无害，除了冯宝宝，那货坑起人来，眼睛都不带眨一下的，甚至还会对你露出一个憨厚的笑容……这样的人……还是不要深交的好。

