    这场比赛谈不上多精彩，除了王艾的一个精彩射门和小曾的15分钟表演之外，整场比赛乏善可陈。西班牙国少没有打出来他们引以为豪的传控体系，而中国国少也进行了太多毫无可取之处的射门。

    　　然而，中国国少毕竟是赢了。

    　　第二天下午，赫尔辛基大使馆送来了国内当天出版的各大体育报纸以及网易、新浪、搜狐等门户网站的评价。大多数媒体的看法是：如果中国国少好好控制一下，提高一下射门效率，这场比赛会获得更多进球。

    　　当然，媒体上对毛剑卿、姜晨以及下半场替补登场的郜林等前锋也进行了比较严厉的批评：全场射门几十次，一次都没进，这叫什么前锋？

    　　就连中国足协也专门打电话给刘春明，虽然没有直接批评，毕竟比赛赢了，但对这场比赛的不满意仍旧溢于言表。

    　　为此，王艾特意在第二天接受央视体育频道电话采访的时候做出了澄清：“我认为我们的前锋队员的表现都非常好，这不是我袒护我的队友，而是说的真话。我们的战术要求就是如此，至于为什么不调整一下提高成功率再射门……这是我们的战术秘密！接下来我们还有多场比赛要进行，所以我不能给大家详细解说我们的战术意图。”

    　　言外之意：这是我们的战术设计，体现了我们的战术意图，实现了我们的战术目的。至于我们到底是什么意思……你猜啊！

    　　王艾的这番话在央视播出以后，国内媒体、足球评论员等等，纷纷哑火。几大门户网站悄悄撤销了对国少前锋的激烈批评的稿件。纸媒撤不掉，就装没说过。

    　　连人家国少是怎么想的都不知道，对足球技战术的理解存在明显的层次上的差异，还敢接着说？真把王博士逼急了，把这一切明明白白的掰开了、揉碎了讲清楚，确实可以提高他们对足球技战术的理解，但代价是嘴巴子都被抽红了。

    　　如果是别的球员，评论界还可能不服气，但对王艾这个上届世少的冠军，评论界还真不敢硬抗到底。

    　　王艾在国少队内也召集队员开了一次会，专门针对这场比赛的“锋无力”和媒体风波给队友们做心理建设，十六七岁的少年，正是需要别人认同的年纪，“高大上”的媒体的批评，对他们的心理不可能不产生冲击。

    　　“赛后我们对着比赛录像做过技术统计。”王艾面对着所有队友站在黑板前道：“上半场，我们的射门在门框中的比例是36%，下半场，这个数据提升到了55%。”

    　　“这说明在我们的战术要求下，不寻求准确率的情况下，几位前锋球员的射门效率依然得到了提升。”王艾满意的道：“我们这场比赛就是要用浪射动摇对手的信心。事后我们都知道，浪射没有效果，可在比赛中谁知道呢？我们的每一次射门都是对对方心理的冲击，射门机会不成熟就没有威胁了吗？匆忙起脚的入球不要太多！只不过我们比较倒霉，这么多次匆忙起脚一次都没有成功而已。但是我们需要看到，我们的前锋球员在这场比赛里得到了很好的锻炼。你们还不太适应这种匆忙起脚的踢法，但不代表你们没有进步。”

    　　“剑卿、姜宁、郜林你们几个。”王艾笑道：“你们不要被媒体说的慌了神儿。你们要注意，我们赛前的战术设想没有一家媒体猜出来，他们都在简单的对着比赛场面去说东道西。说到底，和普通球迷的层次差不多。而我们呢？是专业的足球运动员，是全国最优秀的少年球员，击败了美国和西班牙后，我们甚至都可以说是世界上最优秀的少年球员之一。所以我们和媒体界对足球的理解层次是不同的。换言之，我们才是最专业的。不管是现在还是以后，你们在国家队或者地方队，比赛输了，被媒体批评了，都不要太在意。我们只要表现出适当的谦逊的态度即可。要牢记一点的是：他们不专业，说的再难听一点：他们不懂。”

    　　“所以。”王艾拍拍胸脯子：“只要你们认真的训练比赛了，不论谁骂你们，我都撑你们！受委屈了，尽管来找我！哪怕俱乐部混不下去了，辽足要你们，甚至图宾根青年也有你们的位置！”

    　　略带愁容的少年们，瞬间展露笑颜。毛剑卿捂着脑袋笑道：“老大，你这么一说我就放心多了。以前在申花跟着一线队训练，看他们比赛，教练说的是一套东西，然后报纸上说的又是一套东西，有时候我都分不清谁说的对，看他们那些专家也说的一套一套的。”

    　　“外行说的再多，也是外行！”王艾斩钉截铁的道：“另外啊，我给你们个建议，有机会的话，少玩点游戏，少喝点酒，多看点书，争取也考个大学。全日制的没时间，就考个函授也好。你们能叫一帮外行说的动摇了，就是因为你们看书太少。也不用跟我似的考个博士出来，一般的本科、专科就行。现代足球不仅依赖身体，更依赖头脑。这决定了你们的战术理解能力，最起码被人骂了，你多看点书才能骂回去。”

    　　一说上学，队友们纷纷不吭声了，他们要有学习的兴趣几乎不会来踢球。曾诚笑嘻嘻的举手：“老大，有你的脑子就够了。”

    　　“放屁！”王艾顺手把粉笔头对着小曾扔过去：“你们将来几乎都会是国内俱乐部的主力，每天被媒体和球迷扒拉来、扒拉去的，我能每天替你们出头啊？还得靠你们自己。实在不想上大学也行，但多看点书总没错吧？我告诉你们，越是读起来艰难的书，对你们的帮助越大，越证明你的脑子里缺这个东西，你们先从初中教科书看起，慢慢的再看高中的。我就是没时间，要不然我非揪着你们上文化课不可。”

    　　给队友们做好了心理建设之后，中国国少在8月20日迎战小组赛的最后一个对手：塞拉利昂队。

    　　这场比赛，中国国少再次改变打法，玩起了传控战术。结果和第一场对美国队的比赛一样，横冲直撞的塞拉利昂国少，就像是被斗牛士戏耍的公牛，体能超好的塞拉利昂，直到比赛的最后一分钟仍然在无力的挣扎。

    　　直到斐济的主裁判吹响了终场哨，才结束了鲜血淋漓的公牛的痛苦。

    　　中国国少4:0击败塞拉利昂国少，以小组第一的身份，昂首出线。

