    “其实不仅如此，传说这个【化光术】里面还藏匿着永生的秘密。”

    高空的云端，白须老者看着路明远消失的地方怔怔出神，眼中闪烁着莫名的光芒。

    莱德难以置信，“永生？这不可能吧？不是传说只有大宗师才可以获得永生吗？”

    而且据莱德所知，大宗师获得永生的办法也是因为心灵超脱宇宙，从而摆脱寿命的限制, 怎么现在靠着一个神通就可以永生了？这真的不是开玩笑？

    还有，传说中不是所有延长寿命的办法都被宇宙给禁止了吗，怎么又冒出来一个？

    对此，老者的回答却是相当的肯定，“但那个化光术确实可以办到这点。这也是经过多位大宗师确认的。”

    事实上，老者当初第一次听到这个消息的时候也觉得难以置信, 居然有人能打破宇宙的限制。但是当他了解到其中的原理之后，心中却只剩下恍然。

    这时，他看着自家孙儿那依旧错愕的眼神，幽幽的解释道：“莱德，不知道你听说过最近的一项关于时间和速度的理论没有？

    ……”

    半晌后，莱德眼中的疑惑才慢慢消散，“老祖，你的意思是说，这个【化光术】其实也不是真正的永生，只是用‘相对论’实现的一个伪永生。

    一个人的寿命还是那么多，只是因为当他用了化光术之后，他的速度就达到了光速，而他此时的时间流速就变为了零，这就相当于他的时间停止了，而外界的时间却一直往前，所以他也就实现了另类的永生。

    或者也不叫永生。

    他的寿命还是没有任何变化，只是因为化光术的原因，他可以将自己的寿命冻结, 出现在将来的某一时刻。而当他再次现身的时候，他的时间就会再次开始正常的流逝，直到生命终结。”

    对于自家孙儿的聪明, 老者眼中闪烁着欣慰的光芒，“对，就是这个原理。”

    得到肯定后，莱德接着道：“那根据这个原理，岂不是任意速度都可以了？只是想要有明显的变化的话，至少得接近光速，光速的百分之九十九，甚至九十九点九。”

    对此，老者拂须点头，“确实是这样！

    其实在相对论刚出来的时候，虚拟网上就有人有类似的想法。只是通常来说，速度越快，越是难以控制，而宇宙中的星体和障碍物又多不胜数，很容易车毁人亡，再加上速度越快，加速越不容易, 所以研究这个的人越来越少。

    直到这位路宗师的化光术面世，大家才恍然。我研究加速干什么, 直接将躯体能量化，化为本来就是极限速度的光，那问题岂不是就完美解决了？”

    “呃！好像是这个道理。”

    莱德睁大了眼睛。貌似老祖这么说也对！既然加速到光速很难，甚至是永远也不可能的，那我干脆直接化为光得了。简单省事。

    “等等，不对啊老祖，既然大家都知道原理了，也知道怎么实现，那为什么化光术还是路宗师独有的？”

    莱德可不相信这么一条明晃晃的永生道路没有人动心。其他人他不太清楚，但是他扭头看了看自家老祖那羡慕的很不得吃人的眼睛，一切便都清楚了。

    这时，他听到了老祖那无奈的叹气声，“哎，你以为其他人不想啊，这是办不到啊！这其中涉及到的不单单是化光那么简单。

    你想啊，化完光你总得再恢复肉身吧，要不然和一个死物有什么区别。

    而除了恢复肉身外，你还得有操控光的技术，比如绕开障碍物，达到目的地及时停止。还有当光损失之后，如何补充？补充之后又如何恢复原身？

    等等，这里面问题多着呢。”

    对此，莱德只能摊了摊手，“好吧！”

    过了好一会儿，他才突然灵光一闪，问道：“那，那那位路宗师是怎么做到的？他可是只有一个人。”

    “这就不清楚了。或许是他的神通符文造诣很高很高，或许是他有足够多的气运点，也或许他比其他人想象中的要聪明的多。

    但是不管怎么样，现在确实只有他一个能做到完整的化光。”

    闻言，莱德想到了那位路宗师的生平，想到对方年仅四十三岁便晋升为了人人敬仰的宗师，想到天道虚拟网上那畅销的“元语言”和相关书籍，紧接着他又想到对方的妻子貌似也通过拼音赚了个盆满钵满。他绝得老祖说的这些貌似都有可能。

    至于到底是因为哪一个，那可能就只有那位路宗师自己心里清楚了。

    不过既然完整的化光技术在一个逃命能力堪称天下第一的人手中，那想轻轻松松得到的话，貌似没多大的可能了。

    想到此处，爷孙俩默契的在云端无奈叹气。

    永生的希望就在眼前，可惜他们都没有能力得到。

    哎！

    不对，既然事关永生，那么为什么没有大宗师行动，哪怕对方不需要，但是大宗师也有后辈子孙的啊。还有，那位路宗师也只是逃命厉害而已，战斗力怎么样莱德不清楚，但是对方也不可能是全宇宙上万宗师的对手。

    更何况，那位路宗师也不是一个人，他可是有种族、有家人朋友的。涉及到永生，莱德可不相信人族还能保得住对方，他也不相信各位宗师们的人品和道德。

    所以，这里面八成有问题。

    这时，莱德想起了化光术的永生原理，通过宇宙极速——光速将自身时间冻结，从而让寿命不再减少，直到……

    等等，

    莱德恍然大悟，“老祖，这个化光术根本就没有改变寿命，对不对？

    谷桠

    它只是可以让我们将自身的时间进行重新分配。

    比如可以在现代活个二十年；再一百年后，再活二十年；一千年后呢，也可以活个十年八年的；再或者，他还可以穿梭千百万年之后，见一见宇宙的将来。但是，按他自身的时间来计算，他还是只有一百二十年的寿命。不管他将自身的时间分配在了哪里。

    现在，十年后，千年后，亿万年后……

    这其中根本没什么本质的区别。

    还有，如果孙儿记得不错的话，光子的时间是永恒不变的，是零，也因此它可以一瞬间就可以穿梭宇宙星空，见证宇宙的过去未来。但如果我们真的化为光的话，那我们的思维也应该停止才对。

    这样的话，那这永生还有什么意义？”

    这一瞬间，莱德心思如电，恍若传说中的圣贤附体，爱因斯坦重生。

    而对于他的说法，老者竟然也没有否认的意思，“意义嘛，还是有一些的。

    虽然它不能从根本上延续寿命，但是我们可以借助它来跳跃时间，重生在遥远的未来。

    这虽然也看起来没什么用处，但是万一将来科技发达了，打破了寿命的限制呢？再或者说，未来可以更容易的让人修行到大宗师呢？”

    听到这话，想着现在日新月异的科学发展，莱德也不得不承认，这确实是一种可行的方法。

    就是，就是不怎么好听，有一种苟且偷生的意思在内。

    当然，这也可能只是他的错觉。

    还有，老祖说的这种办法怎么有一种熟悉的既视感，他好像经常听到一样。

    没过多久，一句话流传甚广的语句映入了莱德的脑海里——后人的智慧是无穷的。

    想到此处，莱德顿时无语。

    这该死的既视感。

    ……

    而就在猪族的爷孙俩讨论的时候，另一边人族疆域的月球上，致远山边暖致阁中，一名中年男子骤然显现。

    回到自己的中转站后，路明远检查了下穹顶内的花花草草。

    见一切正常后，他走到了矗立在角落的大铁罐旁边，扫了眼上面的表盘。

    “零下272度。冰冻模块灵气储量百分之九十。

    嗯，还算正常。”

    通过透视神通检查了下罐内的无色液体，见一切正常后，路明远这才放下心来。

    这可是自己好不容易才收集到的月球特产，可不能出问题。

    完事后，路明远一步踏出，便来到了穹顶之外。此时的月球依旧是一片荒漠，杳无人烟。

    至于之前的月球改造计划，也因为这两年的政体变革原因，进度很是缓慢。

    对此，路明远也只能无奈的摇了摇头。

    下一刻，一道耀眼的光波闪过，向着远处的蔚蓝色星球飞去。而原地的路明远则是早已不见了踪影。

    霎时间，月球又恢复到了原来的那般寂静。

    而此时的蓝星太空，一座造型奇特的装置正围绕着蓝星默默的旋转着。

    之所以说此装置奇特，是光从外表来看，它就像是一个横亘在太空中的十字架。只不过和平常的十字架不同，它有两个相邻的短臂和长臂。

    两个短臂只有不到两百米，而长臂呢，则是两个长约四千米的真空钢管。钢管直径为1.2米。

    此时，在钢管的交接部位，几位斗志昂扬的青年正专心致志的看着眼前的图像仪。

    图像仪上，一道道细密的波段不停的闪过，或高或低，或大或小。

    而另一边，则有专门研究者在计算这些波段的详细信息：波峰、波谷、波长、频率……

    而根据这些，再来推测引力波发生的位置，强度。

    没错，这其实是一台激光干涉引力波天文台，是专门用来检测太空中的引力波的。

    而就在这时，一道强光闪过。

    等几人回过神来，便见到舱室外已经出现了一道青影。

    见到来人，几人顿时一愣，随后神色陡然间激动起来。这可是眼前这台引力波天文台的缔造者哎。意识到这一点，几人也顾不得眼前那还在闪动的图像仪，纷纷挤到了门前。

    “路宗师，欢迎回来！”

