    “抱歉小糖，我不应该这样想你的...”

    看着小糖咬牙切齿地样子，王君一很直接的认错了。

    他也没有什么大男子主义，有错就会认，挨打要立正。

    大部分男人的想法应该都是这样的。

    不过幸好这个世界没有现实世界的各类田园斗士，不然也不知道会给这些淳朴的男修带来什么样的天翻地覆。

    想到低阶女修疯狂PUA高阶男修的模样，王君一就感到有些恶寒。

    “哼，臭主人，算你道歉得快，不然我就要你好看！”

    小糖仿佛模板一样的‘傲娇系’女主表情，冷哼再加上偷瞥的样子，让王君一忍俊不禁。

    “嚯，如果我不道歉的话，你要怎么让我好看啊？”

    “嘿嘿...”

    小糖的‘傲娇系’模板瞬间消失，露出了一副女频文常见的‘恶毒女配’表情，奸笑着说道：“主人你以前的黑历史，我可是都能以画面的方式，呈现给主母她们哦~~”

    她随即弹了个响指，联通虚空秘境的通道在李幼菱背后出现。

    同时出现在通道另一端的，是王君一年少轻狂时的中二画面。

    画面中的他左眼带着眼罩，右手戴着露指手套，身上穿着一套十分有型的风衣，正摆出一个当时的他觉得非常帅气的姿势...

    “啊啊啊啊！！”

    王君一看见这幅画面，浑身就好像有一千只蚂蚁在到处乱爬一样，头皮瞬间发麻。

    十分想在地上滚来滚去，或者说找个洞钻进去，以减少这股冲击心脏的羞耻感。

    他直接一把抓住小糖双手，飞快地甩起来。

    “小糖，快...快收起来，有话好好说啊！”

    眼看着李幼菱就要转头看去，王君一脸上表情瞬间有些扭曲...

    这种黑历史，居然也被小糖翻出来了，而且她还清楚的知道这是我不想被别人看到的画面，以此来威胁我...

    小糖这段时间也成长了啊，不像刚见面的时候那个憨憨的样子的...

    “嘿嘿...”

    看到王君一紧张的模样，小糖轻轻挥了挥手，将通道关闭。

    而他那副中二气息十足的照片，也被封禁在了通道之后。

    “怎么样主人，好看吗？”

    小糖脸上带着自信的笑容，有些得意地看向他问道。

    “...”

    王君一抿了抿嘴，将慌张的神情敛起，同时捧读道：

    “好看...小糖大爷最棒！”

    “嘿嘿...主人你知道就好...”

    似乎是第一次见到他低头的样子，小糖嘴角都快要咧到耳根上了。

    脸上得意的神色溢于言表。

    “哼哼...”王君一见状，心头冷笑一声，直接将两人的主仆契约从脑海中翻出。

    固定命令添加！

    【仆从不得无允许翻阅主人记忆】

    【仆从不得无允许将主人记忆展露给任何人】

    叮...

    随着一声轻响，原本还在得意大笑的小糖神情忽然一怔，随即两颊气鼓鼓地说道：“主人你也太狡猾了，居然用契约定这种规矩！”

    “狡猾狡猾狡猾...”

    小糖不依不从地仍旧在空中翻飞，同时大喊大叫的抗议着。

    王君一冷哼一声。

    “现在你知道谁才是爸爸了吧？”

    “呜...”

    小糖咽呜了一声，似乎不甘心就此服软，咬着嘴唇没有说话，而是飘到李幼菱身旁，用可怜兮兮地目光看向李幼菱。

    “主母你看主人又欺负我...呜呜呜...”

    李幼菱轻轻捋了捋小糖因为‘多动症’导致有些凌乱的头发，抿嘴笑了笑。

    “但是我看刚才好像是你在欺负你主人呀...”

    李幼菱一边给小糖顺毛，一边笑着说道。

    两颗可爱的小酒窝随着她的笑容呈现在王君一眼前，让他顿时心跳快了半拍。

    妈的...

    老子真的是一个彻彻底底，没救了的萝莉控啊...

    他没有理会小糖的哭诉，这个家伙就是有点得寸进尺的感觉。

    可能是在自己记忆中看到了很多现代女性的行为处事方式。

    很多时候性格这些都很容易受影响。

    尤其是现代信息社会很多观点、信息，都很容易把她这种，三观还未成型的秘境生命的三观带歪。

    所以禁止她一段时间查看自己的记忆，起码要先确保不要让她接触到自己记忆里面，那些疯狂的田园斗士思想。

    主要是自己之前为了恰烂钱，接过一些伪装田园斗士的水军单子。

    所以关于田园斗士的那一套扭曲理论，他全都门清...

    要是被小糖无意间吸收到了这些扭曲的三观，影响了她的性格塑造，自己就麻烦了...

    毕竟他也不想随身带着个精致利己的田园斗士嘛...

    “再无理取闹就惩罚你三天不能动...”他咧着嘴对小糖吓唬道。

    “呜...”

    小糖咽呜一声之后，瘪着嘴巴委屈巴巴地飘在一旁，不敢再吵闹。

    倒是一旁的李幼菱见到他们的‘温馨’互动，嘴角的笑意好似止不住一般。

    这也是王君一第一次见到李幼菱笑了这么长的时间。

    也是第一次欣赏她带着酒窝的俏脸这么长时间。

    之前虽然她也有笑到露出小酒窝，但每次都是一闪而逝，都没好好观察过。

    这次有机会，他当然是将脸凑到小萝莉跟前，仔仔细细地观察起来。

    嗯...

    之前不笑的时候冷冰冰的，一副很不好接近的样子，算得上是冰山萝莉...

    但一但笑起来就露出两个小酒窝，变得很甜美，这种就应该是元气萝莉...

    啧啧...

    百变小萝莉...

    李幼菱看着凑得极近的青年，脸上露出疑惑的神情，抬手摸了摸自己的小脸，酒窝也随之消散：

    “怎么了，我脸上有脏东西吗？”

    王君一闻言，微微一笑说道：“没有，就是你笑起来的样子太甜了，想近距离欣赏一下...”

    “......”

    小萝莉微带嫌弃地抿了抿嘴，似乎对这种土味情话有些过敏。

    “嘿嘿...”

    见到少女因为嫌弃抿嘴而重新出现的酒窝，他连忙伸出一根手指，戳在软绵的酒窝上。

    试图将酒窝固定，不让它消失。

    “唔？”

    少女此时脸颊被他按住，只能发出一声有些气闷感的疑惑鼻音。

    “没事...”

    王君一随口答道，将手指从少女脸上放下，带着一丝笑意说道：“幼菱我看你身材小小的，但是手掌好像很大啊...”

    “嗯？我手掌很大吗？”

    李幼菱闻言，连忙抬起自己纤细白皙的手掌放到眼前仔细查看起来。

    “不信你伸手出来我们比一比就知道了...”

    王君一将手掌竖直，掌心朝向李幼菱。

    “喔...”

    李幼菱不疑有他，直接抬手将掌心贴在眼前那只大手之上。

    她的小手起码比面前青年的手掌小了两个型号以上，而且在指节处更加纤细，更有美感。

    “没有哦，我的手比你小这么多...”

    她下意识带着糯糯的声线反驳着青年的无理诬陷。

    哪知道眼前那只大手忽然错开她纤细的手指，将指节一弯，直接将她温软的小手扣在手心之中...

    “唔...”

    身前青年忽如其来的骚套路让李幼菱浑身一颤，脸蛋瞬间由白转红。

    不过眨眼时间，就好似熟透的番茄一般。

    红嫩中透着水润...

    她下意识将被青年扣在手心中的手掌向外抽。

    但王君一好不容易牵上小手，哪能那么容易又被她跑脱...

    本来之前牵手这个阶段早就解锁了的。

    而上次把关系确认清楚之后，两人的关系不要说直上本垒了，反而还倒退了一大步！

    这种发展就他妈离谱！

    而且他这种套路也就第一次有效，下次再用肯定会收到女孩的嫌弃眼神攻击...

    他脸上瞬间伪装成一副不开心的样子，有些混不吝地说道：“干嘛，我现在牵牵自己未来妻子的手都不可以吗？啊？！”

    李幼菱虽然战斗的时候非常血腥，动不动就是各种断手残肢，甚至给她取一个身体分离者的外号，肯定也不算冤枉她。

    但是在生活中与王君一相处之时，大部分情况下都是十分温顺的。

    此时听到王君一话语中伪装出来的怒气，也是身体一顿。

    虽然脸蛋仍旧通红，但没有再试图将手掌抽回。

    只是咬着下唇，强行忍耐着心中的羞涩说道：“没...没有，可...可以的...只是娘亲之前说过...”

    “幼菱啊，咱娘亲现在也不在这里，你就算稍微任性一点，也没关系的哦...”

    王君一打断面前她有些结巴的辩解，一本正经地试图蛊惑面前少女...

    “就...就只能牵手哦...”

    少女黑白分明的眼眸之中好似有一汪秋水正在泛起层层涟漪。

    原本粉嫩地红唇开合间有一股好闻的香气袭来。

    让王君一神色忽然有些迷醉起来。

    原本带着的调侃笑容也缓缓消失。

    一双星眸平静且深邃，直勾勾地看着面前与自己脸庞相隔不到十厘米的少女俏脸...

    他只感觉自己呼吸似乎也变得有些急促起来。

    温热的鼻息好似春天的暖风一般，重重地打在身前少女的脸蛋之上...

    两人似乎在瞬间陷入了停滞状态，只是不断闪动的眼眸，让旁观者确定两人并不是中了什么‘时停’之类的术法...

    原本还在边上做出一副可怜兮兮的表情，试图获取主母求情的小糖此时也跟着陷入了呆滞状态...

    什么情况？

    自己只是看了两眼风景的时间，怎么气氛忽然就变成这样了...

    喂...主人...我还在这里啊！

    人家还只是个孩子啊！

    她连忙用两只手掌捂住眼睛，试图逃避面前两人的后续...

    但因为手掌是半透明的原因，就算她将自己眼睛遮的严严实实，还是能清晰看到面前场景...

