    “可以撤退了。”

    不知过了多久，墨上筠听到舰长的命令声。

    眼眸一眯，墨上筠看向岸边的人。

    果不其然，货船开的越远，他们越紧张，若非她在快艇上，跟岸边相距一定距离，那些枪口没准已经对准她鼻孔了。

    他们慢慢逼近，手指放到了扳机上，紧张而警惕地盯着她。

    墨上筠发现船长跟人说了几句话，然后有个看似有点话语权的人走过来。

    “货物已经被你们运走了，我们的人该放回来了吧？”

    那是一个四十来岁的人，一走过来，就用有点音调的中文跟墨上筠说着，眼神锐利而阴冷，说话时手放到了腰间的手枪上，随手有动手的意思。

    “当然。”

    墨上筠轻笑一声，不紧不慢地吐出两个字。

    不过，就算她这么说，也没人会放松警惕。

    这才是最关键的时刻。

    他们吃了这么大一亏，断然不会让这个女人就此轻易离开，所以，接下来就要抓住她离开的一瞬间下手。

    在中年人说话做手势的时候，岸上每个看到的人，都做好了充足准备。

    然而，墨上筠却没有直接下水。

    她往后一个翻身，再抓住Christopher的肩膀往上一拎，直接将Christopher挡在了身前。

    “你想做什么？！”先前那个中年人怒喝。

    “不好意思，我有点信不过你们。我也相信，你们有在一瞬间置我于死地的狙击手。”

    墨上筠清亮的声音从Christopher背后传来。

    下一刻，她一手紧紧抓住Christopher的肩膀，一手拿出一把匕首，在将Christopher往水下一起推的一瞬间，她砍断了连接两人的那根绳子。

    “噗——通——”

    重物落水声响起的那一瞬，无数水花溅了起来。

    中年人做出一个“暂停”的手势，然后赶紧道：“快救人！”

    当即，好些个拿着枪的人都丢了武器，翻身就下了水。

    中年人的脸色变了变，他沉着脸朝后面的船长看了一眼，眼神对上之后，立即将身边一人招了过来，“找几个水性好的，把她解决了，决不能把她放回去！”

    对方点头，马上喊人行动。

    中年人紧紧盯着水面，看着人将Christopher带出来后，又抬眼朝海面看去，眼底一派凶狠杀气。

    既然无法在岸上将人解决掉，那就只能在水里行动了。

    他们这边水性好的有很多，一个女人而已，耗都能耗死她。

    在他们团里留下屈辱的人，决不能放过！

    更何况——

    他们是在对方跳水后才动手的，东国军方到时候就算想找茬，他们这边也有足够的理由洗脱嫌疑。

    *

    另一边。

    在身体接触到海面的那一瞬，墨上筠清晰听到阎天邢的声音——

    “十点钟方向。”

    那声音立即被水声掩盖。

    但是，墨上筠是在跌入海里的那一瞬间，就辨别出方向，第一时间脱下外套，把身上的重物——炸弹卸掉，然后以最快的速度朝十点钟方向游了过去。

    如他们所料，狙击手一直瞄准她的脑袋，就是打算在她下水的瞬间要了她的命，就算狙击手失手，到时候那么多枪随便扫射一下，就能要了她的命。

    只能采取拿Christopher当挡箭牌的方法。

    接下来就是尽量跑，运气不好被追上的话，就只能水下格斗了。

    在她说服几位海军领导后，她就找到阎天邢等人，跟他们一起商量有可能会遇到的情况，然后尽量制定最佳的解决方案。

    墨上筠很幸运。

    一切都按照他们预定的路线走，中间基本没有差错。

    事实上，哪怕是稍微一点意外，墨上筠的逃生都不会这么顺利——比如，狙击手枪法再好点儿，射中了连接她跟Christopher的那根绳子，Christopher把她给撞到另一边掉落下去，那她现在怕是就成了海底一尸体了。

    这样的意外是墨上筠设想出来的，但她可以设想出无数种类似的意外。

    随便一种，都能让她当场毙命。

    ——当然，如果不是她要出来送Christopher等人，阎天邢恐怕也不会做那么多努力，想方设法地参与了这次行动，甚至还将苏北和段子慕二人算上，为的就是在那六架直升机亮相的时候，12把88狙能在晃动的情况下利用超高的枪法瞄准他们的目标，给他们施加一种绝对的心理压力。

    阎天邢这样兵行险着，也冒着很大的风险。

    哪怕是让其它任何一个人出马，阎天邢这个过来训练的外人，都不会冒着这种风险参与其中。

    一口气游出了一段距离，墨上筠感觉先前憋得气差不多消耗光，遂开始慢慢往上升。

    但是，在黑暗中渐渐见到亮光的时候，墨上筠感觉到水流不规则的流动，她几乎是下意识地往身侧一躲，但露出来的手臂还是被划了一刀，她只感觉到一阵刺痛，下一刻，她抓住匕首的力道一紧，在躲避的同时给了对方一刀，在对方行动僵住的时候，没有任何迟疑地继续往上。

    ——不能恋战！

    可是，因为先前为了躲避水上射击，下潜的有些深，她现在又不能上浮过快。

    在距离海面还有两三米的时候，墨上筠发现有两个人跟了上来，手上都拿着锋利的武器，一左一右地将她给包围。

    同时，先前被她划了一刀的人，也从下面浮上来，伸手抓住了她的脚脖子。

    看来把好运用得差不多了。

    墨上筠一咬牙，不遗余力地跟他们搏斗。

    在左右两人近身的一瞬，她直接借抓住她脚脖子的人的力道往下一潜，在拉近距离的一瞬，手中匕首从对方脖子上划过。

    有气泡从他嘴里冒出来，然后，墨上筠感觉脚上的力道一松，酸痛的眼睛看到一些混杂在海里的血迹。

    上方有人压过来，墨上筠下意识想反击，却发现对方抓住了她的手腕。

    对方在将她往上拉。

    不到一秒，墨上筠就意识过来，无声中抬起头，看到一抹身影，看不清他的样貌，但在感知到他存在的那一瞬，便放心地松开了匕首。

    ——她右臂受伤，在海里疼得很厉害，现在光是抓着匕首都很困难了。

    冲破海面的那一瞬，墨上筠被拉入对方怀里，她没有反抗，靠在他的肩膀上，深深呼吸着，新鲜空气灌入肺部，让她感觉即将炸掉的肺部总算舒缓了些。

    阎天邢紧紧抱着她，力道很紧，墨上筠觉得勒得慌，但也没说什么。

    “都解决了？”

    喘了几口气，墨上筠双手搂住他的脖子，嗓音有点哑。

    “嗯。”

    额头抵着她的额头，阎天邢低低应声。

    墨上筠脸色有些白，在海里将头盔也丢了，头发湿漉漉的黏在皮肤上，有水珠从脸上滑落下来，她气息不均匀，看起来多少有些狼狈。

    可是，她在笑。

    黝黑明亮的眼睛，折射着璀璨的光线，唇角止不住的上扬，美得让人心悸。

    墨上筠手指从他的眉目拂过，然后微微低下头，吻上了他的唇。

    十二月的夜晚，海水很冷，冷到骨子里，但他的怀抱很暖。

    劫后余生。

    全程都英勇闯下来的她，在看到即将到头的海面却被抓住脚腕的那一瞬，其实是有那么一点点怕死的——

    那时候，她想到了他。

    *

    第二天，下午。

    东海舰队。

    天气晴朗，风光正好。

    从某一栋大楼里走出来的墨上筠，止不住地打了个哈欠，她下意识将帽檐往下压了压，遮住了有些疲惫的眉目。

    “辛苦了。”

    海陆蛙人队长、路剑从她后面走出来，拍了拍她的肩膀。

    墨上筠慢慢地转过头，用颇带怨气的眼神看了他一眼。

    路剑还以为碰到她右臂的伤了，立即将手给收了回来。

    “没碰着吧？抱歉，一不留神，就给忘了。”

    路剑略带愧疚地说着。

    好像听人说她右臂受了伤，但是打今早见到墨上筠开始，就没见她右手有何不便，久而久之，路剑倒也把这事儿给忘了。

    墨上筠看了眼这位长相严肃的蛙人队长，嘴角微微一抽，“不是说半小时解决的吗？”

    她是交换人质事件的参与人员之一，而且还是其它部队的，必须要过来汇报行动。——当然，她是可以理解的，所以非常配合。

    但是，路剑见到她的时候，非常自信地说半个小时就解决，就差拍着胸脯跟她保证了，结果呢，一直被问了整整俩小时，她才“重见天日”。

    整整两个小时，一直在面对询问和质疑，墨上筠觉得自己脑子都不会转了。

    ——尤其是，对方抓着她主动要求去送人质这件事，翻来覆去地问，若不是她家世清白，头上还有墨沧撑腰，墨上筠都觉得自己要被当犯人审问了。

    相较之下，阎天邢好像就没这种待遇，除了参与进来困难点，后续圆满落幕后，基本就没他什么事了，甚至都没被叫过来“开会”。

    很多时候，墨上筠还是挺羡慕阎天邢这种特殊身份的。

    好像在很多事上，他都可以走特殊通道。

    “这个，偶尔嘛，是会这样的。”

    路剑只得干笑。

    这种事没办法，就算墨上筠有再大的背景，上面有多少领导越级批准，眼下该走的流程还是要走的。

    “对了，你是要在这里修养，还是继续去海练？”路剑很快就转移话题，“听说你在海炼的时候表现很优秀啊，全程无压力……”

    路剑这种不太会说话的人，都开始对墨上筠大加赞扬，所有的好话一股脑给说出来，一点都不怕将墨上筠给砸死。

    “说起来，”抬手摸了摸耳朵，墨上筠跟他拉开一定距离，然后眯起眼，“关于海炼，我还想找您帮个忙，可以吗？”

    一看有要求，路剑当机立断道：“那是必须的！只要你说，我都会尽力办到！”

    只要有要求就好，怕的就是墨上筠没有要求——不然他们心里也过意不去。

    昨天的情况，就算是墨上筠主动要求的吧，但如果不是有她在，换其它任何人出马，那些人基本上就拉不回来了。

    虽然没有参加行动，但光是听说，路剑都忍不住为她捏一把汗。

    孤身犯险，何等勇气！

    不管上面的人怎么看墨上筠，在他们这儿，墨上筠就是挽救了几条年轻的生命。

    有什么事比人命还要重要？

    这是一个天大的人情。

    这人情得还！

    必须得还！

    只要她有要求，在不违背条令的情况下，他们都得办到！

    墨上筠轻咳一声，抬眼看向外面的操场，道：“我想拉两人来参加海炼。”

    “……”

    路剑一时间没有回过神来。

    见他神情不对，一时没有接话，墨上筠问：“难办吗？”

    “不不不，”路剑当即摇头，而是反问道，“就这点忙？”

    墨上筠：“……”

    呃。

    她不是很能理解“这点忙”是不是只要他点头就能办到，但是，可以肯定的是，这件事……成了！

