    

    敖夜目光扫视了一圈，当他目光落在两道身影上的时候，眼瞳顿时微微收缩了起来。

    这两道身影不是别人，正是谢诗瑶和叶云天！

    敖夜手掌一握，忍不住深吸了一口冷气。

    他情绪压抑着，但欧阳慕青似乎已经注意到了他的神态，她顿时黛眉一皱，随即看向了谢诗瑶和叶云天。

    “这就是那位曾经与你修行的女人？”欧阳慕青问道。

    敖夜没有回答，只是缓缓点了点头。

    “不得不说，你以前的眼光，真的很一般。”欧阳慕青摇了摇头。

    “确实。”敖夜点头也不否认，人心叵测啊，心之丑陋，人再美也是毒如蛇蝎。

    此时谢诗瑶和叶云天，两人也抬起头来，目光径自地看向了敖夜。

    谢诗瑶眼中闪过一抹轻蔑，傲娇得像一只天鹅，抬起尖尖的下巴，转过头去，看都不看敖夜一眼，满脸的不屑。

    叶云天一脸的漠然，嘴角微微上扬，带着深深的嘲笑。

    “敖夜，是不是很意外？”

    他开口说话的时候，其他人也朝着这边看了过来。

    “是不是很不爽？”叶云天盯着敖夜，徐徐说道：“不舒服就对了，在往后的日子里，你还会更不舒服。”

    “不得不说你的灵骨还是不错的，当然了，女人也不错！！”

    叶云天说着便将谢诗瑶一把揽入怀中，他态度猖狂地看向敖夜，眼中充满了挑衅和冷笑。

    众人诧异地看着这一幕。

    敖夜眼中闪过一抹寒芒。

    欧阳慕青拉住了敖夜的手掌，柔软冰凉的小手，顷刻间让他怔住了。

    “没有必要动怒。”

    欧阳慕青淡淡说道，随即看向了叶云天，她露出一抹淡淡的笑容。

    “因为他只适合更好的！”

    在敖夜还没缓过神来的时候，欧阳慕青小鸟依人地靠在了敖夜的怀里，敖夜能够闻到她身上传来的幽幽处子香。

    敖夜神色一怔。

    欧阳慕青不在乎自己的声誉与他相拥在一起，他作为男子汉大丈夫自然不会畏手畏脚，他当即手掌将之涌入怀里。

    有那么一刻，敖夜竟感觉到了一种很奇妙的感觉传来。

    虽然知道对方只是为了帮助他演的。

    “呵呵，敖夜你真虚伪，为了引起我的注意，连龙府的学员都请来了？不得不说你真的是下血本了。”谢诗瑶冷笑道。

    敖夜神色一愣。

    请来的学员？

    他仔细看了一眼谢诗瑶，这个女人还是一如既往的自以为是啊。

    “奉劝你一句，龙府不是你能来的地方，这里的修炼强度不是你能承受得起的，你还是退学吧，或者转院，去更低的学府。”谢诗瑶平静道。

    敖夜笑了。

    这里的修炼强度他抗不下来？

    若我抗不下来，你就抗得下来？

    敖夜本来想反问一句，最后却没有在开口。

    自己说什么，对方总能反驳自己，嘴炮根本没有意义，敖夜随后就没有再多说什么。

    “我说，你现在可以放开我了吧？”

    欧阳慕青的声音幽幽地传入敖夜的耳朵。

    敖夜这个时候才醒悟过来，他当即松开了手掌，连忙环顾大殿，以掩饰自己的尴尬。

    这个大殿一共有五十八位学员，每个人都神态不凡，身上散发出来的气息都很雄厚，显然武道修为都是不低的。

    看样子，有一部分的学员应该是从天府升上来的。

    嗤啦！

    前方的虚空传出一道尖锐的破空声，几道身影就降临在古殿之中，这些人穿着一件件银色的长袍。

    府主龙从云赫然在其中。

    “各位龙府的新生，欢迎你们的到来。”

    龙从云看着众人开口说道。

    “有些人已经见过我了，有些人还未见过我，自我介绍一下，我叫龙从云，是龙府的府主！”

    “你们能够来到这里，证明你们有足够的天赋和实力。你们来自不同的地方，通过不同的方式进入到了龙府，但不管你们过去如何，龙府都不看这些，在这里只相信实力！”

    “龙府是炎武学院最高的学府，因为与上古神碑有渊源，又称为神府，龙府一共有三十六堂课，由我们龙府的各位教尊传授并考核，当然你们也可以自学，随时都可以考核，全部修满即视为合格，可自由外出学院历练。”龙从云开口说道。

    “我们始终认为，在学院内是无法成长起来的，而且学院不该成为束缚你们的地方，一旦你们的修炼达到了瓶颈，你们留在学院内就是浪费时间，为此我们学院每个月也举行了一些秘地的历炼，旨在提升你们的实战经验。”

    ……

    龙从云把龙府的情况大概介绍了一边遍，还有些规则，禁地等等，介绍完后就目光环顾一周。

    “现在将三十六堂课要求发给你们，你们自己安排，修行自由，没有约束，只有一个要求，你们必须在规定的考核之日前考核并通过，如果没有通过，将会暂扣所有的修炼资源，待考核通过才能补领。”

    紧接着，每个人的手上都拿到了一副羊皮纸，上面写满了教尊讲演时间，以及相应的考核时间。

    敖夜看了一眼，课堂的安排都比较松散自由，有战斗理论课堂，有灵纹、兵器、阵法等等，几乎涵盖了所有修士能够遇到的修行内容。

    半晌敖夜便将之扔入了储物戒内。

    紧接着龙从云手掌一翻，数十枚信符掠出，悬浮在众人的面前。

    “这是龙府的信符，你们将之炼化，以后便可自由出入龙府诸多地方，不会受到龙府诸多禁制大阵攻击。”

    众人纷纷伸出手掌将信符接住，随即滴血将之炼化，一种若有若无的联系从信符中传出。

    “今天是开宗之日，稍后我将带你们进入上古神碑殿，在那里你们将会一睹神碑尊容，并且可以在那里观想领悟，这机会难得，上古神碑只有在遇到重要的场合才会开放，除了你们会去观想领悟，老学员也会进去观想领悟。”龙从云开口说道。

    众人闻言顿时眼前一亮。

    上古神碑！！

    龙府建立的根基！

    敖夜也对上古神碑产生了浓厚的兴趣。

    不知道这上古神碑，到底是什么样的存在，他也挺期待的。

    “走吧，跟我来。”

    龙从云，还有几位长老，他们向古殿的另外一侧走去，进入了一座传送阵。

    随着一阵天旋地转，待他们再次出现的时候，已然在一处大广场上。

    前方是一座被九根擎天柱环绕的古殿，古殿气势恢宏，散发出古朴的苍凉气息。

