
　　接着，萧烈就给众玩家们发布了一个任务。

　　“《释放双色佛怒火莲》

　　任务说明：大商宗宗主萧烈需要你的力量，现在，向大商宗宗主萧烈贡献你的力量吧！

　　任务内容：现在大商宗宗主萧烈需要你释放一次双色佛怒火莲！同时，在释放了之后，赶紧进入修养状态！

　　任务奖励：贡献点奖励，实物奖励。

　　失败惩罚：被扣除大量贡献点。”

　　看到这一个任务到来，众玩家们纷纷提起了精神！

　　他们不再水群了！

　　也不再瞎扯淡了！

　　就连蚯蚓哥，也赶紧坐直了身子！

　　毕竟，接下来要做的事情，若是做不好，可是会被扣除大量贡献点的！

　　贡献点可都是白花花的银子啊……可不能被扣除了！

　　蚯蚓哥在心中暗暗说道。

　　然而。

　　接着，他忽然想到了一件事，就有些懵逼。

　　双色佛怒火莲……

　　这种东西，他不会啊！

　　“妈呀！！！我又哭了！！”悲伤的泪水，再度从蚯蚓哥的面颊滑落！

　　他很难过，他很悲伤！

　　而其他的玩家们，自然一个个都动了起来！

　　他们既想得到萧烈的贡献点和实物奖励，又不愿意被扣除大量的贡献点！

　　所以他们当然要精神起来了！

　　萧烈用神识一扫，看到众玩家们一副斗志昂然十分认真的样子，他也不禁点点头。

　　很好。

　　很有精神！

　　萧烈之所以要给这些玩家们发布这一个任务，还是让这些玩家们打起精神来，不要失误。

　　像是给斯塔提克电刀充能什么的，其实有一两个人失误了忘记充能了，也没多大关系。

　　但是这双色佛怒火莲，若是忘记释放出去，那可就问题比较大了。

　　毕竟，双色佛怒火莲威力很强，少放一个，萧烈都觉得可惜。

　　而且。

　　忘记放了，其实还好，但是万一要是搓火莲搓失误了，直接在舱室内爆炸了。

　　那就真的出大事了！

　　所以萧烈才发布了这一个任务，目的就是让所有的玩家都警醒一下，精神起来。

　　而接着。

　　众玩家们面前的墙壁，都朝着四方滑动了过去！

　　现在，众弟子们，已经可以凭借肉眼，看到外面发生了什么了！

　　而不必再借助那直播界面的转播了！

　　“嘶！这很不凡啊！”有玩家喃喃，“这游戏做的是真鸡儿逼真啊！”

　　而有沙雕玩家感觉到那凉爽的风吹来，口中喃喃说道：“在这一瞬间，自由的风吹过脸颊。在神威号监狱中的每个囚徒，都仿佛获得了新生……”

　　“凝聚双色佛怒火莲！”萧烈淡淡下令！

　　顿时，除了蚯蚓哥以外的99名玩家，都拿出了双色佛怒火莲！

　　这一幕，顿时就让那三只虚丹期红顶甲虫心惊胆战！

　　这也太凶了吧？

　　还来？

　　之前这一招，就直接炸死了一只虚丹四重红顶甲虫！

　　现在，竟然直接来了这么多个？

　　这么多发一起来，我们还不得被当场射死啊？

　　谁能受得了被99个一起射啊？

　　这谁受得了啊？

　　难不成是真·1V99,达成人兽大战百人斩成就？

　　当下，两只想要划水，但是迫于皇帝命令却又不得不上的两只虚丹期红顶甲虫，顿时就放慢了冲锋的速度。

　　同时，他两人还将灵力灌入到自己的双翅之中。

　　准备见情况不对，马上飞天。

　　如此来保护自己。

　　而虚丹五重红顶甲虫皇帝却怡然不惧。

　　面露狰狞之色地嘶吼：“我不相信！这恐怕只是什么障眼法吧？若是之前轰杀我大将军的那红莲花，现在竟然有这么多的话，那么整个山海都是你们的！我决不相信会有这样的事情！”

　　这虚丹五重红顶甲虫皇帝一边吼叫着，一边脚下速度不减，朝着萧烈冲来！

　　当下就形成了这样一个局势。

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝继续冲锋！

　　而剩下两只虚丹期红顶甲虫都放慢了自己的速度！

　　这时候，萧烈要做的，自然就十分鲜明了！

　　“释放！目标就是，那虚丹五重红顶甲虫皇帝！”萧烈喝道！

　　“好！”

　　“冲！”

　　“好！”

　　众玩家们纷纷应和！

　　接着，他们从自己的手中释放出了双色佛怒火莲！

　　目标，当然是那虚丹五重红顶甲虫皇帝！

　　当下。

　　这双色佛怒火莲，就直接在这虚丹五重红顶甲虫皇帝的身上爆炸开来！

　　一时间，无数声炸响传来！

　　那九十九颗双色佛怒火莲释放而产生的光，一时间竟然让无数炼气期、筑基期红顶甲虫产生了自己是不是失盲的错觉！

　　因为这真的太亮了！

　　而那虚丹五重红顶甲虫在那双色佛怒火莲打到自己身上的时候，自然是大惊！

　　他原本以为这只是障眼法罢了！

　　原来不是！

　　他怎能不惊！

　　一时间，他甚至连自己怎么死都想好了！

　　肯定是被那九十九颗双色佛怒火莲给炸得渣渣都不剩下！

　　妈妈。

　　我要死了！

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝不由得心中悲凉！

　　他不由得紧紧闭上了眼睛！

　　然而……

　　待到那双色佛怒火莲真正落到身上之后……

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝就有些懵逼。

　　就这？

　　落到身上，好像根本什么伤害都没有造成！

　　完全被自己强大的红顶甲虫一族的甲壳给防御下来了！

　　“不得了！”虚丹五重红顶甲虫皇帝震撼，“自己的甲壳什么时候变得这么强了？竟然连能随意轰杀虚丹四重强者的一击X99，都能轻松挡下……”

　　但是很快，他回过神来。

　　考！

　　当然不是自己的甲壳忽然这么硬了！

　　而是因为，那火莲远远没有那么强大的杀伤力！

　　玛德！玩我？！！

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝不由得心中一怒！

　　接着，他猛然睁开了眼睛，就想要把神威号给狠狠教训一番！

　　然而……

　　等他睁开眼睛，印入眼中的第一个东西，竟然是一柄锋利的剑！

　　斯塔提克电刀！

　　神威号已经趁着这时间，将那斯塔提克电刀给拿了回来，同时，给他来了一招致命一击！

　　“完了……我躲不开了……这可是半步虚丹八重的一击啊！！”红顶甲虫皇帝心中骇然地说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第302章 99朵佛怒火莲！一剑杀帝王！免费阅读。https://www.23sk.com 