    她说着竟然要给我跪下来了。这女人第一次见面的时候何其嚣张，但是短短几年，竟然变成这样了，也是够让人唏嘘的了。

    我赶忙扶住了她：“你不用这样，我对你现在也是没什么恨意，不过是自己过自己的日子一，咱们就约定好了吧，但是这件事最好谁也不要说。慢慢的查，白厂长不是一般人。”

    孙玉兰点头：“我懂！我一有消息就告诉你！”她说完就要走。

    我拦住她，给了她一百块钱，是杜叔叔给我的压岁钱：“给你的女儿买点好吃的吧，小孩子是无辜的，生活的不容易。”

    孙玉兰擦了擦眼泪，头也不回的走了。

    我回到了店里面，帮忙收拾东西，心里想着，白厂长从几年前弄那个煤票子，就已经赚了不少钱了，他对做这样一些擦边球的事情，也是得心应手，估计现在是一个大富翁了吧？要是能从他的财产上下功夫，就好了，最少弄一个巨额财产来源不明！

    但是不知道内情，的确是不太好下手啊。孙玉兰真的能行？

    妈听说孙玉兰的女儿生病的事情，也没多说什么，叹了口气：“有时间给她送点小衣服什么的吧，我就不过去了。”

    我答应了。时间飞逝，很快年假就结束了，我们的出发时间也要到了，一直没等到孙玉兰过来的消息，估计是没找到吧。我反正不着急，我们跑京城去了，他应该是鞭长莫及的。我看她才是那个着急的人。

    去京城的这事还是很重要的，我就告诉了林清风，是去了张剑家里面，让她先打了电话，林父接听了，非常高兴，和张剑聊了一会，然后张剑才说要找林清风。

    她把电话转给我就跑外面去了。

    我就拿着电话和他说话：“是我啦。”

    林清风笑道：“你倒是聪明，跑到张剑这边来。”

    “不然怎么办？我可是把你爸爸都给打了的人呢。”我笑嘻嘻的说道：“我也害怕他揍你。”

    “小丫头，你有什么事儿呢？”

    “嗯。我们要去京城了。”我把事情说了：“有没有什么关系能让我妹子借读？”

    “这个容易，你还记得那个摸你屁股的赵刚吗？”

    我啐了一口：“别提那件事了行不行，真讨厌，和王长龙一样欠揍。”

    他闷声笑道：“别生气了，赵刚的亲爹，就是教委的。虽然不是什么好地方，但是正好和你的大学不远，在郊区。随便找个不好的学校就是了，但是就是花费高点。”

    “那没关系，我们这点钱还出得起，再说不是还有你吗？”

    “你啊。我的钱都是你的，你尽管花就是了。”

    “那我和孙姐说，让她联系那个赵刚，但是我们准备早点走，你几时去京城？不然我们分着去就是了。”

    林清风道：“我随着你走，你定好时间让张剑告诉我，我买票。”

    “ok。”我把电话挂了。

    张剑坐在我对面嗑瓜子，眼神暧昧。

    我笑嘻嘻的说：“你干啥这样看我？”

    张剑却没有否认，撇嘴道：“是啊，我就是嫉妒呗，我也是少女啊，谁也不喜欢我。”

    “你把身份亮出来，追你的一堆呢。你不是都要去省里面去了？”我笑嘻嘻的说。

    张剑摆手：“那就没意思了，我希望是真心喜欢我的，不是喜欢我的背景。你也知道的，现在的那些男人，蝇营狗苟的，每天想的都是升官发财，要是我和这样一个男人在一起了，还不如死了算了。”

    “呸！你才几岁啊，说这些，不嫌寒碜！”

    张剑笑道：“你懂个啥？我最大的目标就是在上大学之后找个好对象，毕业就结婚，也不想要什么累的工作，只要轻轻松松的过一辈子就行了。”

    我抿嘴笑道：“你倒是会享福。”

    “可不是？”她笑着说：“女强人虽然好，可是也太累了。”

    我的这几个朋友，张剑很洒脱，其实也不算是女强人，苏悠染有点心机，梁婷婷咋咋呼呼的，宋晓易倒是聪明的，心事从来不说，而洛浅根本不算是朋友，比我们一直都高了不知道多少台阶。至于赵冉荷，我除了知道她是喜欢王长龙的之外，我就什么都不知道了。

    张剑笑道：“你想什么呢？”

    “我想着，到时候介绍个好男人给你。”我笑着走过去拍拍她的肩膀。

    张剑急忙看着我：“谁啊？王长龙？张景毅？我都很喜欢的，尤其是张景毅，多帅啊！”

    我看了她一眼：“王长龙不成了，他名花有主。张景毅我帮你问问吧。”

    “说真的？”张剑很期待的说：“要是我和张景毅真的成了，就好了。”

    我想想这俩人，似乎还行啊，挺般配的，直接拍拍胸口答应了。但是告诉她要是不成也就只能算了，她也一口应承了。也不知道她到底是开玩笑，还是真的喜欢张景毅呢？

    年十六那天，我们和那个买房子的人，正式在房产局过户了，我妈给了他钥匙，那个店铺就正式的交出去了。以前的服务员全都留下来继续做生意，那个新老板是认识梁婷婷的。

    所以对王长龙也照顾，愿意让他留在那边做临时工，有时间去帮忙。按着小时数给钱。王长龙爽快的答应了：“这样就算是放假，我也有个地方呆着，不用回家了。”他现在对父亲没任何感情，根本不想回去。

    而丁凯的那个店面也暂时租出去了，准备和我一起回京城去。

    我们没有回去住，而是住在丁凯名下的一个小平房里面。

    中午的时候，王长龙回去看了看，告诉我们：“和你们想的一样，来了一大帮人，都说是你的舅舅舅妈还有表哥表弟什么的，后来老板就去说这个店面是他承租的，原来的老板都走了，他们气的骂了半天，后来被老板赶走了。”

    妈有点不好意思：“人家花了钱拿下这个店面，给人家添麻烦了。”

    “没事儿。”王长龙道：“咱们一开始不就说实话了？那位老板也是经商几十年了，啥样的滚刀肉没见过？你放心吧，他们不敢在闹了。”

    我知道不会闹很久的，他们和我们闹腾，是家庭内部矛盾，可是和人家闹，就是治安事件，拘留都是轻的。何况王庄他们这样的人，天生就对城里面的人有一种惧意，自己没门没势的，不敢嚣张的。

    赵刚那边很快就来了消息，说是可以去京城借读到初三，但是学籍要在这边，等到中考的时候在办理手续，借读上高中，等到高考的时候再回来。虽然很麻烦，也花费比较高，可是孬好可以在京城一直呆着了，我们全都很高兴。

    我打了电话专程给赵刚道谢：“谢谢你了啊！我真没想到你竟然能干点好事儿。”

    赵刚气的嗷嗷叫了两声：“这是啥意思？我还能一直不干好事儿不成？咱也是一个好人。”

    “是。我知道你是一个好人，不过就是开玩笑。”我笑嘻嘻的说。

    “你们尽管过来吧，只要去教委弄点证明文件就行了。”

    “行。小意思。还有就是我们想要租个房子……”

    赵刚笑道：“这事儿我不管的，我太忙，可是我把这个事情告诉张景毅，他说了交给他。，你们只管到时候直接过来就行。”

    我惊喜不已，原来我没想到的事情，他们都想到了！张景毅真是一个心细又善良的好人。

    反正张景毅的父母和我们也熟悉，事情办的很顺利，果然多个朋友多条路啊，这几年我的朋友不多，但是每一个都是挚友，我很感动。

    妈为了感谢他，特意把家里面的十斤野生的木耳送到张景毅家里面去了。他们当然是一番感激，留着妈吃了一顿饭。

    我舅舅那边又去饭馆闹了几次，想要知道我们的地址，还差点被抓起来，也不知道我们到底什么地方去了，也只能回去了。我们的事情办得很顺利，一家子行李打包，准备走人。

    决定了二月中旬出发，而在出发之前，出了一件事。林清风的父亲要见我。

    这件事是林清风亲自过来说的，我正在家里整理一些书，准备让邮局邮过去呢。就见到他走进来了，有点为难的表情。

    “你妈呢？”

    “出去溜达溜达。”我站起来道：“怎么了？是有什么事吗？”

    “我爸请你去家里面吃饭去。我帮你推脱了好几次了，可是我爸爸不答应，我们两个人在学校见面的事情，被他知道了。”

    我笑了笑：“是谁说的？白晴晴还是那个林知遥？”

    林清风走过来道：“不管怎么样，我们不能一直瞒着，你放心，我心里只有你。”

    “我当然知道，我也知道，你是你一个最会衡量利弊的人了。”

    林清风一愣，然后按住了我的肩膀：“你这是什么意思？你觉得我会和你分手？你对我这么没有信心？”

    我笑了笑：“你不要紧张，兵来将挡水来土掩，我们去看看到底说啥再说吧。”

