    

    云鹤和玲珑一路绕开实验体，当然也有几个不开眼的实验体想要咬死他们，可惜被云鹤直接扭断了脖子失去了生机，云鹤把手枪交给了玲珑，还好玲珑现在不至于走不了路，再加上有穷奇基因加持，背后上的伤口已经不再流血了，不过还是要尽早把子弹取出来，之间出口就在眼前的时候，看着前面内德维斯咬着一个实验体的脖子，闻见了同类的味道，内德维斯直接把实验体一丢，回头一看，哟，老朋友啊这是，内德维斯勾嘴一笑“等你们好久了...（英）”

    云鹤眯了眯眼睛“这些天你都在装死，没想到被你骗了。（英）”

    内德维斯笑的微微抖动身子“那不然呢，不会真以为那样我就崩溃了，云鹤，我看你是越混越回去了，干这一行的，那那么容易被整疯，我们想的只有一个，杀人拿钱！（英）”

    说完，内德维斯眼睛猩红冲了过来，云鹤也不顾禁忌了，接着在往身上打上一根针挤，玲珑说道“你疯了，你不要命了，催化剂只能打三次，今天你已经第二针了，会对你的身体造成极大的负荷！”

    云鹤咧嘴一笑“都特么快死了，还管这些，再说了，这又不是一定死，看好眼前的出口，到时候我缠住他，你趁机开门，记住跑的越远越好，我留下毁了这个实验室。”

    玲珑点点头“知道了。”

    下一秒，内德维斯撞着云鹤朝着后面倒去，内德维斯还想抓着玲珑，可惜还没抓住就被云鹤一拉“给我过来！”玲珑用尽吃奶的劲打开出口想要逃出去，内德维斯一拳打在云鹤的脸上“混蛋，既然如此你就死在这里吧！（英）”

    云鹤现在属于半狂暴半理智的形态，现在脑子就一件事想杀了内德维斯，可现在内德维斯的融合度不低再加上之前的实力就不低，现在云鹤对付他还有点困难，内德维斯发泄之前的愤怒“你以为现在的我还是之前的我嘛，混账，之前嘚瑟的性子呢！（英）”

    云鹤一拳打飞内德维斯“别太嚣张了，你个下等人类，我要亲手灭了你！（英）”说完，云鹤的速度比刚才快了一杯，内德维斯看着残影闪烁的云鹤，不敢大意，下一秒，内德维斯看见了云鹤的攻击方向“就怕你！我已经看穿你了（英）”

    内德维斯对着云鹤脑袋就是一拳，却发现内德维斯打空了！

    内德维斯猩红的眸子睁大，这不可能，明明...

    “轰”的一声，内德维斯直接飞了出去，烟尘四起，内德维斯没有想到云鹤的实力居然这么突飞猛进，看着烟尘里闪烁的猩红眼眸，内德维斯不敢大意，云鹤朝着他的心脏打过去，可惜还没碰到内德维斯呢，一个爆炸的冲击波震退了云鹤，云鹤呲着牙看着一旁，魔王缓缓从烟尘中走出来“我说了，别想逃！（英）”

    “魔王大人！（英）”

    “你去追那个玲珑，他来交给我。”

    看着内德维斯的背影，云鹤想去追，魔王出现在他面前，一拳打过去，魔王躲开，突然感觉腹部一痛，连忙躲开，发现肚子上多了几个小洞，魔王不知道什么时候带着指虎，上面还有黑色小翅膀“今天你就埋葬于此，去跟上帝祈祷吧！（英）”

    云鹤现在理智占了上风，是刺痛感强行刺激了大脑，云鹤看了看手里的第三根针剂，一天最多只能用三次，而且第三次会有很强的副作用，可现在不用就等死吧，云鹤朝着自己脖子一扎，魔王想要过去阻止，可惜晚了，魔王被震退两步，看着眼睛浑身爆发着戾气的云鹤，整个人双眼没有了人类眼眸的特征“啊....啊..（英）”

    魔王没感觉到什么奇特的“可笑，野兽终究只是野兽罢了，让你看看你和鬼枭修罗的差距有多大！（英）”

    魔王不再保留，嗖的一声，原地残影一闪，云鹤这里也是如此，地面留下一个小凹痕，两人硬碰硬对拳！

    “碰！”的一声

    魔王感觉自己的手臂发麻，云鹤直接倒在地上，发出不甘心的嘶吼“啊啊！”

    ......        

