    “青春就是一往无前！”

    “砰”

    拳脚相接，看样子是势均力敌，但是清风被顶了回去。

    清风瞬间明白，体术是他的弱项。

    木叶村总共就几个专修体术的，而面前这个“象”显然是忍术精通。

    根本不给“象”施放忍术的机会，直接探地而起。

    “木叶刚力旋风”

    加大力度，就是要硬碰硬，清风相信凭借他的身体素质，就算是一直这样打下去，胜利的一定是他自己。

    就要硬生生的耗赢，只要赢了，就不丢人。

    输了才丢人。

    更加刚猛的力道，直奔“象”的脑袋。

    再次被拦住，相互碰撞之中，清风再次被击退，而“象”也同样后退了两步。

    “体术就是弱点，所以今天你可能要失望了，教训我还差点意思。”

    “象”没想到这个小鬼这么硬，什么时候体术也能成为弱点了？毕竟身为上忍，周围相识的忍者，体术和他都差不多。

    算不上弱，但是和开了八门遁甲的清风比起来，确实落了下风。

    心中打定主意，不能和这个小鬼硬碰硬。

    清风第三次冲了上去，起手依旧是“木叶旋风”。

    这次的脚直接踢到他的身体，明显感觉到力道不对。

    想撤退已经晚了。

    “火遁-素火烧”

    脚下的身体化成白烟消散，身体还在空中，面对飞扑过来的火舌，一时间竟然没有太好的躲避办法。

    火遁散去，清风狼狈的出现在一旁，身上穿的外套还有火苗在燃烧。

    直接把外套脱下来扔掉，完全是靠着“瞬身术”跑了出来，但是衣服还是被火舌燎过。

    “那可是我刚买的衣服，花了一千两，这个损失，今天你要不赔偿，绝对是不会让你走的。”

    距离已经够了，清风还在为损失的外套伤心不已。

    “象”可没打算就此罢手，这么好的机会当然不肯放过，用出拿手的忍术，准备直接结束战斗。

    “雷遁·四柱束缚之术”

    这招不仅仅是忍术，而且还是一个封印术。

    因为它能造个“壳”，封住敌人的行动，所以说它是封印术不过分吧？

    亲眼看着清风被困在里面。

    “成功了！”

    “小鬼，知道暗部的厉害了吧，以后记得多尊重一点，先把你关在里面反省一会，等会再把你放出来。”

    “还没完呢！”

    没等“象”得意太久，后面传来的声音，让他惊愕的转头看了过去。

    “千鸟”

    就看到清风已经手握“千鸟”冲了上来！

    “可恶，是什么时候……”

    一定是刚才火遁遮挡视线的时候，留下了一个影分身在前面当诱饵，本体已经绕后准备偷袭。

    “象”可是清楚的知道这个“千鸟”配合写轮眼的厉害之处，多次看到卡卡西使用过。

    没想到卡卡西不但教给了这小子，而且他还学会了。

    同样是雷遁忍者的“象”，根本没机会学到。

    心里虽然很“酸”，但是说不出来，卡卡西的自创的雷遁忍术，想学，但是卡卡西不教。

    “这样的小鬼，根本没必要保护了吧？”

    彻底知道了什么才是天才，和清风想比，他的天才之名，就像是个笑话一样。

    眼中的写轮眼极速转动，疯狂分析“象”接下来的位置。

    十分想再给他来个幻术，但是根本看不到他的眼睛。

    手里的“千鸟”直接洞穿了他的身体，结果只是一截木桩。

    “什么时候？明明一直在这双写轮眼的注视中，为什么没有看到他结印？”

    没等清风回过神来，一把短刀已经从背后放在了他的脖子上。

    “不要太依靠你的写轮眼了啊，眼睛有时候也会骗人。”

    “不得不说，宇智波清风，你确实给了我一个惊喜，虽然早就听说你是个天才，没想到能在我手下坚持这么久，已经是值得骄傲了。”

    刀在脖子上，不得不低头。

    现在竟然连个暗部上忍都打不过，虽然没有使用“雷遁铠甲”，那半吊子都不算的忍术，用了和不用没什么区别。

    甩下还在手上的木桩。

    “你替身术是什么时候发动的？为什么能骗过写轮眼？”

    清风在火遁遮挡视线的时候，留下一个分身，本体绕后准备直接解决战斗。

    可是这个“象”的替身术，而且直接出现在清风的背后，到底是怎么做到的？

    “因为你在我背后啊，当然看不到我结印！”

    意思就是在施放过“雷遁-四柱束缚之术”之后，为了防止有人在暗处偷袭，直接结了替身术的印。

    如果没人偷袭，这个术就不会发动。

    简单来说就是提前预防，防患于未然。

    “果然不愧是暗部啊，杀人的同时，也要一直防备着被杀。”

    和他们想比，清风的战斗经验实在是太少了。

    但是脖子上被架着刀，实在是让人不爽，虽然暂时不能结印，但是已经打算用体术摆脱这个暗部了。

    本来以为打不过还能跑，没想到直接被生擒了，这种丢人的事情一定不能传出去，等会就要让鼬“封口”。

    现实狠狠地给有点膨胀的清风上了一课。

    “啪~啪啪~”

    “真是十分精彩的一场战斗啊。”

    一阵鼓掌的声音传来，从旁边的树林里慢慢走出了一个身影。

    暗部忍者“象”立刻收回了自己的刀，做好防御姿态。

    从来人的话中，就已经知道此人一定暗中观察了很久，最重要的是丝毫没有感知到此人的存在。

    一定是十分棘手，是敌是友都很难说。

    清风也是同样的感觉，有一点不同的是，丢人的样子不止鼬一个人看到，现在又多了一个人。

    “我可太难了。”

    八门遁甲已经关闭，现在清风的战斗力直接下降了一个档次，用写轮眼观察着慢慢走出的人影。

    这脚，这腿，这胸，这长发飘飘，这张脸……

    “卧槽，这不是蛇叔吗？”

    这是清风在木叶最不想得罪的人，被他盯上了，只会麻烦不断，而且还杀不死，各种手段复活。

    就算被鼬的十拳剑封印，人家还是能复活，你说气不气？

    只能说这是清风目前最不想遇到的人，偏偏他还找来了。

    就想问一句，现在跑还来得及吗？

