    楚叶回过神时，燕归已经一溜烟没了影。

    望了眼还悬空的手，楚叶眨了眨眼，啧了一声，抬手挠了挠头。

    这孩子莫不是抽了吧？

    ……

    一奔出宿舍，燕归就迅速拦在言今朝和段子慕跟前。

    言今朝和段子慕停下步伐，看着跟一阵风似的窜出来的泥鳅。

    “段哥！言哥！你们要为我家墨墨做主啊——”

    燕归刚一停下来，就贼戏精地开演。不过因为时间紧促，他眼角的两滴泪，硬是没有挤出来。

    望着演技不过关的燕归，言今朝和段子慕面无表情地对视了一眼。

    替墨上筠做主？

    替大雁做主都比这事儿要靠谱啊。

    他们俩没啥反应，倒是其他宿舍听到动静，纷纷好奇地钻出来。

    “墨上筠出什么事了？”

    “卧槽，她还能被欺负了？”

    “稀罕了啊，墨上筠有什么事，是需要你们‘做主’的？”

    ……

    一群人围聚在门口，笑着调侃，纯粹是凑个热闹。

    只能说燕归的说辞过于离谱了，他们打根儿起就不信。

    言今朝低头看了眼燕归赤裸的脚，皱着眉头说：“去把鞋穿上。”

    “……这都不是事儿！”

    燕归一撇嘴，差点儿一蹦跳起来。

    言今朝抓住他的肩膀，一把就将他给甩进了卧室。

    “快去。”言今朝冷着一张脸说道。

    “哦。”

    燕归委屈地鼓着腮帮子，低头一看自己的赤脚，老老实实去穿鞋了。

    他一进去，楚叶就踱步出来。

    段子慕问：“他怎么了？”

    “不知道啊，我刚来。”楚叶非常无辜地摊手，“他好像在生气呢，好家伙，一连吞了仨月饼，也不怕把自己撑着——”

    说到这儿，楚叶忽然一拍手，好奇地回头去问，“哎！不对啊！我们都只有一个，你怎么有三个的？”

    燕归没有回答他，倒是其他凑热闹的，七嘴八舌地就给说开了。

    “还能怎么的，丁镜她们给的呗。”

    “女二队那群人，一个个心都是往偏里长的。而且一个比一个直，偏心的时候，还光明正大的，一点都不带遮遮掩掩的。”

    “啧，生怕我们不知道她们宠燕二归。”

    “得亏燕二归碰到的是我们这帮心地善良宽容温柔的队友，搁在其他的队伍里，燕二归指不定得被生吞活剥了呢！”

    ……

    说话间，换上鞋袜的燕归，又走了出来。

    他正生着气呢，没心思跟他们插科打诨的，水汪汪的眼睛睁得圆溜溜的，再满怀怨气地扫视一圈，硬是把这群精英的声音给压了下去。

    倒不是被燕归给唬住了。

    而是跟燕归接触这段时间吧，真没见他生气过，平时都是小打小闹的。如今他可以说得上是第一次“生气”，偏偏这小子生气还太没气势了。他们一言不合都能来硬的，随便吵嚷几句就去操场约架，而燕归这架势……让他们难以适应。

    唉。

    跟看着自家弟弟闹脾气似的，一不留神就想着怎么哄他了。

    “散了。”

    段子慕跟围观群众说道。

    于是，他们松了口气，自觉地散了。

    就连楚叶，都只是拍拍燕归的肩膀，然后一溜烟消失了。

    燕归跟言今朝一间宿舍，现在楚叶一走，宿舍就等同是空了。

    段子慕和言今朝寻思着燕归怕是真有什么事要说，所以就同燕归一起进了门，顺带连门都给关上了。

    燕归憋屈地喝了一杯水，然后才跟段子慕和言今朝讲述前因后果。

    但是，跟他不一样的是，言今朝和段子慕，都表现得非常淡定。

    全程连眉头都没皱一下。

    “你们说说！这像话吗？！”

    燕归气愤地单脚踩在椅子上，义愤填膺地朝言今朝和段子慕询问道。

    言今朝平静地看了眼那只搁他椅子上的脚，提醒道：“脚。”

    燕归麻利儿地将脚给收了回去。

    “你的意思是，军区医院有个墨上筠的高中同学，因为种种原因误以为她在炊事班工作，后来又抱着点小心思在以前的圈子里传开了，传来传去，传成‘墨上筠在部队养猪’的消息？”

    段子慕慢条斯理地将燕归的大篇幅描述做了个技术性的总结。

    “对！”

    燕归点头。

    那气愤地样子，就差没有拍着桌跟他们说：你说说！你说说！这事儿气不气人？！气不气人？！

    “这有什么好气的？”言今朝简直无法理解燕归的脑回路。

    “你不是墨墨的小师弟吗？！”燕归震惊地盯着言今朝，“她可是被人笑话了！”

    言今朝皱了皱眉，然后说：“这种事，计较不过来。”

    背后说人的，多了去了。

    无论是谁，多多少少都会遇到这样的事。

    就算是在部队里，这种事情也难以避免。

    对于墨上筠如今的生活来说，这些小事实在是微不足道。更何况，墨上筠是不会在意这种小事的人，定然也不会被其影响。

    段子慕倒是稍微能理解一下燕归。

    毕竟燕归素来将墨上筠的事看得比自己的事更重要。

    这事儿若是搁在燕归的身上，燕归甚至连说都懒得说。可，就是搁在墨上筠身上了……

    他也有些小不爽。

    燕归是个人精，哪能不知道他们俩怎么想的——这事确实算不上事，所以他才没有跟其他人说，而是选择同言今朝和段子慕说。

    小事不该闹大。

    所以，燕归抢在段子慕之前，率先说道：“这事跟你们都脱不了干系。”

    “怎么？”段子慕狐疑地看了燕归一眼。

    “这么说吧……”燕归抬手一敲桌子，一本正经地说，“你们都拿到月饼了吧？墨墨投喂的！结果一转身，人家就说墨墨是在部队喂猪的——”

    燕归同志语重心长，“你们怎么想？！”

    “……”

    段子慕和言今朝沉默地对视一眼。

    这么一想，倒是有些膈应了。

    这特么关乎他们整个GS9的名誉啊……

    手一抬，将燕归的椅子顺过来，往身后一放，段子慕落座。

    言今朝看了燕归一眼。

    燕归赶紧将刚刚踩过的椅子擦了擦。

    言今朝也坐了下来。

    “说吧，需要我们做什么？”段子慕直截了当地询问。

    燕归这种机灵鬼，肯定在找他们俩之前，就制定好全套的“反击”手段了。

    稍作犹豫，言今朝补充道：“不能太过分。”

    他们毕竟是军人，不能做出格的事。

    “哪能啊，就稍微玩玩嘛！”

    燕归笑得狗腿。

    于是，燕小归同志，花了不到五分钟的时间，就将他计划的每个细节，详细地同言今朝、段子慕二人说得个一清二楚。

    计划确实都在可承受范围之内。

    听完全程的计划，言今朝和段子慕沉默三秒。

    段子慕说：“明天我有点空，可以去找阎天邢。”

    言今朝说：“我可以去找纪先生。”

    “哎！”

    燕归欢喜地应了。

    目的，达成。

    *

    尚茹洗澡后回到自己房间。

    她考的不是军医类学校，也不是分配到军区医院来的，而是通过努力和争取招进来的。

    不是军医，没有军籍，就是普通工作。

    医院的待遇还好，本想给她分配住所的，但她不适应，而且在外自由一些，所以就跟在附近开蛋糕店的朋友一起租了个两室一厅的房子，跟多数的上班族一样，正常上下班。

    今天她的心情还不错。

    打知道医院会派一批医生跟某装甲步兵营一起合作演习后，她就一直在努力争取，幸运的是，就在今天，她终于得到了这个机会。

    下午医院通知她开会，为的就是这件事，确定最终人员的名单，以及让他们做一下准备工作。

    头发用浴帽围起来，尚茹穿着淡薄的睡衣倒在床上，身后靠着枕头，怀里塞着抱枕，拿着手机在三人群里发消息。

    尚茹：我终于能亲眼看到部队的演习了。

    尚茹：[胜利][胜利][胜利]

    祝清婉：想不通你干嘛非得跑那鸟不拉屎的地方跑做什么，以你的能力，在京城随便找家医院任职，不都比在那鬼地方要舒服？

    潘强：她自己不都说鬼迷心窍了吗，一门心思奔着偶像去了。

    祝清婉：偶像不是都混成在部队养猪的了吗？[呲牙][呲牙]

    潘强：@尚茹，小傻子，现在知道后悔了吧。偶像都是得隔个十万八千里的，越了解就越觉得她就那样儿。墨上筠上学那会儿就喜欢装，什么神秘的身份背景、学习能力怕都是装出来的，糊弄人而已。就你信了。

    祝清婉：感觉还真是。那时候她不是经常逃学嘛，处事作风跟同龄人又不太一样，久而久之就有一层光环了，看她的时候都是带着滤镜的。真的优秀的人，到哪儿都该是优秀的，她真要坐实了所有的光环，怎么能连个蛋糕都买不起？

    本来想表达一下内心喜悦的尚茹，刚打了一行字，瞥见对话框里跳出来的消息，心里跟堵了团棉花似的，忽然就开心不起来了，她将打的那行字一一给删除了。

    祝清婉和潘强，都是尚茹在高中时期认识的朋友，因为当初关系好，一直到现在都保持着联系。

    平时有什么事，尚茹都是跟他们倾诉的，不知不觉间早就成了习惯。

    想了想，尚茹打出一段话。

    尚茹：我好像弄错了。她应该不在炊事班，而是在普通的连队工作。

    祝清婉：噗，这有什么区别吗？还不都一个样儿。哪个军校毕业的，不是被分配到普通连队工作的？

    潘强：昨天不是还说很失望吗？感觉自己的努力喂了狗。你自己说彻底脱粉的，还气得在同学群里抱怨，这才一天时间，就想着替她说话了？

    祝清婉：对呀，说好的粉转黑呢，不能坚定一下？

    尚茹没有回消息。

    潘强和祝清婉自顾自地聊了起来，尚茹看的一阵心烦，将手机扔到了一边。

    就像潘强和祝清婉说的，她以前是墨上筠的“粉丝”。

    那是很久以前的事了。

    曾经以为无所不能的墨上筠，眼下与普通人一般模样，并没有什么特殊的地方，令她难免产生强大的落差感。

    年少时的她，样貌、家境、才华都不差，可因家庭教育问题，导致她一度很自卑。成绩中规中矩，一直到高三的时候，她都没认真想过自己的未来。

    正好那时的墨上筠一直是校内风云人物，高三时她跟墨上筠分配到一个班，其实也很少见到墨上筠——这个人就算是高三的时候，也很少会出现在学校。传说学校和她的家长有过协议，只要她不惹是生非，学校就不会管她。

    尚茹统共跟墨上筠接触过三次。

    第一次是她抱着书路过学校篮球场，在一颗篮球即将砸向她的时候，同样路过的墨上筠眼疾手快地给拦下来，然后笑骂着让那群打球的小心点儿，所有人都听她的话，一个个乖乖排队跑来跟她道歉。

    她受宠若惊。

    那是从未有过的尊重待遇。

    第二次是有男生跟她表白被拒绝，也不知对方出于什么心理来找茬，在放学回去的路上拦着她时，正好撞见在公交站等人的墨上筠。那男生跟他带来的人对她动手动脚的时候，墨上筠拎着易拉罐出现了，一个易拉罐砸在男生的后脑勺，然后直接表演了“把人胳膊卸掉再接上”的神奇魔术，疼得对方嗷嗷叫，之后看到她都是躲着走的。

    她目瞪口呆。

    那是从未有过的惊心动魄。

    她就那么呆呆地站着，看着那群男生看清是墨上筠后面色恐惧、逃窜散开，看着有个长相帅气的青年过来，喊她‘墨儿’，关系亲密，然后看着他们俩说着她不懂的话题、并肩离开，令人向往。

    潇洒不羁的青春模样，足够她铭记很多年。

    第三次就是一件很平静的小事。

    墨上筠路过她的课桌时，随手把一瓶饮料给她，说是多的。

    她当时还没来得及道谢，墨上筠就不见了。

    但是——

    现在的墨上筠并不记得她。

    她甚至觉得，以前的墨上筠，也不曾记得过她。

    不可否认，她选择学医，是在得知墨上筠报考军校后做出的决定。

    她憧憬那样的墨上筠。

    自由、自信、张扬，在年少时的印象里，墨上筠几乎无所不能。

    往后多年，也没墨上筠什么消息，而对一个人的憧憬、崇拜，也不足以她熬过那枯燥无味的读书时光。

    一个个熬夜复习、啃书的夜晚，她对墨上筠的那点憧憬也被耗尽，很多次她都跟朋友们抱怨，为什么会为了墨上筠而一时冲动学医，为什么为了虚无的幻想而委屈自己……

    难熬的学习经历、日渐憔悴的模样和无心经营的打扮、其余专业那些光鲜亮丽的同龄人、朋友的嘲笑言论……

    这些积压在一起形成的负面情绪，让墨上筠的形象在她心里不再那么高大，甚至心存怨念。

    可是，在临近毕业的时候，她在诸多选择里，依旧是选择去了一家离家十万八千里的军区医院。

    她想，就算墨上筠不再是她的憧憬了，她也想见一见真正军人的模样。

    她还年轻，耗得起。

    鬼使神差地跑来这里，结果又是被现实打击的失望……

    幻想和现实，相差悬殊。

    她所想的那些军人，也就是普通人，跟所有人一样，没有什么不一般。

    会说脏话、抽烟喝酒、冲动打架……

    期待和幻想一点点被耗尽，不知道从什么时候起，她再看到军装的时候，就已经开始麻木了。有时候甚至都提不起耐心去面对那些粗鲁蛮横的军人。

    直至前段时间，澎于秋和牧程住院，他们俊朗、乐观、有修养，跟他们接触，无形中调动了她曾经对军人的那些期待。

    之后她又遇上了纪舟……

    那个温润如玉、谦逊和善的军官。

    想到纪舟，尚茹内心的烦躁、郁闷、低落顿时消散不少，她又重新拿起手机，找到纪舟的名字后，点开了对话框。

    *

    桌上的手机震动了下。

    然后，屏幕亮了。

    正在翻阅资料的唐诗，难免抬眼看了一眼。

    本是下意识的行为，却在瞥见“尚茹”这个名字后，视线倏然顿住，她不由得多看了两眼。

    尚茹：纪长官，有空吗？

    六个字。

    唐诗足足盯到屏幕暗下去，然后，继续盯着，想看看屏幕还会不会亮起来。

    半响，唐诗听到身后传来的脚步声，当即有些慌乱地将视线收回来，低头时不由得咬了咬唇。

    脚步声愈发地近了。

    心儿就在打鼓似的，止不住地心虚。

    纪舟从她身侧走过时，顺带询问了一句，“还有什么疑问吗？”

    “啊，没有。”

    唐诗下意识地抬眼回答。

    因为心情不受控地紧张，导致说出话时声音有些飘。

    纪舟便低头奇怪地打量她一眼。

    唐诗赶紧低下头。

    她漆黑的眼睛转了转，视线不知道往哪儿飘忽，攥着笔的手指微微收紧，小动作倒是挺明显的。

    “哦。”

    纪舟应了一声，在她对面坐了下来。

    视野内多出一道身影，唐诗不自觉地抬眼看去，本是想偷瞥一眼就移开的，没想这一眼正好对上纪舟的视线。

    纪舟神情温和，眼底带笑，清浅舒缓的笑，不是很明显。

    这一眼，让唐诗跟个被抓作弊的学生一样，有点尴尬，耳根泛着红，粉粉嫩嫩的。

    实在是难以同他对视，唐诗挫败地低下头来，让自己的视线里全都是资料。

    资料上的都是方块字，每个字她都认识，但拼凑在一起，她就完全不知是什么意思了。

    尤其是，她察觉到那两道颇有存在感的视线，似乎一直落在她身上。

    这让她倍感压力。

    深深吸气，又慢慢吐出。

    索性这么长的时间来在墨上筠手里训练，唐诗硬着头皮调节自己不稳的思绪，让自己神经紧绷着进入备战状态，倒是慢慢地平静下来。

    先前紊乱跳动的心脏，渐渐趋于平稳；脸颊和耳根的红晕，也以可见的速度褪下去。

    唐诗觉得自己该说点什么。

    索性，她将笔放下来，视线移开资料，抬眼看向坐在对面的纪舟。

    “纪先生，言哥找你有什么事吗？”呼出一口气，唐诗神情认真地问。

    女二队一般都是跟着墨上筠喊人的。

    因为都是同一届的学员，所以墨上筠叫言哥、段哥什么的，她们一般都会跟着墨上筠一起叫。

    几分钟前，言今朝忽然出现在图书室，过来找了趟纪舟。

    言今朝是万年不变的冷漠脸，大事也好、小事也罢，都是同样的表情。

    所以，唐诗也不好通过言今朝当时的脸色进行判断。

    ——不过也无所谓，她只是想找个话题，缓解一下现今的气氛罢了。

    “一点小事。”

    纪舟轻笑着回答。

    似是想到什么，纪舟抬手去拿放桌上的手机。

    唐诗的心冷不丁地一紧。

    屏幕一亮，纪舟不可避免地看到尚茹发来的消息，他不知怎的，忽然看了唐诗一眼。

    不知是否是唐诗的错觉，她似乎在纪舟那眼神里看出“恍然”的味道。

    像是明白了什么。

    这让唐诗有点窘迫。

