 哪怕是韩君笑也有些忐忑，这些人如果是普通的富豪，他还可以出面撑着，可他们背地里都是江湖世家啊！咬了咬牙，韩君笑还是站了出来：“乌先生，请给我韩家一个面子！”

“你韩家算个屁，滚开，否则我连你也修理了！”

乌勇哪给韩家什么面子，区区首富，人家让他们做的而已，说白了还不是方家的一条狗。

甚至是世家方家不怎么在意的狗，否则他早给面子了。

他目光越过韩君笑，终于落在林辰身上。

“是，是你！”

突然间，乌勇的声音变了，多了一分忐忑。

而后，化作为恐惧！他步伐更悄然后退了一步。

这男人，他认识，化成灰都认识！不正是杀了蝠王的林医生吗？

要知道，他乌勇本来是背靠蝠王的，等蝠王倒台后，机缘巧合下才替另外一人做事。

虽然这人的来头很大，大的就连他也不知道底细，但并不妨碍他恐惧林辰！江湖风云榜第三十位的蝠王，被这年轻人杀死，这何止是恐怖，简直是梦魔。

若非他被那人招揽了做事，他早已逃到国外了，就是因为害怕这梦魔。

而且除去他之外，昔日跟蝠王混吃的食客，哪个不是逃到远远的了？

据说有人得到清河集团，整个集团都不要了呢。

一时间，他静静站在不动，后背已满是冷汗了。

韩君笑与萧易梦他们都呆了一下，这乌先生怎么了？

反倒林辰喝了口酒，眸子淡淡看了过去，对这人，他不认识，倒是好奇这人怎么找自己算账。

他不经意的一眼，吓的乌勇何止后背，就连额头都满是冷汗。

恐怖！实在太恐怖了！“勇叔叔，快帮我弄死他！”

何健生这时忍不住了，跑了过来。

乌勇反手就是一巴掌，抽的何健生脑海一片空白。

“勇叔叔，你，你打我做什么！”

“打的就是你，居然敢惹林先生！”

乌勇怒喝一声，转身看向林辰：“林医生，没想到你大驾光临了，是小的招待不周！”

“呃？”

大厅传出窃窃私语之声。

怎么乌先生对这男子道歉了啊！乌先生不是这次拍卖会的主持吗？

他不是酒店老板的代言吗？

什么时候如此低声下气过啊！所有人都以为眼花了。

马海兰瞳孔死死睁大，满是不可思议，震惊，恐惧。

她也彻底的想不明白了。

“是他！”

太平绅士眯眼盯着林辰，倒是不意外乌勇的态度。

而一品夫人也反应过来，嘴角划起一抹冷笑，原来是杏林堂林大医，难怪有如此的脸面。

她听说林大医得罪了古夜染，若非古夜染要亲自出手，林辰早已活不到今天了。

这林辰死到临头了，居然还敢到处嚣张。

“何健生，还不滚过来给林医生道歉！”

不等众人反应，乌勇一抓何健生过来。

“勇叔叔，这个！”

何健生是真的懵逼了，记得乌勇叔叔去他家可是很客气的啊，但他见乌勇一脸严肃，赶紧跪了下来。

“对不起，我有眼不识泰山，饶命，饶命啊！”

说完，何健生对着林辰叩头，心中憋屈的要死。

本以为勇叔叔来了，这林辰必死无疑，结果他反而要跪下求饶，情况与想象截然不同。

“滚！”

林辰依旧坐在那，冷冷低喝。

一个字，仿佛俯瞰众生的君皇般，不经意的气场，让四周的人寒蝉若惊。

“还不滚！”

乌勇连忙拖着何健生离开，走的时候腿都在发抖。

大厅渐渐宁静，无数目光看着林辰，就仿佛这男子是处于大厅的一尊帝皇般。

帝皇出巡，方圆十米，圣人某近！确实，林辰四周除去韩君笑与萧易梦外，没有人敢靠近。

而如此的一幕，无疑让林辰极为无奈，他并不喜欢这种成为焦点，人人敬畏的局面。

可惜，路已经走出来了，不可能回头。

他，也再不是韶州那人人看不起的上门女婿。

“林先生，你，你好！”

这个时候，马海兰捧着酒杯走来，对林辰弯腰行礼，露出大片的白色，极为圆润。

她虽然不知道林辰是什么人，但猜测大有来头。

这样的男人是最佳的大款，如果能勾引这男子，在华夏估计能横着走了！难怪萧易梦这贱货舍得放低姿态了。

“滚！”

林辰看也不看她一眼。

马海兰尴尬了一下，走也不是，留也不是！自己好歹是大美女啊，这男的居然冷的一点反应都没有！难道，他不喜欢美女？

不对啊，萧易梦也是美女，这男的不是也喜欢她，难道是自己不配？

“林老师！”

这个时候，一道清脆的声音传来，只见一名穿着粉色礼服，装扮简单的少女走来，正是林凝川。

林凝川虽然看似稚嫩，但身材极好，而且容颜倾城，不管是年龄，样貌，身材，全在马海兰之上。

马海兰盯着林凝川，不由有些自卑。

难怪这男的看不上她了啊，原来人家有更好的！这一下，她哪怕脸皮再厚，但也不好意思留了。

“凝川！”

林辰也看着林凝川，而后对林凝川的爷爷微微点头。

萧易梦在旁诧异，这小美女又是谁啊！她不得不承认，这小美女确实漂亮，认识的女的中，除去苏洛外，还真没人能与她相比，而且这小美女比苏洛更年轻。

“林老师，你也是来拍卖的吗？

这里的东西可贵了，起拍价是一亿！”

林凝川能再次见到林辰，她无疑很高兴。

“一亿？”

林辰有点意外，毕竟只是起拍价而已，定然还能提升。

“是啊！”

林凝川点点头，问道：“林老师是不是不够钱呢？

我们这有呢！”

虽然她知道林辰是名医，更知道林辰有公司，但几亿也不是随便能拿出来的。

林辰不由看向萧易梦，他账号有多少钱，自己也不清楚，但主要是商盟即将整合，这些钱怕是留在整合上用了。

萧易梦略微皱眉，道：＂林辰，我们的活动资金大概在二十亿左右！＂二十亿放在任何地方，足够买下任何的东西了！但这里是高级别拍卖会，二十亿未必能拍到炼丹炉。

＂林医生，我这有！＂韩君笑见林辰为难，主动提议。

林辰摇了摇头：＂谁的钱都不是大风刮来的，更何况是几十亿！＂他看向林凝川问道：＂这里收宝物吗？

＂ 