    第172章 这就是尊驾的蛋炒饭吗？太好吃了！

    “哪吒，你就去试一试吧。”

    “寡人觉得尊驾会欢迎你的。”

    玉帝开口道。

    “是啊哪吒，你就去吧。”

    “我们几个老家伙去找尊驾也不是那么合适啊。”

    “就是说啊，我们跟尊驾有代沟。”

    “……”

    殿内的仙官们议论道。

    “行吧。”

    “既然如此，我明日就去尊驾的府上一趟。”

    闻言，哪吒点了点头。

    天庭内最能与尊驾打交道的，确实只有他了。

    毕竟二人的年纪相差是最小的, 关系虽算不上多么要好，但至少不差。

    ……

    翌日。

    苏府。

    “咚咚咚。”

    敲门声在门外响起。

    “门外是谁？”

    “我们这儿可是很少来客人的。”

    正在与穷奇吃蛋炒饭的苏宇不禁一愣，呢喃道。

    至于其余人，则是在修炼。

    “宇哥，我去开门。”

    穷奇当即从饭桌上站起身来，随后朝着门外走去了。

    “咦？”

    “咋是你啊？”

    见到来人后, 他不由得一愣。

    “你好你好。”

    “我是来找尊驾的。”

    哪吒笑了笑，颇有礼貌地说道。

    “噢……是来找宇哥的啊。”

    “我这就帮你通知。”

    穷奇说道。

    因为他也见过哪吒，并且没有交恶, 因此倒是不排斥他。

    “宇哥，外面有个脚踏风火轮的找你。”

    穷奇连忙说道。

    “脚踏风火轮？”

    “这不是哪吒吗？”

    苏宇呢喃道。

    “让他进来吧。”

    他紧接着说道。

    闻言，穷奇对着哪吒一笑，道：“宇哥让你进去，等下一起吃蛋炒饭。”

    “蛋……蛋炒饭？”

    本听闻能进去的哪吒先是一喜。

    但那蛋炒饭着实是让他整迷糊了。

    这是个啥玩意儿？

    他也没吃过啊。

    “是啊。”

    “你尝过就知道了。”

    “很好吃的。”

    说着，穷奇将哪吒拉了进去。

    “尊驾。”

    见到苏宇后，哪吒先是一礼。

    毕竟这是连玉帝都得毕恭毕敬的人物，他更加不能携带。

    “不用多礼，还没吃饭吧？”

    “一起来吃吧。”

    “我刚做好的蛋炒饭。”

    苏宇指着桌上那满满一锅的香喷喷的黄金蛋炒饭，说道。

    “好……”

    闻着香味，哪吒下意识地点了点头。

    但当他真吃起来的时候，这才明白，什么是仙界美味！

    太好吃了！

    实在是太好吃了！

    我还要！

    “哗哗”几下，哪吒就吃了四大碗。

    “我以为我已经够能吃了，没想到你更牛逼啊。”

    穷奇看着越吃越香的哪吒，不禁愣住了。

    “不好意思啊各位，我没忍住。”

    “主要尊驾做的实在是太好吃了。”

    “没想到尊驾不仅实力异常强大, 连厨艺都是顶级的。”

    哪吒看着苏宇，一脸崇拜地说道。

    “这你就不知道了吧。”

    “我宇哥做啥事都很牛逼。”

    “就好比这蛋炒饭，我刚吃到时就忍不住把锅舔了三遍。”

    穷奇挠了挠头，憨笑着说道。

    “啪！”

    苏宇掏出狼牙棒，打了穷奇的脑壳上，道：“要不是你，我也不至于换锅。”

    “嘿嘿……”

    “我一时间没忍住嘛。”

    穷奇笑着说道。

    “对了哪吒，你今天来是为了什么呀？”

    “难不成是玉帝给你带来了什么任务？”

    苏宇问道。

    “尊驾，是这样的。”

    “因为您不是除去了那扰乱三界的那位祸害吗？”

    “并且还将那些三界之外的修士给收服了。”

    “所以玉帝就派我来找您去一趟凌霄宝殿。”

    “玉帝想为您好好地庆祝一番。”

    哪吒笑着开口道。

    “是这样啊。”

    “没问题。”

    闻言，苏宇当即答应了下来。

    不就是去吃个饭嘛，这有啥？

    “尊驾，那您啥时候有空？”

    “我好让玉帝早些准备。”

    哪吒继而又道。

    “啥时候都有空。”

    苏宇说道。

    现在确实没啥事，就等着找那神物的埋藏之地呢。

    “那就三日后吧。”

    “这样子我们也好有个准备。”

    哪吒开口道。

    “可以可以。”

    苏宇自然是没有意见。

    “好嘞。”

    “对了尊驾，不知这蛋炒饭我能否打包带走一些？”

    哪吒指着桌上又香又好看的蛋炒饭，一脸腼腆地问道。

    没办法，这玩意儿太好吃了。

    他要给父王与玉帝带去。

    “当然可以，尽管拿去。”

    苏宇颇为大方地说道。

    不就是蛋炒饭嘛，他想炒多少, 就有多少。

    前世所学来的美食, 在今世让其更添了几分美味。

    “我还没吃够呢……”

    见状，穷奇露出了羡慕的神色。

    “以后你有的是机会吃。”

    “怕啥？”

    苏宇看向穷奇，让他大度点。

    “行吧行吧。”

    穷奇说道。

    随后。

    哪吒心满意足地离开了。

    ……

    凌霄宝殿。

    “啥？”

    “蛋炒饭？”

    “尊驾吃的？”

    听闻哪吒所说的一切后，玉帝惊讶不已。

    尊驾平常也吃这种世俗的东西？

    “是啊陛下，您快尝尝。”

    哪吒连忙说道。

    他相信玉帝在尝了后，肯定会喜欢得不行。

    “行吧，寡人试试。”

    玉帝点点头，随即开始动起了筷子。

    当金黄的炒饭入口时，一股无上的香味就在他嘴巴里飘荡。

    蛋炒饭不断刺激着他的味蕾。

    此时的玉帝，只想大声说好几个字：

    太踏马好吃了！

    “这……这真是尊驾做的吗？”

    将蛋炒饭通通消灭后，玉帝连忙问道。

    “是啊陛下。”

    “尊驾说他平日里经常做这个吃。”

    哪吒点点头，说道。

    “唉。”

    “尊驾平时吃的东西都这么美味。”

    “更不用说他精心准备的东西有多么好吃了。”

    “我们即便将仙界最厉害的大厨请过来，所做出的东西也不及尊驾的蛋炒饭十分之一好吃啊。”

    玉帝叹了口气，说道。

    他本想好好为苏宇接风洗尘，但如今看来，根本无法让苏宇满意。

    毕竟自己这儿最好的远不如人家最普通的。

    “陛下，尊驾好像并不是很在意场面或者排场如何。”

    “也许我们诚意到了，他老人家也不会怪罪的吧。”

    哪吒随即说道。

    “嗯……你说得很有道理。”

    “以尊驾的度量，确实不会对我们计较太多。”

    “我们只需努力将最好的一面呈现出来即可。”

    闻言，玉帝的担忧之色少了许多。

    (本章完)

