
机械化步兵最大的优势就在灵活机动。

突然遭受蓝军旅的伏击，虽然一时间损失了不少人手，但等他们反应过来之后，随着指挥官的撤退指令，不过短短两分钟时间，原本慌乱的部队就开始有序机动。

然而让第一机步团始料未及的是，他们撤退的方向，先头部队此时却行进缓慢，本该迅速的撤离进度一下子迟滞起来。

罪魁祸首是一片草滩，准确来说，是一片含水量非常高，以至于荒草下全都是稀泥的淤泥带。

庄无畏的心机就在这里。

刚才黄亮带着装甲一营从右侧攻击，让下意识反击的第一机步团以为黄亮他们已经占据了地利优势，压根就不曾想，这里赫然是两条淤泥带围成了一块条状区域。

如同一条漏了底的口袋，他们刚进来的地方，恰好是口袋的一头。

但此时此刻，这条口袋已经完全被庄无畏、黄亮和乔沐辰带着人马扎起来，现在的第一机步团，简直跟瓮中之鳖没什么两样。

占据了山坡的装甲二营压根不需要继续进行炮击，只是将装甲车一字摆开，机枪手就位之后直接进行火力压制，这猛烈的攻击让第一机步团只能凭借车辆进行掩蔽。

他们不是没有想过反击，可现在情况压根就是顾头不顾腚。

单兵反坦克武器虽然打了不少穿甲弹出去，但能够被观察员判定退出演习的装甲车却不足炮弹的五分之一。

反倒是他们，因为装甲一营的仰角炮击，此前赖以掩藏的车辆被炸毁不少，很多官兵不得不暴露在庄无畏指挥的机枪下。

“早知道就把炮兵大爷们请过来了，这种围堵，最适合小口径炮弹进行顶点轰炸了。听说他们最近研究了不少射击技巧，还可以用来收集数据。”

庄无畏看着场面上的形势，咂吧一下嘴，意犹未尽地说道。

这里的伏击注定不能拖延到僵持，为了尽快解决战斗，乔沐辰和他的装步营开始发挥作用。

在重火力的支援下，装步营化为草原上的饿狼，对战斗人员所剩不多的第一机步团发起攻击。

早在蓝军旅成型的那一天，沈耘就始终告诫众人他们不是披了一身外军的衣服那么简单。

协同作战在高科技通讯装备的支持下，乔沐辰的命令直接可以下达到三人作战小组的层面。这种高效的指挥，带来的结果就是红方两个多营的兵力居然对这一个装步营束手无策。

集中火力，他们确实能够让几名蓝军旅的战士带着遗憾退出演习。

然而装步营对他们的冲击并不是蜂拥而上任他们的子弹横扫。

在装甲炮弹和机枪的扫射中，他们不停地变化攻击方向。任何试图强行反攻的第一机步团作战单元都会迎接轻重火力的联合围剿。

导调部指挥中心，观察员不断传来的战况实时判定，让一众军官目瞪口呆。

通过详细的文字，完全可以在大脑中模拟这场伏击战的他们骇然发现蓝军旅这三个营的战斗力简直被发挥到了极点。在人数不占优势的情况下，一场伏击打到现在，仅仅过去二十几分钟，直接让第一机步团损失了大半战斗人员。

“蓝军旅当真是人才济济啊。”

某位军官情不自禁地感慨。

设身处地想，如果他是蓝军旅这三个营的其中一名营长，是绝对不会这么冒险打的。

或者说，他没有完全的自信，能够在这种局势下毫无畏惧地伏击之后强攻，最终取得这样的战果。

所有人对这句话都非常认同，但随即就有人发出了更深刻的慨叹：

“或者，我们可以说，沈耘和蓝军旅的参谋人员更厉害。根据汇报，我们知道沈耘只是下达了作战命令，详细的作战部署直接交给了他们的基层军官。”

“如果没有对蓝军旅基层指战员绝对的信任，我相信沈耘是不会这样的。”

“而他们的参谋人员，直接选定了这样一个位置相当有利的地方，料定第一机步团会从这里经过，甚至还相信在这种条件下他们的军官会自行选择最佳的作战方式。”

这已经不能用默契来解释了，用一句非常中二的话来说，蓝军旅上下就是一个整体。脑袋想什么，不必说出来，四肢自然而然就会去执行。

郎天平静静地坐在座位上，听着军官们议论纷纷，脑子里又开始回顾沈耘这些年在公开场合发表的一系列言论。

这些军官说的都对，但他更想知道蓝军旅到底是怎么做到的。

在他带兵的这么多年，即便提前讲明作战意图，在实际操作中依旧会出现这样那样的问题。无论是执行力还是领悟力，郎天平都从来没有见过比这三个营的蓝军旅做的更好的。

是以前的军官文化水平低，还是他们的脑子不够聪明？

郎天平觉得不完全是。

军队里大凡能做到营级以上军官的，不管阅历还是学历，在他们那个年代都不会差。

要知道营级军官以前还需要专门去军校学习至少半年，毕业之后才可以担任军事主官。论文化程度和聪明智慧他们或许跟现在的蓝军旅军官有差距，但不会有天壤之别。

可是，这一切究竟是为什么？

为什么沈耘带过的部队都会出现这样奇妙的现象，以前的东部战区合成营是，现在的蓝军旅也是。

郎天平准备在演习结束以后好好问一问。

思绪回转的时候，时间居然已经过去了十多分钟，郎天平忍不住问道：

“现在第一机步团情况怎么样了？”

“报告首长，根据观察员通报的最新情况，第一机步团损失六成的战斗人员，此时已经强行突破蓝军旅装甲一营和装步营的围堵，向正面战场运动了。”

郎天平点点头。

自己的老部下总算是没有被伏击冲昏头脑，在这种局势下还做出了最正确的选择。

“希望残兵败将的身份，不会影响他们接下来的战斗吧。”

如此默默地祈祷一句，郎天平的目光转向正面战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48371327"  chaptername="第八百七十四章  装甲部队的战斗">加入书签</a>
</div>
