    建奴在攻占遵化城的时候，有相当一部分百姓逃出了城外。

    对于逃出城外的那些居民，皇太极并没有进行追杀。

    如今，对于皇太极来说，更重要的事就是挥兵西去，攻打京师。这些百姓逃就逃了，只要打到京城，那还不是想要多少要多少？

    在遵化进行了短暂的修整，皇太极将马思恭和贾维钥一个封为巡抚一个封为知县，再留下了几千人马之后，就率领军队朝着京城而去。

    当遵化城陷落的消息传到朝廷的时候，整个朝廷一片大哗，一时间，整个京城瞬间紧张起来。

    在消息传来的第二天后，崇祯皇帝直接下了圣旨，宣布京城戒严。

    同时命令英国公张之极提督京营兵马和五城兵马司日夜在京城巡逻。

    暖阁中，崇祯一脸愤怒的坐在御案旁。因为愤怒，脸不停的抽动着。

    “哼，这个袁崇焕，这个时候了，还要向朕要开拔银，这个狗杂碎！”

    崇祯将曹化淳递上来的一封奏折狠狠的摔在地上，一脸愤怒的踩了几脚。

    崇祯是很少这样骂人的，如果不是将崇祯逼到了极点，崇祯也不会这样谩骂一个朝中大臣。

    曹化淳站在崇祯的旁边，煽风点火的道：“皇爷，这袁崇焕屁大点本事没有，贻误战机，致使建奴从喜峰口破关而入，屠戮京畿之地。现在袁崇焕不仅不及时派兵前来，没想到还递上折子索要开拔银。这其心可诛啊。”

    崇祯看着地上被踩的稀巴烂的奏折，一脸阴狠的道：“哼，拥兵自重，拥兵自重。这袁崇焕就是拥兵自重啊！”

    曹化淳看着暴怒无比的崇祯，眼珠子咕噜一转，装作一脸迟疑的样子看向崇祯，“皇爷，有一件事不知当讲不当讲？”

    崇祯看着曹化淳，皱眉道：“有话就直说，你这样藏着掖着，是故意吊朕的胃口吗？”

    “回皇爷，前几天我去宫外采买，听见了几句市井之言。当时一听，只觉得是些刁民嚼的舌根子，可现在看起来，他们说的也并无道理。”

    曹化淳并没有直接说出是什么事，反而先解释这消息的来源。

    “什么事？”

    崇祯深吸一口气，揉了揉太阳穴，随即拿起桌子上的参茶，小口的喝着。

    “皇爷，如今坊间传言，袁崇焕已经投敌了，如今乃是建奴的奸细。”

    曹化淳眼底闪过一丝阴冷之色，表面上却是挂着一副犹豫的样子。

    崇祯放下茶杯，看向曹化淳，“你是从哪听来的这种谎话？你也是朕身边的老人了，怎么能听信市井之徒的胡诌乱言之语？袁崇焕虽然有些许毛病，但要说他投敌，朕却是万万不相信的。

    如今建奴大军压境，朝中正是人心惶惶的时候，这种谎话你以后莫要再提。顺便，你将锦衣卫和东厂撒出去，去调查一番，看看这谎话是从哪里传出来的。记住，别让那些官儿知道了。不然的话，这群家伙肯定会在朕的面前唠叨，说什么锦衣卫东厂乃是虎狼。”

    崇祯虽然表面上看似一副不相信的样子，可他眼里的凶光却被曹化淳捕捉到了。

    和崇祯相处的日子这么久了，曹化淳早已经将崇祯给摸透了。

    现在的崇祯看似没有发怒，其实心里的怒火早已滔天。

    如果不是因为袁崇焕现在手握大军，而且还未赶到京城，估计崇祯直接杀了袁崇焕的心思都有。

    “行了，你退下去吧！”

    崇祯看着曹化淳，挥了挥手，一脸疲倦的躺在了椅子上。

    曹化淳对着崇祯行了一个大礼，随即后退着向外走去。

    “让刘长富和王承恩过来见我。”

    刘长富刚回到住处，还尚未推门进去，就对着跟在自己身后的小黄门沉声道。

    几刻钟之后，刘长富和王承恩坐在了曹化淳的身前。

    曹化淳看着恭敬无比的两人，开口道：“今天让你俩来，是想让你俩帮我办点事。”

    王承恩和刘长富对视一眼，随即看向曹化淳。

    “承恩啊，这几天你就在皇爷面前当值吧。记住，皇爷的一举一动，一言一行，甚至每天上了几次厕所，吃了多少饭，喝了多少水，你都要给我记下来。你听明白了吗？”

    王承恩虽然不知道曹化淳想要干什么，但还是听从了曹化淳的安排。

    曹化淳看向刘长富，缓声道：“从明天开始，你带着锦衣卫和东厂的人马乔装打扮，装作市井之徒的样子，给我去坊间散布点消息。就说袁崇焕已经投靠了建奴，如今已经成了奴酋皇太极的奸细。记住，散布消息的时候，一定要隐藏住自己的身份，千万别被人发现，不然的话，我也救不了你。”

    “干爹，孩儿知道了。”刘长富重重的点了点头，看着曹化淳无比肯定的道。

    “行了，你们俩个先下去吧。记住，这件事你们给我烂到肚子里，不准透露出去，否则，咱家的手段你是知道的。”

    在两人临走前，曹化淳还不忘威胁了两人一番。

    待到两人彻底离开房间之后，曹化淳看着房门处，脸上露出一个诡异的笑容。

    “呵呵，袁崇焕，你当初不是一直喜欢和咱家为敌吗？还上书告诉皇爷，小心魏阉之祸。还想将赵文从龙门堡调走，妄图断我财路。呵呵，今日不弄死你，咱家就跟你姓！”曹化淳眼中闪动着道道杀机。

    ……

    “大人，如今建奴已经攻破遵化城，向着京城而去。”

    龙门堡守备府的书房中，刘文众站在赵文前面，一脸凝重的道。

    赵文放下手中的这几日军械物资的资料，看向刘文众，“关宁军呢？宣镇兵马呢？大同兵马呢？我记得宣镇兵马在喜峰口刚刚破关的时候就去了，现在怎么还没见反应？”

    刘文众长出一口气，长叹道：“别提了，说起来都骚得慌。宣镇兵马在吕大梁的带领下，原先向着喜峰口而去，可半路里听说喜峰口被攻破，建奴直扑遵化。所以吕大梁就带着兵马向着遵化而去，可还没等到遵化，遵化城又破了。这吕大梁只好再次改变方向，向着京城而去。这一路上磨磨蹭蹭的，哪里有去支援的样子？

    至于大同兵马，就更不用说了。大同总兵王朴领着人马，刚刚走出大同不到五十里，军中士兵跑了一半。王朴派出人马去追，可逃兵不仅没追到，反而还将前去追赶逃兵的人给弄丢了。

    王朴无奈，只好领着人马接着往前走。走了没多远，军中又跑了一半。还没到宣府地界呢，军中兵马几乎都跑光了。”

    刘文众一提起王朴，脸上的表情异常复杂。一时笑，一时怒，甚至还有一些幽怨。

    “至于关宁军，就更别提了。袁崇焕这厮也不知道他怎么想的，领着人马赶到永平府的时候，竟然原地驻扎了起来。甚至还给皇帝上了一道折子，向皇帝索要开拔银。大人，你说说，咱们大明朝的军队，到底是些什么东西？这不是一群无赖吗？”

    刘文众长叹一口气，一脸无奈的道。

    “呵呵，大明朝的根子都烂了，你指望这些人能给朝廷卖命？简直就是不可能。行了，我也不说其他的了，通知一下，让所有人在两刻钟内集合，我有事情要宣布。”

    赵文从椅子上站了起来，活动了一下筋骨。

    几刻钟后，赵文看着大厅中的众人，随后站了起来，缓缓说道：“如今的局势你们也清楚了，皇太极兵发京城，估计撑死也就两三天的功夫就能赶到京城城下。咱们也是时候动了，现在，我命令，堡中留守三百人，从你们下面各抽调七十人左右。剩下的，全都跟着我，向着京城出发。记住，此战乃是我龙门堡成军以来最大的一战，此战只许成功不许失败。”

    自从赵文暴兵之后，如今大厅中的众人几乎都成了千户。每一人手下都有一千多人。

    除过赵大牛率领的亲卫营中有五百56半士兵之外，其他的各营中也有三百多人。

    而且每个千户还配备了五门55式120毫米迫击炮，五十挺56式轻机枪，一百架40火，以及几千颗手榴弹。

    就连那些长枪兵每人身上都配有三四个手榴弹。

    如此装备的龙门军，赵文有信心能将建奴彻底的留下。

    与此同时，赵文还往东江镇送去了一封书信。

    书信的主要内容就是告诉毛文龙，如今辽东建奴老巢空虚，可以趁机攻打。顺便还送给了毛文龙三架55式120毫米迫击炮。

    第二天凌晨，天刚刚擦亮，龙门堡中就一片喧腾起来。

    无数兵马迅速的集结起来，堡中的那些居民一时间涌到了道路两侧，对着出征的将士不断欢呼着。

    更有甚者还从店铺中买来鞭炮，放到道路两旁点了起来。

    一时间，锣鼓声、鞭炮声、欢呼声响彻不停。

    “龙门军万胜，龙门军万胜！”

    看着衣甲鲜明，军容肃整的军队，百姓们发出无比热烈的欢呼声。

    赵文骑在战马上，冲着道路两旁的百姓不停挥着手。

    “刘先生，我走之后，龙门堡就交给你了。”

    赵文看向和他并排而行的刘文众，缓缓说道。

    刘文众骑在战马上，还不嫌冷的扇动着鹅毛扇，“大人，您就放心吧，这龙门堡交给我就行了。”

    当队伍缓缓穿过龙门堡的城墙时，赵文回过头去，看着城头上的李小颖和海兰珠，“小颖，此战归来，我娶你！”

    李小颖看着大大咧咧的赵文，一张脸瞬间红的如同熟透的苹果一般。

    旁边的海兰珠看着远去的赵文，翻着白眼，颇有些吃醋的暗骂道：“狗男人，只记住了你家李小颖，我呢？你把姑奶奶放到哪里去了？我呸，天下的男人果然没有一个好东西。”

    “送君千里，终有一别，行了，你也别送了，就在这吧！”

    当队伍走到龙门堡城外五里左右的地方时，赵文冲着刘文众拱拱手，微微笑道。

    刘文众道：“大人一路顺风，在下在龙门堡等候大人得胜归来的消息。”

    “哈哈，得胜归来的消息不会太远。驾！！！”

    赵文大笑一声，手中的马鞭狠狠的抽打在战马身上，领着队伍向着东面而去。

    刘文众看着赵文远去背影，长出一口气，随即转过头去，看向跟在自己身后的齐青田，“青田啊，走吧，回去吧。”

    齐青田看着赵文远去的背影，又看了看刘文众，“是，先生。”

    ……

    “距离明狗京城还有多远？”皇太极坐在一架豪华的马车上，他推开马车上面的窗子，看着跟在那车旁边的济尔哈朗。

    济尔哈朗回道：“大汗，咱们的速度快，在今天黄昏时刻就能赶到京城。”

    “哈哈，如此甚好啊。这可是我大金国第一次打到明狗的京城，哈哈哈。”皇太极连着哈哈大笑了好几声，随后又重新回到了马车中。

    因为建奴要急速前进，所以在遵化城劫掠而来的百姓都被放在遵化城，顺便还将自己的儿子豪格留在了那里。

    皇太极坐在马车中，看向京城的方向，一双眼睛中满是精光，“小皇帝，这天下你朱家人坐了这么久，也该让我爱新觉罗氏来坐了。”

    崇祯皇帝坐在金銮殿上，他看着殿下站立整齐，都将脑袋低下的文武大臣，脸上满是愤怒之色。

    “兵部，你难道不给朕一个交代吗？建奴眼看着就要兵临城下，援军呢？关宁军呢？他们在哪？”崇祯一双眼睛猩红，看着兵部尚书王洽。

    王洽身上早已被汗水湿透，身体哆嗦个不停。就连手中的笏板都差点抓不住。

    “陛下，臣，臣实在是不知啊，兵部已经发了好几道命令去催了，可是，可是他们总以各种理由搪塞推辞啊。”王洽脑袋上的汗水不停的往下流着，身体如同糠筛一般抖个不停。

    “好一个不知，好一个兵部尚书。朕要你这种兵部尚书有何用？朕再给你一天时间，倘若明天还看不到援军，你这兵部尚书就先别当了。”

    崇祯一巴掌重重的拍在龙椅的扶手上，一脸阴狠的看着王洽。

