
    燕京。

    此刻，燕京再次发生了震动，局势变得扑朔迷离了起来。

    宋龙城回到炎黄觉醒了，而根据透露出来的消息，宋龙城并没有杀死叶欢。

    这个消息就值得燕京这些大家族深思了，宋龙城啊，这个可以说在华夏，一人之下万人之人的男子，实力何等恐怖！

    以前无论叶欢有多么放肆，多么狂傲，在众人心中，宋龙城没有出手，只是，叶欢还不值得宋龙城亲自动手。

    他这样境界的高手，眼界追求早已经不一样，自然没空搭理叶欢这种小角色，愣头青。

    所以，众人才会认为叶欢必死无疑，而现在，局势却变幻了，这些家族的态度再次改变，和叶家再次有了若有若无的暧昧。

    众人心中明白了一个道理，叶欢不死，叶家不倒，如果想要对付或者冷落叶家，必须要等到叶欢确切死亡之后。

    不然，一旦那个冷血魔头动怒，对于这些大家族而言，就是灭顶之灾。

    林家，因为叶欢的蝴蝶效应，也是其中的受益者，因为林薇的关系，林家也被传出和叶欢有关系。

    所以，林家在燕京的地位水涨船高，发展起来也是无比的顺利。

    林薇的父母执掌着林家，心中也是十分的庆幸，自己的女儿能够结识这样的英才，是天大的幸运。

    然而这一次，林薇的父母却是极为难受，林家，来了武者，不是一般的武者，而是古界的强者。

    而且不止一个武者，而是两个，是两个宗门的强者。

    他们自然不是为了林家而来，而是这个一直住在林薇别墅之中的女孩，杨珊。

    “纪云心，这个女孩明明是我先发现的，你凭什么来横插一脚！”林薇别墅之外，一个老道指着对面一个妇人骂道。

    “你们青云观都是一些男弟子，难道还想破例收一个女弟子进入？而我们素心门正好都是女弟子，这个女孩和我们素心门十分有缘，成为我们素心门的弟子十分合适！”

    纪云心虽然已经是老妇，但是模样丝毫看不出衰老，像是保养极佳的贵妇人，但是看她朴素古老的打扮，就知道她并没有任何保养。

    这就是先天境界的好处，几乎有返老还童的功效，但是和修士却差远了，只要能够一直突破，修士几乎可以永不衰老。

    老道的面色变幻了一下，这的确是他最大的弱点，他们青云观虽然不是真正的道观，但是的确只有男弟子，收一个女弟子的确不方便。

    可是如此一个天才弟子，就这么要他放弃的话，他实在是做不到。

    “我呸，什么这个弟子和你有缘，你也太不要脸了，反正今天有我在这里，你别想带走这个女孩！”

    老道气呼呼地叫道。

    “黄老道，你拦不住我的。”纪云心冷淡地说道，然后转眼看向了不远处的杨珊，眼睛闪过一丝兴奋。

    “好，很好，跟我回古界吧，你的天赋只有在古界之中才能够发挥出来。”

    纪云心心中兴奋，她们来到世俗之中，其中一个主要任务便是寻找优秀的天才，毕竟世俗之中人口众多，出现天才的几率更大。

    可是，纪云心万万没想到，居然会遇到一个如此一个飘然出尘的女子，而且她的天赋，绝对是最顶级的。

    此刻的杨珊，已经被叶欢激活了一部分先天灵体，不仅是气质容颜上的转变，她绝佳的天赋也是展现了出来。

    “这个女孩的天赋可以说是妖孽了，恐怕可以和清竹媲美了！”纪云心在心中想到，顿时觉得热血沸腾。

    “凌清竹，宁小依，再加上这个叫杨珊的女孩，我们素心门未来的成就不可限量。数十年之后，我们素心门便可以和四方大殿争锋！”

    纪云心的心中正想着，这时，又是几道人影渐渐出现，居然正是凌清竹带着宁小依赶了过来，她的身边，还跟着一个清秀的女孩。

    “师父！”

    宁小依立刻地跑了过来。

    “师父，我已经寻找到一位天才弟子，她叫林诗语，是原本江北静月山之人。”凌清竹带着林诗语，走过来说道。

    纪云心扫了一眼，点头说道：“嗯，不错。”

    她大致能够看出林诗语的天赋，还算是可以，如果是放在之前，她可能还会高兴一番，可是现在看到了杨珊，她已经没有心情去关系这个林诗语了。

    林诗语微微低下头，在古界强者面前，她有些紧张，不敢多说一句。

    “师父，这一次出来，我和师妹有了很多收获，这些收获足以让我们素心门走向强盛，甚至媲美四方大殿，”凌清竹出声说道，

    无论是宁小依手中的修改版**经，还是她获得的酒剑仙传承，都是十分逆天之物，对素心门有天大的好处。

    而这一切，都是那个冷漠的青年随手送出的。

    “让我们素心门强盛的宝物？”纪云心愣了一下，却也没有放在心上，反而是说道，“我现在这件事情如果能够成功，才是真正能够让我们素心门走向强盛。”

    弟子才是未来，有了天赋惊人的弟子，宗门才会有强者，才会变得更加强大。

    而眼前这个女孩，不仅是天赋强大，甚至可以说是十分逆天，完全是妖孽级别的天赋。

    黄老道看着这一幕，心中气得要死，这素心门也是太好运了，光是这个随便带来的女孩，天赋就已经不错了。

    而素心门本来还有宁小依和凌清竹这种天之骄女，现在，这个纪云心还要强行将杨珊收入门下。

    黄老道心中羡慕不已，上天也眷顾素心门了，这么多的天才弟子，可惜都是女弟子，他们青云观完全无法染指。

    “什么事情？”凌清竹微微一愣。

    “就是她。”纪云心转身看向了眼前这个女孩，出声道：“杨珊是吧，你有惊人的天赋，而且还没有宗门。正好，和我一起去古界啊，那才是你的归属，你将会成为绝世的天之骄女。”凌清竹三人纷纷转头，看向了杨珊，顿时惊讶无比。
