
　　大约又过了一个月的时间，沈常乐和顾允朵在蒙省老家待了和沈常乐爸妈分别后。

　　又去金陵完成了第一批第四场商演，反响自然是肉眼可见的火爆。

　　本来沈常乐担心的北方京津地区的传统相声，在南方会不会水土不服的忧虑，随着现场满坑满谷的观众，还有热情的回应全部烟消云散了。

　　金陵的相声商演结束后，沈常乐在金陵又多留了两天，和顾允朵作为观众，在观众席上看完了《蒙面歌神》，最新一期的节目录制，门票自然是总导演刘哥偷摸给两人提供的。

　　而结果和沈常乐和顾允朵预期的有些不一样，本来沈常乐的师父李胜素已经连续两场获得的当期的蒙面歌神，按理说应该是打遍天下无敌手的节奏。

　　谁成想在第五期的节目里，最终李胜素也就是素雪作梅，以微小的票数，输给了一位唱功及其老辣的男性蒙面唱将，遗憾没有取得三连胜。

　　不过虽然如此，李胜素由于连续三场没有被猜评团猜中，也是成功的晋级了最后的总决赛中。

　　夜晚，散场后的沈常乐和顾允朵约上了没事的师父李胜素，找了一家幽静的饭店一起吃饭闲聊。

　　李胜素看着对面，和沈常乐坐在一起有一些局促的顾允朵首先开口笑道：“以前我就听我昕梦说过，我徒弟找了一位特别好看的女孩儿，真的是百闻不如一见啊，现在看来确实是没有一点水分，真的是又没又有气质。”

　　顾允朵有些害羞的笑道：“您好我叫顾允朵，真的李老板您太客气了，在您身边，我根本没办法比。”

　　李胜素温和道：“不用那么见外，我就沈常乐这么一个徒弟，其实就跟我儿子是一个样子的，你直接叫我干娘就可以。”

　　顾允朵点点头道了声干娘。

　　沈常乐哈哈笑道：“我也觉得您二位真的是不用客气，都特别好看，特别有气质，咱们三人坐一起绝对的我是绿叶，您两位都是鲜花。”

　　李胜素笑道：“你就是这么把允朵哄到手里的吗？？？”

　　沈常乐颇为得意道：“其中的一方面，主要还是我老实可靠长得帅。”

　　“你快算了吧，后两个还算是达标，不过你可是一点都不老实，允朵以后他要是敢欺负你，一定跟我说，我帮你出气。”李胜素冲着顾允朵笑道。

　　沈常乐无奈的夹了一口菜道：“真的师父这事大可不必，别管是我帝都的师父师娘还是干爹干娘，还是我家里的爸爸妈妈，全部都是给她撑腰了，在家里这别说她受欺负了，就是她一个心情不好，我爸都要拿着擀面杖揍我一顿，逗她开心。”

　　顾允朵和李胜素看着沈常乐故意的卖惨，都是不禁笑出了声。

　　李胜素也是拿起筷子轻轻夹了一口菜，细嚼慢咽之后好奇道：“对了常乐，最近昕梦那边怎么样啊？？？”

　　沈常乐笑呵呵道：“师父昕梦跟我妹妹一样您还用担心吗？您放心我保准会照顾好她的。”

　　“谁问你这个了，她现在是你的经纪人，是要照顾你给你做事的，我是问你她的工作干的怎么样，可以胜任吗？你可千万别太惯着她啊！”李胜素无奈道。23sK.com

　　沈常乐挠了挠后脑勺道：“昕梦干的挺好的师父您放心，因为我最近就是一个商演也没有什么重要的事情，于是我就让她回帝都，和我干爹的经纪人王海学习去了，她很努力勤奋的，海哥跟我没少夸她。”

　　“其实说实话，我最一开始我还有些怕，因为我这个庙小，耽误昕梦这个高材生发展呢。”

　　李胜素点点头道：“那就好，我知道你和昕梦其实也聊过天，其实说实话虽然说我在京剧圈里面有一些认识人。”

　　“但是影视娱乐圈我和你师丈是真的不熟，昕梦自己在外面打工，其实也不仅仅是她说的为了锻炼自己，有很大一部分原因也是不愿意让我们花很大的精力，去把她铺路，毕竟我的身份…………也确实是比较不方便。”

　　“如今她能够在你的帮助下，能够有一个稳定并且帮助她成长的工作，真的常乐师父感谢你，以茶代酒我敬你。”

　　李胜素端起来了一杯清茶，要敬沈常乐一杯。

　　沈常乐赶紧站了起来，鞠躬靠近师父李胜素茶杯的底部轻轻碰了碰，拿起茶水也是喝了一口。

　　沈常乐坐回椅子上道：“师父您放心她是我妹妹，我都是应该的，而且昕梦是很有能力的女孩子，现在先让她在我这里先锻炼锻炼，以后如果有合适的机会，多认识几个大导演，让她实现自己的梦想也并不难。”

　　“再说了，毕竟是您的女儿，人的名、树的影。再加上还有我呢，昕梦肯定不会吃亏的。”

　　李胜素点了点头，显然对于沈常乐确实是十分放心。

　　沈常乐随口换了一个话题道：“对了师父，您今天还真的挺可惜啊，差点就三连胜了，没想到半路杀出来一个程咬金，唱的是真厉害呀。”

　　李胜素也是点点头道：“是啊，真的唱的特别好，说实话论流行音乐比我厉害。”

　　“也不知道是哪位大神了，《蒙面歌神》的节目火了，上来的嘉宾也是越来越大牌。”顾允朵仔细又想了想当时现场的时候，那人的声音，还是没有什么头绪。

　　顾允朵缺是搭茬道：“我觉得应该是港台人，他的唱歌技巧还有那一点点小小的口音，八成概率差不多。”

　　沈常乐也是恍然大悟，突然拍手道：“对！还真的是那人说话是有点怪怪的，要是港台那边倒是可以说的通了。”

　　李胜素笑道：“我平时不怎么关注流行乐还真没感觉到，对了常乐再过一两个月可能就要总决赛了，到时候我们都要去，如果到时候要PK，你有什么好的想法吗？”

　　沈常乐笑道：“您别说，师父我还真有一些想法，我听说总决赛好像也是合唱加独唱，到时候我们合作唱戏怎么样？？？”

　　“唱戏？？？”李胜素惊讶的重复了一遍。

　　沈常乐点点头道：“对呀，您不是说唱流行，PK不过那帮老炮嘛，那咱们就来咱们擅长的。”

　　“比如？”李胜素好奇道。

　　沈常乐尴尬道：“还没完全想好…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十四章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 