    

    近距离看，郝飞才恍然发现眼前还是个未成年的小丫头，心头不禁怒火更甚，对于萧腾的印象再度下降了数个台阶。

    “把他给老子吊起来！”

    郝飞并没有难为石岚，将身份证塞回了她的口袋，转头摆了摆手。

    萧腾被扒光了上衣，缓缓吊到了半空，虽然神情紧张，但他的心中却是稍稍松了口气。

    郝飞虽说人有些混账，但最基本的底线还是有的，至少石岚不会有什么危险。

    说不定还能借此机会刷刷好感度……

    “这事跟她没什么关系，你冲我来！”

    “不要脸的东西……”

    郝飞啐了一口，冲着不远处的人招了招手。

    “这么点儿大的小丫头，你也下得去手！”

    看着郝飞手里攥起了长鞭，萧腾忍不住闭上了眼。

    啪——

    长鞭划过空气，炸起一阵脆响，在萧腾身上留下道道红痕。

    四周围着的人，皆是一脸快意，恨不能上去帮着抽两鞭子，显然对于萧腾也是抱着极大的成见。

    不知为何，石岚莫名的感觉眼前的场面有些辣眼睛。

    “那个……我能走了么……”

    郝飞气喘吁吁的停下手，满是诧异的回过头。

    “我跟他真不熟，这是你们之间的事，跟我也没什么关系。”石岚脸上写满了无奈。

    被吊在半空的萧腾忍不住抬起头，神情错愕，石岚的反应，与他想象中的，大相庭径。

    郝飞盯着石岚看了半晌，忍不住挠了挠头，总算琢磨出了一点不对劲。

    从开始到现在，他愣是没看到眼前这小丫头脸上有半分害怕。

    在道上混了这么多年，郝飞还是头一次遇到这种情况。

    “有意思……”

    半晌，郝飞低声一笑，招了招手。

    “阿松，送这小姑娘回去。”

    唤作阿松的，是个二十来岁的年轻人，穿着一身西装，看上去有几分斯文气。

    来时蒙着眼，此刻出了门，石岚才发现，这四周是一片工业园区，渺无人迹。

    天空中飘着的朦胧细雨不知何时已经停下，明月西垂，看着时间，应当是在凌晨四点左右。

    二人上了车，一路无话。

    ……

    那一处工业园区距离市区距离并不远，十几分钟后，石岚就回到那条街道附近。

    “萧腾不是个东西，你最好离他远点儿。”

    下车前，开车的阿松突然开口，警告了石岚一句。

    石岚没有回话，径直关上了车门，郝飞跟萧腾之间的破事，她一点参与的兴趣都没有。

    街面上并没有什么人，只有家烧烤还在通宵营业，但也只剩下最后一桌客人了。

    石岚没有在意，低着头径直往前走。

    一辆无牌面包车自街头开来，一个急刹停在了石岚身侧，车门瞬间打开。

    石岚抬头，还未反应过来，便是眼前一黑，一张白布捂了上来，强烈的刺激性气味涌入了脑海，瞬间带走了她的意识。

    嗡——

    面包车车门再度关紧，急速远去。

    不远处阿松刚刚掉头，瞥了一眼后视镜，正好看到了石岚被拖上车的一幕，不禁面色一变，打过方向，油门瞬间踩到了底，咬了上去。

    ……

    叮铃铃……

    “什么事阿松？”

    “飞哥，那小丫头被绑了！”

    “什么？”

    郝飞一时没反应过来。

    “谁干……”

    嘭！

    一声巨响，大门被人踹开，一行人鱼贯而入。

    “警察，双手抱头蹲下！”

    “蹲下！”

    五六名警察进入了房间，为首的是一名女警长，挂着一级警司的警衔，随行的还有萧腾的下属。

    怎么这么快……

    郝飞顾不上疑惑，连忙抱着手机追问阿松。

    “现在人在哪儿？”

    “正往城郊走……”

    那名女警长皱了皱眉，两步上前，劈手夺过了郝飞手里的手机，用枪点了点郝飞的头。

    “双手抱头，蹲下！”

    “戚警官等等，有个小姑娘被绑了！”

    郝飞显然是认识眼前的女警，很配合的举起手，蹲下了身。

    “我就是为这事儿来的。”

    戚平夏扫视了房间一圈，眉心紧锁。

    “人在哪儿？”

    “人我送回去了，不过刚刚又被人绑了。”

    郝飞有些焦急，指了指戚平夏手里的手机。

    “具体情况我也不清楚，我兄弟刚打来的电话。”

    戚平夏看了一眼还未挂断的通话，直接扔回了郝飞手中。

    “喂，现在是什么情况？”

    “飞哥，我跟丢了……”

    阿松的声音有些懊恼。

    “那伙人显然是提前观察过地形，刚转了两个路口，就把我甩了。”

    艹

    郝飞低骂了一声，望向了戚平夏，不禁有些尴尬，人是在他手里丢的，他脱不了干系。

    “戚警官，我马上请朋友帮忙去找，最多两天，不，一天，肯定有消息！”

    “等你找到，黄花菜都凉了。”

    刚被放下的萧腾，揉了揉身上的红印，将一旁的衣服捡起穿上，走到了戚平夏跟前。

    “我有办法。”

    “你？”

    萧腾晃了晃手机，手机之上已打开了地图，一个红点正在快速移动。

    “我的手机里植入了追踪器，我身份证上也有。”

    ……

    戚平夏与萧腾几人坐上一辆警车，按照追踪器显示的方位，追了过去。

    “郝飞，你是长本事了，居然敢直接绑人。”

    接连闯过几个红灯，戚平夏瞥了一眼郝飞，语气极为不善。

    “最近云海市来了一伙流动的人贩，有人报警说一个小姑娘失踪了，我还以为就是这帮人干的，结果是你。”

    “天地良心，我没动那小丫头，一根手指头都没碰，如今这么个情况，纯粹是意外。”

    说到这里，郝飞也不禁叹了口气。

    “等着吧，有你好果子吃，当场被抓个现行，少说得进去呆一阵了。”

    ……

    ……

    “还有人跟着么？”

    “甩掉了。”

    “这地方不能呆了，要换地方……”

    “这次好像还是个外国货。”

    “看着像是个混血，还别说，挺标致，应该是这批成色最好的了，能值点儿钱。”

    “说不定能分几次卖，卖完了丢山里，还能再赚点儿。”

    “你懂个屁，这种货色，便宜山沟沟里的草包太糟蹋了，有识货的，是愿意出大价钱的。”

    “这个我知道，那个叫啥来着的……”

    “前两天你带回来的那孩子太麻烦了，八九岁的娃娃，不太听话。我弄了点儿安眠药掺水里给他灌下去，才消停点儿。”

    “最好是挑两三岁的娃娃，这么大，又是男孩儿，回头下家都不好找。”

    耳畔传来嘈杂的话语，让石岚本就头疼欲裂的脑袋，几乎要炸开。

    脑海深处，石岚神魂四周涌动的杂念庞大了数倍不止，紧闭的双眸眼帘轻动，漠然的神色之中，出现了一丝丝烦躁。        

