    “主人，请快收起来吧。我们都快受不了了，你的岳父他们更是不行的。请主人快快收起这石块吧！”老槐树着急地喊着，再不收起来，自己这干枯的老槐树枝可要烧起来了。

    韩野哈哈大笑起来，笑声一过，厅中立刻恢复到原来的温度。厅中所有的人，都猜不透韩野这一手，怎么一笑，这热度就没了呢？

    更让他们震惊的是，韩野手中，正托着那火晶石，这怎么可能呢？难道那火晶石不热吗，看着红红的，就如一块烧红了的铁块一般，主人放在手里怎么没事呢？

    他们哪里知道，韩野手里有冰蚕。冰蚕的寒冷，抵消了火晶石的热度。所以韩野拿在手里一点事也没有。

    “你们三位，有谁想试试它的温度吗？我可感觉它一点也不热，不信你们谁过来摸一下。”

    三人都是活了万年的精灵，怎么听不出来，主人是在找他们演戏呢。他们知道韩野手中的晶石，绝不是凡物，他们怎么敢去摸呢？令他们不解的是。主人为什么拿着就没事呢？

    “韩雪，你想试试吗？我看你有点不服的样子，你可以过来试试？”

    “主人，我哪敢不服？我只是好奇，为什么那么高的温度，主人一笑就消失了，这让我十分不解。主人手里明明是拿着是一块火，你为什么不怕呢？”

    “这个我暂时还不能告诉你，这里边牵涉太多。你们知道了，也不是什么好事，你可听说过火神山？”

    “主人，难道你手里拿的就是火神山的圣物火晶石吗？它怎么会在主人手里呢？”

    “你们大家就不要再猜了。火神山，你们知道是什么样的存在。但你们不能说今天这事，可听明白了？火神山，可不是你们能招惹的，他们的神火，也没有几个人能扛得住。”

    “主人，我听说火神山的人，可都不讲道理，一言不合就喷火。他们是说烧就烧，可不管你是谁。他们真的这样不讲理吗？”

    “韩雪，你说的确实如此。他们父子有点混，但也不是对谁都敢动手，他们也看人。我告诉你们，过段时间，火神山的少主，要到我们这里来。等他来了，你们就会有所了解。但你们要是在外面遇到火神山的神火，尽量不要起冲突。”

    “我不在，你们几个，可对付不了火神山的人。你们行走在外，也要小心神火，他们可不管三界设下的屏障与规矩，想去就去哪里。我们凡间，他们是不敢来闹事，我已警告过他们。没有特殊的事，他们也不会来凡间，这你们可以放心。”

    “报告，海岚前来汇报！”门外传来，一个女人的声音。

    “进来说话。”韩野就等着她的调查结果呢。

    “风岚，皇甫、东方俩家，这些年都做了什么？你和我仔细说来！”韩野说道。

    “报告老板，皇甫、东方两家，这些年的所作所为，我都调查清楚了。老板，调查结果都在这里。”海岚把厚厚的调查资料，递给了韩野。

    “这么多，我哪有时间看呀？海岚，你选重点说一下，他们这些年干过坏事没有？”

    “报告老板，皇甫家族，主要经营航运生意，他们还算守法。大的过错没有，但小的却不少。为了生意打压过同行，这事不在少数。也出过人命，但都用钱摆平了。总体来说，皇甫家族还算可以。”

    “但东方家族，他们问题就严重了。他们主要做转口贸易，这里面的问题也比较复杂。他们抓住国家稀缺物资这一块，故意抬高价格，国家的钱，他们可没少赚。另外他们的人还和国际社会上的势力有来往。这方面我们外勤人员，正在抓紧查证，很快也会有消息。”

    “老板，我们调查还发现，他们家族有的人，还在从事情报买卖。但是出自东方家主的授意，还是底下的人私下在干，还没有确凿的证据，需要时间去调查，暂时不好下结论。但他们的人，牵涉情报，已是千真万确的事了。”

    “老板，我们已经把人监控起来了，现在抓不抓，就等您的命令。”

    “海岚，韩雪，听令，你们俩人，马上对这些人，进行秘密抓捕，不要暴露是我们出手，造成绑架的假象即可，我要这些人的口供。韩雪，你和海岚一起行动，今后你留在海岚身边，进行贴身保护！”

    “主人，韩雪明白，我会保护好夫人。这是主人对我的信任，我一定会尽心尽力去做好。”

    “韩雪，你这称呼还早，她还不算是夫人！”

    “主人，这有什么关系，不就是早晚的事吗？我先叫夫人，也没什么不好嘛！”

    “韩雪，不管怎样，我把她交给你了，可不能让她有任何闪失！”

    “主人放心，韩雪不会让我们韩家的人，受一丝一毫委屈的。”

    “好！”韩野点点头。

    “海岚，马上通知相关各方，对东方家的资产，进行冻结。没有我的话，一分钱也不能动。对东方家的产业，由你负责接管，你可以让南海军区，配合你的行动。速去办吧！”

    “是，老板！”海岚带着老槐树走了。

    “龟叔，那个东方云龙，就交给小龙他们关押。你去把皇甫少晨叫进来。”

    “是，主人！”老龟一闪身，就不见了人影。

    “姑爷，你这么做，是不是太武断了？东方家族，在东南可是影响很大，把他们一抓，会不会引起震动？”

    “岳父，做好你们自己的事，做生意也不能坏了良心，赚钱也要赚我们应该赚的。关于东方家族的事，你们不要多言，我知道该怎么做。”韩野这几句说得，并不客气。

    怎么处理东方家族，韩野自己心里自有分寸，容不得他们多话。

    “起儿、上官贤侄，你们俩不懂孙女婿的心情。他最恨不忠，做出出卖情报的事，比背叛黑金，更让他痛恨。那是出卖华夏的利益，杀多少都不解恨！你们还想替他说话，确实不明事理。”?

