    “有能耐你下来，飞在天上算什么本事？”沈越大喊。

    “咋地？不行？你有能耐你上来啊！”阿托在天空中说道。

    阿托从天空中袭击，沈越只能被动防御，阿托继续进攻，不过每一次都被沈越挡下。

    “小子，有点意思，加入恶魔吧我会向女王举荐你的。”阿托也起了爱才之心刚好女王也有意思。

    “哼！北国之狼岂可与田园野狗相比？”沈越说道。

    “你！不识好歹今天我就把你的脑袋拧下来！”

    阿托使用了全部实力但是沈越游刃有余, 几个回合下来沈越找到一个机会，“神魔灭绝劈！”

    沈越高举修罗炼狱戟对着阿托就劈了过去天地变色无可比敌的刀风飞过。

    阿托没有反应过来结结实实挨了一下，巨大的火光冲天而起。

    火光散去阿托的铠甲破破烂烂本就破烂的翅膀更加不堪，献血从后背流淌下来，阿托喘着粗气说道，“你是第一个让我用终极形态的神，让你见识一下什么叫做恶魔之王, 哒咩……大灭！”

    阿托瞬间巨大化, 身体高达二十米宛如魔神下凡，邪恶的气息环绕，阿托底下头看着沈越，“女王说过要把你分八段！”

    “我靠，我没得罪莫甘娜啊，怎么就分八段了？”

    恶魔一号……

    “我又说过这句话吗？我不是让阿托给他一个教训吗？行了教训也教训了回来吧！”凉冰跟阿泰说道。

    “阿泰，告诉阿托小心点别吧沈越打死了，女王我可会伤心的。”

    阿泰吧话转告阿托后阿托说道，“女王放心，我不会让女王伤心的。”

    “呃……阿托你理解错了，是沈越受伤的话女王会伤心的。”阿泰提醒了一下。

    “什么？”阿托惊呆了，然后说道，“女王若爱我便不是我女王……算了吧……算了吧……”

    沈越看着巨大化的阿托问道，“卓雅怎么动漫没有这样的阿托啊？”

    【你还知道是动漫啊，这是现实唉！】

    “怎么办？”

    【分析中】

    【恶魔阿托终极形态巨大化所有属性获得提升，修罗铠甲的力量无法对抗建议使用本身力量】

    “那好，卓雅屏蔽一切监测我要好好的打一场。”

    【好哒~！】

    就在沈越要卸下修罗铠甲的时候阿托突然变小了, 回复到正常大笑的阿托说道，“你赢了。”

    “？”沈越有疑惑这又是西瓜摊又是局的哒咩都放出来了不打了？

    “为什么？”

    “没什么, 你赢了我输了，输的很彻底……”阿托说完后转身走了，教训沈越的目的已经达到了，女王说不要伤害沈越那就不伤害。

    看着阿托的背影沈越说道，“卓雅我为什么感觉阿托好可怜那？”

    【肯定是凉冰下命令呗~！】

    “干什么呀，没事闲的，拿着大刀跑过来砍我然后又回去了，无聊，真的无聊。”沈越摇摇头。

    恶魔一号……

    阿托走到莫甘娜的身边说道，“女王。”

    “阿托，做的不错回去吧。”凉冰看着战斗数据说道。

    “是女王……”

    巨大的身影走出去后黑风跟了过来，“阿托女王好像恋爱了……”

    “这是女王的事情。”

    “可是女王怎么会突然喜欢一个人那？”

    阿托停下来说道，“我也不知道，按理来说男女天使本就是天敌。”

    “你说女王会不会有什么孽缘？”

    阿托看着黑风问道，“你在哪听说的？”

    “地球电视都怎么演啊。”

    “少看点电视吧！”

    超神学院……

    “事情就是这样，恶魔离我们并不远。”

    沈越在回到超神学院后怜风就问了事情的经过，毕竟当街杀人多少有点问题。

    “至于你说的信号不稳，我也是想找战友帮忙信号都发不出去。”沈越说道。

    怜风在了解事情的经过后点点头，“看来地球现在的情况很危险啊, 能对付恶魔的只有天使, 可惜现在天使还不在地球。”

    怜风就差明告诉沈越你该怎么做了，要是葛小伦肯定会说，我这就联系天使，然后怎么怎么样，这是傻吗？不是的葛小伦他很纯洁。

    但是沈越不会，从道德的角度来约束沈越是绝对不可能的，有的人会说沈越如何如何，但是沈越不在乎。

    人之初，性本善，那么是谁让我们变得自私自利？社会时代罢了。

    面对怜风的话沈越说道，“我觉得恶魔早就出现在了地球，而且天使炙心曾经告诉过我，恶魔病毒不光能感人人还能感染动物，荒岛的狩兽不就是恶魔病毒的产物吗？”

    你们要是不知道恶魔早就出现了吗？狗都不信。

    “按照恶魔的习性他们早就回大肆破坏世界，不过黄村事件后恶魔很少出现在在明面上，这证明恶魔有更高级的指挥。”怜风分析了一下恶魔现状。

    “这个我不知道我对恶魔的了解只在书面上，少将既然说恶魔的天敌是天使那么我提议地球方面最好展开与天使的合作，毕竟对付恶魔她们才最拿手。”

    怜风本来想白嫖一下天使的援助，毕竟只要沈越出面在加上天使本身就有剿灭恶魔的义务，这样岂不是很好？可是沈越不但不承担责任还把球踢回来。

    “地球要保持主权，名与器不能轻易交给别人。”怜风说道。

    “既然如此那我们就自己抗，想当初抗日的时候其余各国不是没有援助，但是所谓的援助只是为了深度瓜分我们，甚至还说华夏不接受援助一定会灭亡。

    但是结果我们狠狠的给了他们一个嘴巴，华夏不但没有灭亡还屹立于世界之巅，我们的前辈在落后于世界的科技依然打败了敌人最后后辈怎么能让祖先蒙羞？

    不过作为华夏人我会在天使女王的面前请求一下文明援助，用个人的身份。”

    沈越的话有两点，第一前辈们没有接手任何“帮助”依然打赢了敌人，那么后辈也会如此，也从侧面说了天使不会白帮忙的，也不要用我的身份去找天使的帮助。天使＞地球＞沈越＞天使的情况不可能出现。

    第二会以个人的身份去请求一下援助，听君一席话如听一席话。

