
　　大蛋：“？？？”

　　啥？

　　眼前这个小东西在说啥？

　　“哥哥，我有跟老师请好假了，你也去找你老师请假好不好？我们一起去你家。”钱多枢抓着大蛋的手晃晃，“请半天假，不会让自己变倒数第一名的。”

　　大蛋看着钱多枢，有一种荒谬感，别人像小家伙这么大的时候，大约在上育红班？甚至可能育红班都不收，还在家里玩泥巴吧？

　　“哥哥，请假吧，请假吧，我想去看舅妈。”钱多枢着急，催他，“二哥哥都去找舅妈了，我们也去吧？”

　　他还是太小了，他要是再长大一些，就可以自己做事，不用别人帮忙，不用别人带着了。

　　小小叹口气，钱多枢继续游说大蛋，“哥哥，你要是怕影响学习，我可以喊我爸爸给你补课。”

　　大蛋看着钱多枢闪闪发亮的眼睛，只好点头，“你等着，我去请假。”

　　现在请假也只是跟老师说一声，大蛋去请假的时候，班主任正好要收拾东西，准备回家。

　　接下来几节课没有她的。

　　听大蛋说了请假的事儿，再一听钱多枢也请假了，干脆说了，“钱多枢太小了，你带着我不放心，这样吧，我把你们送回家。”

　　大蛋很想说他们要去医院，不是回家，想想，跟老师说，借用办公室的电话给家里打个电话。

　　电话没人接，大蛋想了想，直接默许了老师把他们送回家。

　　钱多枢就等在大蛋的教师门口，见他回来，身边还跟着班主任，小小的眉毛皱起。

　　是哥哥的老师不同意他回家照顾舅妈吗？

　　那他该怎么说服老师呢？

　　还没想好，大蛋已经抓起他的手，带着他，跟着老师一起往校门口走。

　　“你俩等等，我去把我车推出来。”老师掏出钥匙，就往车棚走。

　　过了会儿，推了辆二八大杠出来。

　　“走走走，老师骑车带你们回家。”

　　于是出了校门，钱多枢坐在前面的横杠上，大蛋坐在后座，老师骑着车子，听着大蛋的方向指挥，顺顺当当地到了他们胡同口。

　　等到了门口，老师听着里面的动静儿，没有进去，看他们进了院子，这才骑着自行车，慢悠悠地往家赶。

　　钱多枢这小朋友，可是他们学校重点关注对象，必须给保护好喽，不能有闪失。

　　说不定哪一天，学校就出来一个大数学家，不仅他们学校大放异彩，到时候他们当老师的脸上也有光彩呢……

　　大蛋和钱多枢手牵手地进了院子，然后就看见了客厅里挤挤挨挨的人，而自己弟弟，正蔫头蔫脑地站在那儿，仿佛老僧入定一般，动都不动。

　　他脚步一下子放缓，就连钱多枢这么点儿大的孩子都感觉到了不对劲儿。

　　二哥哥请假，被骂了？

　　可俩人就算再怎么放缓脚步，但也是有存在感的，从他们推开大门进来到现在，都看着他们呢。

　　除了二蛋。

　　“你们也是请了假去了医院？”孟女士皱眉问。

　　大蛋担当起哥哥的责任，“我们请假了，但是没有去医院，是老师骑自行车带我们回来的。”天籁小说网

　　“老师呢？”孟女士说着，就要往门外去。

　　钱多枢甜甜笑笑，“外婆，老师走了，她说听见我们家里好像有客人，就不进来了。”

　　想想，又加了一句，“是哥哥的老师，班主任。”

　　孟女士停住脚步，信了两人的话，“请假就请吧，先去洗把脸。”

　　瞧这脸上的汗！

　　而二蛋，听完哥哥和钱多枢的经历，整个人都不好了。

　　是不是从今天开始，所有人都觉得他是一个莽汉？就胡同口和公园里大爷讲的武侠故事里，那种只会动拳头不会动脑子的人？

　　再看哥哥的眼神，二蛋觉得他在哥哥眼里看到了“憨批”俩字，而这俩字一映入脑海，他瞬间就想起来，曾经有好几次哥哥用这种眼神看自己！

　　他：“……”

　　他想解释。

　　结果一眼看过去，刚才没注意到的地方，这会儿注意到了。

　　哥哥竟然牵着钱多枢那个满肚子坏水的小豆丁？！

　　到底谁是他亲弟弟？

　　为啥不牵他手？

　　陈柏：“二蛋。”

　　感受到爷爷绝对实力的二蛋迅速回头，恭敬地喊：“爷爷。”

　　以前觉得爷爷就是个做事儿慢悠悠的老头，现在他不觉得了，他觉得爷爷是扫地僧！就武侠故事里那种看着普通，却超级厉害的大侠！

　　大侠要受人尊敬！

　　“你觉得你哥哥和多多的做法怎么样？“陈柏问。

　　二蛋：“他们的做法很好。”

　　陈柏看着二蛋，怎么都感觉孩子这句话有些滑头，但是他没证据。

　　苏青湖挑眉看他，“说心里话。”

　　“哦。”二蛋瘪瘪嘴，“他们做的是挺好的，可也不是所有老师都有空啊，麻烦老师不太好吧？”

　　最起码他没有麻烦老师！

　　他找去医院，都是凭的自己的本事！

　　从出学校门，到坐车，都是捡人多的地方，在路上就问穿制服的，去了医院也都是找穿白大褂的医生，谁都别想拐走他！

　　虽然回来之后看他觉得有些地方不够谨慎，但也很好了吧？

　　嗯，他没有麻烦别人！

　　陈柏看着骄傲起来的二蛋，有些想笑，“你就不怕穿制服和白大褂的是坏人装的吗？”

　　“嗯，我这个没有考虑到，下次会改进的。”二蛋很光棍地点点头，“蔡叔叔不是警察吗？我下次跟他请教一下。”

　　陈柏：“……”这孩子怕不是要成精？

　　但，

　　“蔡华扬是谁？”

　　二蛋听陈柏问，就直接回答了，“是我爸朋友。奶奶和妈妈都认识。”

　　苏青湖对上陈柏，点点头，“见过不止一次了，妈不知道，我还带着孩子过去，让他给孩子来了次普法教育。”

　　普法教育？

　　见公公似乎想听，苏青湖就捡重点给老爷子讲了一遍。

　　陈柏点点头，“这很好。”

　　他可以问问这个推行难度大不大，或者先找几个学校试点，给孩子来一次普法教育，也给孩子讲一讲怎么防拐，提高防范意识。

　　两人说着话，钱多枢端着一杯西瓜汁给苏青湖，大蛋端着切好的西瓜进了客厅。

　　“舅妈，给你喝西瓜汁。”钱多枢小心把杯子递给苏青湖，“西瓜可以解暑哦~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十章 这甜蜜的被宠爱的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 