
　　那天下午飞机生无可恋的，回到他们的房间，却没有像过去那样兴奋的向她扑来。

　　而是声泪俱下的，跪在她的面前，当她知道事情的原委过后，也同样哭了。

　　这是她的第一个男人，也是唯一一个男人。

　　她，如何能够拒绝。

　　如果她不听从龙哥的话，乖乖的做龙哥的女人。

　　那么不管是自己最爱的男朋友，又或者是她自己，都会被扔到外面喂丧尸。

　　听着自己心爱女人，说这种口是心非，却又满是善良的谎言。

　　憔悴不堪的飞机，一扫脸上堕落和自暴自弃的神态。

　　那双布满血丝的，眼睛里面突然爆发出惊人的杀气。

　　“阿飞，你想要干什么？”

　　他们两个人真心相爱，已经算得上心意相通，看着飞机脸上的表情她就知道，飞机已经生出了杀意。

　　他要解决掉龙哥。

　　但是，这种事情又不是没有过先例。

　　在这个幸存者基地当中，有两三拨人，因为遭受不了龙哥的残暴都前去暗杀。

　　但最终都只剩下了四分五裂的残肢，所有人都知道，龙哥，绝对有着属于自己的秘密。

　　而这个秘密是他能够真正统治这些人的根本，为什么龙哥敢于把自己的枪支分发给自己的手下？

　　难道他就不怕这些手下临阵倒戈，反打一耙，把他这个老大赶下去，甚至是直接杀掉吗？

　　这样一个能够在末世之前，都在黑道和白道之间混得滚瓜烂熟，如鱼得水的男人，怎么可能会蠢到犯这种错误。

　　那就只说明一点他有着足够的信心，相信自己能够对付这些问题。

　　而事实上，他也的的确确有这个能力对付这些拿着枪，就想要暗杀他的人。

　　在过去的三次内讧之中，那些拿着手枪冲进龙哥密室之中的人，最终都被大卸八块。

　　的的确确有枪声从体育馆2楼传出，但最后龙哥都毫发无伤的出现在众人面前。

　　只剩下前去暗杀之人的残肢。

　　打那以后，所有对龙哥心存不满的人，都把自己的野心和仇恨埋藏在了心中。

　　“我们不是他的对手的，不要去做蠢事，不管我活不活得下去，至少你的能力，龙哥还是欣赏的。”

　　“即便我死了，你也是能够活下去的。”

　　小文的脸上，突然滑落泪水，她担心自己的男朋友为了自己一时冲动，而送了性命。

　　她知道自己，不可能再活过半个月的时间。

　　以前那些跟在龙哥身边的女人，都会莫名其妙的死掉。

　　原来她还不明白是为了什么，只以为是心理问题，但现在她才真正的了解到，那个变态是有多么的暴虐。

　　她亲眼见到龙哥像一只野兽，咬破女人的喉咙，咬碎女人的动脉，喝下滚烫的血液。

　　完完全全不把她们当作人来对待。

　　理智战胜了冲动，飞机眼神之中的怒火渐渐消失，再次恢复了那种颓废和绝望。

　　他还有基地里其他对龙哥心存不满的人，都不可能是龙哥的对手。

　　最后小文和飞机两个人，二目相对，泪如雨下。

　　然后紧紧的拥抱在一起。

　　“如果你死了，我一定不会苟活下去！”

　　飞机在心里默默的说道。

　　但是仅仅两分钟之后，他们又马上擦干泪水，各自分开。

　　凭着自己大队长的身份，能够挤出三分钟的时间，同女友相会已经是极限了。

　　因为现在，小文已经是龙哥的女人了。

　　再久，便会被人发现，甚至是被龙哥察觉。

　　基地里这些人，虽然都对龙哥心存不满。

　　但只要有机会上位，谁都不会心慈手软。

　　一旦发现飞机和小文，依旧藕断丝连，那么他们就会毫不犹豫的举报。

　　飞机刚刚走下1楼就看到，预定好的下一任大队长蝎子站在了大门之外。

　　“这么快就回来了，那他身后的那个人是谁？

　　。”

　　他在心中暗自疑惑，却不愿意停蝎子正面相对，免得再被落井下石。M.23sk.com

　　因此他选择走到武器库里面，去检查武器。

　　“开门开门，我回来了。”

　　蝎子神色自若的说道，有一些嚣张，但这就是他身为龙哥心腹的应有的底气。

　　体育馆的大门被紧锁着，透过玻璃可以看到里面四肢麻木，眼神涣散，没有任何生气的100多号人。

　　在里面打铁，生火，还有两排衣衫褴褛的女人，居然在缝制衣物。

　　角落处，更有持枪的男人，正在强迫其中一个女人。

　　……李云收回了自己大量的额目光，这些人，他都有把握解决。

　　“蝎子哥回来了，蝎子哥回来了。”

　　一群想要讨好未来大队长的小弟，兴冲冲的来到门口。

　　“哎，这个小白脸儿是谁。”

　　看到蝎子身后站着的李云，突然有人问道。

　　但他们却并没有放在心上，就凭李云一个人，难道还能够在他们一群，带着真枪的暴徒面前掀起什么花样吗？

　　蝎子感受着自己后背抵着的枪口，没敢有任何的异样。

　　“哦，这是我在外面发现的一个幸存者，想要加入我们基地。”

　　“哦，原来是这样啊，快开门快开门，龙哥又用自己的人格魅力收服了一个小弟。”

　　“而且这个小弟长得还很俊，想必龙哥肯定会喜欢的。”

　　说着他们便掏出钥匙，把锁打开。

　　咔嚓，锁被打开的声音发出。

　　“等等！”

　　突然，一群小弟当中有人喊道。

　　可惜，大门上的锁已经被打开。

　　“这个幸存者为什么这么干净，就跟末世之前一样。”

　　他的话让这些脸上正挂着讨好笑容的小弟，都愣在了原地，紧随而来的便是震惊。

　　在他们这个幸存者基地当中，也只有龙哥才能够穿这样干净的衣裳，甚至连头发都没有因为太久没洗，而打结。

　　很明显，是天天都在洗头，才有那种飘逸头发。

　　又一个小弟突然发现了另一出问题。

　　“蝎子哥，你腰上别着的枪呢？”

　　那个小弟，有些惊愕的张大了嘴巴，看着蝎子空空荡荡的腰间。

　　蝎子最喜欢把枪别在腰间，用来威慑他人。

　　因为把枪的放在腰间，拔枪的速度够快。

　　但此刻，蝎子却用僵硬的笑容，看着说这话的小弟。

　　“老子被你害死了！”

　　他吼出这样一句话来。

　　砰！枪声响起，李云毫不犹豫的扣下了扳机。

　　蝎子的后背，被旋转摄入的子弹射穿。

　　然后他的肚子直接炸开，里面的肠子都被一枪崩了出来，碎了一地。

　　发出糜烂食物的恶臭。

　　“有敌人！”

　　小弟们有的慌忙后退，有的开始掏枪，还有人开始大声尖叫。

　　轻轻甩下已经只剩下细微呼吸的蝎子。

　　李云两支手枪同时对准玻璃门。

　　碰碰碰碰。

　　子弹直接把钢化玻璃打碎，这个玻璃能够抵御丧尸的撞击，却挡不住子弹。

　　毕竟是体育馆，又不是银行，怎么会使用防弹玻璃。

　　玻璃应声而碎。

　　子弹却没有，因此停顿。

　　继续穿过了里面的铁门。

　　铁门不是一个整体，而是用一根根钢管焊制而成的栅栏门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第42章 老子被你害死了免费阅读。https://xs.23sk.com 