    　　死神，这一刻距离柳擎宇和杨正德那么近。

    　　其中一块石头更是直接向着杨正德的脑袋狠狠的砸了下去，而此刻，柳擎宇和杨正德正在并肩向前走着。看石头的体型，如果杨正德脑袋被砸烂的话，柳擎宇恐怕也要被擦碰上。

    　　危机，就在眼前。

    　　当响声发出来的时候，柳擎宇便已经警觉起来，抬头向上看了一眼，正看到不同位置三颗巨石正在飞快的向着他们的这条小路前后滚砸下来，形势十分危急。

    　　一时之间，柳擎宇心念电转，飞快扫视四周一眼，当即作出了一个十分大胆的决定。

    　　柳擎宇猛的拉着杨正德向右前方跨出两步差不多有2米左右的距离，同时飞身跃起，抓住了距离路面有二米二左右峭壁边缘突出的一块巨石棱角，同时伸出双腿夹住了杨正德的胸部猛的向上提起，同时大声喊道：“杨正德，立刻把腿蜷缩起来，快。”

    　　此时此刻，杨正德已经看到了正在顺着山路飞快滚过来的巨石，脸色瞬间变吓得惨白惨白的，几乎就在柳擎宇喊出这番话的同时，他立刻条件反射一般把腿蜷缩了起来。此刻，在他们下方，那块直径一米左右的圆形巨石轰隆隆的响着向前推进了过去。与此同时，就在他们左侧距离不到厘米的地方，一颗同样直径差不多有一米左右略显圆形的石块轰隆隆的震响着带着一堆堆的碎石从峭壁上方砸落下来。

    　　轰隆！地面发出了震耳欲聋的响声，巨石狠狠砸落在路面上，大地几乎在这一刻都震动起来，随即轰隆隆的震响着直接冲出了道路，向着下发的深渊雾海砸落下去，良久之后，才听到了一阵沉闷的巨响。

    　　而此刻，一块块碎小的石块也纷纷从柳擎宇他们头顶上方落下，纷纷砸在柳擎宇和杨正德的头上、身上。

    　　其中一块有碗口大小的石块直接狠狠的砸向了柳擎宇的脑袋，柳擎宇身在空中无法闪躲，只能尽可能的把头偏了一下，虽然躲过了这块石头直接砸在了头上，但是额头部分还是被石块狠狠的擦了一下，鲜血顿时便涌了出来。

    　　看到巨石都已经消散，上方再也没有什么响声之后，柳擎宇这才轻轻放下杨正德，同时，双手也松开崖壁棱角跳了下来。

    　　此刻，杨正德的胳膊、脸部、柳擎宇的大腿也多处被石头擦伤，两人对视了一眼，全都看到了对方鼻青脸肿的模样，尤其是柳擎宇头部更是鲜血直流。

    　　杨正德连忙说道：“柳副市长，你的头部流血较多，我还是先给你包扎一下吧？”

    　　柳擎宇点点头，二话不说，直接私下了衬衣的一条袖子，让杨正德帮忙先把流血部位包扎了一下以免流血过多，随后柳擎宇又检查了一下杨正德和他自己身上的其他伤势，好在其他伤势都只是皮外伤和撞击伤，倒也没有什么大事。

    　　等一切都收拾妥当之后，杨正德目光有些不解有些阴沉着看了上方一眼说道：“柳市长，您说这是怎么回事？怎么会有石头突然从上方砸落下来，这也太蹊跷了吧？”

    　　柳擎宇扫视了一下他们所站立地方前前后后三块巨石砸落的位置，脸色阴沉着说道：“如果我猜得不错的话，恐怕是有些人不想让我们活着回去了。你看看这三块巨石砸落的位置，这条路上中下三个部位都被巨石给砸中了，如果不是正好这个位置上方正好有一个凸起巨石棱角同时我的体力伸手也是相当不错的话，如果咱们两个是普通人，恐怕咱们今天就死在这里了，你看看，就这三块巨石和这羊肠小道，咱们根本就是上天无路、入地无门，只能被巨石砸死或者碾压冲击掉落深渊。”

    　　听柳擎宇这样说，杨正德目光扫视了一眼三个巨石坑的位置，眼神中立刻露出了两道森冷的寒光，担任市纪委监察室主任这么长时间，他并不是没有遇到过各种各样的威胁，甚至也遇到过一些十分危险的情况，但是像今天这样，敢于直接出手暗算杀*人的场景他还是第一次遇到，而且他也完全认同柳擎宇的分析。这次幸好是跟着柳擎宇一起来的，如果是自己来的话，就这三块巨石所组建的攻击阵势，他绝对有死无生。

    　　这时，柳擎宇抬起头来看了一眼头上的位置，脸色阴沉着说道：“杨正德同志，你明白对方的真实用意吗？”

    　　杨正德略微沉吟了一下缓缓说道：“我想，如果我猜得不错的话，对方在这半山腰处设局想要弄死我们两个应该考虑得比较充分的，如果要是弄死了我们，他们肯定是完成任务了，但是，如果没有弄死我们，他们也可以通过此举狠狠的吓唬我们一番，逼迫我们不要继续再向山上进发，不允许我们再上山去考察了，甚至不排除逼迫我们退出天烽山的意思。只是他们为什么要这样做呢？到底是谁做的呢？这一点我还有些想不明白，因为到目前为止，我们应该并没有妨碍到谁的利益吧？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“嗯，你分析的没错，对方的第一个目标肯定是弄死我们，第二个目标才是对我们进行死亡恐吓，目的肯定是不希望我们上山，咱们不能上山就无法考察，没法考察就没有办法确定天烽山的旅游开发计划，所以，我认为，出手做这件事情的幕后指使者肯定是和天烽山旅游有着利益联系的单位或者个人，虽然这个人暂时无法确定，但是我相信，他们早晚都会暴露出来的，因为这天烽山我们通达市开发定了，这一点是任何人都无法阻止的，因为这件事情可是市委书记雷泽林和市长马伯通亲自拍板确定的。我只不过是一个执行者而已。”

    　　说道这里，柳擎宇冷笑撇了撇嘴，随即咬着牙说道：“杨正德同志，你怕死不？如果不怕死，我们继续向前攀爬，我倒是想要看看，到底是谁想要置我们于死地，看看这天烽山的景色到底如何？”

    　　杨正德苦笑着说道：“说实在的，柳市长，谁不怕死呢！”说完之后，杨正德突然脸色一沉：“但是，死也要死得其所，我还就不相信了，这通达市乾坤朗朗，竟然还有人搞出谋杀之事出来，我倒是要看看，后面还会不会发生这样的事情，我这个人没有别的缺点，就是脾气倔，越是别人不想让我做的事情，越是威胁我，我却偏要把这件事情做完！身为一名纪委官员如果要是怕死、怕得罪人的话，什么工作都干不好。柳市长，我跟着您一起去。”

    　　杨正德说道最后，语气铿锵，神态坚定。

    　　看到杨正德如此表态，柳擎宇心中十分满意，看来，王天宇书记的眼光真的是非常不错啊，这个杨正德正气感十足，意志坚定，很有原则性却又头脑灵活，并不迂腐，这样的人绝对是非常适合走这条仕途之路的人。也只有这样的人才能够踏踏实实的把事情干好。

    　　想到此处，柳擎宇轻轻点点头，再次看了一眼巨石落下的方向，沉声说道：“好，那咱们上去。”

    　　两人接着又向前爬了有半个多小时的时间，终于爬到了之前柳擎宇目测的悬崖顶部，柳擎宇的目光在悬崖顶部扫视了一圈，沿着巨石的痕迹走了一会之后，指着地上散落的几个烟头说道：“正德同志，看到没有，这地上有这么多的烟头，而且看品牌似乎也不是一个品牌，这说明对方至少有五六个人之多，而且看这烟头的数量，他们至少应该在这边等候的时间也不长，也就是二三十分钟左右的时间。”

    　　杨正德轻轻点点头：“嗯，我估计对方应该是从咱们确定要进山的时候便开始筹备的，只是不知道对方是从什么地方上的山，到的这个地方，但是现在有一点可以确定，的确有人想要咱们两个人的命，这也印章了你之前的分析，应该是天烽山的开发触动了某些人的利益，他们不希望咱们把这件事情做成。因为一旦咱们两个人在这里出事，那么通达市不管是出于何种角度考虑，肯定要叫停这个项目，什么时候启动那就遥遥无期了，因为出现这种事情，谁也无法承担其政治责任。”

    　　柳擎宇听到杨正德的分析，肯定的点点头：“没错，只要咱们两个在天烽山出事，天烽山的开发肯定要无限期的推迟了。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光扫视了一眼这悬崖后面那座更为高大、高耸入云的山峰，俯视着山间那无边无涯、忽聚忽散缭绕的云雾，仿佛置身于仙境一般，颇有一种峨眉云海的感觉，而且由于此山没有经过开发，比之峨眉云海还多了几分禅意，多了几分空灵，当真让人心旷神怡、流连忘返。

    　　“这么美丽的地方，如果不开发出来为当地的老百姓造福，那我实在枉为一任副市长啊！”柳擎宇突然感叹着说道。

    　　听到柳擎宇这样说，杨正德充满敬畏和钦佩的看了柳擎宇一眼，心中对这年轻的副市长又多了几分认识。尤其是刚才柳擎宇在危机时刻依然不忘救他的场景，更是让他印象深刻。这样时刻能够为老百姓着想的领导，让他心中瞬间涌现出了一种发自内心深处的感动和钦佩。

    　　“柳市长，不管前方有多少风雨，多少艰险，既然我已经成了风景区筹备组的一员，我都会陪着你一起走下去的。”杨正德十分坚定的说道。

    　　与此同时，天烽县，罗家林已经得到了手下报告，说是暗杀柳擎宇和杨正德没有得逞，罗家明暴怒！i1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

