    这是沐恩教给他们的一个特殊招式，只是两人从来没有成功的使用出来。

    毕竟这一招需要十分强大的力量才能释放出来，而他们两人直到得到了沐恩送给他们的战斗服后，才勉强达到了使用这个招式的最低要求。

    轰！轰！

    匕首在两人的手中，爆发出强大的力量，狠狠的刺进地面。

    强大的力量将让匕首在落地的瞬间，就爆发出猛烈的冲击。

    那些扑来的野兽人杀手, 在这强横的冲击中，全都被震飞出去。

    周围瞬间乱作一团，这些野兽人杀手的身体十分沉重，即便他们被震飞出去，也没有受到半点伤害。

    反倒是被那强烈的冲击激活了体内的毒素，几个距离两人最近的野兽人杀手不但没有受伤，反倒是在毒素的强化中直接撑破衣服, 朝着两人杀来。

    “唉, 他们果然还是太稚嫩了。”

    两人的表现被沐恩看在眼里，他知道两人是想要利用蝶影刀这一招重击掀起的气浪完成突围，可他们两人明显低估了这些更加强大的野兽人杀手。

    说着，原本环绕在他身边的剃刀蝶全都朝着两人飞去。

    尽管剃刀蝶对他的防护作用并不大，但对于布鲁斯和瑟琳娜来说，剃刀蝶的守护作用就会得到极大的提升。

    在剃刀蝶飞到两人的身边时，布鲁斯和瑟琳娜脸上一喜。

    他们可太清楚剃刀蝶是有多么厉害，之前他们被追杀的时候，就是依靠着沐恩留下的那只剃刀蝶，保护他们的安全。

    而那不过是只是一只剃刀蝶而已，现在他们的身边可是拥有六只剃刀蝶，再加上他们装备了战斗服所获得的力量，这些野兽人杀手根本不足为惧。

    看到剃刀蝶让两人信心大增，他们再次从地上爬起，朝着包围中略显薄弱的方向冲去。

    撕裂脊刺

    匕首在空中划出一道白芒，朝着一名野兽人重刺过去。

    而在他行动的过程中, 身边环绕着的剃刀蝶，也都朝着野兽人杀手极速飞去。

    嗤~嗤~嗤~

    野兽人杀手的身体被剃刀蝶瞬间洞穿，身上的血液从伤口中流淌出来。

    而布鲁斯的匕首, 更是直接穿透了野兽人的身体，将野兽人杀手的脊柱直接击碎。

    身体遭受重创，让野兽人杀手瞬间狂怒，体内的毒素装置开始疯狂运作。

    原本殷红的鲜血，渐渐变成了绿色，他的鲜血变成了恐怖的毒素，在空气中向外蔓延。

    咚~咚~咚~

    被击碎脊柱的野兽人杀手，双臂迅速膨胀，瘫痪着半个身体猛砸地面。

    地面的尘土和空气中遍布的毒素，让布鲁斯和瑟琳娜受到了极大的限制。

    不得已的情况下，两人将战斗服的面具，转变为全遮蔽状态，将那遍布空气的毒素全都抵挡下来。

    “注意防护，这些毒素对我们的威胁很大。”

    一边提醒赛琳娜，布鲁斯一边解释道。

    他在之前看到了关于防毒面具的检测报告，那毒素对人体来说拥有巨大的危害。

    正当两人准备突袭的时候，利爪从大量的野兽人杀手中走了出来，手中两把长刀，无不体现出他们的战斗风格。

    看着这个宛如猫头鹰一般的杀手，赛琳娜和布鲁斯两人相视一眼, 面色显得格外凝重。

    这个猫头鹰一样的杀手，实力并不弱，之前布鲁斯投出的苦无，就被对方十分轻松的抵挡下来了。

    要知道，那可是布鲁斯得到战斗服强化后，射出的苦无。

    那苦无的力量之大，可以轻松没入一面水泥承重墙中。

    而那个利爪，却是十分轻松的将那带着强大力量的苦无抵挡下来，这可不是一个普通人类可以做到的。

    “小心这家伙，我感觉他很危险！”瑟琳娜提醒道。

    她对危险天生敏感，过去即便没有掌握这么强大的力量，她也能很轻松的在哥谭生活。

    而现在她明明都已经掌握了这种强大的力量，但却依旧感受到了利爪对他们的威胁。

    瞥了眼周围涌上来的野兽人杀手，布鲁斯说道：

    “我想老师送给我们的武器可以动用了。”

    以他们现在的实力，想要解决这周围的野兽人杀手和不远处的那个利爪，是一件十分困难的事情，除非他们可以利用沐恩新送给他们的特殊武器。

    随着话音，布鲁斯和瑟琳娜两人拿出了沐恩送给他们的特殊武器。

    两人一剑一棍，随着战斗服的能量注入，他们的武器全都变了模样。

    布鲁斯手中的细剑散发阵阵空间波动，而瑟琳娜则是拿着一条散发着蓝色能量的长鞭。

    两把武器都是有着同一个特点，那就是会释放出大量的火花。

    面对这袭来的野兽人杀手们，瑟琳娜挥手一甩手中的长鞭，朝着几人狠狠的抽了过去。

    砰砰砰

    几乎所有冲上前来的野兽人杀手们，全都被布鲁斯狠狠的抽飞，这带有特殊力量的长鞭，简直太适合进行遭遇战了。

    在瑟琳娜的长鞭掩护下，布鲁斯手中的细剑，在空中划破一道道转瞬即逝的空间裂痕。

    布鲁斯身边的空间，就像是被割裂一样，看上去随时都会炸裂开来。

    叮~叮~叮~

    面对布鲁斯的攻击，利爪利用自己的双刀进行抵挡。

    只是他的武器虽然不错，但还不足以和布鲁斯手中的那把特殊武器相比。

    布鲁斯只用了一剑，就将利爪手中的双刀瞬间斩断。

    拥有空间能力的细剑，是十分强大的，至少在大多数的战斗中，没什么可以和那把武器的力量有关。

    在看到自己的双刀被斩断的瞬间，利爪飞速后退，手中的刀柄更是被他当成暗器，朝着布鲁斯扔了过去。

    “来试试老师教会我们的东西吧！”

    他早就想要用这把细剑使用沐恩教会他的战斗技巧了，而现在正是时候，他身体宛如螺旋一般，朝着利爪冲去。

    而失去了装备的利爪，也没有太过担心，从腰间刀鞘中拔出两把匕首，想要阻挡布鲁斯的攻击。

    叮~

    匕首被布鲁斯轻松斩断，这让他笑了出来，对于沐恩送给他的这把剑，真的实在是太完美了。

    他竟然连续两次，没有耗费太大的力气，就将金属武器破坏。

