    “伊伦钱庄？”

    唐学志脸上满满的疑惑：“什么时候，大明境内，出现了一个这么有实力的钱庄？”

    何斌摇头叹道：“此前，咱们的主要精力，放在了钱庄开拓上，全部精干人员，也都在南洋，看来，咱们的对手，就是这个时候，乘虚而入的。”

    陈公赞一脸愧疚：“怪我，怪我啊，每天光只在唐城看着账本，要是早些去泉州等地，多走走看看，也许就能发现弊端了。”

    前些日子，他一直抱怨，南洋的银子收不上来，却没想到，自己的地盘，让别人钻了空子。

    这下，反倒自责起来了。

    何斌劝解释道：“陈先生也不必自责，鄙人听泉州和杭州等地的伙计说，这伊伦的钱庄，是一年前才开业的，而且，分号只开在泉州、杭州和广州等地，不过，经咱们的人打听后，得知，这家伊伦钱庄的总部，应该是设在宾童龙港附近。”

    “宾童龙，那不是占城人的地盘吗？”陈公赞露出惊讶的表情。

    他没想到，导致华夏钱庄收入锐减伊伦钱庄，总部竟然在占城国境内。

    唐学志点头道：“这也就不奇怪了，仅仅一年时间，就吃掉了咱们近一半的客户，如果不是蓄谋已久，恐怕很难做到。”

    “而且，要经营，这么庞大的钱庄体系，每个月需流通的白银在恐怕在四五百万两以上，没有强大的资金支撑，是很难做到的。”

    “某以为，这伊伦钱庄，应该和外部势力有关，外人看，他们只是眼红咱们日月城的收入，但是仔细琢磨，这一超，难道不是釜底抽薪吗？”

    “釜底抽薪？”何斌眸光似箭：“难道，还有人敢打咱鱼鹰地盘的主意？”

    “是啊，学志。”

    陈公赞也有些不解：“整个南海都在咱们手里，没倭国早已经俯首称臣，葡萄牙人是咱们的朋友，而且还有求于咱们，西班牙人跟荷兰人，也被赶出了南洋。”

    “不论是婆罗洲还是吕宋或者是宣慰司，现在都有咱们大量移-民，又有郭大牛这种悍将坐镇日月城，难不成，还有人想将手伸到南洋来。”

    唐学志脸上古井无波：“公赞，你还是将西洋人想的太简单了，他们可不像咱华夏人只愿意守着祖业过日子，那些人，天生就是强盗，如果没不能将他们连根拔起，早晚还是会回来，这不，已经有人盯上了咱们的钱袋子了。”

    何斌心神一震，有些不敢相信：“学志，你的意思是说，伊伦钱庄，

    是西洋人开的？”

    郭大牛和葡萄牙人，控制了麻溜甲海峡，所有经过海峡的船只，都得有鱼鹰和麻溜甲总督府共同签发的船引才能同行。

    凡事，需要经过海峡的个人和商会的船只，必须必须在入港之前，提出申请。

    取得船引后，才能在南海航线上同行，不然，被鱼鹰舰队发现是走私船，连船带货，都会被没收。

    同时，为了惩处那些走私船货主和水手，唐学志还在某平岛麟肥开采基地边上，开设了监狱。

    凡事触犯法律，一经判决，便会被送到某平岛监狱，凡人必须从事劳动改造，服刑期满后，才可以再次获得自由。

    唐学志背着手，上前一步：“没有强大的财力和人脉关系，是谁，能够在短期内，拿下咱们那么多客户呢，在华夏，已经没有这样的商会组织，有这个胆量和号召力了，如果猜的没错，更有可能是东西方勾结的结果。”

    “东西方勾结。”

    何斌吸了一口凉气：“如果是这样，那，咱们该怎么办呢，咱们的商会，还没有入住宾童龙啊。”

    钱庄抢客户，是商业行为，分号，都会在本地官府登记在册。

    如果，动用军事力量，会引发多方猜忌。

    而且，人家总部设在占城，给解决问题，带来了更多的麻烦。

    唐学志道：“钱庄，之所以能够成功，很大程度上，都是依托于良好的经营环境和安全的海运。”

    “如果，咱们将船引和钱庄存款挂钩呢？”

    “船引！”

    何斌眸子一亮，连忙点头：“对对对，他们能够挤占存款客户，却没有办法挤占咱们的航线，否则就是对咱们宣战。”

    “放眼，整个东南亚，没有那支舰队，具备这样的实力了。”

    “船引一旦和存银挂钩，那些失去的客户，也只能依靠咱们，否则，他们的船就成了走私船。”

    陈公赞心神大振：“对啊，呵，如此一来，那些觊觎咱们钱庄客户的人，肯定会狗急跳墙。”

    刚才还束手无策，现在被唐学志三言两语，就让他们找到了破解之法。

    唐学志笑道：“开设钱庄的人，之所以，将钱庄总部，设在宾童龙，那是因为，宾童龙离日月城最近，商人从婆罗洲出发后，肯定会有船队，护送他们回到到宾童龙港。”

    “如果真是这样，宾童龙港现在，应该要比一年前繁华十倍以上，要是我所料不错的话，占城国，已经成了货物贸易的中转站。”

    “中转站！”

    陈公赞脸色变得低沉：“如果真是这样，那些人可就是骑在咱鱼鹰头上拉屎了。”

    何斌刚才带着点笑容的神色，以肉眼可见的速度在消逝：“是啊，这不明摆着从咱们嘴里夺食吗。”

    唐学志口都说干了，抓起茶杯，喝了一口后又道：“斌叔，你是贸易方面的行家，要不还是由你出马，带咱们的商队，去宾童龙看看，到底是什么情况，等咱们的商队，抵达占城国后一切就可以搞清楚了。”

    何斌点头道：“嗯，这事包在我身上，只是，泉州和杭州等地的伊伦钱庄，怎么办。”

    唐学志道：“这事，不用担心，我会通知苗金喜，他会又办法查清楚，那些银子是如何转运的。”

    苗金喜负责江南七省的情报，还能够依托大唐报社，这事情，对于他来说，简直是小儿科。

    唐学志说完后，却又话锋一转：“占城国，民风彪悍，尚未归化，你们去了之后，先以泉州商会的名义，进驻，再去联络伊伦钱庄，等咱们船引收紧后，那幕后主使很快就会跳出来。”

