    “见过王掌宗！”永阳城传送屋之中，程雨梦，方小婉，洪妹，和在宗门修炼的龙柔，都在王道向三丈黄绢确认名单后，被中心境招了过来。

    而且还不是普通的被招过来，而是有专门的宗门监管，亲自跑到了各大宗门和家中，在宗门监管的监视下，避开了所有人，才来到了这里。

    这也是蕴情赛的惯例，所有确定后的人员均不可跟任何人讨论蕴情赛的细节问题，这样做也是为了以防万一。

    就连王道他们决定之后，都有宗门监管直接上门，其实本来应该早就来的，不过因为永阳城这边的宗门监管也是北境人，对王道很崇拜，相信王道不会作弊，所以才等王道这边确认了人选后，才进来护送至传送屋。

    其主要目的也不是为了监督王道，而是防止那些在大街上，在家中观看蕴情赛的百姓，会偷偷的给王道泄题。

    所以这一路上，不止是程雨梦他们，就连王道也几乎连个外人都没看到，保密的极为严格，弄得王道现在对蕴情赛更好奇了。

    王道笑着点了点头，道“好，没想到有一天，咱们居然会一起参加比赛，别的也不说了，咱们都熟悉，这次的比赛有点莫名其妙的，大家都小心一点。”

    “是！”众人纷纷答道

    王道转头看向程雨梦，表情略微有些尴尬，人家相当于变相跟自己表白了，而王道却没有什么太明显的表示，再加上之前一直没在意人家，现在总有种理亏的感觉，虽然他并没觉得自己做错什么。

    “那个……雨梦，你小心一些，尽量跟在我身边。”王道嘱咐道

    程雨梦的实力极差，因为她本就不需要修炼，之前在烈欢门不过是一个烈花阴元气的载体，没必要有那么强的修为，再说天赋也很普通，到现在也不过是个锻神境三重，可谓是屠戮赛之中，修为最差的武者了。

    程雨梦此时并不像之前那么幽怨了，反而对王道有了一分感激和喜悦。

    虽然王道认为他没什么表示，但是程雨梦却觉得，王道同意让自己跟着参加蕴情赛，就已经是一种态度了，这代表着王道已经愿意接受她，而这次的蕴情赛，就是一个最重要的机会！

    “恩……王掌宗您放心，我一定会尽量不拖大家后腿的。”程雨梦声音轻柔的说道

    王道笑了笑，每次听到程雨梦的声音，都会有一种保护的念头，毕竟这声音实在是太我见犹怜了，不，应该是我听犹怜。

    柳欣曾经说过程雨梦长得漂亮，那只是一般意义而言，对于见过无数美女的王道来说，程雨梦也就是个中上，就外貌来说，绝对算不上是优秀。

    但是她身上的那种端庄，知礼，却又带着一点柔弱的气质，却是王道平生仅见，真的让人可以忽略掉程雨梦的长相。

    再配合上这声音，她的综合形象，已经足以跟王道的三个武侣相匹配了。

    恐怕任何心中略带热血和良知的男人看到她，都会被她激起保护的念头，华烈在没有成为魔人之前，能够如此忽略程雨梦，只能说他本来的人品也不咋地。

    “别这么说，我问过黄老头，他在不违规的情况下告诉了我一些情报，蕴情赛跟境界没有太大的关系，是十方大陆少有的不以武力论高低的比赛，所以你也不要有太大的压力。”王道笑道

    程雨梦轻轻的点头，眼神中透着一丝坚毅的说道“我知道了。”

    “恩，其他人也是一样，我们先看情况，如果真如黄老头所说，跟境界无关，那么就凭本心做事，不要把比赛看得太重，这只是正赛，输了又不会被淘汰。”

    说到这，王道看了一眼飘在空中的内气镜像眼，用内气包裹着声音，道“你们一定要记住，这次的比赛，主要目的是为了帮助雨蝶和龙腾，咱们其他的人不过是配合，明白了吗？”

    众人下意识的看了一眼孙雨蝶和龙腾，纷纷点头道“明白。”

    孙雨蝶和龙腾其实到现在都不知道王道安排蕴情赛要干什么，但这对他们来说并不重要，重要的是这份心意，他们很清楚，不管是王道，还是其他人，都是在帮他们，至于帮了什么，他们相信蕴情赛之后，他们也就明白了。

    二人感激的看了众人一眼，对视了一眼，点点头，心中纷纷决定，这次绝不会让王道和其他人失望！

    “王掌宗，时间差不多了。”这时候，传送屋的负责人提醒道

    王道点了点头，抬头看着缩小后的二尺黄绢，道“可以开始了吗？”

    二尺黄绢金光一闪，随后字体再次出现，但只有简短的三个字。

    众宇楼。

    传送屋负责人一看，马上便开始向传送阵输入内气，并且开始跟传送屋的其他工作人员沟通，调节传送阵的方位。

    而王道却一脸疑惑的看了看程雨梦等人，发现大家都是一脸疑惑，都不知道众宇楼是个什么地方。

    “王掌宗，好了，请各位入阵。”负责人恭敬的请道

    “有劳。”王道也没有废话，直接带着众人走入了传送阵。

    一阵青光过后，王道发现他们到了一个完全陌生的地方，好像是一个幽静的山谷之中，景色还挺美，鸟语花香，石山湖泊，空气中都透着草木的芬芳，远处似乎还能够听到瀑布的声音。

    但众人并没有被景色吸引，反而在第一时间就注意到了不远处一座高入云端的黄金高楼！

    在阳光的照射下，金光闪烁，看的王道眼睛都快绿了！

    这特喵谁家的败家子？用特喵的黄金搭楼？！虽然十方大陆的黄金不是交易货币，但对哥们这个从现代穿越过来的吸引力十足好不好！

    你在我面前炫富，怕不怕哥直接把你这楼拆了扛回家？！

    “居然还是用黄金铸成的楼宇，这……我怎么从来没听说过？”龙腾诧异的说道“这是北境吗？北境应该不会有这种楼宇才对。”

    孙雨蝶倒是没有在乎这一点，看了一眼王道，笑吟吟的用手肘怼了怼张大牛，道“大牛，师尊又开始了。”

    张大牛看了一眼王道，嘿嘿一笑，道“那啥，师尊，要不要俺把这楼打碎了给带回咱宗里去？让小柔跟俺一起，正好用她的正脉锤砸的更快一点。”

    程雨梦，龙腾，方小婉和洪妹四人诧异的看着张大牛，这是什么意思？拆楼？这是要干嘛？怎么堂堂寻道宗宗者，化身活土匪了？

