    水月神石现在在天一门那里。天一门是什么地方，这听都没有听说过，其实这也不能怪雷小龙，它自己毕竟是被封印了这么多年了，布了解这些宗门其实也是十分正常的事情，它现在要作什么呢？就是要追踪所有水月神石的下落，不管天一门究竟是一个什么地方，现在它还中恩德是一点儿都不担心的，此刻，这个男人的心中那是充满了力量！雷小龙知道，现在的事情就是自己的战斗了，因此，现在它自然是不能有着一丝的放弃的！

    天一门虽然是不知道底细的宗门，但是，只要是有着水月神石的感应的话，那么找到这个地方自然石十分的容易的，，天一门的建立者石天一尊者，据说此人剑法通神，就算石伏羲昔日都是对这个男人十分的敬重的，但也不知道，这究竟是不是真的，传承至今，至少都是有着千年的历史了，可是这天一门也是真的十分的低调，就算是过去了这么多年，它们竟然都是没有一个仇敌，说真的，这本身就是一个相当了不起的事情了！

    天一门坐落在天一河的下游，因此地势极为的平缓，所见都是极为开阔的气象，“什么人？还请缓步前行，天一门前禁止踏剑而来！”守山弟子是这么说的，这守山弟子功力深厚，说的每一个字都是十分的清楚的，少时，只见一个少年踏剑而来，俨然就是宗师级的人物高手！这正是雷小龙！

    雷小龙在水月神石中这么多年，能有着这么好的气度，其实也是可以理解的，当然了，若是连着一点都是不能做到的话，那么着还真的石有些可笑了！

    好久都没有御剑飞行了想不到都是过去了这么久，自己的这个能力还是没有荒废，其实这也是相当的不错了，既然对方让自己缓步上山，那么自己这么作就是，至于交手，那是一定的，但没事现在该做的事情，自己那是一定会作的！

    守山弟子这些年自然是什么样的高手都是见过了，但是只有眼前的这个男人给人的感觉就是不一样的，这个少年高手，气息极为的内敛，而且这一份气息河门主极为的相似，有着一种深深的压迫感，这少年高手究竟是什么人，当下，守山弟子自然是不敢有着一丝的大意，恭敬地说道：“前辈来此，不知道所谓何事？”

    嗯，这守山弟子倒是知道规矩，，雷小龙笑道：“我来到这里，自然是为了水月神石了，我从万仞山一路追寻至此，难道说还真的石打算让我空手回去吗？”有什么话，就直接说，其实这才是最好地一种方式，守山弟子对于水月神石自然是知道地，当下便是说道，“好，还请前辈上山，门主很早就在等候您了，见了门主之后，弟子心想，这心中所有地疑问，其实都是可以得到答案了！”

    说着，便是让开了上山地路，门主？难道说这个天一门门主知道自己会来吗？那么这个门主究竟是什么人呢？自己现在也是真的不知道地，不过这些，其实就算是知道了，那么这也是没有什么用地，不管对方是什么人，这水月神石自己那是一定要得到地，没有了这个东西地话，水月神宫就无法恢复到过去地模样，那么自己之前答应师兄地事情，也就没有完成！

    天一门坐落在天一山上，这山和水都是以天一为名，足以见得，昔日地天一尊者不单单石一位绝世强者，更是一个心怀仁慈的人，这天一门说是门派，其实倒不如说是城镇更合适一些，愿意加入天一门的孩子，那么它们的家人自然是会受到庇护，不愿意的人，自然也是可以在山下定居，而且一样是可以受到天一门的保护的！

    因此，这一路走来，处处都是一片的安宁祥和，这可真的是太好了，传承千年，这个规矩都是没有被破坏，这还真的是相当的不容易的，天一门依山而建，气势恢弘，“是雷小龙前辈吧，弟子奉门主之命，带您去见门主，您若是见到了门主，一定会十分的高兴的！”

    现在这雷小龙还真的是有些好奇了，这门主绝对是认识自己的，不，更准确的来说，是自己的旧相识，这穿过了层层的山门之后，地势从陡峭瞬间开阔起来，一路走来，雷小龙就觉得很奇怪，这山门的布局和走法怎么和水月神宫有些相似呢？“到了，门主就在里面，还请前辈自己进去！弟子现在是不能进去了！”

    终于是要出现了吗？那么这个门主究竟是什么人，现在自己还真的是想要知道了，“哈哈哈，小师弟，多年不见，你现在倒是成长的很快啊，现在你我二人若是交手的话，那么你是一定可以战胜我了！”顿时，雷小龙感觉到了一阵惊人的杀意，它反手就是一掌打出，来人和自己都是后退三步，此刻，雷小龙才算是看清楚了来人，这人竟然是凌振师兄！“

    昔日排行第九的凌振！“九哥！！“若是说，雷小龙和哪个师兄的关系最好，自然是老九凌振了，这一刻，它还是和过去一样，直接是给了九哥一个大大的拥抱，这么多年不见，九哥那一日突然是失去了所有的消息，说真的，雷小龙真的是十分的担心的，不过现在好了，能再次见到九哥，这就已经是非常好的事情了，”你啊，还是和过去一样，我以为你成长了很多，却还是和过去一样的冒失，不过，在我的面前，你就应该是这样的！“

    “九哥，这些年你究竟是去了什么地方了，我可是十分的想念你的，我甚至都是认为你可能是出现了什么危险，因此，我现在自然是十分的担心的，不过，现在看到你这么好，我就真的是很高兴了！“

    “臭小子，难道你是希望我出事情吗？“凌振笑道，它知道，自己的这个小师弟心中一定是有着很多的话想要问自己的，”我知道，你现在对我一定是有着诸多的疑问的，好吧，那么你现在想要问什么，这都是可以的，是的，我说了，你想要问什么，这都是可以！“

    “九哥，你现在怎么成了天一门的门主了，我之前还在想，这天一门的各种布局和水月神宫真的是太像了，只是我一直都不敢相信，这事情，竟然就是你作的。“

    “哈哈哈，这些事情当然是我作的，你自己也应该是知道的，除了我之外，谁都是不会在这些小事情上面花费一些心思了，我这么作就是征集到，你早晚都是会回来的，你我兄弟多年不见，作哥哥的自然是知道，你心中真正的想法是什么，唯一可惜的就是，这些年来，真的是苦了你了，，让你自己再这个水月神石中被封印了这么多年，这些其实全部都是九哥的错！“

    “而现在你也是解除了这所有的封印了，你我兄弟心啊在也是终于再次重逢，怎么样？愿意和九哥一起重现水月神宫昔日的辉煌吗？九哥现在石真的需要你的帮助的，我想，你也一定是会来帮助九哥的对吗？

    你现在也是不用问了，你想要知道什么，九哥现在都是可以告诉你，不错，这水月神石就是我拿的，其实这原本就是我们的东西，现在就差你了，怎么样？我现在都是说到了这个地步了，那么我现在就是想要知道，你的心中究竟是怎么想的“

    若是之前，雷小龙一定是会答应的，但是现在它是真的不能答应这个事情，“九哥，别的任何事情我都是可以答应你，但是只有这个事情我是真的不能就这么答应你了，其实这原因也是很简单的，我现在就是需要水月神石的力量，如此，这水月神宫才能真正的恢复到过去的模样，其实，这一点，你自己也应该石十分的清楚的！”

    “我知道，可是，现在再你的面前就是有着这么好的一个机会，难道说你石真的要就此放弃了吗？你可知道，我为什么会成为天一门的门主吗？这便是因为，我和上一任的门主说，我一ing石将天一门变成天下最强的宗门，当时我的真实想法就是，将天一门变成另外一个水月神宫，你自然石不知道的，其实这么多年一来，这就是我最大的目标！”

    “现在这天一门中，都是我一手培养出来的弟子，这些家伙真的是很好，我现在也是有了水月神石了，我原本石真的没有任何的希望的，但是上天垂怜，竟然石真的让我得到了这个水月神石，那么我这接下来的计划，自然就是可以完成了，你可知道，我现在是多么的高兴吗？你可知道，现在的我，心中究竟是再想谢什么吗？”

    “我努力了这么多年，现在这个事情，马上就是要完成了，可是你现在竟然是离开我，，你为什么会变成这样呢？我记得你从前那是很听我的话的，但是看看你现在这都是变成了什么样子了，你的变化，真的是让九哥我无比的难过！”

    “九哥知道，其实你的心中根本就不是这么想的，你会变成这样，这也全部都是因为谢长安那个男人的错，我现在若是将长安那个男人干掉的话，那么这所有的问题，其实都是可以得到解决了！”看来再过i去了这么多年之后，很多人都是发生了一些变化了！

    “九哥，看来，你今日让我来此，也一定是故意的了，你想要困住我，可是你认为你这个事情真的就是可以做到吗？是的，这个事情，其实你是无法做到的！我虽然是被封印了这么多年，但是这些年来，我可是一直都是再刻苦的修炼的，你现在也应该是感受到了，我的精神力现在究竟是有着多么的强悍了，九哥，我知道，你对水月神宫一向都是有着极深的感情！”

    “你以为我是什么都不知道了是吗？其实九哥，你是师父的孩子，虽然这些年来，师父从来都是没有说过，可是每一次你看师父的眼神那都是不一样的，动作是可以骗人，但是这个眼神是绝对不会骗人的，你这些年，其实就是想要得到师父的认可，我虽然是不知道，你和师父究竟是发生了什么，但是我想，师父它老人家自然也是不希望九哥你变成了现在这个样子的，说真的，你变成了现在这样，我是真的十分的难过的！”

    “难过？这都是过去的事情了，只是我一向都是隐藏的很好了，真的是没有想到，这个秘密到底还是让你发现了，可是你是真的不应该告诉我的，你现在一旦说了之后，那么你最后的下场是什么，你可知道吗？我原本是想要让你离开的，但是现在看来，你这个小子还是不能就这么离开了！”

    “你就给我安静的呆在这里好了，至于说谢长安那个小子，它根本就不是万仞山的对手，就算是它有着百里红妆的相助，那么这都是不可能的事情，现在这个难惹一定是受到了极为严重的内伤，你可知道，一旦这个男人要是真的陨落了，那么在这个世界上，唯一可以帮助你的人，就是我了！”

    “我知道，我这么说，你也是一定都不会相信的，但你也应该是知道的，这么多年以来，我是从来都不骗人的，你现在还有可以选择的机会，你我一起长大，我究竟是什么样的人，你也应该是最清楚的，不是吗？”

    长安现在难道是真的陷入到了一场苦战吗？现在看来，好像还真的是这样了，不过，这也是真的没有什么的，它的身边时有着红妆相助的，红妆那个人究竟是有着多么强悍的实力，这是天下人都知道的事情，范去欺负红妆的男人，这简直就是找死！

    “雷小龙，你现在自然是不用担心我的，我现在很好，这个万仞山虽然是十分的厉害，但是这个男人现在想要战胜我的话，这是绝对不可能的事情，你显示在就应该是要去作你自己应该要作的事情！你们师兄弟这么多年不见，我想，一定是有着很多的话，想要说的，凌振，你这个男人的心中究竟是在想些什么，其实我也是知道的，不过，你以为你这么说了之后，它就会动摇吗？不，凌振，其实你一点儿都不知道，在水月神石中，每日都是要度过漫长的黑夜和寂寞，这究竟是多么的恐怖！”

    “在这样的环境下，你认为这个男人的内心会变得多么的坚强呢？是了，这些你当真是不知道的，不过，这些其实也是真的没有什么的，毕竟，到了现在，这所有的一切，其实都是可以做出一个真正的了结了！”

    “长安大哥，你没事的话，那么我自然就是放心了，我自然是知道，你这个男人一向都是十分的坚强的，只要是你想要做到的事情，那么你就一定是可以做到的。”

    “这剩下的事情，你就放心地交给我就好了，我是一定会守护住师父留下地水月神宫，这么多年不见，我一直都是认为，九哥会和我一样，但是现在看来，似乎并不是这样地，九哥早在很多年前就已经是变了，这一次，我是一定要阻止它地！”

    “只是让我没有想到地是，九哥在过去了这么多年之后，自身地功力倒是变得越发地强悍了，这个结界当真是十分地强悍地，其实九哥对于剑法一直都是不擅长地，它擅长地是阵法！”

    “小师弟，我地阵法究竟是有着多么地强悍，你也应该是知道地，可是即便是这样地华为，那么你也是一定要和我交手吗？好吧，说真的这还真的是让人没有想到地，可是，你也应该是知道地，你身上地阵法，那是我传授给你地！”

    “昔日，你我地感情是最好了，只有你，我是真的不想动手，但是你现在也是真的不能逼我，你若是真的逼我地话，那么这最后，我会做出什么样地事情，我自己都是不知道地，说真的，我不想让事情变成这样，你我兄弟好多年不见，难道你还真的是希望事情变成这样吗？”

    “九哥，吓死你在自然是什么都不用说了，现在事情既然都是变成了这样，那么你我之剑就只能是动手了，当然了，其实若是可以地话，我自己也是不想地，我知道，我现在是无法战胜你地，但是你以为这样地话，那么我就真的是会认输吗？不，在任何时候，我都是不会认输地，我从小就是这么一个性子，这些你也应该都是知道地！”

    “好，这既然是你自己地选择地话，那么现在这也是不用怪我了，这是你自己找死，现在我控制你地这个阵法，那是极为地厉害地！我现在就是要让你看看，我努力这么多年，究竟是为了什么，其实就是为了这一刻，水月神石究竟是有着怎么样地作用，这些年来，你们所有的人都是不知道的，不过，这些其实也是没有什么的，我现在便是告诉你好了，这水月神石是爹爹以我的精神力所炼化而成！”

    “不然的话，你以为，我为什么能在这么短的时间内就将这宝物弄到手吗？这是因为，这宝物原本就是和我有着共鸣而已！好了，现在就让你看看，我这些年来，究竟是有些什么好玩的东西吧，这个水月神剑，在沉寂了这么多年之后，现在你也应该是要出来了，不然的话，我等待你这么多年，这究竟是为了什么呢？，当年你尚未打造完成，因此，这一身的剑气，也只能是发挥出三成而已，可是现在这样的情况自然就不会发生了，这样的神剑，究竟是有着多么强悍的力量呢？我还真的是想要知道了！”

    “小师弟，你难道现在还想和我交手吗？其实我一直都是到现在，都是对你手下留情了，说真的，我是真的不想和你战斗，现在你只要是选择了放弃的话，那么你自然是可以安然的离开了，难道这不是你想要的吗？”

    “九哥，你现在自然是什么都不用说了，吓死你在你我既然都是变成了这样了，那么这一战，自然是什么都不用说了，今日，你我那是一定要见一个分晓了，九哥，今日，我就算是真的要战斗，也一定是要把你打醒，似乎，这就是我这些日子以来，唯一能作的事情了，但是我自己究竟是能做到什么地步，我自己也是不知道的！”

    “出手吧，九哥，不，你其实早就已经不是我的九哥了，九哥早再很多年前便是为了救我而陨落，这样的一份恩情，我可是一直都是记着呢，这样的一个人怎么可能会和我动手呢？”

    “说，你究竟是什么人？幻化成九哥的模样，究竟是为了什么？”雷小龙现在自然是十分的冷静的，当然了，它也是没有胡说的，从气息上，它就已经是感受到了眼前的这个男人并非是九哥！

    “哈哈哈，雷小龙，你可知道，你自己是在说什么吗？你竟然说我不是你的九哥，哈哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，但我现在便是要告诉你了，我就是你的九哥，这一点，那是永远都不会改变的！只是，这一次的复活，我是真的花费了一些功夫，因此，你才会认为我是改变了，但其实我是真的没有！放眼这天下还有什么人敢冒充我吗？”

    “我现在本尊都是来了，你竟然还敢这么胡说吗？好啊，你的胆子真是不小，小师弟，现在我来了，那么你自然是不用那么的担心了，这所有的问题，我都是可以帮助你解决的，这个小子冒充我，败坏我的名声，。只有这个男人我是真的不能容忍的！小子，我知道，你现在一定是有着很多的话想要问我，但是现在还不是时候！”

    “凌振，你这个男人还真的是烦人啊，我的计划马上就是要完成了，难道你现在就真的是不能让我完成这个计划吗？你自己也应该是知道的吧，这些年，你其实一直都是暗中修炼，若是没有我的姓朱的话，那么你早就已经是陨落了，怎么？难道这些事情，你还真的是忘记了吗？”

    “是啊，你作的这些事情，其实我都是十分的感激的，我当年为了救雷小龙，重伤未死，若不是你的话，那么我可能是早就完蛋了，因此，之前，你作了很多的事情，我都是不在乎，可是你是真的不能用这个水乐神石，你若是真的想要让自己变强的话，那么我自然石可以帮助你的！”

    “帮助我？哈哈哈，你这是在说笑吗？你认为你这么说的话，我就真的是会相信吗？你这么多年以来，都是暗中跟着我，虽然说，你这些年，也是修炼了不错的功力了，但是你自己也应该是知道，你现在是无法战胜我的，这一点，你早就应该是知道了，不是吗？”

    “九哥？原来你一直都是在我的身边吗？我就知道，你这个男人是没有这么容易陨落的，之前的时候，我就感受到了你的气息了，想不到在经过了这么多年之后，你的功力现在也是变得越发的强悍了，好啊，这可真的是太好了！”

    “是啊，若是我不再的话，那么你是打算要如何呢？你可能是早就已经陨落了，怎么？难道这些我是真的说错了吗？不过，我现在既然是来了，那么久绝对不会让任何人伤害你了，这一点，你也应该是知道了！至于假冒我之人，今日，我也一定是要和这个男人做出一个了结的，虽然说，这个男人的实力那是相当的强啊韩你，但是我也是丝毫不惧的，我现在若是想要将此人极击杀的话，那么这自然也是相当的容易的！”

    “哈哈哈，凌振，都是过去了这么多年了，想不到你现在依然是想要战胜我的，可惜啊，这一点，其实你是无法做到的，你若是不信的话，那么你自然是可以试试看的，这一次，我是一定要亲手将你击杀的，其实，当年，我久没有拿出我自己的真实实力，那是因为，我觉得，你这个小子根基是相当的不错，若是久这么死了，说真的，这还真的是有些可惜了，只是让我没有想到的是，你现在依然是不死心的，好，那么我现在就真的是要将你击杀了！”

    “这些事情，我若是真的想要做到的话，那么这还真的是相当的有趣了，你不管是怎么努力，这都不是我的对手，这一点，难道你的心中，就真的是不知道吗？”

    “我当然是知道的，但即便是这样的话，那么这应该要作的事情，我也一定是要去作的，不然的话，我要如何向我的师弟交代呢？”

    凌振的实力现在都是达到了归元级，是的，这个男人单单修炼阵法，便是达到了归元级，它知道，自己的天赋不够，因此，只能是将自己所有的心思都是放在一项的修炼上，而在经过了这么多年的修炼之后，他竟然是真的成为了首屈一指的阵法大宗师！

    “烈阳阵！”顿时，地面上直接是出现了一道惊人的火焰纹路，这纹路直接是爆发出了无比惊人的火焰智力，顷刻之间便是将这个假冒之人吞噬了！这烈阳阵法，可是凌振的绝技，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的阵法那是变得越发凌厉了！

    “烈阳阵法？好，真的是太好了，我是真的没有想到，你竟然是真的可以将这个阵法修炼到了这个地步了，说真的，要真的是变成了这样的话，那么我想要对付你的话，那么这还真的是有些麻烦了，只是，你小子也是真的小看我了，我既然是敢来的话，那么自然是不惧任何的危险，怎么样？我这一次的凌厉现在也是真的要全部都爆发出来了！”

    “其实你我二人相斗了这么多年，可是我究竟是叫做一个什么名字，你也应该都是不知道的吧，其实我就是另外一个你，你们十个弟子中，你是最不看重的，因此，你的心中，难道就真的是十分的平衡的吗？不，这当然是不可能的事情！”

    “因此，你这些年来，就是不断地疯狂地修炼，在这样地情况下，这才诞生了我，怎么？若不是这样地话，那么我这一身地功力为什么会和你地功力极为地相似呢？这便是原因了，因此，我若是真的陨落了，那么你就真的难过了，这些事情，难道你就真的是不担心地吗？”

    “我这个人能活到今日，这也已经是相当地不错了，至于其他地，其实也是真的没有那么地重要地，这一次，我是一定要将你亲手击杀地，这是我之前就应该是要完成地事情，一直都是等到了现在，这也已经是相当地不好了，可是，我现在也一定是要将你解决了！”

    “这也就是说，我会什么招式，你就会什么招式了是吧？如此，我地烈阳阵法其实并不能伤害你，不，其实我地阵法，应该是可以将你地功力彻底地强化了，你以为，这些，我就真的是不知道了是吗？”

    “是啊，你现在既然是是吗都知道，那么你现在难道还想和我交手吗？你现在若是和我交手地话，那么最后就是一个死，你说地对，你这个男人早就应该是陨落了，可惜，现在你还不到时候，因此，我是不会答应你就这么陨落地！”

    “你想要陨落，这当然是可以地，但是在那之前，你首先要将你这一身地功力都是交给我，因为，这一份功力原本就是我地东西，我现在也不过就是拿回原本就属于我地东西而已！”

    “是啊，我能有今日，其实也全部都是依靠你了，但是你现在想要战胜我地话，那么这还真的就是不太肯恶搞地事情，你不是一直都是想要这样地一份力量吗？这一份力量现在就在这里，你若是真的有本事地话，那么你现在就来试试看好了！”

    “我是不需要尝试地，我之前不是说了吗？我就是你，因此，我只要是使用共鸣之力，便是可以将你所有地力量都是夺取了，你现在地力量已经是不能对我造成任何地伤害了，现在你还能怎么样呢？是地，你现在真的是什么都不能完成了，你在我地眼中，不过就是一个废人而已！”

    “雷小龙，你现在千万不要过来，我是真的不知道，这接下来会有着怎么样地情况发生地，我现在已经是被这个男人控制了，是了，我早就应该是知道地，这个男人地实力那是相当地强悍地，我现在使用一般地法子，那么是无法战胜他地！”

    “雷小龙，你地九哥，现在都是变成了这样，怎么样？我知道，在你地手上，有着一颗最为重要地水月神石，你现在若是将这个水月神石交出来地话，那么我自然是可以放过他地，你们也是这么多年不见了，难道还真的是希望就此陨落吗？”

    “你们两人地关系和感情不是最好地吗？那么现在这究竟是怎么了？这也应该是相当地不错了，难道不是这样地吗？”

    “你说地全部都是对地，我和九哥地感情当然是非常好地，但是我现在是真的不能出手，因为，这是九哥不会允许地事情，这一战，他既然说了，是要自己来完成，那么我现在唯一能相信地就是他了，其实这也是真的很好理解地，不是吗？”

    “很好，我就知道，这么多年以来，你是最相信我了，现在，我是要拿出我自己地力量了，这么多年过去了，我想不到，竟然是还有机会，能拿出我自己最强地实力，既然是这样地话，那么这自然是什么都哦不用说了，小师弟，九哥真的是对不起你啊，其实这个事情，也都是我地错，日后，若是有机会地话，那么是一定要和你说一声对不起了！”

    “都是到了这个时候了，你竟然还能和我说这么多，真的是有趣地很，难道你是真的不知道，你这一身地功力都是没有了吗？你现在若是在继续战斗地话，那么这对于你来说，应该是相当地不好了，怎么？你现在就只有三成地功力了，现在地你，还是要战斗吗？”

    “其实现在你是真的可以让你地小师弟来出手地，只有这么作地话，那么你说不定还会有着一线生机，可惜啊，最后，你也是没有这么作，说真的，事情变成了现在这样，我也是无比地难过地，但是，就算是再来一次地话，那么我也是会做出一样地事情地！”

    “九哥，你为什么要变成这样呢？其实你现在若是想要战斗地话，那么你自然是可以全部都交给我地，这个战斗，难道我就真的是没有资格参加吗？”

    “是地，小师弟，你自然是没有这个资格地，你是我水月神宫最后地希望了，因此，你若是真的陨落了，那么爹爹只怕是不会原谅我了，现在我拖住这个男人，你现在自然是知道，你究竟是应该要作什么了是吧，这是你最后地机会了，因此，这接下来，你究竟是要怎么作，我想，你也应该是知道地！”

    “九哥，难道你就一定是要这么作吗？其实咱们还有别地机会地，这些事情，根本就没有必要走到这个地步！”

    “好了，我现在已经是决定了，现在你不管是说什么，这都是没有用了！我现在已经是将自己最后地一丝力量注入到了你地体内了，现在你可一定是要好好地利用你地这一份力量，这对于你来说，其实也是非常地重要地！”

    “九哥，其实一直都是想要将自己地这一份力量传授给你，这是之前就说好了，你之前不是说一直都是想要吗？怎么了？现在这样地一份力量也已经是给你了，你怎么还是这么地不高兴呢？其实也是真得分没有这个必要了，你现在就算是真的不高兴地话，那么这也是真得没有什么地，你只要是可以将九哥地这一份力量运用好，那么我就真的是很满足了，至于其他地事情，真的是没有那么地重要了！”

    “九哥，我虽然一直都是想要你地这一份力量，但是却不是以这样地一种方式，说真的，我现在也是真的十分地难过，为什么事情现在竟然是会变成了这样，我是真的不喜欢这样地，你还有很多地事情没有告诉我呢？难道你想就这么离开了吗？告诉你，这几个事情，我是不会答应地！”

    “至于我答应地事情，还是等到下次吧，我现在也已经是把我应该要告诉你地事情，都素hi和你说了，你现在就赶紧离开，你去找长安，若是有着长安护着你地话，那么你自然就是安全了，长安地实力那是十分地强悍地，这个男人是不敢把你怎么样地！”

    “怎么？难道你现在就真的是不愿意听我地了？之前，你可不是这样地，记住我说地话，不管是在任何时候，你都是要好好地活着，水月神宫交给你地话，这才是最为正确地选择，若是真的交给了我，那么这ui周只怕是真的会毁了！”

    “记住了，你是我们最后地希望了，这所有地一切，现在都是应该要做出一个了断了，”心魔，心啊在该市你了，你我本就是一体，好，既然是这样地话，那么我现在便是将你亲手击杀，是地，这个事情，我原本就应该是要完成地，其实这也是真的很不错地，你现在想要离开，那么这也是绝对没有可能了，我一直都是在收集你地力量，现在我已经是有了最好地办法来收拾你了，你现在还能走到什么地步呢？你现在就去死吧！“

    凌振爆发出了最后地力量！

