    第460章可怕的猎人学校   

    “不好……是黑凯门鳄……”   

    就在这时候，一道惊呼声随之响彻，众人齐刷刷的看着这一幕，这令他们的脸色都是变了又变。

    

    “快，快点离开这里，快点离开这里……”   

    意思件，在场的人全部都是有些惊慌失措起来，他们都是紧张的朝着另外一个方向逃窜而去。

    

    似乎是生怕被这里的黑凯门鳄给吃掉一般。

    

    然而，这其中一个人，则是趴在地上，双腿上，已经是鲜血淋漓，这个人惨叫声不断的传来，这时候，这个人惊恐的大声道：“快点，救我，救我……快点救我。”

    

    但是，黑凯门鳄的力量是何等之大，根本不给这些人机会，黑凯门鳄的大嘴巴再次咬向了这个人，这一次咬中了这个人，又是咔嚓一声，这个人的另外一条腿被咬断，黑凯门鳄继续攻击这个人，咬中了这个人的身子，便是迅速的朝着水中拖拽而去。

    

    一旦被黑凯门鳄给拖拽到水里面，那更是必死无疑。

    

    在这陆地上，多多少少还有些机会活命，毕竟在陆地上，黑凯门鳄的战斗力，是有限的……   

    但黑凯门鳄也显然是知道自己的短板，所以黑凯门鳄使劲的将这个人朝着水里拖拽了进去。

    

    这个人惨叫连连，其嘴巴里还不断的吐出鲜血，很显然，他的肚子被黑凯门鳄给咬中了，黑凯门鳄的咬合力，是非常可怖的，被咬中，基本上是死定了。

    

    在这众目睽睽之下，这个人便是被拖入了这亚马逊河流之中，很显然，这个人可以说是死定了。

    

    在场的人看到眼前这一幕之后，再也忍不住飞快的朝着岸边狂奔而去，而这时候的鳄鱼冷哼一声。

    

    “开枪……”   

    “哒哒哒……”   

    伴随着一阵哒哒的声音随之响彻，在这地面上，有着不少的枪眼出现，这时候，原本想要逃到岸边的人，纷纷是停止了自己的步伐，他们全部都是有些惊骇的看向了鳄鱼。

    

    “fuck，鳄鱼，你要干什么？”

    

    一时间，在场的人再也忍不住大口破骂起来，在场的人全部都是怒目而视的盯着眼前的鳄鱼，这一刻的他们，被彻底的震怒了。

    

    鳄鱼竟然朝着他们开枪……这是摆明了要让他们成为这些黑凯门鳄嘴巴里的食物啊……   

    在场的人都是有些惊恐的看着眼前的鳄鱼，是又恨又怒。

    

    鳄鱼冰冷的声音随之响彻开来，鳄鱼厉声道：“我告诉过你们，在猎人学校，死亡率很高，因为指不定什么时候，你们就会被干掉。”

    

    “之前我也告诉过你们，这里有黑凯门鳄，一个不小心，就会被黑凯门鳄给吃掉，你们这就是在找死。”

    

    “你们可以选择加快逃跑速度，只要跑足了20公里，那么，你们就不用面临着危险，不然的话，时刻都会有黑凯门鳄在你们的身边守着你们。”

    

    “这里就是猎人学校，在接下来的过程中，你们将会遇到比黑凯门鳄更加可怕的东西，如果你们坚持不下去，现在可以选择退出，将自己国家的国旗，降下来，那么，你们就可以离开这里。”

    

    “如果你们不想退出比赛，那么，就必须在这种地方跑步，谁敢没有经过命令，擅自跑到地面上来，那么，你们就等着吃子弹吧。”

    

    鳄鱼冰冷的声音扩散开来，一时间，这令在场的人全部都是精神一震，在场的人全部都是怒目而视的盯着眼前的鳄鱼，这一刻，他们也都是愤怒了。

    

    鳄鱼太狠了，而且，他们其中一个人被黑凯门鳄拖入水里面，而鳄鱼呢？

    竟然连一点波动都没有，这个混蛋，难道是个冷血动物不成？

    

    更甚至，鳄鱼就这么眼睁睁的看着这个人被黑凯门鳄拖入水里面，甚至连动都没有动一下，这个家伙，太冷血了。

    

    一时间，这令在场的人都是有些恨上了鳄鱼，这令他们非常的愤怒，如果眼神可以杀人的话，这会儿的鳄鱼也不知道已经死了多少遍了。

    

    “我这个脑子哦……”   

    待到王艳兵察觉到这一幕之后，一时间，这饶是王艳兵的脸色都是变了又变，王艳兵万万没想到，这里他妈的竟然真的有黑凯门鳄，最为可怕的是，这黑凯门鳄还真的就袭击了他们，甚至，还吃了一个人。

    

    而鳄鱼呢，无动于衷，就这么眼睁睁的看着人被鳄鱼给活生生的吃掉，这哪儿里是来训练的啊，这纯粹的就是在生死边缘活动啊。

    

    这也未免太吓人了。

    

    不仅仅是王艳兵，就连何晨光，同样是脸色苍白，无比的难看。

    

    何晨光也没有预料到，竟然会发生这样的事儿，一时间，何晨光也是深吸了一口气，他压制住内心的丝丝恐惧。

    

    本来他还以为，在何种地方可以跟各种高手交手，但没想到，他们这纯粹的就是在生死边缘晃荡……   

    一个不小心，那就是要人老命啊……   

    “这哪儿里是训练啊……这里，完全就是在拿着人命开玩笑啊。”

    胡小龙深吸了一口气，有些震撼的开口道。

    

    “是啊，这里完全就是在拿着人命开玩笑啊。”

    王艳兵忍不住开口道：“我们要不要反抗他们？”

    

    “反抗？

    你怎么反抗？”

    张余深深地看了在场的人一眼，平静的开口道：“这些家伙，就是故意的，如果我所料没错的话，他们这就是在杀鸡儆猴，这是在为了震慑我们。”

    

    不错，这就是张余内心中的想法，这些家伙，为了就是利用这种血腥的手段来震慑他们，这样一来，他们必然会内心中产生一些恐惧，待到内心中产生恐惧，他们的体内就会爆发出一种求生欲，从而也会爆发出一股强大的力量。

    

    这就会导致了他们变得更加的强大。

    

    想到这里之后，饶是张余，面色都是无比的凝重，这种血腥的训练方式，他也是头一次见到，怪不的从猎人学校出来的人，全部都是顶尖高手。

    

    这完全就是在生死边缘之间进行战斗。

    

    出现一丁点的意外，那就是死亡，而能够活下来的人，肯定都是精英中的精英。

    

    

    

