    …

    剩下宫沫颜和凤晴雪。

    凤世子动怒，这会醉仙楼管事慌忙跑进来，也不问缘由，只叫人把两位姑娘赶紧请出去。

    周管事语气淡淡道：“五小姐，宫大小姐请你们立刻离开。”

    他记住了两人，以后断不会放她们上顶层。

    凤晴雪脸色煞白，看着凤世子，心里明白求情没用，只能回家告诉父母想想办法。

    她快步离开，没再等宫沫颜。

    宫沫颜这个时候才意识到严重性，她望着凤世子：“墨哥哥，你别生气，我走就是了，你能不能别剔除我进顶层贵宾楼的资格？”

    她也不想失去进醉仙楼顶层贵宾楼的资格。

    毕竟在东秦这是身份的象征，如果她进不了，以后那些大家闺秀肯定会嘲笑她。

    一般像她这种级别的京城贵女，有身份地位的人来醉仙楼聚会都是上顶层贵宾楼吃饭聊天。

    到时候大家都能进，独独她不能，以后就难以在贵圈混了。

    不仅如此，京城很多名流之地都是凤家产业，很多地方都有这种规矩。

    消费等级化，把身份地位权利的象征发挥到了极致。

    所以在京城凤家不能得罪，而且最最不能得罪的是凤世子。

    闻言凤世子眼眸微眯：“那你退亲，此事便既往不咎，不仅如此，本世子还可以给你更高级的待遇。”

    宫沫颜微顿，看着笑容邪肆的俊美少年，眼眶通红，拳头紧攥了攥道：“我不要。”

    只要成了凤王世子妃，她就拥有了全部。

    她才不会这么傻，轻易就放弃了这个大好机会。

    “墨哥哥，我喜欢你，我不会退亲，这辈子除了你我谁也不嫁。”女人眼睛含着泪珠，倔强道。

    说完她离开了醉仙楼。

    萧锦熙双手托腮，若有所思瞅了眼男人，笑道：“凤世子还真是魅力无限呢！这姑娘是真爱？”

    凤轻墨脸色黑了黑：“哼，宫家野心勃勃，奸诈狡猾，宫家的女人会简单？你想的太天真了。”

    萧锦熙笑道：“那当初宫相不是不同意这门亲事还看不上你吗？”

    凤世子冷笑：“演戏罢了，祖父老了，难免识人不清，不过本世子可没到老眼昏花的地步。”

    宫家和东秦皇帝打的什么主意他一清二楚。

    在东秦，谁不觊觎凤家？

    那怕他是“病怏子”，那些人还是恨不得把女儿嫁给他。

    凤老王爷上门为孙儿提亲，宫家心里早就巴不得，怎么会真的拒绝？

    宫贺和东秦皇帝联手，就是想吞了凤家。

    萧锦熙笑道：“那凤家都有什么？值得他们这么处心积虑想要占为己有？”

    凤家除了兵权，还有什么？

    凤世子桃花眼一眯，觉得媳妇儿真是太单纯美好了。

    难道她不知道嫁给他就是相当于拥有整个凤氏帝国吗？

    凤家连皇位都瞧不起，做厌倦了，还拱手送人，可见凤家眼界有多高了。

    萧锦熙忍不住笑道，“凤氏帝国？”

    凤世子看着媳妇儿不为所动，不由挑眉道：“简单说吧，原本天下归一，四海之内都是有凤族统治，若是凤家想要，现在依旧可以回归原貌。”

    “……”

    敢情是凤家原本是天下之主？！

    凤轻墨莞尔一笑：“没错。”

    “现在的凤家依旧掌控着整个东秦，实力虽有退弱，但底蕴仍旧强大。”

    东秦帝氏不过是凤家的傀儡，即便这些年强大了些，可依旧摆脱不了凤氏掌控。

    另外凤家祖上是经商家族，累积的财富多到可能你无法想象。

    那怕是神光门也是忌惮凤家的。

    当初那人几次想杀他，却一次次手下留情，不敢真下狠手，也是因为忌惮凤家。

    说到这里，萧锦熙不免不敢苟同，道：“那这么说凤家可以对抗神光门，那为何不利用凤家抓住那人，逼他给你解除蛊毒？”

    他说的凤家那么牛逼，女人依旧不信。

    凤世子微顿，捏了捏女人气鼓鼓的脸颊，忍不住笑道：“如果我爹还活着或许还可以，但我爹死了，凤家大不如从前，而是白叔不让我告诉祖父。”

    “白叔是谁？”萧惊讶微微惊讶，还是第一次见他提到老王爷以外的人，会这么柔和的目光。

    还喊的亲切，白叔？

    “是留仙岛上的二爷，白少凰的二叔，我们凤家和白家祖上关系密切，哦，还有一个玄家。”

    “不过…现在跟玄家关系不好了，玄家内部不知道发生什么事，一夜间强大家族陨落，而且后世祖孙个个性情大变，跟着了魔一样，和那些恶人同流合污做了不少坏事，渐渐的和我们两家人越走越远，背道而驰了。”

    “这次的事还是玄家联合皇帝坑了我祖父。”

    萧锦熙：“……”

    凤世子郁闷了会接着道：“这是祖父告诉我的，也只是表面，实际原因如何，无法知晓。”

    凤氏，白氏，玄氏，是古老的家族。

    家族神秘而强大。

    时代变迁，很多大族毁灭，陨落，可是只有这三个古老家族一直繁衍生息，一直生活在这个时代的顶端，主宰着天下。

    萧锦熙眉头微蹙，没太关注他们祖先历史，她更想知道白鹤为什么不让他告诉老王爷神光门的事。

    “所以呢，白叔为什么不让你说？”

    而且他还么听他的话，这很难想象，有时候凤世子叛逆起来，他爷爷的话都不听。

    他居然会听白鹤的话，简直是不可思议。

    凤轻墨笑道：“我出生时就被歹人掳走，后来是白叔把我寻回凤家，在神光门的时候，我几次险些丧命，都是白叔暗中护着救了我。”

    白鹤与他而言跟就像父亲一样的人。

    他不告诉老王爷也是怕老王爷暴脾气发作，要找神光门算账，祖父年纪大了，并不一定是那人的对手。

    他亲人不多，祖父，白叔，还有她。

    他并不想让他们受伤到任何伤害。

    萧锦熙眉头舒缓道：“可是一直逃避也不是问题，我们总要一起面对敌人。”

    如果终有一死，她不想再做活着的那个。

    她不希望他跟两年前一样所有事自己扛。

    男人紧握着她的手，低头亲吻道：“我没有打算一个人面对，放心吧！”

    玉笙，紫渊，白少凰都站在了他这一边。

    这次不是一个人了。

    而且他们被人监视了，不能跟她说太多。

    他们平时讨论都是用了暗语。

    她不熟悉，自然听不懂。

    萧锦熙眉头微蹙，总觉得事情没那么简单，白鹤或许隐藏了什么实情。

    他又不肯说，只能先缓缓。

    改天找这个白叔打探打探底细。

    …

    凤家二房。

    凤雪晴回来便去找父母。

    得知凤轻墨禁止女儿进醉仙楼顶层贵宾楼的资格。

    凤二老爷和二夫人顿时脸色难看，心里气恼暗恨道：“小五，你先回房，爹娘去王府找老王爷。”

    这个凤三太不像话了。

    夫妻两很气恼，带上儿子凤如澈到了凤王府，找老王爷各种哭诉告状了半天。

    老王爷只是听着没多说，淡淡道：“来人，请世子回来。”

