    叶一锋丝毫不怀疑王超的承诺是在欺骗自己。

    在时间不多的相处中，他能够感受到来自王超有限的关怀是真实的。

    因为只有真正的关心才能给这些来到异国他乡的中国球员最温暖的支持，让他们在这里努力打拼争取机会出人头地。

    也只有真正的关心能够让王超在关键时刻与中国球员进行更好地交流与游说。

    试想一下，如果王超展现出的只是虚情假意，那么他凭什么打动叶一锋？

    又凭什么让叶一锋信任他？

    情意与利弊分析都是真的，但背后还是牵扯到了巨大的利益。

    假如叶一锋与佩纳菲耶尔签约，叶一锋首先就跳出了从中国来到葡萄牙时的合同束缚。

    哪怕他今天跟佩纳菲耶尔签约，明天被佩纳菲耶尔解约，他都跟当初送他来葡萄牙的中国企业再没有任何关系。

    一线城市或二线城市的一套三居室房产，外加两百万年薪。

    叶一锋不可避免地陷入了艰难的抉择。

    王超的话传入他耳中振聋发聩。

    他可以回报父母，只要他背上行李离开葡萄牙。

    他的人生也会立刻发生巨变！

    未来不敢说球踢得好还是坏，最起码从小踢球有了物质回报，哪怕自己最终没能踢出名堂，可至少腰包里揣进了真金白银，转行干别的也有资本。

    可叶一锋只要一想到自己提上行李离开葡萄牙，他就心中一股复杂的情绪翻江倒海。

    如果要回去，当初为什么要来？

    如果要去加盟中超球队，为什么不待在国内中超俱乐部的梯队中？

    如果这一切只是为了踢球挣钱，父母为什么要拼着倾家荡产成全自己？

    我的梦想真的破灭了吗？

    不，不，不！

    我的梦想才他妈刚刚开始！

    谁也不能判我的死刑！

    即便在这黑夜中继续狂奔，我也要去看那黎明之光！

    叶一锋揉揉自己的脸，他低着头，王超看不到他此时咬牙切齿有些狰狞的表情。

    叶一锋再抬起头时表情变得无比平静，他对王超说道：“王哥，谢谢你的好意，你为我考虑我很感激，我也认可你的建议，但我还想继续在这里跟该死的足球死磕下去！

    我会和佩纳菲耶尔签约。”

    王超眼神中闪过一抹惊异，旋即又消失，他微笑道：“好的，既然我无法说服你，那我只能支持你，小叶，加油！”

    叶一锋随后下楼将王超送上车，他回到公寓之后感觉自己整个人都变得十分空虚！

    他甚至捶胸顿足一番来缓解这种感觉。

    最后他掏出手机给一个许久不曾联系的人打去了电话。

    坐在地板上靠着墙，叶一锋听着电话的嘟嘟声心情忽然又开始平复下来。

    电话接通。

    “小哥哥，你怎么突然想人家了呢？还以为你把人家忘了呢？”

    听到电话中传来刻意装出娇滴滴的轻柔嗓音，叶一锋有气无力地对着电话说道：“今天没心情演情景剧了，唐沫，5分钟前我拒绝了一份年薪两百万外加一套房的合同，我都佩服我自己！”

    “哇！有这种好事你却神志不清吗？”

    “如果签下这份合同我就要回中国。”

    “哦，原来如此，帅！为梦想就该贫贱不能移，我支持你！

    但你能不能装酷装到底？口气怎么这么失落，真想看看你现在的表情。”

    “我也想继续酷下去，但一想到那是两百万，两百万啊。

    话说回来，两百万到底是多少钱？你家那么有钱，你应该很清楚吧？”

    “我不清楚，我没花过两百万，但可以帮你算算。

    比如给叶爸爸买一辆五十万左右的车，再花几十万给叶妈妈美容养颜打扮美美哒，剩下的你自己肯定也要花点，应该还能剩下不少吧。”

    “唉，那就是很多钱喽，我的心好痛，我还能给你买很多好吃的。”

    “别，半个月前我发现自己重了一斤，现在正在节食，不要试图用美食引诱我堕落。”

    “真的不饿吗？饿坏了不好吧？”

    “天将降大美于唐沫，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤！”

    “好吧，那你继续饿着，下次见面我能请你吃一顿不错的，因为我明天会签合同，一个月有2800欧元的工资。”

    “恭喜恭喜，男人有钱就变坏，记得把钱寄回家给叶妈妈，身上不用留零花钱，等我下个月去找你的时候，你的吃用我包了！”

    ......

    翌日，叶一锋去俱乐部前与父亲通了电话，简单地确定了与佩纳菲耶尔签约的事宜，父亲没有意见，最终只说了一句“签了合同就要更加努力了！”

    叶一锋在上午训练结束之后在俱乐部完成了签约，合同三年，月薪2800欧元，如果出场比赛能赢得比赛，奖金50欧元，一个进球奖励100欧元，一个助攻50欧元。

    相较于2800的月薪，这比赛奖金确实不算多，王超说的没错。

    球队的训练热情持续高涨。

    叶一锋却不再是焦点，因为主力锋线回归，在分组对抗训练中叶一锋被安排在了替补的那一边。

    叶一锋在训练也确实能够感受到自己与球队主力前锋鲁伊-米格尔，罗伯森，以及预备队主力射手现如今在一线队听候差遣的格德斯他们之间的差距有些大。

    也许只有身体素质上不输给他们，除此之外，他们三人技术好，实力强，经验丰富，这些都是叶一锋比不上的。

    米格尔-雷尔和助教帕切科连日来都在训练结束之后开会讨论球队在赛季收官最后5轮比赛的排兵布阵。

    年轻边锋姆拜亚已经被送回预备队，克洛纳斯和叶一锋则继续留在一线队。

    现在一线队有5名前锋可以用，同时再过两个星期另一名前锋维亚纳将会伤愈复出。

    5轮比赛打进6球的叶一锋自然是教练组重点培养的对象。

    但现在主力前锋解禁复出，也不是因为伤病原因缺阵5场，因此没理由不用原本的主力。

    况且米格尔-雷尔与帕切科分析了叶一锋的表现之后做出了一个决定：将叶一锋当做超级替补来使用！

    毕竟他的6个进球全部是在比赛80分钟之后打进的！

    而比赛80分钟之前叶一锋的表现客观地说是略显糟糕。

    倒不如把他当做超级替补，这样他登场时体能充沛，效率和威胁也应该能够达到最大化！

