    同样开心的还有秦军的将帅！

    河东的援军已经与北路军汇合，虽然让赵军的北路军跑掉了万余人，但在北路军的配合下，总算清理了北方的山林，下一步便可以对被围困的赵军主力实施分割围歼了。

    方案早已烂熟于胸，各自负责攻击的对象、穿插的方向都早已清晰，但就因为赵军北路的袭扰，一直不敢将全军投入围歼中，好在赵军主力在他们的上将军赵括阵亡后仿佛失去了突围的信心与动力，再也没有组织像样的突围。

    如今偏师已破，是时候对付赵军主力了。众将眼巴巴地看着帅位上的白起，等待着他宣布攻击时间。

    帅位上的白起之所以迟迟没有宣布总攻的时间，是因为他始终觉得有些许不安，可是这样的不安，他怎么也找不到节点。

    赵军突围出去了的，壁垒算五千、北路算一万，也就一万五千军力，还都是残破之军，这点兵力显然不能构成威胁。

    赵军主力中，重骑兵已经消耗殆尽，赵军最有力的攻击拳头已经被粉碎，围困十余天，粮草应该已经尽了，据报部分营寨已经开始杀马取粮了，加上突围时的损耗，总兵力应该不超过二十五万，且战力已经明显下降了。

    而我军加上河内的援军和伤愈归队的秦兵，总兵力已经恢复到三十万大军，且以逸待劳，战力充沛，更是将赵军围困，拿下赵军应不在话下。

    战场之外呢？据探马来报，魏军陈兵边境，但界牌领仍在我手中，魏军当不至于为赵火中取栗，直取我围赵大军。

    而楚国，虽然表现出了干预之意，但军力都未集结，口嗨而已。

    至于韩国，嗯，我的，无视就好；

    燕国，那是自己的小老弟儿啊，应该不会背刺自己吧，而且即便要背刺自己也还是要过赵境，攻击壁垒，不可能；

    齐国吗？应该还在钓鱼吧！

    好像都不存在问题啊！歼灭赵军手拿把掐呀！

    可是这份不安到底来自哪里呢？

    算了，可能是自己多心了吧！

    抬起头，看着“嗷嗷待哺”的众将，白起乐了，或许，不安就从这儿来的吧！再不宣布攻击命令，只怕自己会被这群贪婪的眼光给撕碎咯。

    “传我将令！”白起一个起身，大声说道。

    “诺！”秦军众将迅速归位，应诺道。

    “明日辰时，发起总攻，众将务必按照既定计划穿插到位，继而分割围歼赵军！”白起继续下令道。

    “诺！”又是一声整齐的应诺声。

    众将各回各营，而随着众将一起回归的还有明日大战的消息，当然具体的时间没有告知下面的人，只是麾下随时做好准备。总攻的消息一传十、十传百，兴奋与惊喜很快点燃了整个秦军军营。

    围困十日有余，赵军就像是嘴边的一块肥肉，看得到却就是不让吃，这着实让闻战则喜的秦军好生苦恼。可是军令如山，能咋办呢！只能干看着。

    此时将令下达，着实让人兴奋不已。营帐里，秦军士卒们小声商量着明天要斩获几具赵军甲士的人头，又有几人细细盘算着还差几个敌军甲士的人头可以再晋爵一级。

    在赵军士卒“生”的希望中，在秦军士卒的“升”期待中，一夜很快过去！

    赵军被围第十三天。

    赵括的美梦被廉颇的密使早早打破。

    “上将军，廉颇将军派密使传来口信：一切按计划进行！”王樯转述道。

    “嗯！”刚刚睡醒的赵括还有点不清醒，“你说啥？”

    “禀上将军，廉颇将军密使在今早悄悄渡过丹河，来到大粮山军营，与我传信言：一切按计划执行！”王樯以为赵括想要询问细节，以判断口信的真伪。于是又补充道：“来者是廉颇将军的亲兵，与我相熟的。应该可信。”

    用冷水洗了把脸的赵括，顿时清醒了很多。“嗯，那就是说魏军已经到了，成败就看今明两日了。把斥候都撒出去，全力监视长平战场有任何情况随时汇报！”

    “诺！”王樯赶紧应诺道，他知道要有大动作了。

    刚要离开去传令的王樯，却又被赵括喊住。

    “等等！传令严守寨门，无令而出者斩！”

    “诺！”这次王樯学乖了，待在原地，等着赵括的下一道将令。

    “嗯，那个任武伤好了吧，把任武叫来，后面的仗有需要他的地方。”

    “诺！”王樯又等了一会儿，确认赵括没有下一条指令后，才转身出帐门前去传达指令。

    几百名精锐斥候鱼贯出寨，寨门随即关闭，校尉带着比平时多出两倍的士卒，把守住寨门的每一处。

    任武已经在大帐中报名而入，大帐周围十步外，几十员精壮的亲兵将所有通向大帐的通道把守得严严实实。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    长平战场之上，两军几乎同时响起了号角！

    无论赵秦，两军的主将皆是一惊！

    “秦军今日要全线进攻吗？”

    “赵军几日要组织突围吗？”

    可是，两位主将几乎什么都做不了，因为开弓没有回头箭，大军部署已经到位，贸然进行大幅调整只会让对手找到空隙与破绽。

    所以，快步登上瞭望塔，瞭望战场形势，及时作出细微调整，是作为主将唯一能做的。

    悠长的号角声也传到了隐蔽中的大粮山营寨，众将纷纷欲前往山头登高查看前线情况，可惜被寨门的校尉挡回，想到大帐中跟上将军探听一二，却又被亲兵挡回。

    几个聪明的裨将、都尉大约感受到了大战的气息，纷纷赶回自己营帐，整军备武，几个不太聪明的也被赵括一人一脚给踢了回去。

    而在隐蔽中的魏军大营中，自然也听到了战场的号角之声，信陵君带着众魏将，飞似的奔向山头观察形势，只留廉颇在大帐中，继续研究着地图。

    偌大的中军营帐中，花白的头发，孤寂的身影，像极了被遗弃的孤寡老人。

    “嗨……”一声轻叹，充斥着几分无奈与几分不忍，还带着几许落寞。

    他也想出去看看，看看麾下熟练的脸庞，看看自己曾经的战旗，看看……

    可是，他知道，他的关注解决不了赵军的危急，只会让麾下战士的死亡影响自己的冷静判断，所以他只能把自己埋在地图中，埋在思绪里。

    “报！”第一批的斥候已经回到大粮山军营，最新的战报传来！

