    深夜下的石桥河水面上，腾腾的雾气浮动。遮住天空中的毛月亮。

    爬伏的黑色山丘下，飘飘摇摇点着几只火把。羊肠小道错综复杂，篱笆扎起来的小院里头立着间茅屋。窗户上挂着雪白的蒜辫子和笊篱，柴门上还贴着红褐色的郁垒神荼画像。

    “瞄~”

    有猫爪挠动的门板的声音，淅淅索索，在寂静的夜里不太引人注意。

    “吱哟~”

    门户一松，一道黑影趁月色朦胧，一溜烟儿钻进了门里头。

    “我都跟你说了，这几天别来找我！怎么也得挨过那死鬼的头七啊。”

    屋里头是个三十来岁，留齐眉穗儿的风骚妇人，眉眼打着妆，脸腮发烫，胸前的红肚兜撑得高高的。

    她眼前是个高壮的男人，两腮深陷，塌鼻子鲶鱼嘴，嘴唇上头稀稀拉拉有几根狗油胡子，透着那么股子惹人生厌的油腻。

    “我忍了好几天，实在忍不住啦！今天就是天塌下来，咱也得好好快活一把！”

    两人抱在一起，眼见是一副干柴烈火的样子。这又高又丑的男人把头埋在妇人的脖子上又啃又咬，一脸急色。

    妇人突地一把把男人推开，脖子上还留有湿痕。

    “才把那死鬼发送掉，把村里的人都打发走、你这时候就过来，要是让里正保长他们撞见，你跟我都不要活了。再说人死头七回魂，这举头三尺有神明的，我心里慌。你还是回去吧！”

    妇人低声劝阻，男人却不依：“回去？今天就是说破大天我也不回去。那贾五活着就是个窝囊废，死了我还怕他？来吧！亲亲宝贝。”

    “呀~”

    妇人惊叫一声，男人一把抱住妇人，把她扔到草席上头，三下两下就解了粗布褂子，两人床头打架，一番恋奸情热的架势。

    这旖旎光景间，突然响起咚咚的叫门声，这可把奸夫**吓出了一身冷汗。

    “怎么回事？”

    男人惊叫。

    那妇人眼疾手快，掀起褥子给男人盖上，自己披了件藕荷色的短褂子，汲着绣花鞋走出来，还不忘拿手指蘸了蘸舌头，抹在脸上，娇声娇气地：“来了~，这深更半夜的，谁在叫门呐。是不是孙嫂子把什么东西拉下拉？”

    她说着从虫蛀穿的门洞里去瞧，看不到脸，只看到那人手里拎着两斤猪头肉，是个拜访的样子。

    这妇人一瞥嘴，拉开门栓，一抬头差点没把她吓死！

    他那死鬼丈夫贾五，就惨白着脸站在门外。两条腿全是污泥，五官骇人！

    “嫂……”

    “妈呀有鬼！”

    妇人两腿一软，一屁股坐在地上，那奸夫本来闷头在被子里，心里慌乱，一听门口叫嚷，顿时恶向胆边生，一把窜出了被窝，抄起干农活的锄头，跑到门口也没长相，照头就是一记。

    那回魂的“鬼贾五”吃痛，抱着头疼得满地打滚，猪头肉也沾了一地的土。

    奸夫可不管那多，劈头盖脸就是一顿打，这妇人也回过神来，鬼魂哪里有影子？又怎么会被人打得这般抱头鼠窜。

    等心神一收，她才认出这人是谁，心肠转了三转，却没喝止奸夫，拢着自己头发看那人挨打。

    好一会儿，那“鬼贾五”头上手上全是血印子，求饶的声音也低下来，妇人才悠然道：“行了行了，别打了，不是鬼，是我那小叔子贾六。”

    “什么，什么贾六。”

    奸夫吼道。

    “别慌，他是个傻子，说话也没人信的。”

    妇人走上来，仰着脸冷眼瞥着贾六：“贾六，你干什么来了？”

    贾六被打得奄奄一息，脸上分不清眼泪还是血水，他捂着脸看着妇人，结结巴巴地回答：“给，给给哥哥。”

    他连滚带爬地捡起沾了灰的猪头肉，献宝似的送到妇人面前。

    这是他跑遍了整个胶州，拿草药换到的一点银子买到的，平时哥哥嫂嫂不让他进门，几天前他哥哥贾五染了肺痨病死掉了。贾六虽然笨，却也能想到买些东西，来祭奠自己的哥哥。

    以他的脑子，并不能理解深更半夜，站在自己嫂子身边这个光着膀子，一脸凶悍的男人是谁，也不理解自己为什么挨打，他感觉不到愤怒，只有恐惧，和没来由的一点对温情的期盼。

    “嗯。”

    妇人拿两根手指把猪头肉提溜起来，转身进了卧室，从抽屉了拿了两锭碎银子，略微犹豫，又丢下一锭。

    “六啊，别说做嫂子的不心疼你，这银子你拿去，做件衣裳什么的，可有一样你记好了，今个的事啊，你可不能和人说，听着没有。”

    那奸夫也凑过来，恶声恶气：“敢说一句要你的命！”

    贾六看着妇人：“我想，见见我，我哥。”

    妇人笑眯眯瞅着他：“你哥哥睡了，你见不着他。”

    “我，我想……”

    “哪儿那么多废话！”

    妇人勃然变色，把贾六吓得一哆嗦。

    “总之你记住了，管住了你那张嘴！”

    说完，妇人冲奸夫使了个眼色，便把贾六扔出了门，把门插得严严实实。

    “真没事嘛？我怕这傻小子坏事。”

    “省了吧，他疯言疯语多了，谁听啊，又没地住，指不定能不能熬过这个冬天。”

    男女肆意的谈论从老旧的木头那头飘扬出来。

    那块碎银子抛在土里，满脸血污的贾六愣愣发呆，感觉有什么东西填满胸口，要从嘴巴溢出来似的。可天生愚笨的他并不知道，那是一种名为愤怒的情绪。

    ————————————————

    夜色越发幽深了，天上的月亮昏沉，猫头鹰的唳声中，大小蝙蝠倒立在房檐底下，这是间破烂的城隍庙，牌匾已经掉了一块，只能看到一个琼字。

    贾六深一脚，浅一脚地走进破庙，倒在自己的草堆上一动不动。

    自打他点火烧空了自己的房子，便一直住在这座城隍庙里。

    贾六虽然天生愚笨，但从来没有害人的心思，自打他搬进来，便归置着庙里头的摆设物事儿，有卖草药得的钱，甭管多少，一定挪出一部分来，给无头的城隍像做贡品香火，倒不是他多有敬神礼佛的念头，而是幼时读书，先生留下的教诲。