    静，死一般的寂静！

    偌大一个篮球场，站了足有上百号人，从高一到高三，有男也有女。

    看着林北在篮球场上纵横驰骋，不过三分钟时间，便轻轻松松十个超远三分球结束战斗，全都震惊得眼珠子都要凸出来，嘴巴猛然张大，一脸的不可思议。

    不过下一秒，便是全场沸腾。

    周边男女生有一个算一个，全都激动尖叫到快要疯狂的那种。

    “挖草！！！”

    “挖草……挖草……”

    开局就是无数的挖草之声，以此来表达众人内心的无比震惊。

    而紧接着便是……

    “OMG，我的天啦！”

    “刚刚我看到了什么？这确定不是在做梦，不是在看NBA球星单挑么？”

    “一连十个超远三分球，居然打得校队篮球王孟千秋都回不过神？”

    “尼玛，那可是孟千秋啊！”

    “咱学校篮球第一人，在此之前，从来没有人能在其手里撑过三回合。”

    “可现在却反了过来，竟然是孟千秋没在林北手中超过三分钟？”

    “过去是谁放出的假消息，说林北一无所长，可谓三中之耻的？”

    “就凭其这一手逆天的篮球技术，如果他还一无所长的话，那我们算什么？”

    “垃圾，白痴，还是战五渣？”

    “这简直巨牛哔啊！”

    “……”

    只见，全场沸腾到极点。

    原本除开张三李四赵大力和王胖子之外，几乎没有人支持林北。

    但三分钟河东，三分钟河西。

    此刻与刚才，可谓截然不同。

    一道道呼啸天地的尖叫，呐喊和鼓掌声，将林北给团团包围了。

    不知有多少人，都把喉咙喊的嘶哑，把手掌拍的稀烂，来表示支持林北。

    像极了某些狂热粉丝，看到终极偶像，完全淡定不下来，乃至语无伦次。

    “这林北学长也太厉害了吧？”

    “这林北学长简直帅爆了！”

    “明明有机会突破，可他就是不突破，而直接投球三分，就问大家牛不牛？”

    “即便篮球王孟千秋严防死守，可林北仍能轻轻松松突破投篮。”

    “什么变向急停干拔，翻身后仰跳投，横向撤步跳投，再加德文顿拜，山姆高德和克劳福德过人法，无一不美如画啊！”

    “感觉这已不是技术，而是艺术，过人的艺术，投篮的艺术和斗牛的艺术。”

    “堪比NBA顶尖球星库里附身的那种，精彩，牛哔，完美到极点。”

    “不行了不行了，我要被迷晕了！”

    “还有我，我都要被迷死了！”

    “如果孟千秋是学校篮球王，那林北绝对是咱学校的篮球之神，两者完全不在一个量级上，且林北貌似比孟千秋更帅？”

    “没错，现在仔细一看，林北的五官颜值身材，明明比孟千秋帅很多好吧！”

    “过去是哪个王八蛋弄的排名，说孟千秋是校草第一，而林北第二来着？”

    “只要眼睛没瞎，那百分百可断定林北才是校草第一啊！实在太帅了！”

    “简直完美无瑕，灵气逼人！”

    “再加这一手贼牛哔的篮球艺术，只感觉林北学长真的好棒，我好想一辈子为他痴，为他狂，为他框框撞大墙！”

    “……”

    这一瞬间，林北也不知收获了多少迷弟迷妹，全都对其崇拜上了的那种。

    其中很大一部分是路人，但也有不少都是之前支持孟千秋的人。

    不过此刻，却都改弦易张了。

    准确的说……

    是脱粉孟千秋，而狂粉林北。

    不要怪他们朝三暮四，朝秦暮楚，实在是他们过去粉孟千秋，无非是孟千秋长得帅为校草，篮球打的好为篮球王。

    两者结合，自然能收割许多小迷妹，而迷弟则更多被其球技所折服。

    但此刻，林北比孟千秋更帅，球技比孟千秋更好，乃至双双吊打的那种。

    那……

    他们有此行为也再正常不过不是？

    毕竟帅者为王，强者为尊。

    这，便是现实啊！

    当然。

    要说对林北最狂热的人是谁，那绝对要属张三李四赵大力和王胖子。

    此刻四人全都激动的一蹦三尺高，其中王胖子更笑的嘴角裂到后脑勺，堪比裂口男的那种，露出32颗大白牙。

    “牛哔！”

    “阿北……不，是北神，北哥，你特么实在太牛哔了，简直偶像啊！”

    说时迟那时快，在林北结束投篮之后，张三李四赵大力和王胖子，都忍不住蜂拥而上，给了林北一个大大的熊抱。

    若非林北露出一脸嫌弃的话，四人口水都要溅到林北脸上去了。

    尤其是王胖子，那是一双铜铃大眼冒出无数小星星，似乎快乐到极点。

    两个字，暴，爽！

    四个字，搞，刑，痛，快。

    毕竟曾几何时，他可是在孟千秋手里吃了瘪，直到刚才还郁郁寡欢。

    可现在，一切郁闷都消散一空了。

    他最大的对手或敌人，居然输在了自己好兄弟手中，且无还手之力。

    这世上还有什么事情，比这更令人高兴，更令人嗨皮的呢？

    不过……

    这有人欢喜有人愁。

    欢乐的人很多，但愁的人也不少。

    其中之一，是孟千秋。

    其中之二，是柳云飞。

    后者就不用多说了。

    他本来教唆孟千秋来挑战林北，是想驱狼吞虎，借孟千秋之力灭林北威风，以报上次他们一班五人被虐惨之仇。

    且为了让林北灰头土脸，名声扫地，而从此不敢再接近赵清菡。

    他甚至在第一时间，便将林北和孟千秋比球的消息，扩散到小半个校园。

    但结果……

    却是搬起石头砸自己脚。

    这场篮球斗牛赛。

    不仅没让林北灰头土脸，反而成就了林北，让其走上最高光时刻。

    听着周边人左一个林北好帅，又一个林北牛哔，他就气的想要吐血。

    而另一边。

    孟千秋也有类似的感受。

    只见他面色一阵红，一阵白，一阵青，一阵紫，可谓精彩至极。

    就是不知是悲愤，还是羞愧。

    亦或者，两者皆有？

    毕竟篮球，可是他最为擅长的一道，自认打遍三中无敌手。

    来之前。

    他还觉得小小林北，一只手便可以碾压，但结果却是他被碾压了。

    曾经他最为自豪的便是他强大的身体素质和超高的投球控球技巧。

    可今天林北却用事实告诉他，他的身体素质和控球投球都是渣渣。

    天堂地狱，感觉就在一线之间啊！

    若非亲眼所见……

    他真要怀疑整个世界，世界上居然有人能十投十中，还均是超远三分。

    “林……林北……”

    “你……你到底是怎么做到的？”

    “身体素质比我强可以理解，控球过人厉害也能勉强接受，但这接连十个超远三分，100%的准确率也太高了吧？”

    “除非欧神附体，或库里附身，不然这绝不可能发生才对……”

