    “爆竹声中一岁除。”

    除夕之夜，此时家家户户都在放鞭炮，大家共同欢庆除夕夜。

    与外面热闹的家家户户相比，茶室里显得有些冷清。

    烧了一半飘着清淡烟气的檀香，香气在屋里缭绕。

    这缕烟雾感觉很神奇，让人觉得它似乎能够净化去这苦难的人间百味，平息那前来的人一路的疲惫一般。

    姬月把人领到了屋里，夏星辰抬头看去，眉头微皱，这是......一家三口，刚死不久的鬼魂......

    意识还介于人与鬼之间。

    走在右边的男子看上去三十多岁，身材魁梧，有一副严酷的面孔。

    女人中等身材，短发，很干净利落的感觉，看面相是个温和之人。

    中间的小男孩大约五六岁模样，长得眉清目秀很是白净。

    他一手牵着一人，此时正好奇宝宝一样地东看西看，完全不害怕陌生的环境。

    “欢迎来到大同茶馆！”夏星辰把几人请入座。

    女人坐下后抬起了头，声音很轻，带着丝颤抖，“请问，我们是死了吗？”

    夏星辰看向她，她说完这句话眼里噙这雾。

    灯光把茶馆照耀得很温馨，他们一家三口刚进来弥漫着的一股子阴冷气息很快便被淹没在橘黄色的灯光里。

    夏星辰轻轻点头，“是，这是亡灵中转站。”

    他抬眸与女子对视，随后又看向她身边的一大一小两个男人。

    小男孩一脸无知，转头看向女子，幼稚的声音问道，“妈妈，什么是死了？”

    女人听闻夏星辰的话面上带着不敢置信的神情，听到女子的话，那噙着的泪水的眼眶彻底拦不住，眼泪瞬间夺眶而出......

    男人双手捂住了脸，痛苦地止不住地颤抖，嘴里含糊不清地呢喃道：“都怪我，是我非要疲劳驾驶，我......”

    后面男子又说什么夏星辰已经听不清了。

    “到了大同茶馆，喝完阳间最后一杯茶，所有的亡灵便该要入轮回了。”夏星辰对了小男孩露出浅浅的笑容。

    夏星辰继续说道：“等你们头七到了，会许你们回去与家人好好告别的，但不是现在。”

    这一世的记忆到此为止。

    女子听闻一直呆愣愣地坐在原地一动不动。

    她听着他们一家人都已经死亡了的消息感觉不真实，觉得这不是事实......

    屋子里的气氛变得很压抑，时间一点点过去。

    外面的鞭炮声逐渐减少，期间偶尔夹着烟花炸裂的声音。

    小男孩眨巴着眼，目光清明，不见一丝浑浊。

    夏星辰叹了口气。

    这是赶着回家过年与亲人团聚的一家三口，但结果因为男人疲劳驾驶，最后酿成了大祸！

    疲劳驾驶最终导致一个小家庭的悲剧发生，两个大家庭一下子陷入了绝境。

    这原本该是一场惊喜的场面，一下子变成了灾难。

    “时间到了，你们先在这里好好休息吧。”

    他从桌底拿出了挑木片，把一家三口收了进去。

    挑木片发出微微光亮后一下子便消失了，茶馆，恢复了原本安静的模样。

    身后一直默不作声的姬月深深的叹了口气，什么也没说，

    她起身走到窗边，抬眼望去，看着那人间万象。

    夏星辰抬头看向窗边的姬月。

    对方似乎进入了一种忘我的状态，丝毫没有注意到夏星辰看她的目光。

    “姬月。”夏星辰轻呼道。

    姬月猛地一转身，此时眼里满是道不明的情绪。

    她没懂，夏星辰也没看懂。

    她抬眸看向夏星辰，一双美眸清澈见底，却慢慢蕴出了别的情愫。

    夏星辰微微怔住，那不是一只灵妖该出现的神情。

    “你......没事吧？”

    姬月此时有些双目无神，寻着问题指了指自己心口处。

    “这里，有些堵。”有些难受。

    嗯？

    夏星辰猛一激灵。

    眼前这只灵妖，是一只修炼成了人形的灵妖。

    现在，它似乎又有了通人情的迹象。

    夏星辰不知道这个现象对于一只灵妖来说是好事还是坏事。

    以往，能共情人类的七情六欲，是妖毕生的心愿。

    但今不比往日。

    就在夏星辰还未说什么的时候，姬月的眼角突然就落下了一颗清澈晶莹的眼泪。

    这下一人一妖彻底惊住了......

    姬月呆愣愣的，后知后觉抬起手，轻轻地抚摸眼尾那道微凉的痕迹。

    她伸出舌.尖轻轻浅添，指尖那里无色无味.......

    夏星辰一皱眉，他此刻终于确定，姬月动了人情。

    这不是个好的迹象。

    他那原本就有些清冷的的脸庞突然变的一脸冷裂。

    立即拿出了桃木片，把一脸还处于呆滞的傻姬月收了进去。

    他现在得把这个动情的迹象扼杀在摇篮里。

    一只千年灵妖一旦有了情感，便很容易动真情。

    有了情感的灵妖不敢想象，那绝对是灾难的开始。

    夏星辰可不喜欢看一个现代版的聊斋志异。

    他想让她永远做一只没心没肺的小灵妖便好！

    最后无声的叹了口气，有些无奈的拿出刚才没来得及点的檀香再次点上。

    他沉浸在自己的思绪里，并未注意到案桌上的桃木片此时正在隐隐泛着光泽。

    原本毫无光泽的桃木片有了些亮度。

    夏星辰低头，终于注意到这个现状，赶忙灭了檀香，回到小仓库拿了一支精致短小的檀香重新点上。

    此香名为：断情。

    这香不同于普通的香，制此香需要以血液为药引注入香料中。

    那个药引子，是夏星辰的血液。

    血液在香料之中滋养，香被点燃后香之中的血液和香料气味被供入祭奠着的灵魂里，进而阻隔他们之间的情感。

    夏星辰的血液很宝贵，这香也很难制作，他平时宝贝得要紧。

    若不是迫不得已，他是不会拿出来用的。

    夏星辰点完檀香，将香放进香炉。

    说来也怪异，那香炉里面没有什么固定物也没有香灰，这根香居然就这样稳当当地立着没倒。

    做完这事后夏星辰便离开了，来到案桌上开始抄写经书，期间时不时地抬头看那柱香一眼。

    终于等到那香烧了一指之后，他才缓缓起身。

    燃起的香在这期间青烟袅袅，却一缕香烟都未曾溢出，全部都被吸入了木牌里。

    此香能损人意识，因此不可一次注入太多，需得循序渐进分几次燃烧。

    夏星辰过去把香灭了，茶室恢复了安魂香的味道......

