    清晨。

    靛沧海市。

    林远身上穿着一套月白色灵气服饰。

    这套月白色的灵气服饰看起来十分简单，只有几处细微的设计彰显出这件月白色灵气服饰的与众不同。

    细看之下，就能发现这件月白色灵气服饰上串着许多月白色的米珠。

    这些米珠盘杂在一起，组成了五种福禄纹样。

    林远之前给胡泉完全玉质化灵材的时候，那最早的一批完全玉质化木材中有一根长条的白檀木。

    这根完全玉质化的白檀木实在是太小，胡泉做也就能做一双筷子。

    所以这一条完全玉质化的白檀木就留了下来。

    温钰前段时间看到龙凤江山鲤进化成的山河永寿鲤，许是找到了一些灵感。

    就拿着之前剩下的完全玉质化的白檀木和暖锦蚕丝，并且选取龙凤江山鲤身上六种福禄纹样中的五种。

    制作了这件月白色的灵气服饰。

    这件灵气服饰穿在林远身上，显得异常低调。

    但是同时也让林远身上原本的少年气变得雍容起来。

    林远看着眼前四周密密麻麻的摊位不禁有些感叹，靛沧海市的摊位实在太多！

    这些摊位就像一个迷宫一样，盘杂在一起。

    想要从这海市走出去不知道需要多长时间。

    林远之前一直以为靛沧海市会像大多数灵材灵物交易市场一样，比较脏乱嘈杂。

    不过现在看去这靛沧海市不但非常干净，甚至连一些怪异的味道都没有。

    虽然林远没有闻到什么怪异的气味，不过林远怀中抱着的聪明的小鼻子却皱了起来，奶声奶气的说道。

    “林远这里的腥味好重呀，聪明要喘不过气来了！”

    林远赶紧从钻石阶困灵箱中拿出一片薄荷叶，用手指将薄荷叶中的汁液撵出来，点在了聪明的鼻子上。

    聆听听到聪明的话，看到林远在抽动着鼻子好像在分辨聪明所说的腥味，就解释道。

    “靛沧海市是靛沧城官方十年一次最大的活动，所以靛沧海市开市前，靛沧卫都会提前布置现场，让蜃气珊瑚释放出蜃气。”

    “这就使得靛沧海市买卖交易的灵气职业者受蜃气的影响，闻不到异味。”

    “只是绝大多数灵物的嗅觉都要比灵气职业者发达，对蜃气珊瑚的蜃气免疫力也强，因此灵物能够闻到市场中的味道。”

    林远听到聆听的解释，只觉得这靛沧城的官方还真是有才。

    不过这样和在屎坑里怕闻到味道，不用鼻子呼吸用嘴呼吸有什么区别？

    林远看着聪明病恹恹的样子，只得将聪明收回到锁灵空间中。

    林远不明白，聪明明明是一只猫科灵物，可是却一直不喜欢吃鱼，每次闻到鱼的味道总是躲得远远的。

    反倒是和自己一样喜欢吃黑背山猪的猪肉。

    就在这时，林远突然听到几声剧烈的嘶鸣，这嘶鸣就在林远耳边不远。

    林远朝着嘶鸣的方向看去，只见有三条通体血红的蛇类灵物被关在了一个金属灵材制成的铁笼里。

    这三条通体血红的蛇类灵物正在狂暴的用身躯去撞击着铁笼。

    只是，这三只蛇类灵物的身躯撞击在铁笼上。

    虽然声势不小，但是铁笼却没有丝毫的破损。

    贩卖这三条通体血红蛇类灵物的摊贩，赶紧拿起一旁的石碗。

    将石碗中的黄色粉末，泼洒在这三条通体血红色的蛇类灵物身上。

    这三条通体血红色蛇类灵物感受到这黄色的粉末，立刻委顿起来，嘶鸣声都减弱了不少。

    刘杰看到这样的场景叹息一声说道。

    “竟然用雄黄去撒这三条赤水血蛇，赤水血蛇这种依靠血气能量活命的灵物最怕雄黄。”

    “仅大量泼洒这一次雄黄粉，不出一会的功夫赤水血蛇的本源就会隐隐有些受损。”

    “若是这样大量的泼洒三次，只怕这三条幼生期的赤水血蛇怕是就挂掉了。”

    林远的眉头皱了起来，雄黄会进入通过赤水血蛇的蛇鳞进入到赤水血蛇的血液中。

    赤水血蛇是一种依靠血液为生的灵物，雄黄融进血中对其他的蛇类灵物或许只会起到压制的作用。

    但是对赤水血蛇却是致命的。

    显然这个摊贩并不是一名缔造师，也对赤水血蛇这种灵物并不了解。

    想来这摊贩应该只是在野外碰巧捕捉到这三条赤水血蛇，又正好赶上靛沧海市。

    就将赤水血蛇拿到靛沧海市上贩卖。

    赤水血蛇尽管很是罕见，但是却很少有灵气职业者会愿意去契约赤水血蛇。

    因为赤水血蛇被培育变强后，鳞片表面就带着一层毒性极强的凝血毒素。

    这种凝血毒素对契约者本身虽然没有什么伤害，但是这种凝血毒素却会影响契约者所契约的其他灵物。

    这就使得契约了赤水血蛇的灵气置业者无法在契约其他种类的灵物。

    这时，林远的耳旁响起了血浴之母那奇异又好听的声音。

    “林远，这三条赤水血蛇体内竟然有一丝微弱得螭龙血脉，快将这三个小家伙帮我买下来！”

    血浴之母的声音中明显带着几分急切的意味。

    林远闻言有些没反应过来血浴之母的意思。

    这三条赤水血蛇体内若是有螭龙的血脉，那买下来简直就是捡了一个天大的便宜。

    若不是血浴之母领悟了鲜血规则符文，就算是其他等级比血浴之母高的神话种灵物在这里。

    只怕也无法轻易像血浴之母一样，可以感受到这三个小家伙体内潜藏的螭龙血脉。

    只是血浴之母要突破神话三境，无疑需要大量的血气能量。

    而这三条赤水血蛇体内的血气能量又实在是太过稀少，对于血浴之母来说无疑是没有丝毫用处的。

    难不成血浴之母要将这三条赤水血蛇买回来当辣条吃吗？

    血浴之母好像感受到了林远怪异的表情，那奇异有好听的声音中带着一丝无奈的解释道。

    “我并不是要这三个小家伙体内的血气能量，而是要好好培养这三个小家伙。”

    林远听到血浴之母这么说之后，脑子里突然闪过了一个奇怪的想法！

    血浴之母这是不会是要开展坏坏老公养成计划吧！

    而且一次就是养三个！

