    宋福生带头，一帮人用胳膊挡着头爬梯子下房。

    那油纸伞都被雹子砸破了，多吓人。

    陆畔用水撩着脸，弯腰洗脸时，扭头问道：“你刚说，是谁做的饭？”

    “我妹子，将军洗完快进屋吃吧。”

    大郎回答完陆畔，又探身大声招呼着顺子，让顺子别忙了，快进来，小厮们去前院，他这就去送姜汤。

    顺子跑到屋檐下时，本能的一个挺腰窜进屋。

    差一点儿，一个大雹子就砸在他头上。

    “是你做的？”陆畔端着姜汤碗，在和宋茯苓错身间，极其小声又确认一遍。

    “啊。”

    陆畔微侧头望着宋茯苓的背影，边喝姜汤，边翘起嘴角。

    她在对他嘘寒问暖。

    宋茯苓端着菜，也用余光注意身后。

    他能不能别直不愣腾看她笑，一会儿再笑的被她爹发现。

    “吃吧，快垫一口，这饭吃的，真是一波三折。”宋福生将湿头发拢了拢，用抹布擦了把脸。

    这一晚上，可给他累坏了。

    从考完试就没招消停。

    全身上下就没干过，只换衣裳就换了三次。

    陆畔穿着宋福生的布衣，衣袖卷着，露出半截胳膊端起饭碗，真饿了。

    夹起一块茄子，看了眼宋茯苓。

    宋茯苓连瞟都没瞟他一眼，就微点了点头。

    对对对，那是她做的。

    陆畔笑了下，用碗接过酱茄子，刚要放进嘴里，“少爷？”

    一名小厮跑了进来，先在顺子耳边嘀咕，顺子又急忙和陆畔小小声说了两句。

    陆畔看了眼饭碗，“那唤他们进来吧。”

    他是不管了，爱谁来谁来，他要吃饭。

    将茄子放进嘴里，第一口特意细品了品。

    好吃。

    瞟眼宋茯苓。

    宋茯苓扭给他侧脸看，忙着给弟弟盛饭。

    宋福生没注意到这眉眼官司，正在仰头问顺子：怎的了？谁来啦？

    顺子告知：是府城的河道官，和知州大人的两名下属来了。

    宋福生一听，惊讶地要站起身。

    一边心里纳闷：这怎么找陆畔找到他家了？是从哪里听到的信儿。

    一边说，“那我得出去迎呀，铁头，大郎，虎子。”

    名义上，来的大人都算是你们领导，行政长官，仨孩子还傻坐着吃什么。

    “都坐，”陆畔指着菜道，“这是咱们的家宴，无需对他们行礼。”

    家、家宴？

    铁头傻愣愣看着桌子上只有俩菜，还是用盆装的，一个酱茄子，一个白菜丝凉菜。

    大郎站也不是，坐也不是，心想：关键这也不是你家啊？我们真的不用去迎大官吗？

    宋福生说：“那她娘，你带闺女和米寿回屋吧。”

    正吃好好的，自家人都饿了一晚上了，凭什么要躲他们回屋，陆畔制止：“不用，就吃我们的。”

    就在这时，陆家的小厮已经引着这仨位官员进来了。

    宋茯苓她们想躲也躲不开。

    来的仨人穿着官服，都是一把岁数了，看那模样最年轻的的也要四十多岁。

    见到陆畔就齐刷刷行礼，“下官参见将军。”

    “恩，”陆畔夹了一筷子白菜，放进宋福生碗里。

    那三位大人一瞧，立即向宋福生拱了拱手打招呼。

    宋福生略点了点头回礼。

    他端着饭碗望着陆畔给夹的白菜，心知：

    此时，自己指定是不能站起来的。

    甭管咱这一大家子是什么身份，咱就算是最底层的小民，既然能与陆畔在一个饭桌吃饭，被说成是家宴，家，就不能站起身向这三位行礼，那是在给陆畔下面、跌份儿。

    陆畔的家宴，“家人”，向比陆畔低身份的官员行礼，那成什么事了？

    与此同时，顺子站在陆畔侧后方，也在对欲要拿凳子的大郎提点般的微摇了摇头。

    他们敢扰将军吃饭，在这个时辰寻上门来，已经有所失礼，不用给拿凳子。

    更何况拿也白拿，他们不敢、也不会在少爷面前坐下。

    他们什么身份啊？敢和少爷平起平坐？

    这饭吃的，宋茯苓听着那三位官员向陆畔不停汇报工作，瞅了瞅自己的饭碗，心想：这还不如回避呢，满饭桌，估计就陆畔一人吃的挺好，她爹半晌夹一筷子菜。

    至于那仨人寻陆畔是什么事呢，老宋家人全听懂了。

    行政长官们派出他们仨当代表，来请示。

    希望陆将军出面参与行政会议，共同研究一下今日暴雨、雹子过后，给百姓造成的重大损失。

    其实说来说去，请陆畔出面，百姓损失这一块他真管不着，重要的是，水位在上涨，希望在情况危急时，能派兵支持。

    陆畔听完，始终在吃饭，没吭声。

    而宋福生倒是端着碗望了眼外面，雹子已经停了，暴雨也比刚刚小了些。

    那三位大人一看宋福生的动作，立即详细地告知：是真有那种可能的。

    因为浑河边有一用来计量水位的“大石鱼”，就是用石头雕刻的鱼伫立在海边，鱼身上有水位高度的划痕。

    水位越过一划，都不受灾，越过两划，极低田地受灾，超过三划，低田受灾，以此类推。

    眼下虽只在二划到三划中间，但是观星象的大人和河道官都认为，这就已经很吓人了，要知道这才下了几个时辰。

    以前都是下一段日子，才会上涨到三划。

    这三位大人在解释时，一脸焦急。

    他们是真怕啊，万一这雨从即日起不停，接连不断，他们怕会出大事。

    出大事，每个官员从上至下都会胆颤心寒。

    如若早期没重视造成失职，失职会重判。灾情奏报更要及时，不敢当报不报、不及时报。

    现在各府衙已经忙翻了天，主政官员、各司其位，全部坚守岗位，随时报讯。

    宋福生望着陆畔，这一瞬才知晓：

    皇上走了，驻扎北方的兵，眼下都在你小子手里啊？

    这些人是来请你出兵符的。

    毕竟真要出事时，衙役能有多少，他们想让你危急时，出兵抗洪。

    “走吧。”陆畔终于站起身：“我随你们去看看。”

    三位大人喜出望外，没想到陆将军这么好说话。

    镖局前院，宋茯苓很忧愁地看着马车离去，小小声问她爹：“他会不会调兵？”

    你别说这是为百姓好，也别找理由说情况紧急。

    再紧急，在皇上那里，没有虎符下令，你就敢私自用兵符，将来能不能也打着为天下百姓好的名义，私自调兵逼宫啊？

    宋福生摇头：“他最大的优点就是死心眼。他会了解完情况先请示旨意。”

    没看那小子一脸不愿意搭理地方行政的样子嘛，要不是有百姓勾着他，恐怕连动都不动。