
　　在场众人震惊之余，唯有呼言道人显得颇为镇定自若。

　　因为他已经提前见识过韩立施展的真言宝轮了，自然不会过于惊讶了。

　　韩立全身沐浴在金光之中，身形一晃，轻易便从黄色棋盘中飞射而出，身形出现在了封天都二人身旁。

　　封天都动作被真言宝轮迟缓，眼神深处闪过一丝惊恐。

　　他身上浮现出一层黑光，极为迟缓的闪动着，一股强大禁锢法则在其中汹涌翻滚，冲击着周围的金色波纹，想要奋力挣脱而出。

　　在其身旁，齐天霄身上也浮现出一层翻滚的灰光，从中涌出一股腐蚀法则之力，冲击着金色波纹区域。

　　但金色波纹中充斥着一股股强大无比的时间法则之力，稳如泰山，任凭两股法则如何冲击，竟是晃也不晃一下。

　　“封长老，你所有的招数都施展完了吗？那现在该轮到我了。”韩立冷冷说道，接着单手一抬，轻描淡写的一挥。

　　两道青光从袖袍之中电射而出，正是两柄青色小剑，在金光之中肆意划过，表面金光一闪之下，便破开了两人的护体灵光，继而洞穿了二人的眉心。

　　只听“噗噗”两声闷响！

　　两人眉心出现了核桃大小的两个血洞，却没有一分一毫的鲜血流出，二人身躯仍在照着之前的轨迹缓缓移动，但眼中神采却渐渐消失殆尽。

　　韩立脸上神色不变，另一只手轻轻一拂，一股青光拂过了两人尸体。

　　二人身上的储物法器，随身的几件仙器，还有一黑一灰两只元婴，尽数被青光卷出，随后被其熟练之极的收了起来。

　　做完这一切后，韩立才掐诀一点，身后的真言宝轮一闪的融入他的体内。

　　周围的金色波纹微一波动，尽数消失无踪。

　　金色波纹一消失，周围一切顿时恢复了正常，封天都和齐天霄的尸体扑通一声，掉在了地上。

　　一连串的事情，似乎只发生在短短的一瞬间，却又仿佛过了很久很久。

　　不久前还城府深沉，不可一世的封天都，以及座位北寒仙域三大宗之一伏凌宗的宗主齐天霄，便都成为了两具冷冰冰的尸体。

　　在场众人看到眼前情景，纷纷倒吸一口凉气，望向韩立的目光中带着一丝难以置信，更多的则是忌惮。

　　这一下，就连呼言道人也是一怔，继而眼中闪过一丝笑意，啧啧称奇不已。

　　韩立朝着远处众人瞥了一眼，眉头微皱。

　　自己此番展现出了真正的实力，而且被在场这么多人看在眼中，日后恐怕难免麻烦。

　　不过随即，他心中豪气一涌。

　　遥想他当年，初入北寒仙域，由于修为低微，实力弱小，加上强敌环伺，自然需要处处谨小慎微，不敢有一丝一毫的放任，否则就难免会重蹈之前的覆辙。

　　而以他如今金仙中期的修为，加上对于时间法则之力的一丝明悟，面对任何金仙修士也无须畏惧，且此次离开冥寒仙府后，他心中也已另有盘算，倒也不用太过在意眼前这些人了。

　　随着真言宝轮散发的金色波纹消失，金童也随之恢复了正常。

　　“大叔！你怎么把老僵尸和那独眼龙给杀了，刚刚我明明都说了要自己动手的！”看到地上封天都二人的尸体，金童不满的叫道。

　　“刚刚我已经给过你机会了，没能把握住，可不能怪我。”韩立苦笑一声，不等金童再说些什么，将其挥袖一卷的裹在一片青光之中，身形便要朝着大殿边缘飞去。

　　但其刚一起身，便神色一动的突然停了下来，朝着翠绿丹炉望去，眼中浮现出一丝奇异之色。

　　翠绿丹炉竟再次晃动起来，发出了“隆隆”声响，丹炉底部翻滚的白色火焰忽的大放，涨大了十倍，从丹炉底部冒出，包裹住了半个炉身，翻滚不已。

　　一股无法言喻的炙热气息朝四周散发而开，整个大殿温度骤然大增，虚空变得有些扭曲朦胧，丹炉附近的地面也缓缓融化。

　　那些灰白雕像似乎对白色火焰颇为畏惧，纷纷往后退去，释放出的黄色棋盘禁制一闪溃散开来。

　　此刻所有人都离开了丹炉附近，灰白雕像也没有继续留在此地，转身飞回了大殿两侧站定。

　　韩立看着白色火焰，目光微微一闪。

　　远处其他人看到这一幕，也是大吃一惊，所有人的目光再一次汇聚到了翠绿丹炉之上。

　　只见丹炉上的灵纹闪动，绽放出一道道翠绿光芒，炉盖颤动不已，冒出一道道粗大白色气柱，朝着四面八方射出，发出尖锐的嘶鸣之声。

　　丹炉内更是发出闷雷般的声音，让人心惊，但随着炉身震颤了几下，便再次稳住了。

　　紧接着，一声钟鸣般的清音从丹炉内响起，剩下的三条螭龙上各自浮现出一片五彩霞光，竟然再次成丹。

　　在场众人惊喜之余，又有些疑惑。

　　根据前面的经验，这翠绿丹炉每次成丹之后，都要等上一段时间，下一炉丹药才会出炉。

　　这次却不同，刚刚那三颗太乙丹出炉不过片刻，这三颗丹药就立刻炼成。

　　随即众人想到丹炉下方白色火焰突然大盛，心中也便释然。

　　炼丹之时炉内真焰大盛，确实有可能会让丹药加速凝丹，但风险极大，若是火焰控制不对，立刻便是爆丹的下场。

　　此刻，大殿上空的天地灵气再次翻滚，无数金云汇聚而至，形成一个巨大漩涡。

　　三道银光从漩涡中飞落而下，狠狠打在大殿顶端。

　　耀眼的银光再次笼罩住整个大殿，大殿隆隆晃动起来，各处浮现出一道道金光，抵挡住银色丹劫。

　　几个呼吸之后，随着天空一声闷响，所有银光崩溃飘散，大殿内的金光也随之消失。

　　其他人立刻飞射而出，飞射到了丹炉附近，却没有太过靠近。

　　连续数次夺丹，众人也总结出一些经验，发现了不会惹得灰白雕像傀儡出手的安全距离。

　　不多时，翠绿丹炉上的三条螭龙嘴巴一张，绽放出更加明亮的五彩霞光，各自喷出一颗太乙丹。

　　众人眼睛一亮，身形再次纷纷飞射而出。

　　各色灵域再次浮现而出，笼罩整个大殿。

　　韩立虽然已经抢到了两枚太乙丹，但这种珍贵之物自然多多益善，正准备动手抢夺。

　　就在此刻，一道灰光突然从他身上飞出，朝着翠绿丹炉电射而去。

　　灰光之中是一个巴掌大小的香炉，赫然正是那养魂炉，上面的那几道韩立所下的符箓，不知何时赫然变得黯淡无比，显然早已失效。

　　韩立面色一变，单手一挥。

　　一只金色巨掌凭空浮现而出，五指一分，猛地抓下，但却只捞到了灰光残影。

　　灰光速度快的可怕，一闪之下就出现在翠绿丹炉前，仿佛瞬移一般，周围的众多灵域似乎对其毫无影响。

　　灰光闪电般一卷，将三颗太乙丹尽数卷住，然后继续往前飞射而出，下一刻出现在那个金色座位上空。

　　一连串的变化快如闪电，此刻其他人还没有飞出多远，眼见此景，惊愕的停下身形。

　　“砰”的一声，养魂炉炸裂开来，那个老道残魂浮现而出。

　　“哈哈，小子，我果然没看错你！”残魂朝着韩立看了一眼，口中放声一笑，然后没入座位上的那个活死人体内。

　　那三颗太乙丹也同时飞入了活尸口中。

　　轰隆隆！

　　座位附近地面咔咔一响，冒出了九根金色尺许高的石柱。

　　一道道金光从这些石柱上腾起，瞬间形成一个厚厚金色光罩，将座位还有那个活尸一起笼罩在了里面。

　　一道道金色流光在光罩上闪动，看起来坚不可摧。

　　光罩之下，活尸身上浮现出一层灰光，波动不已。

　　虽然隔着金色光罩禁制，众人也明显感应到一股生气在活尸上浮现而出。

　　就在此刻，两道人影飞射而至，落在座位旁，正是南黎族两人，两人脸上都露出一丝兴奋之意。

　　金影闪动，座位旁的三具金色傀儡身形一晃，拦在两人身前，一拳轰击而出。

　　三道粗大金色雷电飞射而出，打向二人。

　　“滚开！”

　　鹤发老妪低喝一声，一道道暗红细丝飞射而出，足有八九道之多，彼此凝聚在一起，化为一道暗红光刃，横斩而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股庞大的法则从光刃上散发开来，让人心惊。

　　“这股法则之力……”韩立看着暗红光刃，目光一凝。

　　不知为何，他隐隐感觉这法则之力的诡异和威能，不在时间法则之下。

　　暗红光刃速度陡然加快，化为一道暗红光影，一个模糊从三具金色傀儡身上一划而过。

　　三道金色雷电一颤，爆裂开来，消散在半空之中。

　　三具傀儡也摇晃了一下，继而齐腰而断，身上灵纹光芒尽失，倒在地上。

　　暗红光刃丝毫不停，狠狠斩在金色光罩上。

　　“轰隆”一声巨响！

　　金色光罩泛起一层波纹，朝着周围荡漾开去，整座大殿也随之猛地震颤了一下。

　　不过下一刻，金色光罩便恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百零一章 归魂免费阅读。https://xs.23sk.com 