    所有人都被苏黛的忽然发火吓了一跳。

    长桌被掀翻在地，发出巨大声响，引得楼下的人频频张望，但还没几个人敢不怕死的上来凑热闹。

    带着凌厉杀意的刀锋儿割断了宋晚额前的几缕碎发，她被吓得脸色惨白，直勾勾盯着眼前足以轻易抹了她脖子的金色长刀。

    “苏队，你想干什么？”

    一句话，提醒了现场众人。

    “苏黛！你又发疯？赶紧把刀放下！！”

    楚风甚至还沉浸在宋晚居然会开口要求赌一个男人的落差中回不过神，就被苏黛的忽然发难惊到。

    他瞬间来不及思考其他的，上前就在宋晚面前竖起一道风墙。

    “赶紧把刀放下！！”楚风道。

    “哦？你是在命令我吗？”苏黛淡淡侧目，她持刀而立，红色长裙张扬妖异，质感华丽的嗓音里，透着些许说不出的嘲讽意味。

    楚风被她的眼神看得头皮发麻，但此刻他别无他法。

    “是！”楚风道：“我以基地长的身份命令你，放下刀！”

    不管宋晚究竟想做什么，但这段时间，宋晚给他带来的利益却是实打实的。

    她培育出的蔬果，令许多异能者趋之若鹜。

    绿洲基地的规模，都比以前扩大了好几倍。

    当初他跟苏黛建立基地的时候，也是用了整整三年啊。是以，不用想，楚风也会无条件地站在宋晚这边。

    “嗤——”

    然而，听到这句话的苏黛笑了。

    下一秒，她长刀微动。

    竟是硬生生地将竖在宋晚面前的风墙，给割开了一道口子！

    全场哗然！

    什么情况？？苏姐的异能又进阶了？否则她怎么能轻易地，像切豆腐一样，就把楚风用异能竖起的护盾给切成了两半儿。

    所有人呆若木鸡。

    楚风脸色难看，他最不想看到的画面还是发生了。

    苏黛懒懒道：“好大的威风啊！既然这样，即日起我脱离绿洲基地，是不是就可以不受基地管辖了？”

    此言一出，楚风咬牙切齿，“苏黛！别开玩笑了！”

    苏黛哼笑，懒得解释她不是在开玩笑。

    解释了，依楚风这种有大男子主义的性格，多半儿会戏剧般地上演一出‘我不信我不信’，‘女人你就是在无理取闹’，诸如此类的大戏给她看。

    啧，想想就辣眼。

    苏黛没兴趣跟他们僵持，宋晚已经被吓傻了。

    她一开始除了紧张外，就开始淡定下来，坚信以她的能力，楚风绝对会护着她。

    哪曾想，楚风居然护不住！！

    宋晚可以感受到不断逼近的长刀，带着迫人的寒意，令她整个人像被钉在原地。

    衣领被挑开。

    纽扣飞了出去。

    咕咚……

    宋晚咽了口唾沫，忍不住闭眼尖叫起来，“楚风救我！！”

    眼泪也绷不住了，毫无形象可言。

    唰——

    然而，预想中的血溅当场没有出现，一个葫芦吊坠，被刀尖挑断绳子，又飞入苏黛手中。

    苏黛挽了个剑花，收回时武器自动钻入她的身体。

    她似笑非笑，“念在大家相识一场的份儿上，这次我不杀你，这个坠子，就当做赔礼吧，希望宋博士以后，能长长脑子，话出口前，要想想该不该说！”

    “我们走！”

    说罢，苏黛带头，径直朝楼下走去。

    脚踩七寸高跟，如履平地。

    背影摇曳生姿。

    许志勾唇，“楚哥，我跟甜甜是跟着苏队加入绿洲的，既然苏队要走，那我们也不打扰了，再见。”

    “我也退出。”

    “走了走了。”

    “拜拜~~”

    眨眼间，苏黛队伍的十几个队员，全都跟楚风辞别。

    说完哗啦啦跟着苏黛走了，楚风甚至都来不及说出挽留的话。

    宋晚直到苏黛的身影都消失了，才后知后觉地摸向胸口，空荡荡的，什么都没有！

    是苏黛——

    “苏黛！你站住！把坠子还我！！”

    宋晚疯了似的追下楼去。

    大家面面相觑，那个坠子明明很普通，宋博士却当个宝看待，这就很让人摸不着头脑了。

    “或许是什么重要亲人留下来的吧。”

    末世了，孤家寡人太多了。

    闻言，人群里一道身影嗤笑一声，冷冷望着宋晚的背影，无声无息地追了出去。

    宋晚追出去时，外面哪里还有苏黛等人的影子。

    周围漆黑一片，宴会里的喧嚣仿佛隔了一层气膜传来。

    “苏黛！！苏黛你出来！！你这个贱人！！”

    她怎么敢抢走她的吊坠？她是不是知道些什么？

    宋晚神经质地想。

    她四下张望，才发现自己不知不觉已经追到了一个胡同，黑漆漆的甬道似一只怪兽，在朝她张开血盆大口。

    还是回去找楚风吧，让他来想办法。

    反正空间已经跟她绑定了，苏黛也不可能再——

    唰！

    变故突生，一个麻袋兜头罩住了宋晚。

    接着，便是疼得宋晚冒出眼泪的殴打。

    “唔……啊！你是谁？救命！放开我啊！”

    对方一声不吭。

    对方每一下，似乎都带着恨意，宋晚觉得自己快死了，浑身骨头都要碎了。

    虽然末世来临，但宋晚在末世发生前就提前预知了危险，后来更是安逸地在实验室内躲了三年，一身皮肉被空间灵液养得又嫩又滑，压根儿不抗揍！

    被打了几分钟，就像条死狗一样瘫在地上不动了。

    被黑暗笼罩的身影踢了踢她的身体，低低地笑了。

    毁掉的嗓子犹如破风箱般，难听得好似老妪。

    “堂姐，好久不见啊……”

    “什、什么？”

    宋晚一个激灵，“你是谁？你是谁？？”她生出几分力气挣扎。

    心虚得要死。

    可是那么多年过去，她早就忘了记忆中被她拖入楼道自生自灭的人的声音。

    但是那个麻袋套的死死的，接着，那人拖着她的双脚朝不知名方向走去……

    咚！

    她被丢入一个散发着粪便臭味儿的池子里。

    宋晚听到来自池子旁的人，那格外冷漠的语气。

    “我不会动手杀你，因为接下来的日子，你将会慢慢品尝到自己种下的恶果。”

    说完黑影转身就走。

    忽然，陡然出现的金属液体裹住了她，地面塌陷如流沙，她被包裹的身影瞬间消失在地下。

