    子婴通过他接触的这些人早就已经发现了，这个时代的人最大的问题就是比较轴，换句话说他们几乎不会换位思考，一般只知道站在自己的立场上看问题，而且轻易是不会改变自己的立场的。

    就像他们几个，还有项羽也是一样，纵然是燕国和楚国都已经被灭了不知道多少时间了, 他们也依旧以为自己是燕国人或是楚国人，不会把自己当成一统天下之后的大秦人。

    这也正是子婴要改变他们的地方，但是几十年的思想和习惯，显然也不是一两天的时间就可以改变得了的。

    “陛下说的，倒是有些道理，但是我等年纪已经大, 做燕国人也做的已经习惯了，只要羽落安全, 我们也就放心了！陛下要是让我们成为大秦人, 怕是难以从命啊！”

    “那要是朕让你们荣归故里呢！”

    “荣归故里？”

    对于子婴嘴里说出来的这四个字，田光显然是相当不能理解的，他们是燕国人，但是现在燕国已经早就被大秦给灭了，在这样的情况之下，何谈荣归故里？

    “燕国旧地，虽说现在已经是我大秦的几个郡县了，但是对于你们来说，不正是荣归故里吗？”

    “哼，陛下这又是说笑了，之前我们在燕国旧地尚且是东躲西藏，何谈荣归故里？”

    “要是朕将你们封为官职呢？”

    子婴在田光的面前显然是扮演了语不惊人死不休的角色，田光完全不明白，为何现在还是阶下囚，身份都不知道怎么回事的自己会在子婴的嘴里成为燕国旧地的官职。

    “我不明白陛下是何意！”

    “朕听说，这一次你们跟项羽决裂，是因为得知了项羽跟匈奴人结盟？这朕倒是有些不能理解, 项羽跟匈奴人呢结盟，跟先生有什么关系？”

    子婴说完了之后，有点不信的看着他。

    “哼，他们楚国人不理解倒是也就罢了，大秦人应该是知道的，长城之外的胡人，一直是咱们中原人共同的敌人，这些年来燕国的将士在抵挡胡人上花费的力气可不比跟其他六国交战消耗的少，胡人乃是中原人共同的敌人，楚国跟匈奴人结盟，那就是霍乱中原！”

    说到这的时候，田光已经是义愤填膺了，子婴听完了之后，啪啪的拍了几下自己的手掌，表明了自己对田光这番说辞的赞同。

    谷袇

    “想不到先生等人做的是刺杀的事，心里想着的却是家国情怀，如此，朕佩服！”

    “陛下就不必取笑我了, 大秦在这一点上之前做的倒是不错, 但是我在楚国临行之前, 项羽曾经跟我说过, 陛下在跟楚国的斗争中也是跟东胡王走到了一起，若是如此的话吗，陛下也算是玷污了老秦人抵抗胡人的传统了！”

    虽然离开了项羽，但是项羽在之前跟他说的那些话田光倒是一点都没忘了，按照项羽跟田光所说的，正是因为子婴跟东胡人联合起来了，这才导致了他跟匈奴的结盟，说起来这件事的起因还真就是子婴先不仁不义的。

    “东胡王跟我大秦，那不算是结盟，只不过算是东胡王暂时依附在我大秦地界上罢了，朕说灭了他，分分钟就可以灭了他，但是他们掌握着一些北方的资源，留着他们，是可以在关键的时候给匈奴人一些打击的，所以朕才会如此，等先生等人回到燕国旧地的时候，自然就会知道东胡人不过是在朕给他们的一片荒山上暂时栖息，连我大秦百姓的照面都看不见。”

    田光没有再揪住这个问题不放，因为大秦和东胡人的关系跟项羽和匈奴人的关系的确是不一样的。

    项羽和匈奴人的盟约是平等条约，但是子婴和东胡人之间却连条约都算不上，完全就是东胡人被逼无奈在做着大秦的工具人，他们现在就是子婴手里的一把刀，什么时候子婴让他们挥出去他们就得不管面对的是啥都挥出去。

    眼看着自己面前的田光不吱声了，子婴知道这是自己已经把他心里面关于自己和东胡人之间勾当的顾虑给打消了，这对于自己显然是一件好事。

    “先生和秦舞阳二人，可以先到燕国旧地临近东胡人驻扎的边界为官，这也是先生年轻的时候在姬丹麾下的梦想吧？只不过朕不能让先生直接就身居高位，怕是只能给先生一个县丞或是县尉做一做，当然，先生要是能做好的话，下一步就会是县令，再下一步再一次进入到咸阳城也未可知。”

    虽然县丞和县尉这两个官职都不是很大，不过这话从子婴的嘴里说出来，给田光的震撼还是十分大的。

    “那羽落和宋意呢？”

    “宋意此人，朕倒是也了解了一番，此人极为重义气，而且并不愿意在一个地方安稳的呆着，所以他并不适合在县里为官，朕会另外安排别的官职给他，至于羽落，朕只能告诉你她很好，比你们这些人都要好，但是她会一直在咸阳城中，不会跟你们走了，你和秦舞阳到了燕国旧地之后，主要的任务便是配合着朕派遣的那两万骑兵监视匈奴人，你麾下的那些刺客，朕除了挑选出几个另有任用之外，剩下的都会还给你，有了他们，朕就相当于在燕国旧地多了不少耳朵和眼睛，匈奴人的不少动作，你们估计也就能掌握住了。”

    子婴这么简简单单的几句话，其实都已经算是把田光等人以后在燕国旧地的任务给布置上了。

    田光听了之后，马上陷入了沉默之中。

    他已经在外漂泊了大半生了，要是能在这个时候荣归故里，在燕国旧地这片土地上做一个县尉或是县丞，虽说官职并不是很大，但是也足够让他在燕国旧地做一些事情了。

    这不正是他们最初做门客时候的梦想吗？现在梦想显然是要实现了，只不过比正常应该实现的时间晚了一些罢了。

    “我们现如今还是大秦的阶下囚，甚至之前的数年一直都想要让陛下死，陛下为何能相信我们？”

