    在王传福的新闻发布会结束之后，鲍勃就非常无奈的发现，现在的舆论情况他已经无法左右了。

    毕竟鲍勃十几年的经验，在面对一个无比卖力的道歉，赔偿，讨好用户，最后甚至都主动提出要禁止自己产品的厂家的时候，都没有任何用处了。

    况且比亚迪的公关部也不是吃干饭的，在公关部的大力公关下，发布会当天的视频和新闻通稿就遍布了整个米国的杂志，30%的媒体都发表了相关的新闻，全米国人民也知道了比亚迪的表态。

    然后之前沸沸扬扬的民怨，几乎瞬间就平静了下来。

    毕竟老百姓也是非常单纯的，只要你主动认错，然后态度良好，那就能够得到老百姓的原谅。

    假如道歉的态度超过了想象的话，那甚至反过来，创建一个知错能改，勇于承担责任的良心企业人设，那也是非常简单的事情。

    比如这一次事件之后，很多人都开始给比亚迪叫好，觉得像比亚迪这么良心的企业简直太少了，甚至有不少人喊出了要全米的企业学习比亚迪的口号出来。

    毕竟其他企业应对危机的态度和比亚迪比起来，简直就是隔壁孩子差距。

    不过鲍勃等人还有一个指望，那就是王传福在空口说瞎话，发布会上说好的一切都不兑现，只是欺骗观众，那就可以狠狠的杀猪了。

    只可惜，比亚迪没有这么愚蠢，在发布会结束的一个小时之后，比亚迪的王传福就亲自去见了三个死难者的亲属，直接送上了每人100万美元的人道主义补助款，立刻就赢得了家属们的原谅，毕竟100万美元实在是太香了。

    当然了，这个新闻也在当天晚上就发布了出去，还有电视台过去专门录像什么的。

    紧接着，到了第2天，比亚迪就宣布和小乔治议员达成了合作，小乔治接过了这个任务，由他向诺克萨斯州的议会提出法案的申请，同时也向米国的联邦议会提起议案，要求设立法案来禁止这些单人车辆在城市上路。

    王传福之前在新闻发布会上作出的许诺，在短短两天不到的时间内就全部兑现了，这让鲍勃等人所有的指望全部泡汤，而比亚迪的名声变得更加响亮了起来。

    米国良心的口号已经不仅仅是玩笑了，很多人觉得比亚迪真的是一个知错能改的良心企业，值得全米国的其他企业学习。

    这也就算了，让鲍勃更加郁闷的是，比亚迪的人主动打电话给他，问他的10篇广告专栏什么时候发。

    这种当着新闻发布会现场作出的承诺，鲍勃当然不可能违背，否则米国媒体圈里面，甚至是纽约时报内部，那些早就对他地位嫉妒不已的人，会立刻恨不得把他食言而肥的形象给公布出去。

    其实不用比亚迪去催，纽约时报的主编第一时间就催促他赶快去发广告专栏。

    因为随着事情的发展，比亚迪的企业形象在一夜之间完成了逆转，从之前的黑心企业变成了美帝良心，那么这个时候鲍勃在实现自己的诺言，给比亚迪发表10篇广告专栏，就立刻显得非常完美了，这样纽约时报也可以从中获益，建立一个和企业携手打造美帝良心的完美形象出来。

    所以这个广告专栏必须发呀，不发的话，现成的热度和人设不蹭，不是傻瓜？

    在这种情况之下，鲍勃只能硬着头皮发专栏。

    发专栏也就罢了，还偏偏是比亚迪的一个广告专栏。本来鲍勃是打算写一些偏中性的词语，尽量不体现广告效果，甚至隐藏的黑一点，随便把这10篇专栏给忽悠过去。

    结果总编在看了这专栏之后，立刻要求鲍勃重写，原因很简单，现在比亚迪已经成功的建立了一个良心企业的人设了，而且这个人设相当完美，赢得了全体米国人民的喜爱，如果这个时候纽约时报在强行去黑的话，那就会成为笑话了。

    所以这十篇专栏必须吹捧，而且还是花式吹捧，才能够真正符合民意，为纽约时报收获观众的好感。

    无奈之下，鲍勃也只能按照主编的要求，硬着头皮写了第一篇吹捧的广告专栏出来。

    不过这篇专栏一出，摩托车协会肯定爆炸了，人家可是每年给了鲍勃十几万美元的公关费用的，怎么现在反而变成了吹捧比亚迪的文章了！

    摩托车协会根本不理会鲍勃的解释，直接把他那个在协会里面的父亲给赶了出去，彻底切断了和鲍勃的关系。

    不过这样也好，鲍勃也就没了心理压力，接下来9篇广告专栏写的就非常的顺利啦，狠狠的猛夸了一通。

    毕竟有这么一个说法，最了解你的人其实是你的对手，鲍勃为了干掉比亚迪收集了很多资料，所以反过来吹捧比亚迪的时候，也是最简单和容易的，同时还吹捧的花团锦簇，非常完美。

    至于摩托车协会那边，除了愤怒的发狂之外，倒也没有其他更好的办法了。

    不过好在这一次的事情不是没有结果，最少比亚迪确实主动提出要禁止自己的特斯拉上主干道了，他们的本来目的也已经达到了，也不能说太亏。

    只是在两个星期之后，小乔治将自己拟定的法案稿件交给议会审核的时候，摩托车协会去发现，这个法案和自己预想的似乎有些不同。

    在摩托车协会的预想中，这是一个彻底禁止特斯拉这样的电动车在主干道上路的法案。

    可是当这个法案草稿真正出现的时候，却发现禁止的是，最高速度在40公里每小时以上的两轮或三轮车。

    换句话说，只要最高速度在这个范围以下的两轮或三轮车，就依然可以在主干道上面行驶了。

    用发布这个法案的小乔治议员的话来说，很多东西是不能直接一刀切的，要充分考虑民众的需求。特斯拉的那起案件之所以会如此惨烈，主要原因是因为速度太快了。

    那么只要速度降下来，危险性就会大大降低。如果当时双方是以40码的速度撞上的话，那不会有任何生命危险，顶多就是擦破一些皮而已，双方的安全既得到了保证，又可以让民众自由使用交通工具的权利得到保护，自由不受到侵犯。

