    这种情况僵持下去司阳反正是不着急，每天赚的都能赶上两个月三个城的净收入，这样的机会可不是天天有的。

    在第八天的时候白狼岭一共15万大军就开始朝着白玉城进发，这个情况加入太平道的玩家还是知道的。

    只是之后的情况他们就无法知道，因为并没有玩家能跟着这批太平道大军。

    就算后面有想跟着确认情况的，却都莫名其妙的遭遇到马贼挂了回去。

    从白狼岭出发到白玉城，以太平道这些步兵的速度需要两天的时间才能到。

    不过在他们出发的当天下午黄昏时分，在一处一面靠山的地方正准备安营扎寨时，前后两面传来了剧烈的马蹄声，数万骑兵将这些太平道大军堵住。

    看那装备精良的骑兵让这些靠腿走路的贼兵们一阵慌乱。

    “休要慌乱，准备迎敌。”一声大吼之后贼兵们稍微冷静下来。

    这时贼兵们看见一红一白两匹骏马到了大军前方，这当然就是司阳和池月两人。

    “吾乃镇北将军，北乡候，尔等主将何人，上前搭话。”司阳一副威严的说道。

    贼军中顿时又是一阵混乱，因为司阳这个镇北将军现在名气很大，威名很盛。

    “镇北将军好大的军威，我乃大贤良师麾下黑山褚飞燕，镇北将军这是来投降的吗？”

    一骑良马缓缓行出，马上一个年轻人说道。

    司阳和池月一听就是一愣，没想到张角竟然派了条大鱼来呀。

    褚飞燕就是后来的张燕，因为张牛角的缘故才改名为张燕。

    后来率黑山军投靠了曹操，张燕的投靠可是让曹操兵力大增。

    而且褚飞燕的统兵和实力都是相当不弱的，最后他在曹操手下混的还相当不错，还被封了候。

    知道眼前的人是褚飞燕司阳反倒是有点安心，因为黑山军并不属于黄巾军的直系，更谈不上对张角有什么信仰之类的。

    “褚飞燕，太平道只是蛊惑人心而已，定无法成大气候，你何不归附本将军，眼下这整个草原大半都由本将军说的算，何愁你无一席之地。”

    司阳对褚飞燕劝道。

    “休得妄语，如今天下民怨四起，大汉气数已尽，将军既然威震北地何不与大贤良师一同推翻这无道昏君。”

    褚飞燕竟然反过来劝起司阳起来，这倒是让司阳很意外。

    “行了，无需在这讨论无用之事，本将军可以歼灭鲜卑百万之众，你这点兵马又岂能成事，还不速速下马受降，不要连累他人。”

    司阳知道光凭嘴肯定是不能说服褚飞燕的。

    毕竟这家伙可是SS级资质，有着一流历史名将实力，实力还真是不错。

    姓名：褚飞燕（一流历史名将）：年龄：23岁

    等级：53级，

    资质：SS级，

    天赋：壮体

    特性：豪义（易获得他人认可）、刀技（小成）、弓骑之术（大成），马战（小成）、疾风、练兵

    声望：500，

    身份：太平道黑山军首领

    统帅：83，武力：91，智力：57，政治：52

    魅力：6，福缘：6，

    金钱：6金，31银，

    技能：乱舞、一击，拖刀，霸刀斩，连珠箭、劲射、落月弓

    功法：霸刀诀（灵级功法，第七层，战力加成105%），

    装备：精钢凤嘴刀（黄金级），上等皮甲（白银级）。

    褚飞燕相当的年轻，目前的属性绝对是相当不错的。

    司阳敢肯定黄巾军中能超过他的找不出几个。

    尤其褚飞燕竟然也有个疾风特性，这说明他的速度不低，难道是因为名字起的好？

    另外就是他的弓箭能力相当的不错。

    “笑话，让我受降，我手中宝刀和这十几万兄弟可不答应，可敢与我大战百合。”

    褚飞燕竟然直接对司阳挑衅起来。

    “也好，本将军就不让麾下大将欺负你了，亲自动手擒你也好让你心服。”

    司阳牛气哄哄的说道。

    这下褚飞燕不乐意了，包括他身后的大量黑山军也不乐意起来。

    要知道褚飞燕的实力还是相当强的，至少在黑山军中那是响当当的。

    “你可准备好？”司阳催马缓步上前对褚飞燕问道。

    “哈哈，来吧，待褚某擒下你这镇北将军让你也知道我黑山军的厉害。”褚飞燕也策马上前道。

    “那你可要当心了......喝......”

    随着司阳一声大喝，只见他如流星般的冲向褚飞燕，速度之快寻常人都无法看清。

    褚飞燕也是大吃一惊，这速度也太快了点。

    根本来不及多想手中刀就急忙横架起来，因为对方的玄铁鞭已经砸下。

    “噹”的一声巨响，离的较近的黑山军耳朵都临时失聪了。

    在大家惊恐的眼神中褚飞燕手中的刀柄竟然都微微变形，坐下马更是一声长嘶跪在了地上。

    褚飞燕整个人还处于发懵失神状态。

    就见司阳竟然飞身而起，一脚将褚飞燕踹下马背，右手剑已经横在了褚飞燕的脖子上。

    黑山军中一阵惊呼声传出，自家老大就这样一招被擒了？

    司阳直接一根套马索将褚飞燕给绑了跳上白凰回到自己阵中。

    司阳为了震慑褚飞燕和黑山军这下可是用了全力，借助白凰的速度和左手的力量转眼间就战胜了褚飞燕。

    这时典韦从远处一路狂奔过来嘴里还大叫着：“主公你说话不算数，不是说好让俺抓他的吗？”

    褚飞燕这是也缓过神来。

    只是他心里那叫一个郁闷和难受：“你这汉子啥意思，老子又不是匹马，是谁都能随便谁都能抓的？”

    只是他也不想想他现在就是被套马索给绑着的。

    “恶来不要抱怨，先看好他，他要是不服的话你就教训他。”司阳将褚飞燕扔给典韦说道。

    之前按照司阳和戏志才的商议，是打算让典韦袭击抓活对方主将的。

    具体计划就是让典韦埋伏在侧面的高处，利用黄忠和李进的两只巨鸟临时载着典韦从空中滑行将典韦直接空降到对方主将身边。

    结果褚飞燕竟然主动出来和司阳耍了几下嘴皮子，然后被司阳给秒抓。

    “褚某不服，镇北将军你分明只依仗自己的马好。”褚飞燕马上就接着司阳的话叫道。

    “那行，既然你不服本将军就再给你次机会，这几个都是本将军手下大将，你随便挑一个再比过。”

    司阳指着典韦、黄忠和李进对褚飞燕说道。

    池月在一边差点笑出声来，你也真够坏的，这三个放眼整个三国也没人能打赢他们吧？

    “就他，刚才既然大言不惭，褚某正好教训教训他。”褚飞燕直接指着典韦说道。

    “恶来，这不你就有机会了，不过记着打赢就行，可别伤着人家。”

    司阳很认真的叮嘱着典韦。

    “那多麻烦，俺一下就......喏......”典韦还是无奈的领命。

    但是他这样可是把褚飞燕给气的不轻，你当老子是面捏的呀！

    “等下，既然是比试就公平待你，这把刀你拿着用，别说我们欺负你。”

    司阳说着竟然拿出一柄白金级的长刀扔给褚飞燕。

    这一下把黑山军都整懵了，你们这是在玩啥呢？

    咱家老大是那么好欺负的？

