    南希收起了笑容，热气弥漫的浴室里，她将沐浴露抹在小皮身上，乳白色的泡沫顷刻间被红色晕染。

    “你留在这给我们共提供水，相对的我可以支付你一点食物和报酬，不会比在基地差。”

    监狱里现在什么都不缺，只除了用水，就这么一个水系异能者，南希也愿意付出不错的酬劳来留住她。

    甘蓝似乎没想到南希会变得这么好说话，她看着等待着搓澡的小花，咽了口唾沫说：“我可以帮你的猫洗澡吗？”

    南希撇了一眼脚边泡在塑料盆里排队洗澡的小花，果断连盆都端给了她，“当然，有个人帮忙求之不得。”

    小花喵喵叫了两声，倒也没反对换人伺候。

    甘蓝小心翼翼的将泡沫打在小花身上，神色放松了下来，随后说：“对我来说在哪都一样，本来我之前的工作就是给队伍里提供水，现在他们都死了，我也不过换了个地方工作而已。”

    南希看了她一眼，两人达成共识，“你会喜欢这里的。”

    给两只宠物清理干净，又用吹风机吹干了它们的毛发，南希这才穿着一身干净的黑色棉服和同样穿着崭新衣服的甘蓝走了出来。

    她的衣服给甘蓝穿也差不多，两人身材接近。

    尤里已经和同伴们，以及另外那些新加入的异能者等候多时了。

    大概是在淋浴房里经过了一些深刻交流，双方的气氛都要缓和很多。

    毕竟末日里不会只有永远的敌人，为了活着大家都能好好相处。

    南希牵过尤里的手，看着他白净深邃的脸庞，笑着说：“洗干净舒服多了。”

    尤里的一双异瞳少了白天的几分杀戮气息，神色变得异常柔软，他温和的说：“去吃饭。”

    食堂里的陆睨已经把饭做好了，这会正在给孩子们打饭，还有几个监狱里的女人也在旁边帮忙。

    看见南希他们来，陆睨连忙让阿刘和阿铭将另外做好的饭菜端到了窗口上，招呼他们来吃饭。

    看见这么多的孩子还有女人，这几个异能者震惊了，没想到还有这么多的普通人。

    晚餐是辣炒鸡肉和炖土豆，外加一大盆的白米饭，这又让异能者们吞咽口水。

    陈野端着餐盘来到南希他们这桌坐下，除了2号和6号，大家对他都有印象。

    经过一番自我介绍后，他们很快就熟了。

    陈野看着盘子里的食物感叹，“这里的东西比基地的也差不到哪去。”

    南希十分慷慨的说：“作为新的成员，你以后可以天天吃。”

    她又把陈野下午救她一命的事说给了尤里听，他看向对方的眼神也带了几分感谢。

    “怎么就你一个人来参与基地的这项任务？我记得你还有好几个同伴，跟着顾兴长官。”南希看着他又问。

    陈野沉默了一下，“陈星死了，在一次任务中。”

    南希用勺子戳了戳餐盘，示意他继续说下去。

    “因为核弹清理那只拥有很多触手的庞然大物，导致基地周围没有食物了，我们必须得去更远的地方搜寻，爆炸影响让周围怪物增多，顾兴长官带领的这只队伍，只有我活下来了。”

    陈野的表情有点痛苦，再度回想当时的惨象让他感到异常不好受。

    “末日就是这样，你永远不知道下一个倒在自己面前的是谁。”他苦笑着说：“所以这次任务发布出来，我就混进队伍里出来了，想着能不能试着来找到你们。”

    南希对他感到同情，但她也只能说一些苍白无力的安慰话，“早点振作起来吧。”

    在食堂用餐的这段时间里，那几个吃完饭的异能者也走到了南希他们的餐桌前，大家可以心平气和地坐下来聊聊了。

    白天和甘蓝在一起，差点被南希打死的那个金系异能者走到了她身边。

    “那些白皮怪是怎么回事，它们看上去好像听你们的话？”

    这个问题是所有异能者的共同疑问，他们商量了好久才决定过来问问南希。

    他们实在太好奇了，包括阿明和阿刘在内都将视线投注在了南希身上。

    说实话，不管南希怎么解释都是说不通的。

    说她可以操控异星怪物？还是说她这个人就是外太空来的？

    不管哪一种回答都很扯。

    正当她不知道该怎么合理的组织语言解释，尤里握住她放在膝盖上的一只手，面容平静的说：“等都吃完饭，我告诉你们答案。”

    孩子们吃饭的速度很快，在陆睨和那群本就在这的女人帮助下，他们全部都被带回了牢房里。

    食堂里很快就空下来了，但是靳修奇忽然将目光看向食堂外面的黑夜里，“监狱大门口有两个人，应该是回来的时候我们没有理会的。”

    他的话立即让所有人都警惕了起来。

    南希站起身说：“我们先去看看，晚点再来说这事。”

    靳修奇去了监控室、

    大门在他的操控下被打开了。

    雪在融化的天气十分寒冷，外面一男一女被冻的直哆嗦。

    尤里看清对面男人的长相，皱了下眉，很显然在他的记忆里有这么一号人物。

    对面那个体型微胖的男人看见他也认了出来，他们之前见过。

    当时尤里他们是为了在游泳馆里过夜而出去找木柴，在一家饭店内搜刮期间，靳修奇捕捉到了对街房子里的人。

    对面那个微胖男人显然没想到自己明明跟的是军车，怎么又会碰到他们。

    注意到小皮背上的那只狸花猫，他的眼神更是难掩恐惧。

    “这里...不是被军队占领了吗？”率先开口的还是他身边的女人。

    “很显然不是。”南希回答道：“你们来有什么事？”

    在南希回答不是的时候，女人的眼神就变得警惕了，“我们想来投靠的。”

    靳修奇从狱警办公楼出来，来到了他们身边。

    “一个普通人，一个...水系？”他一眼望穿那两人的等级，微胖男人是B2级的水系，而那个普通女人，身上有着扎实的肌肉，看上去实力也不错。

    南希也看见微胖男人头顶的牌子显示是水系，她当即来了兴趣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    年底忙，过两天看看，尽量补补章节

