    “我懂了，梦中梦！哈哈哈，你比其他我臆想出来的人，更有欺诈性！你让我变回清醒时的模样，但其实我没有变！我还在梦里，我只是以为我清醒了！”

    许卫原本觉得自己真的见到了白雾。

    直到他听到白雾这句话后，觉得内容过于离谱，所以他再次陷入怀疑。

    白雾也可以确定……这个人的精神的确有点问题，真的是太久没有面对现实。

    不愿意接受一个没有人类的世界。

    “既然如此，那您为何不试着把小镇里其他人叫出来呢？”

    许卫一愣。

    对啊，如果我陷入了梦境中，那么我为什么不能叫出小镇的其他人？

    “我你也从来没有见过，不是么？”

    许卫点点头，他确实没有见过白雾。

    白雾继续说道：

    “并且，你应该能够感受到，我的气息和您臆想出来的其他人不同。嗯……我在您口中，是一个还算不弱的存在。”

    白雾将气息扩散开来。

    这种强大的压力，足以让附近几百米内的强大生物都害怕，但对于许卫来说，这股气息也只是刚好能够让他相信——这是现实。

    “所以……真的有一个地方，居住着很多人？”

    “确切来说，是人与恶堕混合吧，您如果感兴趣，我会跟您细说它是如何建立的。”

    这自然是一个漫长的故事，但白雾很有耐心。

    这许卫固然是一个大腿，可白雾真正想要让其去百川市的原因，还真不单纯就是为了抱大腿。

    也有很大一方面原因，是要保护许卫。

    这个世界有一种很奇怪的定律。

    假如一首歌你此前从来没有听过，那么它在你之前漫长的人生里，就仿佛不存在。

    但一旦你忽然听过，你就会发现很快就会再次听到。

    某个奇怪的名词解释，某个冷门的科普概念，某种复杂的心里效应，一些东西，我们一旦接触，就会发现很短时间内会再次接触。

    白雾不久前知晓人类已经掌握的最强的两个序列，一个是万相法身，一个是时回。

    好巧不巧，就遇到了时回的主人。

    他很担心，好巧不巧，这个人就被人拐进了高塔。然后好巧不巧，这个人还

    所以将其安排到自己眼皮底下是最好的。

    他不排除自己的这种刻意，反而会加速对方进入高塔的可能性，但多方权衡之下，白雾确信概率上自己的想法更为合理。

    许卫自然乐意听故事。

    一个人孤独久了，有人说话是一件很幸福的事情。

    塔外其实并没有那么绝对的孤独，但对于许卫而言不同，高塔对他来说，是一个暴露人性丑恶的地方。

    而对时间的感觉有了变化后……许卫的七百年又很漫长。

    去找一个会说话的人，这有些困难。困难到还不如自己臆想出一些人来。

    这就是他思维的护城河，让自己不受孤独侵蚀，却也让自己无法走出孤独。

    只有命运指引，让白雾这样的人出现，才能打破这个局面。

    白雾的故事很精彩，他没有添油加醋，但将很多有趣的人都介绍了一遍。

    目的是为了让许卫喜欢上避难所的那群人。

    许卫也听得很开心，很感慨。

    一切都很顺利，在白雾眼里，这次的任务本就不算困难，是一个很好完成的任务。

    因为对方的需求，自己能够满足，不需要创造需求。

    傍晚的时候，天光暗弱。

    许卫意犹未尽的回味着这个故事，对避难所心生向往。

    白雾的说服计划圆满完成，没有任何反转，没有半点曲折。顺利的让白雾都感觉……这简直就是自己运气爆炸。

    但白雾没有想到的是……其实还是有一点点小意外的。

    在白雾讲完了故事后，许卫很感兴趣，他也邀请白雾参观这个小镇。

    一个没有人的小镇，有什么好参观的？白雾虽然这么想，但他知道这个镇子对于许卫来说，就是有人的。

    每家每户还有着不同的作用。

    有人负责提供食物，有人则负责讲笑话，也有人负责喝下午茶，还有人负责处理食物。

    镇子里第三排建筑的第四户，白雾在这里受了些伤。

    当许卫打开门后，一段备注怼到了白雾的脸上。

    【不要看别的地方，看中间那口锅，那表面上是一个电饭煲，实际上是一个能转化食材且自动做成美食的锅，一个寄灵的锅！】

    白雾乐了！这不就是自己要的锅吗？有了这个锅，储物袋里这个混吃等死的废物锅不就可以扔了？

    我带他去避难所，要一个锅，不过分吧？相当不过分吧？

    但就在这个时候，许卫准备招待白雾，只是由于过于兴奋，下手重了点，不小心拿起锅盛放食物的时候……捏碎了。

    啪！

    那么大一个锅，当着白雾的面，碎成了木屑，风一吹，仿佛都能吹起一片齑粉。

    什么叫惊喜？

    白雾先是感觉喜大于惊，随后感觉惊大于喜，最终乐极生悲。

    人生的大起大落实在是来得太快。

    白雾当场愣住。里世界的白远甚至感觉到，蓝色的门似乎有些松动。

    这对父子的脑回路都很清奇，白雾不知道什么事情是值得白远难受的。但他现在知道了，自己最接近悲伤的一次……就在刚才。

    许卫毫无感觉：

    “啊，太激动了，不小心捏碎了……本来还想招待你一顿好吃的。算了，咱们直接启程赶路吧？”

    白雾没有动，平静的表情下掩藏着他的痛苦面具：

    “这么好的一个宝贝……碎了你不难受？”

    “一个锅而已。”许卫觉得这是很平常的东西。

    一个锅？还而已？

    白雾的血压升高了。

    “不过也有点可惜吧，毕竟弄东西吃还是很方便的，但对我来说，能够找点事情做，比直接享受成果其实要好，那会让我找到活着的感觉。如果不是你来了，我都快忘记有这个锅了。”

    那我走？白雾无语了，合着自己的到来，让这个宝贝遭受了破灭的命运？

    许卫对于白雾极深层的潜在情绪毫无感觉，继续说道：

    “算了，旧的不去新的不来，寄灵这种事情，我当初从第六层了解的时候，也觉得很神奇。后来发现，还挺容易的。”

    还，挺，容，易，的。

    天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤，白雾感觉自己遇到了一个强大的对手。

    许卫没有展现出他身为一个高塔第一人物理上的实力，但却表现出了他过于强大的精神上的实力。

    “呵呵，走吧，你说的对，你说的都对。”白雾准备离开。

    但许卫话很多啊，逮着个人了，哪能不说话？好不容易有了话题，寄灵又是他感兴趣的话题，他不善于和人交流，白雾连续三次报名字他没有回应这一点，就能看出来。

    所以许卫也就更加不懂察言观色，适可而止，甚至觉得白雾是在认同自己：

    “是吧，你也觉得对吧，那你身上一定有不少寄灵的物品吧？”

    去他妈的拯救世界吧，让这个人自生自灭吧，这个念头白雾发誓真的冒出来了。

    “但有没有一种可能，这个东西就是概率性的，就好比这个锅，会不会也有人一直带着，就是不寄灵，哈哈哈哈，想想那个画面，是不是很好笑？”

    许卫说着说着笑出来了：

    “哈哈哈哈哈太好笑了，背着个锅到处走，我去了百川市，一定也要跟你说的这些人讲这个笑话，我发觉我还挺有幽默细胞的。”

    “不过不应当，寄灵这么简单的事情，不至于会有人做不到的。确实无法想象，看来笑话终究还是脱离了现实啊。”

    长夜漫漫……

    白雾也不知道百川市在哪里，也不知道要带着这个人走多久，也不知道这个人要在这个话题上延续多久，也不知道这个人是否一直这么多话。

    但他知道，前面会有很多恶堕。

    必须得有，毕竟他可能压抑不住愤怒，红色也业火会喷发出来，烧死恶堕，总好过烧死旁边这个看似消极实则话痨的精神病。

    ……

    ……

    找到了时回的拥有者，对于白雾来说是一件大事。

    他说不清后面会发生什么，但白雾很清楚，这个人很重要。对于高塔内的大魔王很重要的人，对于这个世界也就同等重要。

    他要将这个人好好保护起来，同时也算是加强百川市的力量。

    在白雾带着许卫前往百川市，并且安顿好许卫的这段日子里。

    雾外的世界，将近四个月白雾没有去过，作为未来的主战场，那里发生了一些不大不小的变化。

    雾外，江回港。

    这么一个颇具有盛国起名特色的港口，是因为这片海域的一个小岛国家，深受盛国文化熏陶。

    这个国家叫金泽国。

    不过经过七百年的变迁，经过多次申遗，盛国的大多东西，已经变成了金泽国独有的。甚至几千年前，盛国历史上的文化圣人们，也成了金泽国的圣人。

    在江回港外，无数炮火正在对着一艘巨大的游轮轰炸。

    尽管卫星早已看到了这艘超级巨大，如海上城市的方舟巨舰，但各国始终没有动手。

    如今，历时数个月，在经历了无数次前进与调头的矛盾后……巨轮最终开始向雾外航行。

    这一举动，也就引起了各国的恐慌。恐慌变成愤怒的过程很短暂。

    因为这艘巨轮，最终抵达了江回港。

    这个港口本就寓意着浪迹江湖的游子归家，可对于巨轮里经历了七百年海风吹拂的游子们来说，雾外的世界……没有他们，或者说它们的家。

    当怪物，异形一般的生物从巨轮里探出了身影时。

    全球关注着这艘巨轮的所有国家……全部都改变了之前乐观的猜测。

    怪物必须被歼灭！人类领土的主权，不容撼动！

    于是第一场雾外与雾内生物的战争，终于打响。

    福约旧岛，福约新岛，奥尔罗岛，梅南，帕卡洲十二国。金泽国。约翰逊岛。

    这些国家纷纷组织了海上舰队，代号狂风，誓要吹散黑雾。

    强大的人类舰队集结于江回港海域。

    港口上无数大型战争机器排列在门口，恐怖的火力轰炸一轮又一轮的撞击着那艘体量上与其他军舰完全不是一个级数的海上堡垒！

    海水仿佛沸腾！空气里水雾蒸腾，巨大的水雾笼罩江回港海域，整个港口的温度急剧上升。

    震耳欲聋的炮火声里，自然没有人听见那些怪物的悲鸣。

    “我们只想回家……”

    “为什么要攻击我们……我们是人类啊！”

    “他们为什么要攻击我们……他们为什么要攻击我们！难道我们七百年来寻找的净土……最终只是一个笑话吗？”

    “我们不是怪物！我们不是怪物！”

    “我们只想上岸……”

    七百年来，无数个日日夜夜里，这些在巨大游轮里的乘客们，已然习惯了海风的气息。

    他们经历过海啸，经历过雷霆，经历过无数危险的海域，他们也在游轮里，爆发了无数次战争。

    高塔是一个聚集地。百川市是一个聚集地，游轮何尝不是？

    这巨大如海上城市的巨轮方舟里，七百年来也有过腐朽，也有过纷争。

    但它们和高塔又有本质区别，执念指引它们撞破黑雾……执念指引它们找到家园与乐土。

    执念指引它们……让双脚不再踩在甲板上，而是坚实的土壤。

    七百年来一次又一次，战争发起……但最终，它们会唱着归家的歌曲，再重新凝聚希望……踏上寻找世界尽头的旅途。

    终于，在百川市爆发战争的时候，起于一个女人的一场算计，井开启了，巨大的游轮终于找到了世界的边界，它们撞开了边界，以为雾的那一头……就是自由与家乡。

    可它们错了……

    等待着它们的，是无尽的火力轰炸。

    甲板上，无数怪物忍受着灼热与剧痛，心里仍然渴求着能够得到雾外人类的同情。

    但随着不断有乘客死去……这种心境慢慢的变化了。

    “住手啊！住手啊！我们已经漂泊了七百年！我们可以离开这里！不要再攻击我们了！我们可以离开这里！”

    文灏的喊声竟然压过了无数战争机器的嘶吼。

    这悲恸的叫喊里，有对故人的惋惜，也有对未来错付的悲伤，也有着……压抑住的愤怒。

    各国的联军绝对是听到了这声呐喊的。

    但回应着文灏的……还是铺天盖地，无穷无尽的炮火。

    那响彻天际的叫喊，绝对不是人类可以发出的，这是怪物，这些人都是怪物！

    人类联军们以为这是怪物的示弱，以为这是人类的胜利。面对怪物求饶，岂能有放过的道理？

    也有不少军事指挥官认为应该和对面洽谈，但近些天来，世界各地的异变，都是从巨轮撞破黑雾开始的。

    如今巨轮里的人在求饶，这证明它们不是人类的对手！主战派们认为这一刻，应该加大火力强攻。

    只是他们不知道……

    七百年前，那个没有船票，险些被父母抛弃的孩子，已然在七百年里，成长为了一个铁血的领袖。

    游轮里一次又一次的纷争让他成长，让他的善良，从怯弱变得锋利。

    他始终感谢七百年前那个赠送了船票给自己的人，尽管他后来才知道，登上这艘船的代价有多沉重。

    但现在……他是船长，他从来不后悔自己的选择。

    炮火没有任何的停息，文灏在无尽的雾气与硝烟里，在灼热的高温中，拭去了眼泪。

    悲伤的眼神变得锐利。

    恐怖的气势瞬间扩散开去，他愿意以宽容和忍让来面对雾外的人类，也愿意约束自己的船员们不使用扭曲带来的力量……

    就像七百年前一样，他内心始终有着自己的善良。

    但他也是一名船长，是这个世界最为伟大的船长，带领着船员，征服了扭曲世界的海洋，是名副其实的海洋霸主。

    感受着人类傲慢的攻击，感受着人类残忍的宣战，文灏愤怒的咆哮着：

    “不让我们登岛，也不让我们离开，那便迎接我们的怒火吧！”

