    云清走进包间，陆祈佑已经在点菜了。

    他绅士地将菜单递给云清。

    “不知道你有什么忌口的，你随意。”

    夜宴餐厅从前菜到甜品，都很出色，云清对吃的也不挑，就按照陆祈佑的来了同款。

    她没要酒，点了普通的气泡水，若有所思地喝着。

    “陆总，北城豪门里，有文家的位置吗？”云清开口问。

    刚刚那个经理叫那女人文小姐……北城文家倒是有，可顶多算小打小闹的小富之家，哪能养出这么嚣张的？

    陆祈佑摇头：“没听过。”

    云清补充道：“在B国那边很有势力的文姓，你听过吗？”

    陆氏集团在B国开拓了市场，也算有所了解。

    陆祈佑沉吟了片刻，道：“B国文家算是普通的皇亲国戚，不过十一年前，文家小女儿文诺娜倒是被皇室看中，被收为皇族的干女儿，也成了公主。”

    ……还真是个公主，皇室不幸。

    不过B国的公主，跑来北城撒泼？

    云清不动声色地想，那个文诺娜要是敢来找茬，自己就敢教她做人。

    “怎么突然问这个？”陆祈佑喝了口香槟，随口问。

    “没事。”云清没有细说。

    陆祈佑也没有多管闲事的爱好，更何况，现在他正为自己的私事头疼。

    “亲子鉴定的结果已经出来了……”陆祈佑又灌了一口香槟，捏紧杯子，眉心紧皱缓缓说，“小宝他的确是我的儿子。”

    云清看了陆祈佑一眼，男人脸上没有半点认儿子的高兴，更像是在说什么难以启齿的事。

    她直截了当地问：“所以，你打算怎么办？小宝你认吗？”

    “我的儿子，当然要回到陆家！”陆祈佑口吻斩钉截铁，没有半分商量的余地。

    云清提醒他：“你敢打小宝的主意，倪欢会跟你拼命的。”

    “……”

    陆祈佑神色微微绷紧了，他比任何人都清楚倪欢的性子，所以，今晚他才会单独约云清吃这顿饭。

    “小宝我一定会要回来，但不急在这一时……”陆祈佑抿了口酒，看向云清，“我希望四嫂能以你的名义签下倪欢，后续资源我会安排。”

    云清闻言有些稀奇地挑了挑眉。

    高贵冷艳如陆祈佑，一贯雷厉风行，居然也开始温水煮青蛙了。

    陆祈佑自然读懂了她眼神里的玩味。

    男人喉结不自然地滚动了一下，视线飘向别处，生硬地吐字：“她毕竟是我儿子的母亲，我只是不想小宝跟着她受苦。”

    “陆总不用跟我解释这些。”云清微笑道，“我也不是做慈善的，我签倪欢的确是觉得她符合我的新香水主题，而且我跟她也挺有缘。你放心，人我会留下的。”

    毕竟留住了倪欢，就等于攀上了陆祈佑……有了这么大一座靠山，以后哪怕她再偷懒，公司也不会垮了。

    这买卖，稳赚不亏。

    云清嘴角笑意更深，冲陆祈佑举杯：“合作愉快。”

    陆祈佑却不觉得有多愉快。

    凭空多了个儿子，还是他最讨厌的那个女人生的……

    就在此时，餐厅经理却敲开了包间的门。

    “陆总，打扰一下。”他先跟陆祈佑打了个招呼，转头看向云清，表情跟便秘了一样，硬着头皮道，“云小姐，您那辆车……被文小姐的人拖走了。”

    “哦，拖吧没事。”云清浑不在意。

    反正撞成那样，也报废了，就是不知道霍景深会不会心疼他那二十万了……

    而此时，餐厅顶楼的水月天包间内。

    现在只剩下霍景深和文诺娜两个人面对面坐着吃饭。

