    “吧嗒。”老蔫使劲闷了一口烟。

    唏嘘的胡茬一点也不影响这个男人此刻指点江山。

    “兄弟，你看看对面的风水，简直就是绝佳的聚财之地；左右两条大路好似一顶八抬大轿的轿子杆，前后两进的大楼和小区，就是轿档和轿围子：占据此地者，可得天独厚，妙不可言，日进斗金，指日可待；似这般风水宝地咱们不要，真真是糟践啊。”

    刘览怀抱着十万块钱现金，目光茫然看着对面写着‘出让’两个大字的商铺。

    “哥哥，如果对面是您所说的聚宝盆，那为什么他们还要出让，自己干岂不是好么。”

    “吧嗒。”蔫哥又是狠狠一口，“傻兄弟，这你就不懂了；风水玄学，不是谁都能懂得，这位老板肯定不懂；好好的一个风水宝地，愣是让他开成一个漏财之地；不过你不用怕，哥哥我懂，等咱们接手，我给它好好拾掇拾掇，来个扭转乾坤。”

    “哥，您到底行不行。”少年的语气将信将疑。

    “哎呀，我的傻兄弟，你就瞧好罢。”

    刘览艰难的咽了口吐沫，掏出自己的手机，按着对面商铺贴着的电话号码打了过去。

    对面是个粗鲁还未睡醒的声音，一听有人要将商铺接手，那人瞬间来了精神，说让等半个小时，他马上就到。

    这里是燕京三环边上，一百米开外，就是三环主路，交通极为便利；不多一时，果然有辆宝马急匆匆过来。

    车上下来个大光头，大光头粗壮的脖子上挂着根大金链子；他上半身是一件极为张扬的狮子头印花T恤，下半身是个大裤衩子，脚底下蹬了双平底布鞋；两只肿泡眼无神，满脸的横肉，一看就是社会人。

    ‘大金链子’语气带着欣喜，“是谁给我打的电话，就是你们两个么。”

    刘览不善交际，这种事自然由蔫哥出面。

    “不错，就是我们给你打的。”老蔫走过来伸手，双方握手示意。

    蔫哥的穿着打扮，明显也惊了对方一眼，红配绿的骚气搭配，百里挑一的审美风格，两个人站在一起，竟有一丝和谐。

    嗯，是同类的气息。

    俗话说，相同气质的两个人，是相互吸引的。

    大金链子与蔫哥四只大手握在一起，且四目相对，隐隐有电流产生。

    许久，大金链子恋恋不舍的松手，走过来猫腰撅腚将卷帘门打开，“哗啦”一声，露出里面的庐山真面目。

    只见里面是个九十平米左右的南北通透空间，走进来还能闻到一股霉味，显然是有段时间没人进来，地上的地板砖返潮所致。

    蔫哥捂着鼻子，率先开口，“哎呦呦，这里不像是我们想的那么好，要不咱们再去看看别的罢。”这话明着是对刘览说，其实是故意说给大金链子听的。

    老蔫是什么人，那是混迹江湖的人精；从光头一下车的神情态度，便能将他的心理猜个大概，这才故意对这里进行褒贬，目的是把价钱压下来。

    大金链子一听有些着急，好不容易才有两个接盘的，这要是放过他们，下一波还不定到什么时候来。

    这个商铺之所以出让，原因就是不挣钱；自从他接手商铺以后，亏得裤衩子都快穿不起了，再不出手，外边停着的宝马都得抵押出去。

    “二位老板你们别着急，价钱咱们可以商量，你们都是行家，我也不骗你们，一口价二十万；来年你们自己跟本主商量去，这样行不行。”

    刘览哪有那么多钱，一听要二十万一年，吓得立刻就要张口拒绝，却不想蔫哥接过话茬，“你这里不值二十万，依我看，顶多五万。”

    这里是三环边，不管从地理位置上，还是从使用面积上，一年二十万，真不多。

    “五万？你开什么玩笑。”大金链子从后槽牙里挤出一句，他立刻翻了脸，“二位老板还是去别的地方看看罢，我不奉陪了，没空陪你们在这逗闷子。”

    老蔫也不在乎，拉着刘览就往外走，出门正好看见那辆宝马，用手点指，“真是辆好车啊，兄弟，等咱们挣了钱，也来它一辆开开。”

    一句话落在光头的耳中，这才想起了自己的处境，外面债台高筑，倘若再不抓住机会，自己恐怕连东山再起的资本都没了。

    要知道，商业贷款的利息可是不等人的。

    “回来，咱们再商量商量。”他硬着头皮出声。

    老蔫暗自一笑，板脸回头，“七万，不能再多了，再多我们立马就走。”

    “八万，八万现在就签合同。”

    “成交。”

    刘览稀里糊涂的花八万块钱盘下一个店铺，脑袋还是嗡嗡的。

    “兄弟，犯什么愣，掏钱签字啊。”

    蔫哥的提醒，才将他拽回现实；拿着笔在宝马车前盖的合同上写下刘览两个字，又将八万块钱现金递给对方，台阶上六十平米空间一年的使用权，就归自己了。

    看着远去的宝马车，二人快速的跑回店铺里，疯狂的左看右看，兴奋的出着主意。

    “兄弟，西北角这里要打个隔断，咱们想开饭馆，这里就是厨房，还要预留出空间。”

    “哥哥，东南角这里可以做前台，卷帘门换成落地窗，我就是干室内装修的，这活儿我自己可以干。”

    “太好了，这样又可以省下一笔，咱们地方有了，还差后厨的家当，这得花不少钱。”

    刘览一听钱，不禁苦笑起来，“我手里总共还有两万，一万装修买材料，人工费我自己干不用花钱；剩下的一万，够买后厨用具么。”

    老蔫皱着眉头，眉心拧成一个川字。

    一万块钱，怎么可能够，估计连个好点的不锈钢灶台都买不起，更别提其他东西。

    “这样罢，咱们初创期间，犯不上买新的，我去旧货市场转转，看看有没有二手的后厨用具，先凑合着用，等咱们挣了钱，再换新的。”

    刘览听完，也只可如此。

    二人遂兵分两路，一人去旧货市场采购后厨用具，一人去装修材料市场选购板材。

    事情在向着好的一面发展。

