
“嗯。”沈清燃低头，脸上明显的浮现出一抹红晕。

“天哪！”洛雪惊讶的捂住嘴，虽然她也觉得清燃跟霍总很配，虽然她也很希望沈清燃跟霍廷宸能在一起，但是，她一直以为这是不可能的。

毕竟，清燃曾经是一个坚定的不婚主义者，而且，霍廷宸那边，还有个江诗悦，这可是正牌的老婆啊，清燃现在......身份岂不是尴尬？

她虽然没有说话，但是她心里想什么，沈清燃也想了个大概。

于是耐下性子来跟她说道：“霍廷宸没结婚。”

“啊？那么说这些年外面传闻的都是假的？”洛雪跟沈清燃多少年的朋友，因此沈清燃一说，她立马就没有丝毫怀疑的相信了。

她就说嘛，以清燃的气性，怎么会去做人家的小三呢？

就算是霍廷宸跟江诗悦感情不好，只要人家结婚了，外人也不应该去破坏啊。

沈清燃原本是不愿意解释的一个人，但是，她也不想别人误会了霍廷宸，因此将这些日子的事情都说给洛雪听。

中途，有小护士过来，给沈清燃进一步的处理腿上的伤口。

沈清燃是格外怕疼的，但是这些年，在外面自己面对其实也习惯了，所以，虽然看到护士拿着镊子棉球之类的走过来，手都吓得有些发抖，但是还是强撑着不让自己露怯。

眼看着那护士走过来，虽然脸上带着笑意，说话也是温声细语，“沈小姐，我要过来再帮您处理一下伤口，可能会有些疼，您忍着点。”

沈清燃点点头，虽然吓得脸都有些发白了，但是，还是挂着一抹笑意。

沈清燃知道，霍廷宸的身份，就已经足够这些护士大夫们战战兢兢了，她不想要再给大家许多的压力。

正这样想着，看到护士熟练的将消毒酒精棉从透明的小瓶子里拿出来，吓得下意识就要闭上了眼睛，却突然，感觉到眼前一黑，脸上一片的温热。

“怕就不要看。”耳边，是霍廷宸有磁性的声音。

身边，是霍廷宸身上让人安心的古龙香。

沈清燃下意识的往他的身边蹭了蹭，“嗯。”答应的很小声。

那护士，接受到霍廷宸的眼神，才开始小心翼翼的给沈清燃处理伤口。

其实方才在刚进医院的时候，就已经简单的处理过了，但是霍廷宸不放心，一定要再好好的处理一次。

虽然看不见，但是因为她的腿上，伤口还在流血，有些地方皮肤已经被挫伤了，露出红肿的细肉，显得十分的狰狞，碰上有些微凉的酒精，只觉得刺疼。

沈清燃下意识的用一个手掐住自己的另一个手腕，以往每次疼的时候，她都习惯用这样的近乎自虐的方式来止疼。

谁知道，这次，她却没能够再在自己的手腕，掐出大大小小紫青的伤痕，而是被霍廷宸将她的小手，紧紧的攥在了手心。

“疼就抓紧我。”霍廷宸的声音，就像是远山的钟声，让沈清燃原本紧绷的身体，慢慢的放松了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931198"  chaptername="第259章  处理伤口">加入书签</a>
</div>
