    “你刚才为什么盯着旗木队长。”宇智波音朝着日向藏问道。

    悄悄盯着藏的她，注意到藏的动作。

    日向藏没有离开回答，继续朝着村外走出，抵达森林后，才缓缓说道：“音，你有没有觉得卡卡西的写轮眼有些可疑？”

    “可疑？”宇智波音疑惑不解，看着日向藏，“那双眼睛是带土的馈赠，村里人都知道，有什么值得可疑的？”

    日向藏若有所思的说道：“卡卡西队长有一只写轮眼，而袭击村子制造九尾之乱的面具男，也只有一只万花筒，你没有感觉到奇怪吗？”

    “你是想说，袭击村子是宇智波带土？”

    宇智波音面露震惊，接着说道：“可是带土已经死了，这是经历村子确认的事件，况且带土的天赋，凭什么觉醒万花筒？”

    在宇智波的印象中，带土的天赋并不出众，甚至因为吊车尾一族的耻辱。

    后来成为水门的弟子，牺牲在大战中的战争英雄，风评才稍微有些好转。

    当时的宇智波认为，带土的天赋开启三勾玉都会非常的困难，更别提传说中的万花筒，明面上看最近这些年，觉醒万花筒也就止水一人。

    日向藏瞥了眼宇智波音，说道：“你不也觉醒万花筒…当然我只是猜想一种可能罢了，要是宇智波带土当初并没有死，又碰巧看到同队野原琳的死亡，又会如何呢？”

    宇智波音沉吟良久，说道：“那么还是有觉醒万花筒的概率，并且很大。”

    作为被日向藏调教的宇智波，音很清楚写轮眼进化的步骤，甚至于她开启万花筒的方式也极为的类似。

    从这一点来看，宇智波带土还是有着不小开眼的几率。

    只是她还是有一点无法想清楚。

    “就算带土开启了万花筒，他为何不返回村子，还制造了九尾之乱，我记得他的天性善良，还经常扶老奶奶过马路。”

    宇智波音抛出了心底的疑惑，这也是她无法理解的部分。

    日向藏望着音，轻轻摇头：“这点就要问你们宇智波了，我又不是宇智波，怎么会明白你们宇智波的想法呢，我连你的想法都搞不懂。”

    “那么，他又是如何拥有木遁呢，大蛇丸那时才刚刚叛逃不久。”

    “这就是我们需要调查的事项了，可以肯定的是，他们所处的组织，一定有见不得人的阴谋。”

    宇智波音欲言又止，旋即想了想说道：“既然面具男可能是带土，那么旗木队长的眼睛，该不会也是一枚万花筒吧。”

    “很有可能…”日向藏颔首道。

    略微沉吟一下，宇智波音问道：“那么我们应该通知旗木队长吗？这双眼睛的事情，以及带土可能是面具男的事情。”

    日向藏阻止道：“不信，先不说这些是揣测，就算我们告诉了旗木队长和三代，他们会相信我们吗？恐怕是怀疑居多吧，我们也无法解释消息的来源。”

    宇智波音陷入了沉默，她心里也明白，随着她在宇智波地位提高，三代已经渐渐不信任她，而在魍魉之行后，也没有让他们执行任务。

    恐怕她现在请求辞去暗部的职位，三代也会立马同意。

    这也是她没有选择公开万花筒的原因，甚至连族长也没有告诉，族长恐怕也是相同的想法，她已经能够察觉到族长身上不俗的气息。

    若是他们同时公开的话，宇智波就拥有三双万花筒写轮眼了。

    这样一来，宇智波的实力几乎可以和高层持平了。

    宇智波音虽然同样不满宇智波的现状，但希望更加合理的方式跻身权力中心，比如通过功劳的获取，来竞选下一届的火影。

    再不济也要混到顾问长老的位置，以目前来看，概率极大。

    摇摇头散去心中的杂念，宇智波音重新望向日向藏，说道：“我也是这样觉得的，我同样在怀疑着你，请你解释下消息的来源。”

    没有料到音问出这样的问题，日向藏一时语噎，暗道音越发的难缠。

    看到日向藏吃瘪的模样，音心底乐开了花，她以前就经常这样的吃瘪，非常的难受，但换个身份却觉得非常舒服。

    没有过多的深究，望着周围越发茂密的灌木，音皱着眉头说道：“说起来，我们这次外出的目的是？你该不会真的要对我出手吧，是眼睛，还是身…”

    日向藏缓缓停下了脚步，盯着宇智波音说道：“我怀疑你在故意学我说话，而且我对你的身子没有兴趣，眼睛倒是可以研究研究。”

    话音未落，日向藏便感受一股寒意在身体上汇聚。

    宇智波音拧着眉头不满道：“我好歹是个女忍者，你这样说话是不是过分了一点。”

    日向藏叹了口气，说道：“你就这么想让我出手吗？还故意的提起，是万花筒影响了你的情绪吗？”

    宇智波音咬了咬嘴唇，望向远处的山谷，试图转移话题：“那里不是终结谷吗，我们来这里干嘛？这里切磋很容易被暗部发现的。”

    日向藏没有过多的解释，继续朝着终结谷走去。

    终结谷是村子附近的大型水库，供给木叶的水源，一旦决堤便会在木叶掀起一场洪水，因为是暗部重点巡视地点之一。

    跃上了山崖，隐藏在附近的树林中，望着波光粼粼的水面，日向藏不由一阵感慨。

    曾经终结谷并不是湖泊，而是一处巨大的森林。

    这处湖泊起因是宇智波斑和千手柱间的交战，那两人的实力几乎脱离了忍者的领域，接近了神明，硬生生改变了附近的地形。

    至今，终结谷还立着两人的雕像，和影岩一样，是木叶象征之一。

    不过日向藏目的并不是瞻仰前辈忍者制造的奇迹，而是另有目的，关乎着他的另一项计划。

    后退一步，在音尚未反应过来时，一手抓住音的小手，紧紧扣住。

    另一只手则是堵住了音的嘴唇，迎着音羞涩的脸庞，日向藏说道：“不要乱动，细细的感受，接下来的一起，这或许有些难以置信。”

