    “子仪，你试射一下，感受感受。”

    重机枪被一路小心地送回来，李易找到郭子仪练枪。

    同样是重机枪，他相信放在郭子仪的手上，绝对能打出来超狙击枪的准确度和有效射程。

    李易已经不嫉妒了，有人天上就运动神经强，你怎么比？

    李易用重机枪的时候有架子，他端着能发射，子弹打到哪就不知道了。

    需要一个架子，这样才稳。

    郭子仪的身体肌肉结构跟正常人不同，他要耐力有耐力、要爆发力有爆发力。

    郭子仪伸出手来抚摸重机枪，在一瞬间，他已经喜欢上了这个大家伙。

    重机枪上有瞄准镜，他按照要求，先趴着固定，嗵嗵，两发子弹打出去。

    一百米的靶子，一枪飞了，一枪打在四环的位置上。

    “五百米。”郭子仪报数，靶子调整。

    ‘嗵嗵！’还是两连射，一枪七环，一枪八环。

    “一千米。”郭子仪继续报数。

    ‘嗵嗵！’一枪九环，一枪十环。

    “两千米。”

    ‘嗵嗵’七环、九环。

    然后三千米，他打单发，连开十枪，靶子上是八环、七环、九环、九环、九环，之后的全是十环。

    “行，就这样了，不能再浪费子弹。”

    十八发子弹，郭子仪找到感觉了。

    “谁他娘地说这重机枪有效射程一千八百米？”李易嘟囔一句。

    李易知道有风，一百米你可以不在乎风，一千米你不在乎？三千米还不在乎？

    “你再打打移动靶子，比如拴个鸡蛋在那里摆动。”李易提高难度。

    比如特种部队狙击手国际比赛，三百米的距离打靶都没人愿意看。

    一般三百米的只有两种，一种是打刀刃，一把刀立在那里，刀刃朝着射击手。

    另一种是打鸡蛋，鸡蛋被绑着作钟摆运动。

    第一种属于静态? 准? 必须准。

    第二种的动态，要判断子弹飞行速度和距离、风向、鸡蛋运动轨迹。

    “这子弹……”郭子仪不忍心? 他知道子弹是李易用命来换。

    “你还可以打一百多发练习? 剩五百发，我给你补足一千发。你是最后的王牌? 咱们打牌那种。”

    李易大方，打吧? 子弹不值钱? 哦，不值得多少寿命。

    下次在杀狼群，叫郭子仪去，节省寿命。

    郭子仪拒绝：“不用补? 我再打几下? 剩六百发子弹，够用了，这枪好啊，一枪能窜好几个人。”

    郭子仪发现秘密了，这枪的子弹能飞很远很远? 三千米不是极限。

    他亲自过去看了看，找到了打在纸靶上的子弹? 飞出去六千多米。

    想让这么大的子弹头飞一百米，需要多大的力？

    子弹飞出去六千五百米落地? 六千四百米的时候，子弹头的打在人身上是什么情况？

    这样的话? 敌人如果密集阵形? 子弹打到人的身体之后贯穿? 还有多少力？

    打胸膛和打脖子、打脑袋有什么区别？

    这么想着，郭子仪努力地练起来，他之前就没少用枪。

    火枪制造出来后，他天天打，一个天赋超绝的人还那么勤奋……

    “子仪，你想当皇帝不？”李易突然问。

    “你要杀我？”郭子仪一瞬间额头上出汗。

    他都不敢动，怕他此刻单手架着重机枪刚刚打完一个一千五百米的移动靶，十环！

    他觉得自己一动，李易就能干掉自己，哪怕李易此刻双手空空。

    “没有的事儿，我就是觉得你武力很强。”

    李易摇头，他知道历史上郭子仪有好多次可以当皇帝的机会都没干。

    “李东主，别开玩笑，你都不想当皇帝，你为什么问我？”郭子仪生气，吓唬我。

    “皇帝不好当啊，所以一些个容易影响陛下的情况，必须坚决处理了。”李易意有所指。

    “那些个大家族？我过去杀他们？行！”郭子仪想一想，给出个回答。

    “他们不用你动手，我慢慢压制，他们没脾气的。

    最开始的时候他们没对我出手，就是错误，现在他们来不及了。

    我是说尽量把大唐更多地方百姓的生存现状让陛下知道，别以为京兆府的百姓日子好过，其他地方的百姓就都好。”

    李易此刻不在乎世家和大族，晚了，那些人给自己攒寿命的时间。

    现在想搞事儿，自己能弄出个步兵战车去突突他们家族。

    直升飞机自己也会开，武装的没实际操作过，但在训练设备上玩儿过。

    “易弟，过来吃饭，今天为兄亲自包的馄饨，你看看味道行不？”

    李隆基系着围裙过来找李易，他包的馄饨。

    馄饨的皮不是他擀面的，馄饨的馅不是他拌的，他就是包一下而已。

    馄饨的味道跟包有关系吗？口感才有关系。

    不然你不放馅，大不了喝面片汤和疙瘩汤。

    “走吧，吃饭去，你要关注一下最近谁跟你接触多。”李易看一眼郭子仪，去吃馄饨。

    到食堂，一群人都在，包括已经睁开眼睛的包儿，宝宝喝完了奶，又换了尿布，躺在那里睁眼睛不睡觉。

    小嘴儿动着，还能看到鼻子使劲吸气的动作。

    小家伙在旁边看着自己的弟弟，十分好奇，觉得好玩儿。

    李易自然要先看宝宝，看看眼睛，从兜里掏出来听诊器听听，出去。

    回来时推个婴儿车，小家伙沰儿的婴儿车。

    他把包儿抱起来放进沰儿的车里，然后拉上支架，半透明的棚子把包儿脑袋和上半身遮挡住。

    武婕妤看看两个车，瞬间就发现差距了。

    沰儿的车似乎功能更多，而且材料自己似乎没见过。

    “我单独制作的，在实验室里，现在的工艺做不出来，以前给沰儿用，就这么一辆。

    沰儿不用了，别人也不敢动，扔那闲着，不如给包儿用。

    睁开眼睛了也看不清楚东西，想让他看东西，就尽量抱着，平视，别躺着仰视。

    他现在是处在感光的阶段，尽量自然光，但不要太阳直射。

    光线可以变自然为人工，但温度不要变，温度哪怕一度，都能够让孩子生病。”

    李易非常耐心地对武婕妤说，婴幼儿容易生病，就是因为温度。

    有几个家长会给婴儿保持恒温的？都是按照自己的体感来认为自己的孩子是如此。

    冬天就应该冷一点，夏天就应该热一点，自己承受费劲，上空调，按照自己的感觉调整。

    新生儿不行，所以百分之九十五以上的不满周岁的孩子会生病。

    新生儿生病就是这个温差，另一个是断奶时期。

    喂奶粉的婴儿生病率高于母乳喂养，母乳喂养到了断奶期，孩子抗体瞬间改变。

    李易在调整，别的人他管不了，庄子的他管。

