    安小九操控着无人机往安家那边走着。

    一边操控着无人机，还将足球放在了脚下，有一下没一下的踢着。

    倒是很快，就到了安家门外的那条马路上。

    安家在马路的尽头，周围大概五百米左右都没有其他房子，但是再往前一些，是一处别墅区。

    安澜从视频里面看见，安小九离那辆车已经很近了，大概只有六七十米的距离。

    安小九似乎百无聊赖，将无人机点了智能跟随模式，就将无人机的遥控器收了起来。

    提着足球又往前走了一段距离，安小九似乎看见了什么东西，朝着一边看了一眼，脚却猛地朝着那足球踢了过去。

    那足球好似长了眼睛一样，径直飞向了那罩着车衣的汽车，朝着那车子的后窗户玻璃撞了过去。

    安小九听见响声，才转过头，似乎发现自己闯了祸，只连忙朝着那车跑了过去。

    “我靠，我不过走了下神，怎么就踢中了呢？”

    安小九四处看了看：“还好没人看见。”

    说完，又碎碎念着：“他们怎么还没来啊，好烦啊，要等多久啊，天都快黑了，天黑了还怎么踢球啊。”

    安小九正碎碎念着，就瞧见前面没有遮挡的车窗户被降了下来，从里面探出半个身子过来：“兔崽子，你以为真没人看见呢？”

    那人是个大概三十来岁的年轻男人，剃着板寸，眉骨上有一道疤，看起来有些凶狠：“老子就在车里，眼睁睁看着你的球撞到了老子的车。”

    “你哪家的小孩儿？还不赶紧去把你的家长叫过来，看看我的车究竟有没有被你撞坏。”

    安小九似乎有些害怕，瑟缩了一下：“你你你……你将车停在这里干什么？罩着车衣，你还躲在这里面，鬼鬼祟祟的，是不是有鬼？”

    那男人似乎没有想到安小九会这么说，只从车窗钻了出来。

    安小九微微挺了挺胸膛：“我家就住在前面的哦……”

    男人果然皱了皱眉，榕城寸土寸金，能够在榕城买的上别墅的，即便是不是什么达官贵人，却也是家底不薄的。

    他不知道这小孩儿的家里究竟是什么背景，也不敢轻易招惹。

    “管你家住在哪里，住在前面更好，你赶紧去找你家大人过来，让你家大人来赔钱。”

    “你都没有将车衣打开，我怎么知道我有没有打破你的车窗玻璃，你是不是想要讹钱啊。”

    “你把车衣打开我看看，如果玻璃裂了，我赔钱就是。”

    “但是如果没有，你也休想骗我的钱。”

    男人垂在一旁的手握了起来：“你还挺嚣张？啊？”

    “信不信，我先揍你一顿……”

    安小九闻言，飞快地后退了几步，将自己的足球抱了起来，朝着对面安家的院子里面猛地一扔。

    安家别墅里面安保设备是齐全的，虽然已经有些老了，却也仍旧还能够用。

    足球一扔进院子，院子里的警报器就响了起来。

    安小九连忙高声喊了起来：“刘爷爷，刘爷爷，救命啊。”

    他记得的，妈咪曾经说过，之前安家的管家姓刘，还在安家等着她。

    那男人听见警报声，果然有些慌了。

    让他来这里守着的人专程叮嘱过的，让他一切小心，不要被房子里面的人发现了，以免里面的人通风报信。

    正在男人准备上车的时候，却瞧见不远处似乎有一个女人走了过来。

    女人看起来大概二十多岁，穿着一件黑色的T恤，一条牛仔裤，头上带着鸭舌帽，只下面露出了半张脸来。

    女人神情仓促，时不时四处看着。

    大抵是因为安小九站在这里，那女人误会了安小九和那男人的关系，倒是没有太过留意他。

    女人快步走近，听见了安家里面响着的警报声，神情有些迟疑，只转过身，飞快地跑向了路边一辆车，车很快开了出去。

    正在和安小九对峙着的男人见状，神情猛然一变，身手矫健地钻上了车，收起车衣，启动汽车，掉头追了上去。

    一系列动作十分迅速，安小九都似乎完全没有反应过来，只愣愣地盯着那开走的车，按下了和安澜的通话按钮：“妈咪，他走了，可以过来了。”

    “嗯，我看到了。”

    安家的门也终于打了开，一个约莫五十多岁的老人站在门口往外看了一眼，见到安小九才愣了愣：“小朋友，是你的足球踢进来了吗？”

    安小九连忙跑了过去：“刘爷爷。”

    刘伯愣了愣：“你认识我？我怎么没见过你啊？”

    刘伯一边说着，一边将一直响着的安全警报给关掉了。

    安小九跑到了刘伯面前，仰起头看着刘伯：“我妈咪是温澜。”

    刘伯一愣，定定地盯着安小九看了好一会儿：“你是小小姐的孩子？”

    刘伯眼中有些疑惑，温澜和叶景阳的事情他已经听说了，也知道温澜之前生下了一个孩子。

    可是新闻里面不是说，那个孩子，是个女儿吗？

    眼前的，却实实在在是个男孩儿啊？而且看起来也是五六岁的模样。

    安小九点了点头，似乎知道刘伯的疑惑，嘿嘿笑了一声：“先前这外面有坏人盯着，我先过来帮我妈咪探探路，妈咪马上就来了。”

    “坏人？”刘伯脸色一变：“有人守在这里？”

    “嗯。”安小九又点了下头：“不过已经被我们给的引跑了。”

    刘伯咬了咬牙：“一定是温明宇和叶景阳，他们都已经将安氏给拿走了，怎么还不愿意放过小小姐啊！”

    刘伯说完，就瞧见远处安澜牵着叶轻语走了过来。

    刘伯目光定定地看向了安澜，眼中闪烁着泪光：“真的是小小姐……小小姐真的回来了。”

    安澜已经走了过来，见到刘伯的模样，眼中亦是有些动容：“刘伯，我回来了。”

    “好好好。”刘伯连忙点了点头：“回来了就好，回来了就好。”

    说完，却又四下看了看：“快，小小姐你快进来。”

    “既然温明宇和叶景阳派了人盯着这里，虽然暂时走了，可是谁也不知道他会不会再回来。快进来……”

    安澜点了点头，带着安小九和叶轻语一同进了门……

