    虞玦方才一进待客的花厅，便被兰清羽直接扑了上来。当然在他碰到虞玦的衣角之前，便率先被虞玦身后的蓝玉给拦住了，与此同时蓝玉手中的匕首已经贴在了兰清羽的脖子上。

    兰清羽本就煞白的脸色此时更白了，颤颤微微的叫着虞玦道：“阿……王……王妃娘娘……”

    虞玦看了兰清羽一眼，才道：“蓝玉，将刀收起来。”

    蓝玉闻言，十分听话的将匕首收了起来，兰清羽心有余悸的摸着自己的脖子，道：“阿玦，你府上的侍女怎么如此的凶悍？”

    “如今多事之时，王爷方才出事，府中的人比以往谨慎了些。”虞玦回道，说着淡淡的看了他一眼，方才又问道：“你如此慌张的过来，是出了何事？”

    兰清羽看出了虞玦不如以往那般热络，且眼中似有似无的带了警惕之意，想到了这两日在京中沸沸扬扬的流言，只当因为是燕宸曦的缘故，便也没多想，而是问道：“阿玦，你可认识苏佑。”

    苏佑？

    虞玦想到了那一张虽然生的好看，但并没有太多表现的脸，心底闪过了一丝疑惑，暗忖了片刻，方才道：“他与阿昭是同窗，见过一两面，怎么好端端的问起了他？”

    兰清羽却是庆幸道：“既然你认得他，那我也算是有救了。”

    虞玦越发的一头雾水的看着他，见如此，兰清羽忙解释道：“说来也是合该我倒霉。前些时日我与几个好友在画舫中游船作诗……”

    说到这里的时候，兰清羽哀怨的看着虞玦，道：“自从你和祁王定亲之后，瑶瑶也随你去了并州，京中留我一个人甚是无趣，如今她也要成亲了，整日的被孟伯母拘在家中，我这大半年只能和以前的同窗好友，可每日吟诗作画也是无趣……”

    听着他抱怨了半天，却总是说不到点子上，纵使虞玦脾气再好，此时眉心也不由微跳，打断了他还要抱怨的话，道：“你与苏佑究竟怎么回事，长话短说。”

    兰清羽只好道：“还不是因为那日在画舫上，我见他带着几个侍卫竟围着一个书生殴打，差点要打死人，我路见不平帮了那个书生，谁知却被那个小子记恨上了。”

    听到打死人，原本虞玦心底却是微沉——前世虞长昭便因酒后打死人而在京中声名狼藉！这一世因为虞玦早有预防，而在春试前后燕宸曦也派了暗卫跟在虞长昭左右，直接躲过了这一劫，却没想到竟是被兰清羽给撞上了。

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些念头，问到：“是苏佑当街行凶，你救了那书生，本是行侠仗义的好事，怎么怕成这样？”

    兰清羽没说话，而是找惊羽要了盏茶，却见他神色自然，俨然是不将自己当做外人了。虞玦见他如此模样，是忍了又忍，看在两个人昔日交情的份上才没多说什么。

    兰清羽喝了口茶，压了压惊，方才道：“论理是如此，但奈何那苏佑年纪不大却是心狠手辣，因为我救了那可怜的书生，他竟是记恨上我了。你知道，我家教甚严，根本不敢让父亲和三叔他们知道这事，所以想请你帮忙从中说情了。”

    说到这里，兰清羽可怜兮兮的看着虞玦，少年人本就生的俊朗，如此可怜模样很容易激起人心底的怜惜之意。但虞玦看了他这般模样，却丝毫不买账，冷笑了一声道：“苏家是江南氏族，说到底也不过是商人。那苏佑再年少轻狂，又怎会将你这个尚书府的公子逼至陌路。”

    更何况，兰清羽身后还有一个机关算尽的兰烬落。

    虽然兰烬落为人手段诡谲，但短暂的相处中，虞玦看的出来他对兰清羽这个小辈十分的爱护，若兰清羽真的遇到麻烦，兰烬落是不会坐视不理的。

    兰清羽对上虞玦那双东西一切的目光，自知是诓不过她，只能垂下头来，老实交代了：“这事我不敢对三叔他们说，是因为……苏佑，对我下了蛊。”

    说到这里的时候，兰清羽将袖子撩开，虞玦顿觉仿佛耳边响起了一道炸雷。

    他的右手手臂上，竟是布满了密密麻麻盘枝错节的青色纹路！

    那纹路与之前中毒的景安帝十分相似，但很显然兰清羽手臂上的花纹更浅一点。一时间虞玦拽住了兰清羽的手，问道：“这……这是苏佑做的？”

    当初在宫中景安帝中毒，飘渺道人说是诅咒，后被燕宸曦将计就计，竟从徐锦月的宫中搜出皇后嫁祸的傀儡木。最终因为景安帝苏醒，徐锦月被金吾卫带下去审问，此事便就不了了之了。

    从宫中回来，百里细辛便说那是靥蛇之毒，可没过多久，百里细辛便就离奇失踪。当时虞玦便心中有惑，可是之后接二连三发生宫中蛇祸、江梅魂刺杀景安帝，等等事情，让虞玦根本忽略了景安帝中毒的事。

    却没想到当日景安帝中毒真相尚且未曾查明，兰清羽却是误打误撞得罪苏佑，被下了同样的毒……不，不是毒，是蛊！

    这到底是怎么回事？

    兰清羽被虞玦突如其来的动作吓着了，眼见她的神色不复以往的从容平静，那犀利的看着他，他莫名有些害怕，一五一十的说清楚了，道：“是……是啊。我找了一位江湖朋友看了，他见多识广，说这是南境传来的巫蛊之术。后来我派人查过苏佑，那小子来历十分古怪，身边跟着的侍从竟是南境的人！这南境蛊术可是杀人于无形，要人命的……阿玦，我和他无冤无仇，只不过小小得罪了他，你是否能帮忙在他面前求求情啊……”

    之后兰清羽说了什么，虞玦竟也全然听不清了，心中掀起的一片惊涛骇浪。

    若兰清羽今日所言是真的，那么很有可能就全然推翻了她之前所知道的一切真相！

    江南纪氏，季扬，长孙思远，南境，巫蛊诅咒……

    原本所有不相干的一切，如今竟是连接在一起了！

