    从来没见过如此无耻之徒。

    还是叶家养子叶天赐！

    看到把饭厅滚了一遍的叶天赐，叶凡突然理解赵明月为什么非要找回亲生儿子了。

    这小王八蛋不靠谱啊。

    “妈啊，妈啊，你快来啊，叶凡欺负我。”

    叶天赐干嚎不已：“我不活了，今天有他没我，有我没他。”

    “叶天赐，你又犯浑是不是？”

    就在叶凡头疼的时候，换了一身衣服的赵明月，俏脸冰冷出现在饭厅。

    “妈，是叶凡欺负我。”

    叶天赐从地上爬了起来，抹着眼泪一指叶凡告状：

    “我好心跟他握手，他却仗着力气大，差点把我手捏断。”

    “你看，我的手软绵绵的，估计筋脉受到严重损伤，十年八年后就会废了。”

    “妈，这个王八蛋太阴险，认你做妈，一定是想取代我的位置，霸占你的资产。”

    叶天赐一副睿智的样子指控叶凡：“他图谋不轨。”

    “闭嘴！”

    “叶凡医者仁心，怎么可能欺负你？饭厅有监控，你别给我胡搅蛮缠。”

    赵明月心力交瘁喝斥着叶天赐：“还有，不是他认我做妈，是我非要认他做儿子。”

    “叶凡这个儿子，比你靠谱多了。”

    “你看看你，不仅吃喝无度，寻欢作乐，让身体胖成这样，还醉驾开车弄瘸一条腿，搞不定什么时候丢了小命。”

    “我不多认一个儿子，哪天白发人送黑发人怎么办？”

    “取代你的位置，霸占你的资产，叶凡身家千亿，在乎你那点三瓜俩枣？”

    “再说了，你堂哥叶禁城来的时候，怎么不见你这样护食？”

    她警告一句：“以后你要好好跟叶凡相处，不然我就把你零花钱全部扣掉，听到没有？”

    看到赵明月痛斥叶天赐，叶凡还是能感受到她对养子有点感情，不然也不会这样恨铁不成钢。

    而叶天赐看起来暴发户一样，还耍赖，但保持着性格的率真，给叶凡感觉也不会讨厌反感。

    “明白了，妈……”

    叶天赐很快低垂了脑袋，听到叶禁城更是打了一个寒颤，嘴角牵动回了一声。

    “夫人，我刚才确实用了点力，估计弄疼叶少了，我道歉。”

    这时，叶凡笑着上前一步，重新伸出手友好开口：“叶少，对不起。”

    “哼，知道错了？”

    叶天赐先是一愣，随后又摆起架子哼了一声：

    “我什么身份，是你一个拜金医生能欺负的吗？”

    “不过看在我妈份上，这一次我原谅你了。”

    他不想跟叶凡握手，但看到赵明月盯着，还是伸出一握。

    “咔嚓！”

    一声脆响，叶凡一把握碎叶天赐拇指上的祖母绿。

    只见价值不菲的玩意，变成一堆碎末落地，同时一个电子元件落地。

    俨然是一个带有追踪功能的窃听器。

    赵明月眸子瞬间凝聚成芒。

    正要大怒的叶天赐也微微张大嘴巴。

    没等叶天赐出声，叶凡拿来一个玻璃杯，把窃听器放入进去，又用保鲜纸密封住。

    “这是怎么回事？这可是我花了一千万拍卖回来的，慈禧老太太戴过的，它怎么可能有窃听器？”

    叶天赐打了一个激灵喊道：“清朝也有窃听器？”

    叶凡淡淡开口：“这个祖母绿不是真的，是高仿定做的。”

    叶天赐猛地摇头：“不可能，我从佳士得拍卖回来的，好几个专家鉴定过呢。”

    “那就是拍卖回来的被人掉包了。”

    叶凡望着叶天赐开口：“对方一比一高仿换了。”

    “估计如此。”

    叶天赐先是点点头，随后又跳了起来：

    “你这是说我脑子不好使，真假祖母绿分不清，叶凡，你欺负我，道歉，马上道歉。”

    他又委屈望向了赵明月：“妈，你看，叶凡拐着弯羞辱我，这种心机仔，绝不能做我兄弟。”

    赵明月收起若有所思的目光，随后拿起窃听器转身去书房，同时语气威严留下一句话：

    “如不是叶凡发现端倪，你估计被人卖了还数钱。”

    赵明月发出一个命令：“叶天赐，好好照顾叶凡，叶凡有事，我饶不了你。”

    叶凡知道她要揪出窃听器背后的人，所以也没有多说什么。

    叶天赐一脸绝望看着赵明月背影，想要抗议什么却最终闭嘴。

    随后，他扭头望向叶凡哼道：“叶凡，我告诉你，虽然你帮我找出窃听器，但你也羞辱了我，咱们互补拖欠。”

    叶凡笑了笑：“我也没想要你报答。”

    “本来我是不想跟你这种土老冒玩的，毕竟有失我叶家四少的身份。”

    叶天赐拍打着白色扇子出声：“可是我妈说了要我照顾你，我怎么都要尽尽地主之谊。”

    “说吧，要吃什么玩什么，尽管开口，这宝城我说了算。”

    他很是豪言壮语：“就是天上星星，我也给你摘下来。”

    “如果宝城真是你说了算，你一条腿就不会被人打断了。”

    叶凡笑了笑靠近叶天赐，贴着他耳朵低声一句：

    “你也不会因为害怕，向夫人他们撒谎是醉驾车祸撞断……”

    他拍拍叶天赐的瘸腿：“你在这宝城，微不足道啊。”

    “扑通——”

    听到叶凡这一番话，叶天赐不受控制一抖，双腿一软跪了下来。

    他一脸惊恐难于置信看着叶凡：“你……你怎么知道？”

    “因为我刚才握手的时候，不仅捏碎了祖母绿，还给你把脉了一番。”

    叶凡淡淡一笑：

    “你瘸掉的腿不是巨大蛮力撞断的，而是被人一点点加力踩断，残留多次用力的痕迹。”

    “你筋脉受损也不是拉断导致，是被人用独特手法扭曲封闭，让血液无法顺畅流通。”

    “一旦刮风下雨，或者行走过度，它就会生出阵阵剧痛，宛如被人抽筋。”

    “车祸撞断，会是短痛，你现在这个样子，就是长痛。”

    “如果我猜测没错的话，对方对你恨意不小，不仅让你瘸腿，还让你时不时痛苦，这是折磨你。”

    叶凡问出一句：“这个人很厉害吗？让你这样受罪，你都不敢告诉夫人？”

    叶天赐微微张大嘴巴，很是震惊，显然被叶凡的医术折服了。

    不过他没有回应叶凡，只是急切冒出一句：“你能诊断出我的病情，你能不能治好我这条腿？”

    叶凡思虑了一会，最终点点头：“给我一个月时间，应该可以让它好起来。”

    “大哥，大哥！”

    听到叶凡这一句话，叶天赐一把抱住叶凡大腿喊道：

    “从现在起，你就是我大哥了，你才是这条街最靓的仔。”

    他昂起脖子向叶凡保证：“以后出生入死，赴汤蹈火，叶天赐唯你是从。”

    叶凡突然有点后悔答应治疗，被这活宝缠上，估计日子不得安宁。

    “大哥，这么有缘，又一见如故，为了表示我的敬意，我带你去找几个漂亮姑娘贺一贺。”

    叶天赐讨好着叶凡：“我请你。”

    “叮——”

    叶凡正要让叶天赐滚蛋，手机嗡嗡震动了起来。

    他拿出来接听，很快传来华清风的焦急声音：

    “叶凡，快去宝城春风路的金芝林江湖救急……”

