    “那好吧！我吩咐他们多买点孩子们爱吃的！我在家就等着你们来就是了！”

    梦三无奈，挂了电话他，把凳子搬到了院子里的阳光下，他要沐浴阳光，小憩片刻。

    好久没有这种享受了，记得几个月前，他和刘巧梅坐在院子里晒着太阳，，那个时候，刘巧梅还给他捶背揉肩呢！

    时间过的好快，转眼几个月过去了，早已经物是人非了。

    也不知道刘巧梅她们母女俩过的怎么样？想到见到刘巧梅的最后一面时，刘巧梅那嘲讽的话语，鄙夷的眼神，时文的内心像是被刀子割开了一样，疼痛无比。

    算了，还想那些做什么？时文很感谢这次熙然国际，让他认清了刘巧梅母女。

    这人啊，为了钱，真的是什么丧尽天良的事情都能干得出来，什么丢人脸面的事情都能干得出来。

    既然不去可想刘巧梅母女了，时文的脑海里却出现了他将要遗忘的亡妻，时听然的母亲。

    想想当时，在他最贫困潦倒的时候，她却不离不弃的陪伴着，结果他却迷上了刘巧梅这个狐，狸，精！

    哎！时文深深的叹了口气，懊悔啊！心痛啊！如果真的回到十几年前，他一定不会选择刘巧梅的。

    更不会相信她的甜言蜜语，把自己的女儿轰出了家门。

    “叮铃铃……”

    时文刚闭上眼睛，他的手机就响了起来。

    除了公司，很少有人给他打电话，这个时候，谁会给他打电话呢？

    时文睁开双眼，从口袋里掏出手机，看了看来电显示，时芳。

    时文冷笑了一下，时芳，他的亲妹妹，从小一起长起来的人，他怎么会不了解她？

    从时家公司出事以后，这个时芳就再也没有出现过，和刘巧梅是一样的，势利小人。

    今天她打电话过来，应该是有什么事情要让他帮忙吧？

    尽管时文对这个妹妹的印象不是很好，但是亲情是割舍不断的，他还是不忍心挂断，接通了电话。

    “喂！哥，您最近还好吗？”

    “我，还好！你打电话有事情？”

    时文直接开门见山的问道。

    “哥，你也别怪妹妹我狠心，我现在过得不比你好，哎！”

    听到时芳在电话里面叹息，时文的内心毫无波澜，他淡淡的问道，“然后呢？”

    “……”

    时芳没有想到时文能这样问，她有些懵，不过很快她就反应过来了，忙说道，“哥，我前段时间去你家里，你不在家！哥，听然跟你有联系吗？”

    “你不是很讨厌听然吗？问这些干什么？”

    时文冷冷的问道。

    “哥，你看你说的，我是听然的姑姑，再讨厌，她也是咱们时家的人，是不是？哥，你一定要和听然有联系啊！不管男孩还是女孩子，她都是咱们时家的一份子！”

    时文听到妹妹这样说，他还以为时芳和他一样，知错就改，知道要对时听然好了呢！

    既然这样，时文也不瞒她了，他开口说道，“我们一直都有联系！”

    “是吗？你有联系听然，那太好了！”

    时文听出来了时芳的那份激动，他以为时芳是因为能够联系上时听然而感到开心，才激动的！

    “今晚上听然要带着孩子来这里吃饭，你要是有时间就过来一起吃吧！”

    "是吗？谢谢哥的邀请，我晚上一定过去！"

    时芳玩玩没有想到这一个随即的电话，竟然能获取这么多的信息。

    她和崔佳妮想了好久，还准备去熙然国际那里堵时听然呢，看来不用那么麻烦了，晚上随便给她吃点东西，就能轻松的把时听然这个傻女人给弄出来。

    话说，柴玉石和景雪怡被警察带到警察局之后，还是打电话给柴玉石的父亲，拿钱把他们给赎了出来。

    “你们这是干的什么事情啊？好好的说话不行吗？为什么非要跟老人干上呢？”

    柴玉石的父亲边开车，边数落后座上的两人。

    “爸，是那老人太倚老卖老了，我都没有感觉到碰到他，怎么就摔倒了呢？还拉着我的衣服，说啥不让我走！”

    柴玉石委屈的看着父亲说道。

    “废话，现在说这些还有什么用？在商场那么多人的地方，一点也不注意形象吗？你们可知道，以后要和邱家结亲戚，不能再在外面丢人了，知道吗？”

    柴父恨铁不成钢的说道。

    “邱家！又不是……”

    “洛安城，除了范家，邱家第二，这些常识还需要我教你？”

    柴父狠狠的瞪了一眼柴玉石，继续说道，“能和邱家皆为亲戚，是多少人想做的事情，你们却在这个时候，给我们柴家抹黑！”

    “叔叔，这会不会夸大其词了？咱们这点小事情，应该影响不到和邱家的关系吧？”

    一直被柴父谩骂着，景雪怡也有点受不了了，小心翼翼的回应着。

    “夸大其词？我倒想这样想，人家不会这样想啊？眼看明天就要和邱家成亲戚了，你们却干出这样的事情！让我的脸面往哪放？

    我可跟你们说，这样的事情，我可不想有下次，如果有的话，那你们自己解决就是了，我是不会再来接你们了,丢人！

    这么大的人了，一点分寸也没有吗？商场里那么多人，就算是做做面子，你们也要给人家老人赔礼道歉啊？现在好了，闹到警察局，你们开心了吧？”

    柴父真的是气不打一处来，本来就生气的他，结果儿子和准儿媳还这样不知悔改，还理直气壮的跟他理论。

    怪只怪他们都是成年人了，要不是的话，柴父指定狠狠的打他们一顿，让他们涨涨记性。

    柴玉石和景雪怡二人对视了一眼，没有再说话。

    不是没有话了，而是，他们不敢再说话了。

    刚到柴家，就看到柴母黑着脸，看着他们。

    柴玉石瞬间觉得自己是一个爹不疼娘不爱的人，不就是因为一点小事情进了警察局一趟吗？至于这样吗？

    “玉石，你们这次怎么搞得，现在网上到处都是你们的视频，好多人都在谴责你们！”

    柴金石从客厅里走了出来，脸上带着着急的神色，看着柴玉石说道。

