
　　龙鳞草？

　　女孩说完后，大祭司的脸色显得苍白，用不敢置信的眼神看着秦明。

　　“你来我们村庄是为了龙鳞草前来？”

　　大祭司的眼底浮现敌意。

　　面对大祭司的这幅目光，秦明反而显得非常意外。

　　他是为龙鳞草不假，但也不至于被如此针对吧？天籁小说网

　　陷入思索内后，秦明抬头看着大祭司。

　　“我来这里的确是为了龙鳞草，难道你还不能给我？”

　　“或者说……找龙鳞草需要什么条件不成？”

　　面对秦明的目光，大祭司的目光闪烁，用质疑的眼神看着秦明，但并没有解释的态度。

　　大祭司的模样让秦明显得很意外，但也有些搞不懂后者为何会露出一抹杀意。

　　这种变化让秦明在疑惑的同时，心底难免也有些质疑。

　　“虽然我并不清楚你的身份，但有些事情必须要赶紧给我解释清楚，你来找龙鳞草是为了什么？”

　　大祭司的目光沉重，就仿若秦明来寻找龙鳞草是触犯他的逆鳞似的。

　　看着大祭司的模样，秦明的眉头微皱，心底也显得纳闷无比。

　　按照常理而言，龙鳞草应该并不珍贵才对，倘若这东西真的很珍贵，女孩根本不会带着自己前来。

　　这摆明就是拱手送人的姿态，因此这也让秦明显得很疑惑。

　　看着秦明纳闷的目光，旁边的女孩赶紧用胳膊捣鼓着秦明的胳膊，嘴角还露出淡淡的冷笑。

　　“大祭司问你话呢，有什么说什么就行，不用刻意隐瞒！“女孩说道，不过大祭司倒并不这样觉得，直接用冰冷的目光看着秦明，嘴角还露出冰冷的笑容。

　　“小家伙，我并没你想的那么好糊弄，既然我都主动开口询问，我奉劝你最好赶紧将知道的事情告诉我！”

　　秦明对大祭司的态度感到非常的不满，毕竟后者这是摆明的在威胁自己，但秦明可并不觉得自己到底是哪里错了。

　　在秦明看来，大祭司的确有些身份，但单论实力而言，根本就不是自己的对手。

　　实力为尊的世界，大祭司的态度根本影响不到自己。

　　“是不是感到我的实力不如你？但就算这样也无用，这东西不可能随便给你！”

　　“不管如何，你如今必须要给我一个交代！““到底是谁让你来找龙鳞草，如若你不愿意说出实话，可就别怪我对你痛下杀手！”

　　面对大祭司的步步紧逼，秦明也展现出自己的强硬态度。

　　用冰冷的眼神看着大祭司，嘴角浮现淡淡的冷笑：“是谁让我来给你并没有任何的关系，我也没必要给你汇报，你觉得呢？”

　　秦明的话让大祭司愣住，秦明可是在他们的包围圈内，如今所展露的能耐的确是超乎所有人的意料。

　　“难道……你就不害怕我吗？”秦明好奇的问道。

　　大祭司说完后，还用阴森的目光看着秦明。

　　他的眼神显得冰冷，嘴角还浮现冷笑：“这也是我最好的事情，难道你就丝毫不害怕？”

　　听到大祭司的解释，秦明却无奈的摇头。

　　他展露出强硬态度。

　　“你说的不错，我的确没任何害怕的地方。”

　　“这个世界的规矩放在任何时候都是实力为尊，你的实力既然不如我，难道我还有什么需要害怕的吗？”

　　秦明的解释让大祭司顿时愣住，但此刻也不敢有任何的反驳。

　　在他看来，秦明既然能说出这种话，就说明秦明是有着绝对的底气和把握。

　　否则，面对他们在场的所有修真者，根本就不可能显得如此风轻云淡。

　　大祭司用阴森的眼神看着秦明，倒是旁边的女人看到秦明这幅态度，顿时嘟嘴。

　　直接一巴掌拍在秦明的脑袋上。

　　“可是我亲自将你给带进来，你如今却露出如此强硬的态度，难道是准备在这里威胁我和村民吗？”

　　女人的解释让秦明翻起白眼，连嘴角都浮现苦笑“威胁你和村民？倘若你想这样理解，我也没任何意见，毕竟我也差不多就是这种想法。”

　　“这个世界本来就是实力为尊，我相信你应该懂得我这句话的含义。”

　　“如果你继续不识好歹，那还真的是这样！”

　　秦明的强硬让在场的村民都忍不住皱眉，倘若仔细观察，会发现他们的脸色都显得冰冷。

　　甚至身躯都在微微颤抖，当即便抬头看着秦明。

　　“这里是我们的地盘，如果你想在这个地盘耍横，我觉得你可是找错了地方。”

　　开口说话的人，是大祭司。

　　他说完这句话，身后的村民直接抽出一根扁担，就准备狠狠砸在秦明的身上。

　　不过他手中的扁担还没落下来，秦明便已经抬起头来，用阴森的目光看着那名村民。

　　仅仅是一个目光，那村民的脸色便显得无比苍白，身躯都显得颤抖。

　　至于手中的扁担，颤抖间竟直接化为粉末。

　　看到秦明的目光竟具备如此大的威胁，那些村民都忍不住倒退两步。

　　就连女人都瞪大眼睛，他没想到那偷窥自己洗澡的男人竟如此厉害。

　　“你……你到底是什么人？”

　　女孩也反应过来，用畏惧的眼神看着秦明。

　　“仅仅从你泄露的力量来看，你根本不可能就这点实力！”

　　女孩的解释让秦明撇嘴，还忍不住冷笑着。

　　“我是什么人？这点给你貌似也并没有太大的关系，我如今只想询问你一件事情！”

　　秦明说完后，抬头冷冰冰的看着女孩。

　　“这里到底有没有蛇鳞操，如果有就告诉我位置，否则我只能血洗村庄！”

　　秦明的话显得无比强硬，甚至不含丝毫的感情。

　　听到秦明的解释，女孩也被态度给吓了一大跳。

　　他倒没想到秦明的态度竟如此强硬，倘若真的是这幅态度，他反而好奇秦明的目的。

　　“如果你真的是因为蛇鳞草，那我觉得你口中的蛇鳞草更不应该给你！”

　　“蛇鳞草是这世界上最神奇的东西，如果将这东西交在你的手中，你肯定会做一些坏事！”

　　女孩的反应让秦明翻起白眼，他现在都有些不知道该如何给女孩解释。

　　狠狠瞪了他一眼后，秦明只好将自己的实情说出来。

　　“我之所以需要蛇鳞草，原因并没有你想的复杂，只有一个目的，就是让我不再受到阵法的束缚！”

　　秦明的语气非常诚恳，说完后还看着面前的女孩。

　　“我并不清楚你的能耐，但我也实话告诉你，我的手段比你强硬的多。”

　　“不过如今我陷入一种危险的处境，而这处境就是没办法使用自己的力量，倘若再这样持续下去，我很可能会死在里面。”

　　秦明说完后，赶紧抬头看着女孩。

　　“如今我只需要蛇鳞草，只有这东西才能化解我的处境！”

　　“倘若没有蛇鳞草，那我也没任何办法，因此我希望你能为我着想！”

　　听到秦明的这番解释，女孩转头看着旁边的大祭司，眼神有些动容。

　　“既然打也打不过，不如就将东西给他吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1844章 求情免费阅读。https://xs.23sk.com 