    苑薇此刻反而冷静了下来，淡淡说道：“我不想干什么……我只是觉得，每个人都有知情的权利，因为这沙滩上，并不是所有的都是小人……可船长既然不让咱们说，那我就得换别的说法，让他们多一个选择的权利！”

    船长的胸口一阵起伏，显然是被苑薇气得不轻。

    我也觉得，苑薇实在是太率性了，哪怕心中这么想，也不能把人给得罪死了啊……

    船长气得说不出话，李国强赶紧打圆场：“船长你也别动怒，苑小姐说的，其实也有道理，而我们也能理解船长的苦衷的！”

    船长道：“反正我该说的都说了，你们想怎么做，你们自己看着办，我只希望你们好好考虑考虑我……毕竟我是信任你们我才告诉你们这些的！”

    说完，船长直接起身，一言不发就一个人朝着海边走去，最后一屁股坐在海边。

    很显然船长是给我们几个人留下商量的空间。

    船长离开后，母绪强才迟疑地对我们问了一句：“我说……你们几个真的打算离开么？这岛上就几个人想要生存下去，有些不切实际啊……我觉得还是跟着大伙儿一起在沙滩比较好，要是救援队来了，在沙滩上一眼就能看到咱们！”

    不知为何，明明母绪强说的没问题，可我却总感觉他有些过于天真，甚至是在痴人说梦。

    此刻我有种强烈的不好的预感，那就是……也许咱们真的被孤立了，真的被遗弃了，现在科技这么发达，救援队不可能这么多天还找不到咱们！

    我已经做好了最坏的打算，如果真的要长期在荒岛生存下去，那就必须要提前做出一些决定。

    苑薇道：“反正我必须走，一开始这帮人就不欢迎咱们，脑子有问题，怀疑我和李卓是凶手，现在船长居然说这幸存者里还有精神病？这不是吓我么？我胆子小，我不敢，我必须远离这里……”

    苑薇这话让我有些哭笑不得，我真的完全看不出苑薇哪里胆子小了，除了见到死人的时候。

    苏婉蓉道：“我……我也不敢在这里待下去了，其实……其实我不是很想进入丛林的，可是，可是船长说得太吓人了……”

    苑薇这时凑到苏婉蓉身边，对苏婉蓉道：“苏姐姐，没事儿，要是害怕，就跟着咱们，李卓很能打，他会保护我们的！”

    我顿时有些无语，能打？那能当饭吃么？

    想要在丛林生存最大的问题可不是能不能打，而是找不找得到物资的问题。

    苏婉蓉看了我一眼，神色有些复杂，又微微低下头去。

    李国强叹道：“哎，我也不想在这沙滩上待下去，我其实感觉……我们短时间想离开荒岛的希望很渺茫，这帮人……一个个都特么脑子有问题的！”

    我看到李国强脸上有些愤愤，这才想起之前他的面包被光头男人抢了，还挨了一顿揍，想来李国强的心里是极为委屈的，也是被这帮幸存者伤透了心。

    也许，这才是他想要离开沙滩的主要原因。

    听说李国强坚持要走，母绪强明显有些犹豫起来，但最后他还是决定留下来，跟船长一起。

    “那明天怎么说？苑小姐真的把这件事儿告诉大家？”李国强皱眉问苑薇。

    苑薇摇摇头：“我可不会那么坏，那么招人讨厌，我只是觉得……幸存者里有几个好人，那天晚上是帮我和李卓说话的，我不想让他们也处于危险之中，现在沙滩上就是危险的！”

    “那你打算怎么说？”我好奇地问苑薇。

    如果不把事情说明，苑薇怎么有理由说服她口中的那几个“好人”跟着咱们一起进去？

    苑薇道：“我会告诉他们，现在找不到凶手，在沙滩上很危险，而且等不到救援队，其实这也没什么好纠结的，光是找不到凶手这一点就是足够的理由了，因为谁都可能是凶手！”

    苑薇这么说也有道理。

    想到即将要进入丛林，大家的心情都有些复杂起来。

    一旦真的要做这个决定进入丛林，那就肯定是抱着短时间无法回到都市，要长期居住在荒岛的打算了，人一少，生存的难度也会变大。

    俗话说“众人拾柴火焰高”，人多才更有生存的希望。

    这一天晚上，我没有睡好觉，直到下半夜才迷迷糊糊睡过去。

    第二天一大早，船长叫众人集合的时候，才朗声对众人说，咱们团队的李卓先生和苑薇小姐做了一个决定，于是便让我出来对众人说出进入丛林的决定。

    可我没站出来，苑薇却率先站出来。

    我也没有和她争。

    苑薇稀里哗啦说了一大堆，却闭口未提精神病的事儿，主要意思就是，找不到凶手，她不敢在沙滩上继续留着，要进入丛林，有谁愿意一起的，那就组个队。

    我本以为众人对我和苑薇都是保持怀疑态度，可我没想到，没有人直接站出来反对苑薇，而是开始议论起来。

    船长见苑薇没有暴露他的机密，脸上的神情这才放松下来，船长大声说道：“我仔细想过了，苑小姐说的也有道理，现在等不到救援队，咱们这些幸存者里，还有一个隐藏的凶手……我作为船长，我压力很大，可我也是个普通人，我现在已经没了主意……”

    说着，船长的语气有些颓丧起来，众人的表情也跟着变为沉重。

    有个男人说了一句：“你可是船长，出了事儿，你应该组织大家，教大家怎么做，你想撂挑子不成么？”

    这时又有几个出来指责船长，船长也是一言不发，任由众人的指责。

    苑薇大声打断了众人的议论：“反正一句话，我们几个要进丛林求生存，谁愿意一起的，那就跟着，不愿意的，就继续留在沙滩！”

    我看到大多数人已经开始考虑起来，因为隐藏的杀人凶手这一点，实在是太吓人了。

    船长又补充道：“我也给大家说明，进入丛林，说不定真的可以远离凶手，可是……这也意味着到时候救援队的人到了，找不到人，留在沙滩上，可以继续等着救援队，活着的希望也就大了一些，但是……凶手找不到，这就是隐患。话我已经说得很明白了，接下来你们好好考虑吧，谁要跟着他们进丛林的，我不会有任何反对！”

