    这个小狐狸，就是张涛用自己空间系晋升高阶得来的一次神武灵兑换的上古商纣时期的魅国妖物，九尾妖狐，妲己。

    老实说，张涛在听到妲己这个名字的时候，他还是略微的有那么一点小失望的。

    毕竟妲己在前世的神话体系之一的封神阶段之中，只是诸多大佬挑起武王伐纣的棋子而已，整个过程当中，它也只是一个魅惑君王的妖族而已。

    按照神话体系之中的情况来说，妲己的实力应该是神武灵中比较缩小的了。

    但是仔细的思考一下，张涛目前所拥有的小白龙这个神话地位也极低的东海龙王三太子，实力其实和南方神兽朱雀差不多这一点来看，这种东西应该不能按照常规的神话体系来理解。

    而妲己的能力在张涛了解了一些之后，也是彻底的确认了这一观点。

    而这还是张涛第一次正儿八经的使用妲己的能力，说实话，还挺期待的。

    所以张涛并没有抚摸妲己太久，就指了指离得比较远的罗格和莫卡说到：

    “这一次的目标就是他们两个了。”

    妲己本来就对突然停下的抚摸有些难受，再看到目标是两个被呕吐物搞的非常狼狈的傻子，眼睛之中明显非常的嫌弃。

    但是这毕竟是张涛的任务，他的话对于妲己来说是根本不会出现反抗心理的。

    所以即使再嫌弃，它还是缓缓的离开了张涛极其舒适的怀抱，缓缓的走到了距离罗格和莫卡差不多两米左右的位置。

    这个距离已经是有着小洁癖的小妲己最大的极限了，反正这里施展和临近施展的却别不大，它可不想无故的弄脏自己洁白的绒毛。

    “嗷～！！”

    一道略微低沉的叫声从小妲己的口中传出。

    与此同时，它的眼睛也从之前的正常棕白色，变成了纯黑色。

    身后的六条尾巴缓缓抬起，以一种扇形的方式漂浮在它的身后。

    那一道道诡异的黑色光芒随着六条尾巴的不断飘动向着四周扩散而出。

    最后缓缓的聚集在正在不停干呕的罗格和莫卡等人。

    “啊啊啊！！！”

    ………

    在一道道黑色光芒笼罩并透入罗格和莫卡的身体之后，他们就好似被烈火焚身一样，痛苦的大叫起来。

    一只都比较淡定的莫凡也不例外。

    痛苦程度可见一斑。

    而这，就是妲己比较主要的几个能力之一，惑心。

    这个能力，也是妲己当初第一个向张涛展示的能力。

    一个战将级的巨剑犀牛呀！直接就被妲己变成了自己绝对忠诚的手下，直接让它自杀都可以的程度。

    这一手，可是把张涛给吓了一跳，赶紧深入了解了一些，最后基本上也了解了一些。

    首先就是效果，无论是什么东西，只要是生物，一旦被妲己的惑心命中，对方就会彻底成为张涛这个妲己的主人和妲己最忠诚的仆人。

    而且只要中了，对方一生除非神魂俱灭，否则一生都无法摆脱这一束缚，即使最后对方的实力超越了小妲己这个施法者，也没有任何的作用，可以说是一个非常非常霸道的能力了。

    最主要的是，这个能力并不会让对方彻底成为一个只知道听从命令的傻子。

    这个能力只是让对方的灵魂最深处刻上一个必须听从张涛和妲己命令的烙印。

    但是平常在处理除张涛和妲己以外的东西的时候，他和之前是没有什么区别的。

    无论是性格，智商，记忆，还是实力，都会全部保留下来，只是多了一个必须听从的主人。

    这样的能力，简直夸张到了极点。

    但是有利处自然就有弊端。

    而且这么霸道且实用的能力，弊端自然也是很多。

    首先，就是这个能力只能对和自己实力相当，或者比自己弱的生物有用。

    对比自己弱一大阶，或者弱更多的生物，想要控制就只需要对方魔能消耗很多，或者妖兽的体力消耗很多，就可以比较轻松的控制。

    而和自己同阶的生物则需要对方魔能全部消耗完，或者是封印心魂，或者是张涛阿宝的能力，无论是哪一种方法，想要控制同等级实力的人的先决条件就是对方不能使用魔法。

    然而这一点，也只是先决条件。

    之后还要让对方的精神力损耗非常的多，导致无法集中休息力。

    且对方还必须是醒着的状态，不能是睡觉或者昏迷。

    在这两种极其苛刻的难题都做好了之后，这才可以对对方使用惑心。

    难度如此大的同时还不能保证是百分之百成功，还得看对方的精神力究竟被消耗到哪个程度来定。

    而且这种效果极其霸道的能力，小妲己自然是不能特别多的人使用的。

    以它现在小统领的实力来说，最多也就只能同时给同等级的八个人使用惑心，如果之后想要控制其他人的话，恐怕也就只能除掉八个人中的其中之一了。

    不过对于现在的张涛来说，他并没有这一方面的烦恼。

    毕竟罗格和莫卡这两人才是他第一次的使用小妲己的这个能力，八个人？猴年马月的事情了。

    对于现在的张涛来说，他还是更应该担心成功率的问题。

    之前就是担心这一点，所以才特意让扁鹊制作了两颗可以让对方精神力不停遭受折磨的药丸。

    如今以罗格和莫卡的精神状态来说，应该是已经到达极限了。

    所以成功的几率几乎是百分之百。

    不过没有成功之前，张涛并不相信所谓的成功率，看着小妲己的情况依旧是非常的紧张。

    就这样，小妲己在持续了三个小时的时间之后，终于是停了下来。

    长时间的努力，让它的绒毛都有些被汗搞湿了，不停的喘气也能表现出它这个惑心的难度之大。

    “怎么样？”

    张涛看着眼前气喘吁吁的小妲己，还是有些心疼的。

    毕竟这种可爱的生物总是能让人生出一种怜惜之意。

    “嗷嗷！！”

    妲己低叫了两声，虽然并没有什么比较明显的动作。

    但是它作为张涛的守护灵，张涛还是可以清楚它的意思究竟是什么的。

