    “你这丫头，脑子到底怎么长的呀。”敖夜无奈道。

    听到敖夜这么说，林雯也暗送了一口气，这就相当于敖夜认可了，这对她来说是个不错的开头，毕竟她打算留在敖夜的身边，想要多长点本事的，获得敖夜的认可，这对他来说是一个开头..

    “可以，那就按照丫头说的去做。”敖夜心中稍定。

    之后林雯又给出了几个计策，几乎都省去了敖夜再想了，在斟酌一番，确定经得起逻辑推敲后，敖夜便大手一挥，决定要这样做。

    先得安排一些人，只要以讹传讹，那么到最后就会越来越离谱，根本但他相信，关键的信息是不会改变的，比如灵天斗圣四绝，这肯定是不会改变的，毕竟这是作为最有价值的传播媒介，不管是出于什么目的和心里，势必会有所保留。

    但其他可能就不好说了。

    不过，这对他来说也无伤大雅，最终还是能够达成这个目的的，他要的是疯涨一样的传播速度和能力，这以讹传讹太有效果了，所以敖夜根本就不担心他们不传，相反，如果这些人不传了，那才是最邪门的事情，他相信这些人必定会传的。

    当然，为了让讯息传得更快，同时保护信息源，必定要控制传话人，以防万一被人查到源头。

    其次，他们会给这些传话人一定的好处，只要好处给到位了，他们会成为最有用的传话人。

    “应该清楚怎么做了吧？”敖夜开口说道。

    众人纷纷点头。

    紧接着一群人散开来，经过乔装打扮，以及必要的伪装，很快他们就朝着前方的区域掠去，转瞬之间就出现在另外的区域。

    在武市内，几个人开始了传播，一番操作下来，这些人也相当地给力，竟然传到了冒险团队、商队里去，这些人传话的能力可不容小觑的，几乎没用多久，这些讯息就像是长了翅膀一样，十传百、百传千、千传万的速度，快速在许多人中传开来。

    当这些讯息传开来后，很快就在人群中传开来，而且速度是越来越快，快到敖夜都有些始料未及的境地。

    “果然可怕。”韩力也为这传播速度感到震惊不已。

    而敖夜，他显然还算有定力，讯息传出去，必定是有一定的滞后性，所以他们也没必要死盯这里，只要让讯息继续传出去，用不了多久，雷鸣谷就会有所回应的，这种效应根本就是无法避免的事情。

    接下来，什么都可以不用去做了，因为已经是病毒般扩散，这个时候只需要等待就可以了。

    而且，雷鸣谷这些势力，应该会有一小段的时间猜测和试探，只有在不断试探，确定是获得灵天斗圣四绝之人，那么势必会产生最激烈的争斗冲突！

    而他，只需要以逸待劳、坐收渔翁之利便可！

    但敖夜可能不想这样做，因为他要的是这些人付出惨重的代价。

    只要确定了对手，那他就会施于雷霆风暴般的打击。

    “大家放松一点吧，现在还没有确定对手，所以我们需要经过一个略长的等待期，差不多需要三五天的时间。”敖夜开口说道。

    “至于剩下的情况如何，这已经不是我们能够控制得住了，毕竟散播了这些消息出去，只要对方不愚蠢，很快就会找上门来，如果对方肯找上门来到话，那么对我们来说就省却了不少的功夫，这可以帮我们提升效率。”

    “不过这些人既然行事如此隐隐蔽，我们都没能发现，那么他们应该不会愚蠢到找上门来，除非他们有绝对的实力，但那样的话我们的处境也会危险了。”

    敖夜一阵分析下来，众人也明白了过来。

    但这样的话，岂不是还需要等待一段时间？这段时间，该做什么？总不能百无聊赖吧。

    “接下来的这段时间，先在武市，继续留意四方的动向，别走得太远，就在武市周围，那边有客栈，如果困了累了就休息，另外，你们也可以去武斗宫提升实力，”敖夜沉吟道：“如果想要尽快提升实力，还得要去聚灵阵，尤其是那些高级的聚灵阵。”

    众人一听，顿时一阵了然。

    林雯和林方，两人一听，顿时欢呼雀跃，他们毕竟没有见过什么世面，这次直接来到了中州，对于四周的东西，自然是向当地兴奋的，这也是完全可以理解的。

    武斗宫，徐凡乐肯定是不会放过的，毕竟这么好的发财机会，他当然要牢牢抓住。

    “夜哥！商量个事情。”徐凡乐看向敖夜，忽然眼神有些激动道。

    “没得商量！”敖夜摆了摆手。

    徐凡乐神色一怔，他没想到敖夜竟然拒绝得这么果断，一时间都没有缓过来。

    “夜哥，我都还没说，你咋就拒绝了？”徐凡乐蒙圈道。

    “你肚子里的那点小算盘，你以为我不知道？”敖夜颇为无语道。

    听敖夜这么说，徐凡乐也是讪讪一笑，颇为有些不好意思。

    “夜哥，我们可以搞钱！”徐凡乐认真地说道：“请你要相信我，毕竟搞到钱，最终受益的还是我们不是？这些人特别有钱，随便一弄，那不是发大财了？”

    迎着徐凡乐渴望的眼神，敖夜无奈地摇了摇头。

    “夜哥，想想我们，想想林家！”徐凡乐说道：“几十块至尊灵晶你可能看不上，但是几十万几百万呢？甚至是上千万！”

    众人也纷纷看向了敖夜。

    如果真能搞这么多的灵晶，未尝不是不可以尝试啊不是？如果敖夜能够配合，那么一切都不是问题了呀！

    众人的目光再度看向了敖夜，眼中的渴望，看得敖夜也一阵无语了。

    罢了！！

    如果将真能搞来这么多，还是可以考虑的，毕竟捞一笔横财并不耽误事情，搞完了就撤。

    “可以，不过就我自己一个人的话，恐怕也是不大好玩，你们也跟着一起玩，也可以提升实力。”敖夜说道。

    林雯和林方，肯定需要提升实力的，当然，增加见识、提升眼力当然也不可或缺，而在武斗宫，应该算是为数不多的一条捷径了。

    当年他也参加过武斗宫争夺战，获得的好处还是很大的。?

    只是敖夜没想到的是，他只是抱着试一试的态度，结果竟揭开了一个惊天的秘密！

