    在前面接引的人的带领下，林浅语

    在一旁和他一起搭上了观光车。

    在观光车上，林浅语了解到他是皇甫家族的大管家，可以说，他可以毫不犹豫的指着前面这一片广阔的区域，来上一句：这一片都是我管滴！

    不过，在家族庄园内部用上观光车就已经是很扯淡的事情了。

    在观光车前进了一阵之后, 林浅语就隐约听到了一阵热闹喧哗的声音。

    皇甫家族的大管家带着林浅语下了观光车之后，往一条小道上面走了一小会。

    从林浅语所在的这个位置上，就已经是能听到御兽之间战斗的爆炸声音和嘶吼声。

    走近一看，这是一片露天擂台，或者说不是擂台，是战斗场地。

    是一片山谷, 山脉，岩石，森林组成的综合战斗场地。

    很大, 大约有着七，八个足球场那么大。

    而且是挖掘在地面的战斗场地。

    而在战斗场地旁边的一片能俯瞰全局的高处露台上，落座着一大群人，在观看着这一场战斗。

    场下，六只御兽在各自御使的指挥下，进行一场激烈的战斗。

    这是一场团体战，并不是个人擂台战，而这一种在战斗场地的团体战，更加考验御使的指挥能力。

    显然，相比较于个人战的那种战斗方式，皇甫家族更喜欢团体战的这种战斗方式。

    皇甫家族的大管家带着林浅语往这一片露天走的时候，这一场战斗就分出了胜负，打的很激烈，双方到最后只剩下最后一只能够站立在战斗场地上面的御兽。

    “获胜的那个人是皇甫枫，我们皇甫家族当中年轻一代的佼佼者，在魔都大学上大一。”

    皇甫家族的大管家边走边对着林浅语介绍着, 语气当中也是有着一丝对于皇甫家族年轻一代的得意。

    “实力确实很不错。”

    而林浅语也是点了点头出声附和着，眼前这人的实力确实是不错，才上大一，就已经是有着两只化境境的御兽，相比较于其他人，确实是很优秀。

    不过，结合着他皇甫家族的背景，不知道为什么林浅语就感觉有一点普通了。

    这要是换成林浅语自己，有着这么多的资源的支撑，那估计就是要起飞了。

    而听到林浅语的话，皇甫家族的大管家眼里闪过一丝不满，不过再结合眼前这一个年轻人的身份和经历，他确实是有这个资格这么说，而且还没有什么问题。

    只不过，从这个年纪的年轻人嘴里得出这一句话来，有点不太符合的样子。

    “哦，这么说来，你很厉害哦。”

    林浅语说话的时候，刚好就到了露台上。

    有一个年轻人听到林浅语的话，不由的出声问着，只不过语气当中带着一丝傲气。

    被这一个年轻人的话吸引来了注意力，不少人都看向皇甫家族大管家背后的林浅语。

    在后面的也有几个年长一些的皇甫家族的人看向林浅语。

    不过他们倒是知道林浅语是东方院长的弟子, 所以对于林浅语倒是带着一丝好奇。

    而且，这一种家族大比，他们一般都只是坐着看而已，无论发生什么，只要不是太过火的事情，他们一般都是很乐意看到的。

    而其他人仔细一看，倒是有不少人认出了林浅语来。

    毕竟，上一届高校联赛，个人战冠军争夺战的那一场战斗，属实是给很多人留下了深刻的印象。

    看着眼前这个刚才国外回来的年轻人，不少人低声说着话，纷纷笑着摇头。

    皇甫家族很大，大到不同的房支之间为了家族的资源倾斜都有着不小的竞争。

    很小说当中很像，但是这又是事实，只要天赋，实力强悍的家族子弟才会获得家族的资源倾斜。

    不过，这一些不同的房支之间存在着竞争关系是属于良性竞争，下毒手，暗害什么的，倒是没有。

    毕竟，现在终究还是一个法治社会。

    而看着这一个别的房支的人吃瘪，其余房支的人倒是很喜闻乐见的。

    “厉害不敢说，只是，我说的都是事实而已。”

    “那，敢和我打一场嘛！”

    此时，这一年轻人也是从座位上站了起来，看向林浅语说着。

    “要是可以，那就来吧。”

    听到这年轻人的话，林浅语倒是无所谓，反正他来皇甫家族也就是奔着切磋而来的，要不是现在是皇甫家族的族内大比，这么说有点不太好，不然林浅语早就提出来要找人切磋了。

    而现在这人先提出来，对于林浅语来说，那就是更加符合自己的心思，更好了。

    “那来！”

    说着，这一年轻人转身向着一旁下去战斗场地的阶梯走去。

    而林浅语，看着这走阶梯的年轻人，脑子里面不由的冒出了一点奇异的想法。

    然后，在这里直接召唤出龙龙，翻身一跃，当了龙骑士！

    而龙龙也是很配合的做出一些很装逼的动作，然后向着下面的战斗场地直接飞去。

    “我焯，碎风龙！”

    “这家伙不会是龙系御使吧？”

    “好拉风啊！”

    看到林浅语召唤出来的龙龙，露台上面也有着不少人惊呼，露出了羡慕的神情来。

    而一些年长的皇甫家族的人，脸上则是露出了一丝回忆的微笑。

    “不愧是东方砚然的弟子，和他年轻时候一样一样的，都有点喜欢出风头。”

    “龙系御使大概率都是这样，毕竟，龙系御兽属实是拉风。”

    “也是，也是。”

    骑着龙龙飞下去之后的林浅语，没有听到露台上面所说的那些话，不然，肯定是会有所得意的。

    而战斗场地之中的皇甫家族的年轻人，看着骑着龙龙的林浅语，脑海当中只有一个想法。

    草率了！

    不过，话都已经放下去了，那自然是没有收回来的道理，而且，还是在家族大比这一种场合之下。

    在双方都到达战斗场地的时候，御兽的召唤也就开始了。

    一阵白光闪过，龟龟，蛇蛇，烈燚雕出现在林浅语的面前，而幽冥也是从林浅语的影子上面冒了出来，瞬间，五只御兽就这样出现在战斗场地之上。

    而看着这五只御兽，林浅语对面的年轻人额头上面顿时冒出了冷汗。

