    第8680章对他不吝啬

    顾一念看着那株兰花，心中一动，“要不然咱们给它取个名字？”

    跟新任的总盟官一起给一种兰花取名这种事情，江筱还是觉得挺可以的。

    她看向了孟昔年，孟昔年也只是对她微微点头，示意她自己把握跟顾一念交往的度就行，不用顾虑他。

    “好啊，那顾伯伯觉得这种花叫什么名字比较好？”

    顾一念果真是很认真地想了起来。

    他真的是觉得这种兰花虽然是金黄的，但是一点儿都艳得不俗气，花的那一种共黄，带着点儿粉淡，看起来显得比较雅致。

    “要不然，我们就叫它佳人？”

    佳人？

    江筱对于他的脑回路也是有点儿不明白。

    这么金色的兰花，她还以为是会叫什么很贵气的名字，可没有想到会取佳人这个名字啊，可以说是毫不相干了。

    她有些纳闷地看着顾一念，倒也是没有任何准备他会取这么一个名字。

    顾一念自己反应过来之后就略微尴尬，解释了一句说道：“我并不是说，看到这兰花就想到女子，不，也是女子，但却是以前看到的一幅画，那画上画的是一个执兰瓶看雪的古代女子，那一幅画的名字就叫佳人，她手上捧着的兰瓶上画的兰花，似乎就是浅黄的花，所以不知道为什么，我刚一看到这株兰花就想起来那幅画。女子如兰，画意清幽，雅致清香，也适合这一株兰花。”

    听到他这么一解释，江筱和孟昔年倒是突然就觉得这个名字合适了。

    “那就叫佳人！挺好的。”江筱一拍手，很好，她的空间里有好多“佳人”呢。

    三人因着为兰取名这么一件小事，倒是一下子都像是接近了不少，顾一念越看这株兰花越是喜欢，但是也不忍心就这样夺了过去，只得按捺下来等着江筱。

    看了小药园，看了兰花，孟昔年和江筱才领着顾一念到客厅喝茶。

    江筱倒是没有吝啬，拿出了自家人喝的养生茶给他喝了，几杯茶下去，顾一念觉得整个人都放松了下来。

    从江筱这里离开，他空手出去的。

    上车之后司机有点儿好奇地问了一句，“领导，不是听说孟少夫人是开着茶馆的吗？说她开的那一个茶馆里卖的茶都是极品，孟少夫人没有给您拿一点尝尝吗？”

    “已经在家里喝过了，难道我还要连喝带拿的吗？”顾一念神情严肃。

    “没有，我不是这个意思。”

    司空赶紧开了车，没敢再说什么。他哪里敢说领导是那样的人啊，那不是说他没有收礼吗？

    不过，让他震惊的是，顾一念竟然在开车没多久之后就睡着了，而且还有轻微的打呼声。

    领导已经有很长时间不能睡着了，而且一上车就会觉得有轻微晕车的症状，其实他每次坐车都是很辛苦的，只不过是从来没有说出来罢了，除了一直给他开车的人，别人都不知道。

    反正在车上的时候，顾一念一直都是皱着眉，脸色不太好，时不时地要揉一下太阳穴的。

    可是这一次他竟然上车没多久就睡着了！而且还睡得很沉，脸色看起来也是好的，连眉头都没有皱。

    ?  ?最近整新书，然后家里孩子升学，这一本就精力不足了，只能尽量更更，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

