    叶辰前脚刚走出黄家的庄园，就一路上了来时的车子。

    叶辰刚刚坐好，就噗的一声吐出一口鲜血。

    胡一刀大惊失色：“叶少！”

    玄武也跟着出声：“糟了，刚才萧禁城重创了叶千岁！”

    “是我们疏忽了，萧禁城是一代宗师，千岁爷接住他三招，已经是超出了自己体能的限制，现在怕是已经受了内伤了。”

    胡一刀赶紧询问：“叶少，您没事吧？”

    叶辰摇头，坐在后排的座位中靠着：“我还好，没有什么大碍，只是内脏受损了。”

    “刚才一腔怒火，全靠着一口气撑着，现在这口气泄气了，也就没有了力气。”

    “放心，我没事的。”

    叶辰闭上眼睛，开始用龙形玉佩中的绿芒修复身体。

    时间一分一秒的过去，随着车子朝着叶辰的庄园开过去，当到达庄园的时候，叶辰已经睁开眼睛，好受了许多。

    只是脸色依旧有些苍白，看起来很是虚弱。

    万茜早就回来，站在门口迎接叶辰：“叶辰，你没事吧？”

    叶辰挤出一丝笑容，上前握住了女人的手：“放心吧，我没事。”

    “那就好。”

    万茜默默的点头，但眉头的那一抹愁云，怎么都挥之不去。

    “怎么了？”叶辰奇怪的看着万茜。

    万茜叹息一声：“十三堂出事了，茹茹和圣手他们被带走了。”

    “什么？”

    叶辰眉头一挑，旋即沉声问道：“怎么回事？谁干的？”

    万茜解释：“在你失踪的这段时间，小泉治一郎对唐若萱出手了，他让人绑架了唐若萱，威胁唐若萱交出唐门药膏的配方。”

    “什么？若萱有没有事？”叶辰关切的询问。

    看着叶辰关心的表情，万茜拉住了他的手，安慰一句：“放心好了，唐若萱没有事。”

    叶辰脸色冷漠：“小泉治一郎这是找死！”

    万茜无奈的叹息：“你这样想，那完蛋了。”

    “怎么了？”

    叶辰奇怪。

    万茜摇摇头，带着叶辰走进了庄园：“小泉治一郎死了，就在昨天晚上，被人杀死在西冷公馆里。”

    “一共一百多人，全部丧命，对方是个高手，而且不止一人，全部一击必杀。”

    “现在周国涛怀疑是你干的，认为十三堂的人是你的同党，所以就抓走了十三堂的所有人，美其名曰带过去调查，我虽然找了一些关系，关照看守所里的茹茹和圣手他们，但是难保不会受其他委屈。”

    叶辰的很是意外：“小泉治一郎死了？”

    “对。”

    万茜跟着点头。

    叶辰的眉头越皱越深：“有人杀了小泉治一郎，然后嫁祸给我？”

    “等等！周国涛？他怎么会来十三堂抓人的？周国涛不是刘青松的副手吗？”

    “怎么又站到了我们的对立面？”

    万茜冷笑一声，美眸中浮现了一丝厌恶：“知人知面不知心，周国涛早就跳反，或者说他从来就不是我们这边的人。”

    “他现在帮着萧墨阳那边的人对付我们，这样继续下去的话，我们会很被动的。”

    叶辰心中考虑一番，然后开口：“现在当务之急是救出茹茹和圣手他们，不能让他们待在里面。”

    “我现在立刻联系人去运作，放他们出来。”

    “等他们出来之后再说，我倒要看看，是谁诬陷我杀人！”

    叶辰一甩衣袖后，直接走进了办公室，几通电话打出去，联系了一些关系网。

    等到做完这一切后，叶辰趴在了床上，心力交瘁的倒头就睡。

    这一觉，叶辰一直睡到了第三天的中午。

    当他醒来的时候，万茜就坐在他的身边，用热毛巾为他擦拭着身体。

    看到叶辰醒来，万茜微微一笑：“你醒了。”

    叶辰揉了揉太阳穴：“我睡了多久了？”

    “两天半。”万茜拉起了叶辰的一只手，擦了擦他的胳膊：“你放心好了，你那几个电话很有用，现在茹茹他们已经出来了，十三堂也恢复了正常。”

    “周国涛来了一次庄园，说要带你去调查。”

    “呵呵……他也不看看，他自己是个什么东西？也敢让你过去协助调查。”

    万茜霸气的一笑：“我一句话让他滚蛋了，他再也没敢来过。”

    “只是小泉治一郎的事情很麻烦，他是岛国三菱财团大股东的儿子，在岛国身份尊贵，现在被人暗杀在了燕京，很难解释清楚。”

    “你又是第一凶手，听说岛国那边来人了，也许今天明天可能就要找你的麻烦。”

    叶辰嗤笑：“几个岛国人，奈何不了我。”

    “我现在担心的是黄家的事情，叶夫人打电话给我，让他放弃搜寻黄家，而且她还告诉我，也许神户九川不是千手会的会长！”

    万茜一脸意外：“你说什么？神户九川不是千手会的会长？”

    “嗯。”

    叶辰点头，将叶夫人的话，和万茜说了一遍。

    万茜听完后，也觉得叶辰说的有道理，她默默的点头：“你说的有几分道理，神户奈子还在我们的手里，这两天我审问过她了，不过她一个字都不愿意透露。”

    “我们也不能动用私刑，就只能将她软禁起来了。”

    “千手会的其他人呢？”叶辰询问。

    万茜一笑：“关在后面的猪圈里了。”

    叶辰一愣，然后哑然失笑，心中轻松不少。

    叶辰起床吃了饭后，把青龙叫过来：“兄弟们的手上情况如何了？”

    青龙禀报了一个数字：“神庙的爆炸中，死了一百二十七个兄弟，三十九人残疾，十八人轻伤，这次损失很惨重。”

    “唉。”

    叶辰叹息一声：“传令下去，这次牺牲的兄弟，每个人家里补偿一千万，他们的父母和直系亲属，我们养老送终。”

    “残疾的兄弟，如果想继续留下，尽量留下他们。”

    “要是留不下的，就安排工作，每个月发放一万元的补贴，一直到死，不能让他们没有生活保障。”

    “轻伤的兄弟，每个人奖励三百万。”

    青龙脸色的愁云消散了大半，露出一丝笑容：“好，我这就去办。”

    “还有一件事，就在不久之前，岛国那边来人了，是小泉治一郎的家里人，他们说要把您这个凶手，绳之以法，现在对官方施压了……”

