    第131章 火鹰斗罗

    “是的大小姐，你要找的人我们找到了，只是...”云姨说到最后有一些犹豫，眼神之中还带着一点疑惑。

    “只是什么？”

    听到戴威有消息了，别说朱竹云了，就是戴玉儿都忍不住了，迫不及待的问道：“只是什么？他怎么了？”

    “啊？”

    云姨有一些惊诧，她没有想到，对这人主母也是这搬的关心。

    云姨的异样表情，戴玉儿自然看到了，可是这可关系到三个人的性福，她能不急吗？

    “呼..”

    云姨是谁？

    朱灵！

    朱家旁系之中，最出彩的几个女魂师之一，所以她的心理素质那是一等一的。

    虽然心中满是疑问却也没有问出来，而是直言道：“只是那人已经成为了天斗帝国的驸马爷了，而且跟着这一次天斗出使星罗的使团一起来了。”

    “咳咳...”

    朱灵的话一落，戴玉元直接就被自己的口水给呛到了。眼神之中满是不可思议！

    朱竹云则是在一边目瞪口呆，一脸的难以置信，好一会才反应过来。

    向朱灵确认道：“你确定是我要找的那个？”

    朱灵点了点头：“大小姐，你可是给了我画像的，那人长画像一模一样。关键他也叫戴威...总不能有一个长的一模一样，还叫同一个名字的人吧！”

    “啊这...”

    朱竹云瞬间无言，没错啊！

    这天下长的像的人有，可是长的像，还都叫戴威，还是一个魂师的只怕真没有。

    可是这个家伙怎么就混成天斗帝国的驸马了？

    竟然，还能混进使团，这也太传奇了一些。

    她不由看向了戴玉儿，戴玉儿则是满脸严肃，要是戴威真的混成了天斗帝国的附马，而且还混入了使团之中。

    那就绝对不能让他暴露了。

    这可是一步好棋啊！对整个星罗帝国都有利，而且既然他混进去了，定然是有他的目的。

    只不过还要确认一下，于是她向朱灵问道：“那你知道这戴威详细一些的情况吗？”

    朱灵闻言，沉默了一下：“他与我们二皇子同名...今年十二，武魂空间棋盘，三环魂尊！天赋超绝，被天斗帝国的人誉为大陆第一天才。”

    虽然是同名，可是朱竹云让她寻找的是一个十二岁左右的人。所以，到也没有往，二皇子的身上去想。

    “什么？武魂是空间棋盘？”

    戴玉儿与朱竹云齐齐惊呼了起来。

    之后两人相视一眼，心微微松了一下，可是又提了起来。显然这个不可能是戴威，因为她们的戴威，武魂可是暗魔邪神虎。

    而不是什么空间棋盘。

    汇报完了，朱灵十分知趣的退了出去。

    朱竹云，看着她离去的身影，再没什么顾忌，向戴玉儿问道：“娘，我怎么觉得他就是二皇子呢！”

    戴玉儿摇了摇头：“总不能二皇子是双武魂吧？”

    朱竹云：“或许是一种伪装魂技，我记得黄东觉就送过这样的魂骨给他！”

    “什么？”

    戴玉儿不由惊呼了起来。

    戴玉儿站了起来，来回走了好几次，之后一脸慎重的道：“你留在家里，照顾好竹清，我亲自云跑一趟！”

    “好！”朱竹云想都没想就点了点头。

    要知道，不仅仅戴家有着传统，朱家也是一样。所以，能坐上朱家主母之位的戴玉儿，她的娘亲。

    实力可是十分不凡的。

    一点也不比她的导师黄月如差，同样也已经是八环魂斗罗了，在封号斗罗不出手的情况下，很少有人能留下她。

    所以，对她放心的很。

    ....

    而这个时候的戴威，还不知道，他的性感美丽又善良的岳母大人，正向他这边赶的。

    一脸惬意的坐在马车之中左拥右抱。

    独孤雁早已经十分熟练的给如意金箍棒擦拭着，为了擦干净一些，时不时对着如意金箍棒还哈一口气。

    千仞雪却是在品尝着，戴威身上所带的葡萄干！

    从巴拉克王国那边一路行来，已经过了好几个城池了。她也早已经习惯了，与独孤雁一起分享！

    不得不说，懂得分享，才是最好的朋友，最好的姐妹。

    也能得到最巅峰的快乐。

    “咔...”

    突然马车来了一个急刹车，幸好三人实力都不错，都没有因为这个摔倒。

    就是独孤雁有些倒霉，正在对着如意金箍棒哈气的她，这么一来直接卡喉咙了。

    还有说是戴威一个激动，把牛奶给倒了出来。

    “咳咳...”

    独孤雁显然是呛到了。

    戴威立马给独孤雁拍着背，让她舒服一点，并且轻声问道：“没事吧！”

    没想到，独孤雁翻了一个白眼：“咳咳..你的如意金箍棒，它的威力如何，你不知道啊！....”

    戴威：“....”

    无言以对的同时，心情也变的不好起来。

    整理了一下，走了出去，一脸不爽，向一边的蛇矛斗罗问道：“怎么回事啊？”

    要不是知道他是封号斗罗，他都要发飚了。

    蛇矛斗罗没有直接回答，只是示意戴威向左边看。戴威顺势看了过去，却是一个绝对美女站在那里。

    戴威不由呆了一下。

    因为这个女人，还真是不一般。

    这女子偏过头，伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，轻轻笑了。看着她们的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。

    明明是翠绿色仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面的恐怖景象。

    显然是已经与人对轰了一击，而起还受了一定的伤。

    但是这不是关键，关键的是系统冒出来了。

    “叮，成功签到原著一级女神火鹰斗罗炎玉英，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    火鹰斗罗，竟然是火鹰斗罗，戴威一脸的惊讶。

    他是真没有想到，这位会突然冒出来。

    不过，谁能伤到她？

    戴威不由扫视了一眼独孤博与蛇矛斗罗，这一看立马发现，这两人此时正形成一个夹击的姿态。

    得，他算是明白火鹰斗罗为何会受伤了。

    出其不意的情况下，一下就面对两位封号斗罗，即便同为封号斗罗的她，也难免会受伤。

    (本章完)

