    第692章 压轴拍品

    “这家伙竟然出价了，难不成他发现了什么？”

    美杜莎女王黛眉微蹙，冷声问道。

    地阶中级功法一部，血灵果三颗，这个价格，可谓是相当之高了。

    话里话外，都充斥着一种志在必得的意味。

    一具不知道有没有魔核存在的尸体，需要有这种志在必得的意味吗？

    除非，这头魔兽，它发现了些什么。

    并且，这个发现，足够让他全力出价竞拍。

    “这个我也不清楚，不过黑角域这种地方，应该是没有兽会认识天妖凰的才对。”

    “这里，距离中州，还是太远了，说是小旮旯，也不为过。”

    “我更倾向于，是同属于魔兽的直觉，让他发现了这具魔兽尸体的不凡。”

    “毕竟这家伙的本体，就是一头狩天蓝雕。”

    “鸟类魔兽，是会受到天妖凰的血脉压制的。”

    陆云霄眼神微动，说出了自己的猜想。

    在远古天凰绝迹了以后，天妖凰族就是飞禽类魔兽的绝对霸主。

    对天下所有飞禽类魔兽都具有威压。

    哪怕是隔着光圈，那股威压也没有完全阻隔。

    以这头狩天蓝雕的修为，能感觉到血脉压制，根本不足为奇。

    魔兽界血脉为尊，若是吞噬了天妖凰族的血脉，这头狩天蓝雕绝对能脱胎换骨，取得巨大蜕变。

    这种情况下，他自然抱有志在必得之心了。

    只是一猜，陆云霄便将前因后果，想了个八九不离十。

    “有理。”美杜莎女王微微颔首，对陆云霄的推测，表示同意。

    他们能感觉到天妖凰的气息，那那头狩天蓝雕自然也行。

    魔兽的感知，可比人类敏锐的多了。

    “那我们怎么办，继续出价竞争吗？”

    “本王觉得大可不必，这头魔兽我们迟早要杀得，到时候，直接从它手里拿就好，无需我们自己破费。”

    若是旁人出价，他们自然也走正道公平竞价。

    但是这头魔兽竞拍，那就不必了。

    反正到时候，直接杀了这头魔兽就好。

    简单干脆，还能省下一笔钱。

    女王陛下的思路，一向是极为简洁直接的。

    “也可。”陆云霄笑了笑，没有反驳。

    杀人夺宝的事情，他很少干，但是既然对象是那头魔兽，那没事了。

    杀了这头魔兽之后，它的东西，自然都成了他们的战利品。

    敢垂涎他的女人，还挑衅他，这头魔兽要是能活着离开，他陆某人，当场自杀。

    “你们可真黑啊。”

    看着陆云霄和美杜莎女王三言两语就定了下来，紫妍忍不住低声吐槽道。

    “说什么呢，这是那头狩天蓝雕自找的，我和你彩儿姐姐，可不是那种主动惹事的人。”

    陆云霄白了紫妍一眼，说道。

    “紫妍，不可再胡乱说话，知道吗？”

    美杜莎女王也是蹙起眉头，一脸严肃地看着紫妍。

    这件事，她和陆云霄是没错的。

    他们都不是喜欢主动杀人的人。

    前提都是旁人惹了他们。

    既然这头魔兽也惹了他们，那就是他们非杀不可的敌人，对自己的敌人，无论使用什么手段，都不为过。

    被陆云霄和美杜莎女王同时盯着，紫妍当场就怂了。

    陆云霄还好，和她嘻嘻哈哈地，也不是一次两次了。

    她很清楚，陆云霄是极喜欢极宠她的。

    但是美杜莎女王不一样，她平时也对她很好，但如今一严肃，还真有些吓人。

    紫妍的大眼睛当即便眨了眨，嘟着嘴，一脸的可爱单纯：“紫妍知道了，彩儿姐姐，你别生气。”

    她本就是随口吐槽两句，其实也没真觉得陆云霄跟美杜莎女王的做法有问题。

    这丫头，其实也是个性情中人。

    “知道便好，日后不要再怎么随意乱说你云霄哥哥，记住了吗？”

    美杜莎女王俏脸缓和，别人说她，她是不在意的。

    但陆云霄的形象，她却比谁都在意。

    她绝不允许任何人有损陆云霄的形象，哪怕这个人，是她一直疼爱的紫妍，也不行。

    “好啦，没必要太认真，这丫头无心之言而已，她是什么个性，你还不清楚？”

    看着紫妍头低低的，一副沮丧的模样，陆云霄立马出来打了个圆场。

    他揉了揉紫妍的小脑袋，脸上带着温和的笑意。

    美杜莎女王当即翻了翻白眼，无奈地摇了摇头。

    平时和紫妍打打闹闹的，但私底下，这家伙，对紫妍的宠爱，还真的是没边了。

    一直都说她宠紫妍，但是这家伙自己才是最宠的那一个。

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，也不继续言语了。

    有这家伙护着，她还真不好说什么了。

    “行了，还是继续看拍卖吧。”美杜莎女王美眸扫了两人一眼，再度移向了拍卖台。

    陆云霄勾了勾紫妍的琼鼻，小丫头皱着脸，一把扑进了陆云霄的怀里，紧紧抱着他不放。

    陆云霄微微一笑，拍了拍紫妍的小脑袋，轻轻地揽住了她。

    时间缓缓过去，魔兽干尸的归属，也是尘埃落定。

    没有陆云霄的干预，那头狩天蓝雕顺利的将魔兽干尸拍到手中。

    只是，其付出的代价也是相当不小。

    魔兽干尸被抬了下去，这次拍卖真正的重头戏，即将到来。

    陆云霄的眼神变得认真起来，这才是他这一次真正的目标，其余的东西都可以舍弃，唯有这一件，他必须拿到手中。

    无论付出多少地代价，都必须得手。

    谁挡谁死！

    拍卖台上，白发老者已经是下了台，莫天行亲自上了场。

    很明显，对于这最后的菩提化体涎，黑皇宗，可谓是极其重视。

    看见莫天行亲自上场，贵宾席上不少人心头都是猛的涌上一抹火热，能够让这个老家伙亲自出面拍卖的东西，除了此次那被宣传得沸沸扬扬的菩提化体涎之外，再无其他。

    在那满场一道道火热目光的注视下，莫天行却是不急不缓的从纳戒中取出一双紫金手套，然后手掌轻挥。

    随着其手掌挥动，那地面再度裂开，旋即几名身着黑色衣衫，面色冷厉的老者，缓步走出，在居中一名的老者双手之中，捧着一个用黄布遮掩的小箱子。

    (本章完)

