    傅君卓此时的感觉，相当不好。

    从辽东进入大隋境内，幽州河北那边相当顺利。

    那里的混乱局面，也叫她感觉无比舒适。

    顺便，将路过的地方，有作为的大隋官员全部杀光，要么就直接将他们重创，使得当地局势更加混乱。

    她第一时间赶赴关中，这里的局势比较稳定。

    环顾四周，看到的都是一片繁荣富裕景象，心中就忍不住生出满满恶意，恨不得将这里全部毁掉。

    只是，关中这里乃是关拢军事贵族集团老巢，她根本就不敢轻举妄动。

    悄然跑到杨公宝藏的开口处，结果因为不通机关进不去，只能遗恨的转身离开。

    接下来，她在关中杀了几个地方官员后，便转身就走。

    等到了洛都，这里的繁华又再次引起了她心中的不爽。

    就不明白了，李密明明是叛军出身，怎么就和当地的世家大族关系那么亲密，使得洛都地域的秩序相当稳定？

    一点都不像是，经历过大战的样子。

    到了这里，大隋各地的消息全都汇聚而来，傅君卓也听到了一些有用的传闻。

    最叫她惊讶的，自然是有关江都宇文成都，还有河东李玄霸的传闻，她听了都感觉心惊胆战。

    特别是李玄霸这厮，能够单打独斗伤到武尊毕玄，那和武尊毕玄实力差不多的师傅呢？

    总之，她是极不情愿如此猜测的。

    总觉得，自家师傅天下无敌，大隋的武将根本就不可能伤害到自家师傅。

    当然，她也没有忘记，杨广三征高句丽时，那从天而降的一箭，直接重创了正在城墙上巡视的师傅。

    就是不清楚，那一箭究竟是从何而来？

    另外，叫她满意的就是，中原江湖的混乱局面。

    若非身处洛都这样的中原核心腹地，手头没什么人手和力量，她都想着参合一脚，让中原江湖的局势更加混乱几分。

    可就是如此，在小心查探李密的行踪，知晓没什么刺杀机会后，便果断选择离开洛都。

    不过，在离开洛都的时候，主动泄露了某些信息。

    果然，很快就有好手悄然跟了过来。

    傅君卓凭借一流好手中佼佼者的实力，轻松将追踪上来的家伙干翻，同时露出更多痕迹。

    她打算直接杀奔江都，找机会刺杀杨广那厮。

    傅君卓看得清楚，大隋江山已经摇摇欲坠，之所以还没有彻底爆发大战，就是杨广还活着的缘故。

    一旦杨广死了，指不定大隋就彻底崩溃，中原腹地就将陷入多年的混战局面之中，就和南北朝时期一样。

    她自然希望中原越乱越好，才能让高句丽高枕无忧的休养生息，顺便收拢大批中原精英加盟，壮大高句丽的实力和底蕴。

    当然，若是机会合适的话，她也不介意在路途中，将遇到想有作为的官员全部斩杀，给混乱的局面添乱。

    只是，离开洛都以后，她就陷入了无休止的追杀之中。

    也不清楚究竟怎么回事，离开洛都后的城镇，一个个局势稳定的可怕，一点都没有即将陷入乱局的模样。

    小心打探当地官员的所作所为，也不像是有能为的样子啊。

    可问题就是，中原腹地的城镇秩序，真的安稳得可怕。

    她不是没有出手，刺杀或者重伤路途经过的城镇官员，可结果却并没有引起什么骚乱。

    好像死得或者重伤的，不是城镇的治理官员一般，而是寻常人等一样。

    古怪，实在太古怪了。

    只要一看到中原百姓安居乐业的样子，她心里就很不舒服，想要好好的闹腾一番，最好将局势彻底搅乱。

    结果，还没等她有所动作，就被层出不穷的各路高手，追杀得满身狼狈抽不出身。

    谁能告诉她，中原腹地哪来那么多实力一流的武将？

    没错，就是武将！

    追杀她最多的，都是手持长枪大戟的武将。

    他们一个个武艺娴熟战力不凡，特别是当他们乘坐骏马冲锋的时候，那种战场凶猛气势就是她都感觉吃不消。

    傅君卓被追杀得心慌意乱，可出现的一流实力战将数量太多，根本就容不得她施展什么手段，就得老实跑路。

    期间，也不是没有江湖高手追击，傅君卓感觉应付起来，比起那帮子凶猛异常的武将可要轻松多了。

    后来才知晓，他们才是中原腹地江湖好手。

    一路奔逃，从这一个城镇淘逃到那一个城镇，几乎不给她丝毫喘息之机。

    可城镇的环境，一如既往的安宁，就叫她感觉受不了啦。

    但她想要针对寻常百姓出手，根本就没有时间和精力。

    真是见了鬼……

    中原腹地的状况，也太过古怪了一些。

    直到，她快要离开中原腹地，杀奔江淮地域的时候，终于遇到硬茬子了。

    三位器宇轩昂，浑身煞气弥漫的武将，策马堵在官道上。

    见到他们瞬间，傅君卓心头猛的一寒，升起强烈的警兆和不安情绪，好像告诉她根本就冲不过去。

    果然，其中年纪最小的那厮，直接策马挥锤砸了过来。

    只是一击，傅君卓就给打得吐血倒飞了出去，身子如遭重击，体内犹如翻江倒海一团乱麻。

    只是挨了一锤，她就受了不轻的伤势。

    看着露出犹如猫戏老鼠一般可恶神色的三位武将，傅君卓心中杀气升腾，自然明白自己可能遇到超一流甚至绝世猛将了。

    三国的故事不仅在大隋十分流行，在高句丽那里也是相当有名的，傅君卓自然知晓寻常武将，和绝世猛将之间的差别。

    她师傅曾经说过，若是当初大隋军中有绝世猛将存在，高句丽想要承受隋军的重压，可没那么容易。

    来一个张飞或者赵云那样的存在，估摸着师傅也不一定会是对手，这才是真正可怕的地方。

    咻……

    心知这次遇到了大敌，她丝毫都不敢怠慢，直接发动自身最强的武艺，同时触动师傅留存在手中宝剑里的意念。

    九玄大，法全力运转，弈剑术迅速铺展，瞬间就将方圆数十丈区域笼罩在漫天剑气之中。

    拦路武将感受到了极为明显的威胁，迅速收起了脸上戏谑的神色，满脸郑重策马奔驰发动雷霆攻势。

    一双沉重之极的铁戟，一对沉重之极的亮银锤，还有一干沉重粗壮的大铁枪。

    三件分量不轻的武器同时爆发，顿时将周围搅得一团乱麻。

    九玄大，法铺开的剑气棋盘消散，傅君卓的身影也消失不见。

    地上，只留下密密麻麻的剑气切割痕迹，以及三个大坑。

    秦琼，罗士信和裴元庆面面相觑，没想到三人同时出马，还是被傅君卓这小娘皮给跑了。

    当然，那犹如天地棋盘一般的手段，也给了他们极为深刻的印象，就好像面对二当家吴东一般恐怖。

    三人只是仔细交谈，就估摸出了具体状况。

    应该是高句丽宗师强者，留给徒弟保命的手段。

    这还只是一流高手驱动，若是其本人全力出手，实力将强悍到什么程度？

    心中原本隐藏得很深的傲气，这一刻却是消散的差不多了。

    果然，宗师强者就是宗师强者，不是一般的强横。

    天下三大宗师强者，能有那么大的名声，也不是吹出来的。

    与此同时，经过刚才的交手，他们也都明白，自己的实力和宗室强者还有不小差距。

    就是三人联手，能不能应付得了，都难说得很。

    而河东李玄霸，却是明明白白和武尊毕玄硬拼，并且还能将武尊毕玄锤伤的猛人，实力显然在他们三人之上。

    这样的结果，虽然早在他们的猜测之中，却是一时难以接受。

    “追，咱们不要浪费了这次的大好机会！”

    秦琼的语气中，难得的冒出了火气，冷然道：“咱们的实力还有提升空间，绝对不能放松懈怠了！”

    罗士信和裴元庆连连点头，他们也被刺激到了。

    招呼一声，从官道两旁的树丛中，走出一票骑兵，和三位猛将会和后，直接调转马头朝南方赶去。

    不久后，有一支小规模的修路队伍赶来，将官道上出现的坑洞填平，直到没有问题后这才离开。

    等太阳快要下山的时候，吴东和杨玄感这才慢悠悠出现。

    “嘿，空气中可是留下了高句丽那位宗师强者，不少的剑意痕迹啊！”

    吴东的神魂何其强大，瞬间就捕捉到了，依旧残留在空气中的深刻剑意。

    “你这是想要干什么？”

    杨玄感没好气道：“想要借那高句丽罗煞女搅乱南方局势么，她可没有那么大能耐！”

    “没什么，看个热闹罢了！”

    吴东好笑道：“话说，一个个的都对杨公宝藏感兴趣，他们一点询问你这个杨公宝藏天然继承人的想法，都没有啊！”

    “你想要杨公宝藏？”

    杨玄感眼睛一撇，轻笑道：“哪里头，可没什么值得你动心得东西吧？”

    “确实没有！”

    吴东哈哈一笑，悠然道：“就算我知晓邪帝设立就在里头，也没什么兴趣！”

    杨玄感眉头一皱，沉声道：“邪帝舍利在宝藏里，我怎么不知道……”

