    祝央现在干的事,其实对一般人来说是很有操作难度的。

    首先单是两只手这么在背后灵活操作就不容易，并且还无法用眼睛校准，全凭手感。

    一个不注意，腺体没割着,先把自己的脖子肉削了一块，多吃冤枉亏？

    可她这里并不,她有精神力，虽说做不到凭空外放观测世界万物,但是对于自己的把控可谓是精准得不能更精准了。

    在别人眼里看来又莽撞又惊险又血腥的操作，实际上于她来说精确且毫无偏差的。

    跟割个双眼皮差别并不大,不过没有麻药确实有点疼。

    她速度太快，甚至没有流多少血，腺体方一切除,就有止血绷带敷上来。

    无限游戏空间出品的绷带效果很好，镇痛止血都是一流。

    整个过程祝央脸色都没变，接着又将那割下来的腺体拿在手里打量了一番。

    听了裴雨说的那种设定，她甚至凑近闻了闻，确实问到一股难以言喻的香味。

    这香味不好形容，但闻着就感觉很性感,像一个绝世大美人出浴后的体香一样,让人血脉喷张。

    果然不愧是XX文的专属设定,不过狗比游戏就不够意思了。

    为什么要把她设定成Omega？这么好玩的设定以她的性格特征肯定是Alpha啊。

    如果把她设定成alpha,保不准她就有史以来第一次会选择用通关符了。

    不管怎么说先登出游戏,把路大头带上组队,然后重新进入这个世界，最后那家伙被设定成Omega。

    路休辞要是这会儿知道他那大义凛然，坚决不组队的女朋友为了这档子事瞬间抛弃原则，估计会气得吐血。

    但先不说现实世界中的人，游戏听了她这话倒真的有点后悔。

    对呀，为什么不把她弄成Alpha，把性路的弄成Omega？那多好玩儿？

    这么想着祝央脑内居然出现一股懊恼的咕哝声。

    祝央冷笑：“玩儿你呢，果然存了心耍我是吧？”

    “我还以为你做这个设定是随机或者在游戏任务中有什么意义呢，结果特么一诈就现原形了，你给我等着。”

    游戏不敢说话了，它真蠢，真的，早猜到她对这种设定不会满意，怎么就忘了这茬呢？

    祝央和游戏打口头官司这么点时间，换算到现实也就那么几秒钟。

    估计是她干的事太过惊世骇俗，周围一片寂静。

    倒是另外四个玩家，一见她这手起刀落的架势，立马眼睛一亮。

    郑浩拍了拍自己脑门儿：“我是棒槌吗我？还操心抑制剂，操心个锤子哦，切了不就啥事都没了吗？”

    他们玩家又不是这个世界的人，没有属于这个世界的根深蒂固的性别观念。

    脑子里只有单一的男女两种性别，对于性别特征的概念，多出来这这两样反倒让他们翻白眼。

    只有后脖子那玩意儿，长着碍事还麻烦，除了交/配目的啥都没有。

    还容易因此受制于人，留着干嘛？他们又不图这玩意儿生孩子。

    莫说男玩家不会把这当回事，就是女玩家知道了也是深恶痛绝之多。

    当然，少部分相当万人迷的脑残另当别论。

    这个世界Omega数量稀少，并且天生能激起alpha的保护欲，刚刚她质问游戏的时候。

    那狗比为了狡辩，瞬间给祝央举了几个例子，说是有玩家比较享受这种帅哥环绕，追求者众多的处境，主动要求过成为Omega。

    不过貌似现在都坟头长草一米多。

    祝央认为游戏是在驴她，这么缺心眼的家伙是怎么走到高级场的？

    结果经由游戏的解释，这个副本也是最近才成为高级副本的，就是和虫族开战之后。

    以前背景还比较单一，战场的主要敌人只是同类之时，还只是中级副本。

    那么这样一来倒是解释得通了，就是物种的多样性嘛，还真有把生死游戏当恋爱游戏过的傻叉。

    祝央这么吐槽的时候，殊不知游戏也在吐槽她。

    论把生死游戏过成度假游戏的你，不也一个德性？不过倒是不敢说出来挨骂了，知道自己已经被记了一笔，狗比游戏知道最近得夹着尾巴点。

    有点扯远了，几个玩家虽然被这性别设定雷得外焦里嫩，一时有点舍本逐末。

    但经祝央这么一刺激，自然也是纷纷反映过来如何彻底杜绝游戏一开始安排的劣势的。

    所以四人几乎是同时动的手，奇特的道具或者能力不方便在这里使用，但是随身带着方便的小刀这种事还是不消说的。

    他们没有祝央的精神力，不过能成为高级玩家自然有自己的独到之处，哪怕不见得都能‘看到’脖子后面的腺体。

    但居然也轻而易举，毫无多余损伤的一瞬间将腺体切割下来。

    他们伸出手往后脖子摸的时候，在场就有人反应了过来。

    慌忙的吼道：“他们是要——，快，阻止他们。”

    然而晚了，话音都还没落，腺体就被割了下来，每个人手里一串，这场面在玩家看来稀松平常，并且还略显欣慰。

    正如同拆除一个埋在身体里的定时炸弹。

    但是在这里的人看来，那就是一个血淋淋的惨烈集体阉割现场。

    那个一开始拒绝祝央的审核官已经直接晕了过去。

    五个Omega啊，五个啊！

    就为了他一句话，上演了集体阉割，这罪名他担待得起吗？已经可以预定明天的军事法庭了。

    周围成百上千人惊悚的看着他们五个，更甚至同理心重一点的，已经默默的捂了捂自己的蛋蛋。

    也有少数Omega来参加征兵的就更不用说，纷纷捂住自己的腺体头皮都发麻了。

    之前在列车上调戏五个玩家的那拨alpha，更是用牙酸甚至有些畏惧的眼神看着他们。

    在列车上的时候，他们已经领教过这群Omega的战斗力，和周围站着说话不腰疼，看热闹不嫌事大的傻逼不同。

    那些混蛋到现在还在嘲笑他们拳头绵软没有种呢，稍微好点的也只以为他们怜香惜玉，让着那些Omega们。

    但实际上，直面接触过对方的力量和战斗技巧的他们，对这些家伙的本事心里有数。

    但话虽如此，这只是个例而已，Omega群体软弱，但出了一两个强点的，那也仅仅只是异类，并不足以让人对他们整个群体改观。

    可这些人远远比他们想的更要虎，这些家伙是连性别和自身存在价值都毫不在意的狠人呐。

    类比一下，一个人能揍趴你，你不一定会服气，但他要敢揍趴你之后当场剁diao，那就是让人头皮发麻的事了。

    因为对方不但强，而且疯，更甚至诡异，不能用常人来衡量了，你永远不知道这群家伙下一秒会干出什么。

    未知永远是人类最恐惧的东西，即便在这个性别背景不同的地方也是如此。

    周围乱了起来：“快，给他们几个疗伤，把人抬下去。”

    这一片的最高长官也惊动了，那是个身材高大金发碧眼的alpha，整洁笔挺的军装穿在他身上，和先前看到的或者在场很多alpha的气质不同。

    相比这些家伙的张扬，这个长官明显禁欲冷静得多，看着就是个心有城府的人。

    然而即便如此，这个匆匆赶来的长官，也在看到此情此景的时候表情龟裂了。

    他一步步走过来，呼吸起伏有些重，在看到五人手里还拿着的腺体的时候，眼前一黑。

    周围已经有护士围了过来，但不知道为什么几个Omega没有跟着下去。

    这个alpha长官训斥他们道：“还要站在这里多久？下去疗伤吧，希望你们真的明白自己做了什么。”

    但下一秒他就知道这些家伙为什么还能若无其事的站在这里了。

    只见最开始阉割自己那个女Omega把手里的腺体随意一扔，像是扔一块鼻涕纸。

    她准头很足，一下子那块腺体就被远远的扔进了垃圾桶。

    即便已经割下来了，周围的alpha仍旧能闻到那腺体残留的醉人的气息。

    再看看这个女Omega的脸，在世界融合数百年后的今天，审美差异已经不那么明显。

    祝央虽然是亚洲长相，不过她五官精致深邃，属于东西方都能欣赏的长相。

    再加上那信息素的气味，真可谓是Omega中难得的绝色美人。

    然而这样的美人就这么把自己的性别特征给割了，alpha长官眼前又有点黑。

    对于Omega天然的保护欲让他们对这种事不但气愤，更有些心疼到无以附件，更何况这里还是五个貌美的Omega。

    所有在场看到祝央那行为，脸上纷纷出现看一个人把简直一亿的钻石扔海里的窒息表情。

    但当事人却毫不在意，接过护士手里的疗伤喷雾。

    这个世界的科技高度发达，医疗行业自然也是如此，严格来说腺体切除只是一点小伤。

    伤口不足两厘米，这伤口换算在身体别的地方，稍微强势粗糙一点的人，甚至压根不会去医院，一块医用胶带一贴的事。

    甚至哪怕不贴，用东西按压住伤口，身体的凝血因子也会在不久之后止血。

    这种医用喷雾用于这些小伤口的话，效果是立竿见影的，不说皮肤完好如初。

    至少瞬间就会止血结痂，并且止痛消炎，根本不会妨碍行动。

    祝央一把从护士手里抢过喷雾，往自己后脖子上喷了两层，先进的基因技术让她的伤口肉眼可见的愈合。

    其他几个玩家也有样学样，就这么几秒钟的时间，然后毛巾往上面一擦。

    原本腺体的地方便只剩下一小道结痂的口子，整个人看起来毫无异常。

    祝央这才把喷雾和毛巾扔还给护士，并冲对方眨了下眼睛：“谢啦，美人！”

    那护士是个女beta，被她这么一撩，脸色顿时有点红。

    这个Omega明明已经自我阉割了，为什么还能这么迷人？一定是残余信息素的原因。

    不不，Omega的信息素关他们beta屁事？他们又感觉不到。

    女护士脸红红的又偷看了一眼那个女Omega，那就是她本身的个人魅力吧？明明是个Omega，为什么刚才的气质那么A？

    alpha长官目睹这一切，几个Omega对于自己做了什么毫无悔过之意，其中一个还有空勾引beta。

    不对，说勾引又有点偏差，正常的Omega引诱被人是这样的吗？在他看来对方的行为更像一个花心的alpha随处调情。

    alpha长官眼前又是一阵黑点，为免这几个家伙继续闹事，便道：“你们几个先下去。”

    又对一旁的人道：“把那腺体捡回来，看还有没有机会——”

    他这句没说完，但什么意思大伙儿都懂，实际上以现在的医疗技术，这么短的时间内还是有机会重新接回去的。

    alpha长官吩咐完，看着几个家伙伤眼，便又呵斥道：“快下去躺着吧。”

    却见几个Omega莫名其妙的看着他，为首那个女Omega道：“躺？为什么要躺？我们又没有受伤。”

    说着还跳了跳：“我们的身体比这里大部分人都灵活精神多了。”

    alpha长官也是已经娶妻生子的人，又出身上流，懂的自然比一般人多。

    像他的妻子和周围亲人都有Omega的，每个月那么几天都是精力不济，浑身虚弱。

    只能躺在床上靠人照顾，一点冷水都砰不得。

    然而这几个家伙可是把腺体割了，居然还表现得这么若无其事，当他没有见过Omega的信息素反应吗？

    那伤口虽然不足两厘米，但真能当做普通外伤看吗？就跟一个男性被摘了蛋蛋一样，伤口虽小也不涉及四肢，可看人还站得起来不。

    alpha长官以为这几个家伙字啊逞强，甚至有点怀疑这是Omega激进权利组织的人派来故意引起骚动的。

    但仔细看，这些家伙又真的脸色红润，半点没有不适之处，仿佛自己摘掉的不是腺体，是一块妨碍行动的鸡眼。

    不不，作为一个绅士，怎么能做这么粗鄙的比喻呢？

    接着他还挺其中一个男Omega高兴道：“哎呀妈个鸡，总算浑身轻松了。”

    “哦对了，我下面多了条缝，碍眼得很，一会儿去医务室找人给我缝上。”

    另外两个男Omega连连点头：“对对！不用麻药我都认了，太尼玛缺德了，我受不了这玩意儿。”

    “好的，就这么愉快的决定了。”

    “住，住手！！！”alpha长官也是上过战场，面对千万死尸和惊险战况毫不变色的汉子。

    这会儿却被几个Omega吓得冷汗都出来了，他确定了，这几个家伙就是变态。

    不能让他们待在这里。

    然祝央在对方几度动摇之中已经理解了他们的行为有多么惊世骇俗。

    趁着长官话还没说出来，便先一步道：“长官，刚刚有人承诺过，只要我们不再受信息素影响，就能够进入前线兵训练营。”

    说着还一把捞过他们几个的资料：“看，这是我们的基础素质，完全在标准以上。”

    又指了指另外几个人手里的腺体：“看，这是咱们觉悟，以后都再也不会受信息素困扰了。”

    “为了成为一个合格的战士，保卫家园，我们早已抛弃了性别成见，做好了剔除一切妨碍因素的觉悟。”

    “希望长官能够理解我们的心意，给我们公平的机会。”

    要是没有集体阉割这一茬，或许alpha长官还会考虑，可现在他是真的一点也不想如这几个Omega的愿了。

    这几个家伙就是不可思议的疯子，甚至说得更刻薄一点，就是变态。

    能对自己下这么狠的手，并且毫不在意的家伙，本身就是自我意识极其浓烈的人。

    这样的人适合做独行侠，相信以他们的狠辣和果决，如果去做星际海盗，一定能有所成就。

    但恰恰这不是一个士兵需要的特质，不好掌控啊。

    可为时已晚，因着持续不断的扩大招兵规模，军方有意大力宣传，征兵广告到处都是不说，招兵现场也会有媒体跟拍。

    就是为了让年轻人感受这热血共情的场面，从而心血沸腾，投身军旅。

    这种事本来就得靠冲动，所以招兵现场是有数家媒体一路随行的。

    而这些都是现场直播，城市各个大厦都在放映，中间间或插播别的广告，但频率并不高。

    在祝央他们引起骚动的那一刻，嗅觉敏锐的善于寻找话题的媒体已经纷纷将摄像机对准了他们。

    所以现在全市人民都亲眼目睹了那几个Omega徒手剁diao——不是，现场阉割。

    短短不到二十分钟，这件事便在世界范围内掀起了巨大争议。

    有些脆弱点的Omega直接晕了过去，网络上讨论也是各执一词，各方言论吵作一团。

    但也有不少因为外力因素，原本想从军不得不放弃，现在看到几个Omega尚且能如此决绝报效祖国的，立马拨通了报名电话。

    一时间军方接到的报名创造历史新高，等alpha长官再想拒绝祝央他们已经是不可能的了。

    高层不会理会他的骑虎难下，实际上现在高层也已经骑虎难下了，这种新闻太大，太过抓人眼球，他们前期的宣传铺得太满，瞬间如同火星掉在汽油桶上，掀起了巨大的爆炸。

    这已经不能说是热度了，就是一场世界范围内的爆炸。

    【五个Omega在征兵现场集体阉割】

    试问看到这种标题，谁不会点进来？

    而作为话题中心的那五个家伙，现在可谓是暴露字啊全世界人民的眼皮子地下，他们是真的轻不得重不得。

    唯恐一个反应不对，就打击到民众的从军热情，这次的事件虽说奇葩。

    但也不得不说，这让民众一改平时对军队的冷漠态度，比再多的广告都有用。

    而现在他们最缺的就是士兵。

    所以不但不能拒绝，alpha长官接了一个电话后，还只能好声好气的将他们的资料重新归等。

    在媒体面前调整面部表情，一脸感动的将他们调入前线兵训练营。

    捏着鼻子把几个Omega打造成为国为民为了投身军旅报效祖国，毫不在意自己私人利益的真英雄后。

    alpha长官这才艰难的笑道：“现在你们已经是前线兵预备役了，那么跟护士门去治疗室吧，这个时间还可以把腺体接回去的。”

    就连祝央扔掉的那个腺体，都已经有人捡回来了，并且消毒保存好。

    相信接回去后休息个几天，又是一个完整的Omega。

    这会儿一直关注网络的人便有些声音冒出来了。

    【这次军方真的下了血本啊，为了刺激命中的从军热情，居然演这么一出大戏。】

    【不管怎么说，这些Omega也真的算豁出去了，还真没见过敢这么干的。】

    【而且还全是美貌的Omega，尤其是第一个动手那个女Omega，看气质也出身不俗啊，军方到底是怎么说服他们这么做的？】

    【楼上别恶意揣测，什么都能牵扯阴谋论吗？】

    【难道不是吗？现在的结果就是征兵电话被打爆了，而这些Omega做一场秀过后，仍然该怎么样怎么样。】

    【集体阉割这种事虽然闻所未闻，可说到底以现在的医疗水平，要恢复也就分分钟的事。】

    【但不管怎么说，那几个Omega还是虎。】

    这个说法渐渐得到的认同越来越高，但现场的直播还在进行。

    正当所有人满以为自己的推测是事实的时候，就见那个女Omega接过别人替她捡回来的那个腺体。

    因为近距离的拍摄，她脸上的表情分毫毕现。

    如果这是演技的话，相信她一定是本世纪最伟大的演员，居然能在这么百分百还原的镜头面前让人找不出任何破绽，找不到任何作秀的痕迹。

    她无疑是美貌的，即便镜头这么近，甚至在城市标志建筑上面的投影将她的脸放大数百倍，也没办法从她脸上找到一丝瑕疵。

    明明这样的Omega应该是上流人物捧在手心的珍贵资源，这会儿却在大庭广众之下干出这种惊世骇俗的事，供全世界的指摘。

    只见她从那个生物皿中拿出自己的腺体，脸上闪过一丝鄙夷，看那腺体的神情全然不是看自己身体的一部分，自己重要的性别特征，自己魅力的重要构成，以及自己存在的证明之一。

    仿佛是一个凭空长出来，妨碍她美貌健康的毒瘤一般，毫不掩饰的嫌弃和鄙薄。

    接着那手指一握，那脆弱的腺体便在她手里被生生捏烂，如同捏碎一颗葡萄一般，手上沾染上了一些液体。

    她却从一旁的桌上抽过一张毛巾，慢悠悠的擦干净自己的手，然后将那张毛巾扔进垃圾桶里。

    和扔摁鼻涕的卫生纸一样，用过之后便失去价值了。

    然后她对着目瞪口呆的周围人一笑：“为什么长官会认为我们的觉悟是一场作秀呢？”

    “如果留有余地，那么我们的态度就毫无价值。我们是打从心里不愿信息素限制我们在战场的表现，能够进入前线营只是开始，最终的目的还是上阵杀敌。”

    “所以希望长官能够彻底放下我们的性别概念，把我们当做真正的战士看待，可以吗？”

    alpha长官觉得今天再这么下去估计要得脑血栓，因为在那个女Omega之后，另外几个家伙也立马将自己的腺体破坏殆尽。

    虽然医疗技术已经发展到了能够制造人工腺体，但就和假肢一样，再能够代替作用，再能以假乱真，也是不同的。

    网上那些关于作秀的猜测，立马跟被扇了一个耳光似的，网络上甚至有那么几分钟陷入了真空时间，原本各方激烈的发言变得稀稀拉拉。

    可见这件事对三观的冲击有多重。

    alpha长官安排好一切几乎是落荒而逃的，而他们走后，媒体便蜂拥上来，试图采访这几个Omega。

    虽然刚刚阉割了自己，但他们却并没有丝毫狼狈，这让不少落在他们身上怪异同情的眼光反倒显得可笑。

    “这位小姐，请问您切除腺体的时候怎么想的？”一只话筒伸过来。

    祝央没有停留，边走边回答道：“直接切还是有点疼，应该先做局部麻醉的。”

    这里局部麻醉甚至很简单，麻醉喷雾往特定的地方一喷，便可以迅速渗透，用于外伤很方便。

    记者估计没想到她的回答是这样，并不满意这种论调。

    又接着问道：“您真的一点也不后悔吗？要知道失去腺体之后，您就失去了作为一个Omega的全部魅力。”

    “嚯？”祝央闻言脚步稍微停了停，似笑非笑的看了镜头一眼。

    这一眼毫无疑问也是同步放送的，在大多数世人眼里，这几个Omega已经算不得Omega了。

    他们无法散发信息素，无法掀动alpha那来自本能的怜爱和保护欲，魅力大打折扣。

    但这个漫不经心且带着玩味的眼神隔着屏幕看过来，依旧不少人心里一跳，觉得这人实在是富有魅力。

    只不过隔着屏幕，所有人只当这是人类对于美好事物的欣赏而已，实际上这个Omega应该已经失去了性吸引力的。

    接着采访的记者们，以及还在网上围观现场的人，便看到那个Omega往一旁招了招手——

    “你们，对！就是你们几个。”

    摄像机适时的转过去，那边站了几个alpha，二十出头的年纪，各个青春年少，长得也不错。

    不管何种意义上看都是比较受欢迎的群体，但女Omega的态度却是颐指气使的。

    和平常温驯柔弱，个性敏感的Omega大不相同，真要说的话这性子反倒跟一些张扬跋扈的女alpha有些类似。

    记者什么事没见过？自然知道这个Omega是想通过这个来证明自己还存在魅力。

    但他心里很是不屑，没有信息素，就这个女Omega的个性，能喜欢上她的alpha估计是有同性恋倾向的，然而alpha基本都是直癌，这种群体少之又少。

    于是他们退散一些，坐看这个Omega翻车。

    那几个alpha倒也老实，虽然有些莫名其妙，但也走了过来。

    接着不管是现场的人，还是隔着屏幕，突然就有一种感觉。

    那没法形容，但从几个alpha过来，并问她：“什么事吗？”那一刻开始。

    有种什么东西突然荡开一眼，整个气氛都变了。

    然后他们看见那个女Omega缓缓的抬眼，姣好的眼型，眼梢微微上挑，浓密的睫毛像刷子刷在心里一样，让人无端有些痒痒。

    带那睫毛掀开以后，那眼睛里是魅惑多情的柔光，仿佛揉碎了星辰点缀在其中一般。

    无意这个Omega是被造物主偏爱的，但刚刚她的脾气行为，她的嚣张气势掩盖了她本身外表的存在感。

    但是此刻，魅力尽情散发的现在，她的发梢仿佛都透着一层让人迷醉的光晕。

    她的嘴角轻轻一勾，朱唇轻启，在她开口说话之前，几个alpha先一步看见了她一闪而过的舌尖。

    如同无意间的挑逗一般，让人呼吸都轻了几分，然后才是性感悦耳的声音传来——

    “我鞋带松了，可以帮个忙吗？”

    她的表情是张扬的，与其说是一个Omega在寻求帮助，倒不如说更像个校霸女alpha在使唤人。

    但就是这么个状况，在没有任何信息素支配，甚至不符合异性定义的前提下。

    几个alpha突然回过神，愣是一腔表现欲被激发出来，争先抢后的蹲下/身。

    “好的，没问题，我来！”

    第一个还没碰到鞋带就被第二个掀开了：“你来什么来？你系过鞋带吗？你在家穿衣服都得靠佣人。”

    “你也一样的，滚开点，别打了死结，我是打结爱好者，我知道怎么系美观好看的鞋带。”

    一群alpha单膝跪在她面前争破头的场景有点可笑，那个女Omega却没有半点被alpha围住的不适和瑟缩。

    一般Omega在这么多alpha信息素环绕先会显得不安，但这个不同，仿佛她才是这里的主宰，不对，事实证明她就是主导。

    她一只脚微微往前伸，身体随意站着，但这并不妨碍她姣好的曲线，反而显得慵懒性感。

    居高临下的看着几个alpha打破头，修长洁白的手指随意的拨了拨自己的头发。

    何其的刻薄恶毒，祸水妖颜，但不管现场还是屏幕后，却没有任何人否认她此时的魅力。

    明明一个没有腺体的Omega，明明一个已经不能散发信息素的Omega。

    等鞋带终于系好，祝央才摸狗一样摸了摸替她系上鞋带的alpha的脑袋，笑了笑：“谢谢，系得不错。”

    对方立马受宠若惊，然后祝央眼神回到摄像头面前。

    此时记者们已经懵了，表情一片空白。

    就听那Omega嗤笑一声：“为什么一个腺体就可以否决我的魅力？看，我明明仍旧是这么有吸引力的美人。”

    她活的这二十多年，没有信息素仍然斩获无数备胎。

    除了物种不相同之外，只要是人，并且是拥有正常审美的人，她就对自己的美貌和魅力抱有绝对的自信。

    不说和完全体的富江那货拼，至少半成品是被她凭借本身魅力干掉的吧？

    美人就算切胸剁diao依旧是美人，支配人类行为的又不全是信息素，不然当所有的beta都是机器人不成？

    估计是这事情的发展走向太过匪夷所思，不顾有眼睛的人也不得不承认。

    更深层的性质先不提，换了他们在面前，被这么一个魅力无限的美人使唤，他们也是乐意的。

    想见识她翻车带来更大新闻和争议的记者有些脸痛，正想再问点什么。

    这次祝央倒是先一把抢过她的采访器，与传统的记者加摄影师的现场组合不同。

    那些摄像机都是迷你悬空的，会根据记者的采访器挑选合适的角度。

    祝央一把夺过采访器，那摄影机就对上了她的正脸。

    她浑身的气势一敛，不复刚刚那种风情万种的惑人气场。

    而是严肃的仿佛透过屏幕看进屏幕前的人心里。

    “收起你们的厌恶，可惜，怜悯，愤怒，在战争开始后，你们会知道区区腺体对我们来说是多么微不足道的东西。”

    说完她便把采访器扔还给了记着，几人顶着无数眼睛，若无其事的离去。

    没有故作坚强，也没有大义凛然，仿佛他们打从心里不认为自己刚刚失去了什么。

    一切都那么微不足道。

    不得不说这份态度真的让人战栗，不管是墨守成规着的不适，还是权威者被挑战的恼羞，但不可避免的，仍旧有不少人在看了他们后，心绪激荡，透过性别意识看到了某些东西。

    当然这也被某些组织看在眼里，自觉受到启发。

    报了名也不是当天就住进军营了，还有不少人会因为身体素质或者心理素质被筛下来的。

    既然祝央他们几个在众目睽睽之下被录取，自然也就回去收拾东西，隔天可以正式报到了。

    裴雨有些忧心：“咱们是不是把事情闹得有点大了？”

    “一般这种背景吧，也是又Omega维权组织的，万一他们学习咱们的做法，咱们肯定得落一个煽动的罪名，到时候上面有人对付咱们就不美了。”

    谁知祝央却毫不在意：“我刚刚查了一下资料，信息素缺失并不会影响生育的，虽然会一时受罪，但却可以永绝后患。”

    “割了不是正好，倒不如说我无法理解为什么这些人一边喊着生来命苦受制于人，为什么这么简单的手术都不做。”

    “好，是法律规定医院不能做这种手术。但这条法律的存在更是让人费解，如果alpha天生适合做战士和领导者，那么为什要放任这么个干扰因素的存在呢？”

    “据资料的显示，不少位高权重的alpha因为这种事情出现过贻误军机或者政治丑闻，搞什么鬼？难道整个世界的设定全是为情爱交/合服务？不然为什么有那么多历史在前，还没有出台政策，让所有Omega出生既切除腺体？”

    三个男玩家闻言点头，对祝央的说法很是赞同，可以说这是他们经历的所有副本中设定最傻屌的一个了。

    要是原始部落也就罢了，你特喵的可是高等文明。

    不过话又说话了，这操蛋设定到底是怎么发展成高等文明的？按理来说，那历史上的几个重大的alpha和Omega的虐恋史之后，不早该亡国了吗？

    裴雨呵呵一笑：“还真别说，整个设定就是服务于情/色/交/合，就别试图在里边寻找逻辑了，你们平时看片的时候会关注剧情吗？”

    祝央四人想了想，点点头，确实如此。

    然后她突然骇然道：“不是，游戏这次的任务该不会让咱们改变人家的固有观念吧？”

    人家千万年来科技发展到如此依旧遵循着本能的兽性发/情制度，就知道这设定是有多坚/挺了。

    祝央就是再傲慢，也不认为自己能改变这一点，别到时候被拉倒脑残一样的高度，然后被人家丰富的经验打败。

    听她这么一说，其他几个人也是浑身一抖，让她别吓唬人。

    五个玩家在这个世界的依旧有背景设定的，手腕上的终端便可以看到自己的资料。

    当时征兵的时候，也并不需要他们报姓名，对方拿仪器扫一扫终端，再核对他们的基因信息，便不会有错漏。

    于是几人根据终端上的地址回到了家。

    他们几人住得不远，应该是为了方便安排到一起。

    不过让他们意外的是，几个人居然不是平民阶层，就算不是大富豪，显然家境也比较显赫。

    因为祝央走到显示地址哪儿，看到的便是一栋豪华的大别墅。

    在这个人口爆炸的年代，寸土寸金的首都，住得起这种地方，那便是非富则贵了。

    五个玩家互相看了一眼，同时升起了一股不妙之情。

    这，他们要是背景是普通平民就罢了，要是有些来历的，应付起来可有些麻烦了。

    果不其然，祝央还没进门，便看到一个男人气势汹汹的从里面走了出来。

    男人看着居然和祝央有几分相似，四十几岁的年纪，应该是她的父亲长辈之类的设定。

    而他的后面跟着不少人，老少都有，两个中年美妇，还有三个祝央的同龄人。

    这些人表情或担忧或幸灾乐祸，显示着就这么一个家里，人际情况便不简单。

    祝央不确定男人的身份，也不敢乱说话，就待对方先开口。

    谁知他走上来，抬手就是一巴掌扇过来。

    那祝央又不瞎，看着他那架势自然也有所防备，更何况以她的速度连个巴掌都躲不过那就是笑话了。

    对方没打中，仿佛更加恼羞成怒——

    “不孝子，你怎么干脆不死在外面，省得给家族蒙羞。”

    男人显然是气狠了，一下没打中，竟然又想接着来，此时身后的人也追上了他。

    一群闹闹哄哄的拦着，不过话虽如此，真情实感的倒是不多，大多嘴上劝，只是其中一个少年是死命的拦。

    生怕她被打着一下，为此自己倒是挨了好几下。

    男人喘着粗气，指着祝央道：“刚才伊顿家已经来电退婚了，你干蠢事之前想过家族吗？好，既然你不想做人，那就收拾东西给我滚，由你妹妹替你和伊顿公爵完婚。”

    这特喵的要不是背景全是现代化高科技，祝央他们还以为自己穿越到了古代宅门，这都是些什么傻屌台词？

    所以这一场不光有险要的任务要完成，还要负责在这么滑稽的背景下上扬狗血剧是吧？

    其他几个玩家见了这阵仗，心里也是一揪，该不会他们‘回家’也有这档子事等着他们吧？

    不过看着其中几个人得意惊喜的表情，祝央心里玩味了。

    狗比游戏该不会以为狗血背景就能让她措手不及吧？

    久了没有抽它貌似这家伙又开始得意。

    成，那就来呗！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谁也别拦着我，这个副本我就是要狗血，看痒痒如何在漫天的狗血中蛇皮移位，奇葩穿行（揍）感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧洛2枚、望舒2枚、魔法小棒棒1枚、女皇是总攻大人1枚、幺幺1枚、宥一1枚、没钱过双十一1枚、每天都要吃鸡腿1枚、月不晴1枚、诸葛云瑾1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：星夜1枚

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：355908391枚

