    石莲花上，那使者悄悄将气流开到最大，周围的人硬是生生被逼退几米，而轩辕覆却还面不改色的在一步步靠近。

    那使者眼神一狠，直接按下开关，射出莲花台中的暗器，这些暗器不大，一般人不会注意。

    可偏偏，轩辕覆不光能看到，更能轻松躲避。

    射出的暗器打中了后面几个大臣，那几个大臣瞬间气结倒地。

    “怎么回事？”

    百官慌乱，有愚钝的人大喊，“一定是太子惹怒使者，使者发怒了！”

    那些百官纷纷后退，可这时，稍微明智一点的丞相和品玉他们，却看出了一点端倪。

    他们的目光，纷纷落在了那使者身上，他们看到，那使者的目光，肉眼可见的变得慌乱。

    是的，他慌了，看着马上就要到他跟前的轩辕覆，他想跑，可莲花台却被轩辕覆用内力反吸住，完全移动不了。

    无奈，他只好舍弃石莲花直接离开。

    可还没等他用瞬移呢，一只大掌死死抓住了他的肩膀。

    “你，你居然能这么快！”他神色惊恐的看着瞬间出手的轩辕覆，然后小声求饶道，“你放过我，我可以为你改命，和他们说，你不是双生子。”

    轩辕覆勾唇，只冷冷说了句，“凭你，还不配来指点我的命！”

    说着眼神一狠，直接甩手将人从石莲花上给摔到了地上，危急关头，那使者本能伸手撑地。

    这下，百官和士兵沸腾了，就连旁边的南宫御都震惊了。

    使者那两只姿势怪异的双手依然竖在那，而宽大的衣袍下，郝然还有两条白净的胳膊，和撑在地上白净的人手。

    “这是怎么回事？”

    丞相率先站出来，看着南宫御道，“苍狼王，你不该给个解释吗？这使者，为何会是这种模样？”

    轩辕覆一个眼神，品玉立马上前，当着众人的面，用力一拉，直接拽下那使者的衣袍，这下，谜底揭晓了。

    那两条象征使者的姿势怪异的胳膊，不过是绑在身上的假胳膊罢了，而他真实的双臂，实则一直藏在衣袍内。

    “这，这不是使者啊！”

    “莫非，是王爷为了诬陷太子，故意找人假扮的？”

    听着下面这些言论，南宫御有些慌了，他自己也没想到，这使者竟还会有假。

    他一直以为，黑牡丹是神明的人，神明是真的存在的，使者也是无所不能的。

    可现在……

    不过，到底是征战沙场多年的，面对周围质疑的目光，南宫御立马拔剑，愤然冲向被轩辕覆点了穴的使者。

    “你竟敢伪装使者，说，你过来，究竟意欲为何？”

    使者听到这话，瞬间明白，南宫御这是要弃车保帅，而按了好几次求救器都没反应，他也明白，组织也是这个意思。

    放弃自己这个假使者，保全人们心中的真神明。

    “是，我是假使者，使者是神灵，又怎么可能真的现身呢。”那人说着突然又激动，“是，我为了银子伪装使者不对，但我说的话是真的啊，太子他就是双生子！”

    “那日梅山，宣皇后都亲口承认了，难道还会有错吗？我是假的，但同样敬畏神明，他这样的妖孽，会害了天下，害了大洲，害了百姓，难道不该死吗？”

    “我来这，也不过是想保我们大洲一个太平盛世罢了！”

    说着跪地朝着南宫御磕头，“王爷既身为新君，就请一定为百姓除去这等隐患！若真传位于这妖孽，恐怕预言转真，暴君来临……啊……”

    话没喊完，这使者突然血撒金殿。

    众人倒吸一口凉气，看着手握血剑的南宫御。

    南宫御甩掉沾了血的剑，朝着下面道，“我南宫御再不行，也由不到一个骗子来教我做事！”

    “手够快的。”轩辕覆冷笑，“也是，不杀了他，谁会相信，你也被他骗了呢！”

    早知道根深蒂固这么多年的神明，不会轻易从人们心中推倒，所以会有这结果，轩辕覆也不意外。

    南宫御看着轩辕覆，同样冷笑，“这使者是假的，但他说的话却是不假，为了天下，就该杀了你这妖孽，以防止预言成真，一代暴君降临。”

    “王爷忘了，你还没能完全证明太子是双生子！更无法证明，天子是太子所害！”

    品玉上前，加入其中与南宫御对峙。

    “证明？”南宫御嗤笑一声，随后神情突然凶狠，“南宫复，都到这般地步了，大家也都别再寻借口要证明了，既然你死活不认弑父谋权的罪，那便直接靠实力说话吧！”

    “你我都是死人堆里走出来的人，相信你和我一样，都是善于用拳头办事的。”

    “现在，便让我用这万余将士和你一绝高下吧！”

    轩辕覆冷笑，“你真以为，用这万余将士，就能困住我？就能保你登上高位？”

    “呵，我知道你手下影卫厉害。”南宫御冷哼，“但就怕双拳难敌四手！”

    说着一挥手，除了将影卫们围住的万余士兵外，金殿周围的高楼，又是一圈士兵现身，个个手握弓箭。

    更是箭在弦上，直朝轩辕覆的方向。

    “四弟，这才是二哥，今日为你准备的，真正大礼！”说着，南宫御逐步后退，直到退出射箭范围，然后得意洋洋的笑道，“四弟，我们不对头了这么久，今日，也该有个结果了。”

    轩辕覆抬头，看了眼那一圈弓箭手，又低头，看了看将影卫围住的士兵，最后，重新面对南宫御站好。

    “兄弟一场，你若现在给我跪地求饶，我或许能让你死的痛快点。”

    “这话，也是我想送给二哥的。”

    面对轩辕覆突然莫名其妙的话，南宫御笑了，“这个时候，四弟你还不忘给我讲笑话呢？”

    “蛮族当年，是真的谋反，而你母妃，也是真的行刺。”轩辕覆看着南宫御，淡漠开口，“但我想，这些你应该都是知晓的，包括，你的身世。”

    南宫御脸色陡变，“你胡说八道什么？！”

    无视他的愤怒，轩辕覆继续道，“要不然，你也不会将父皇送去水城，试图用水城的秘术，熬制可以换血的丹药。”

