    路不平脸色微变，对方似乎和之前老板一家不同，并非毫无还手之力的普通尸体。

    绿色的瘴气慢慢从服务员口鼻中逸散而出，腐朽的气息瞬间淹没众人。

    身躯慢慢从传菜处踱步而出，衣衫褴褛，但身躯已经不像先前老板一家那般腐烂发臭，发黑的皮肤上隐约长出一层绿色的绒毛，其中又有丝缕银光流转其中。

    魂老出声提醒：“炼尸之法，应该是一头银甲绿毛尸，其肉身能硬抗金丹期的术法，能放出毒瘴，你的雷法乃煌煌天威，无论邪物还是毒气，都对其有克制作用，况且其毫无灵智，行动迟缓，不用怕。”

    第一次见到如此怪物的路不平听到介绍，心里也有了底气，如果只是这种程度，并不算难以对付。

    路不平双手之中雷霆乍现：“你们先走，这一头小小僵尸我来解决。”

    青白雷影之中，路不平背手而立，目光倨傲，气场拉满。

    炼尸法门？

    哼！旁门左道罢了！

    就在路不平打算拿这小小绿毛尸来试试自己全力雷法威力之时，一大手抠住墙角，庞大的身躯在走廊尽头拐弯处的黑暗中慢慢走出。

    虽然还是人形，但其即将触碰到天花板的身高还是令人感到一阵压迫感。

    很快来者全貌在黑暗中慢慢浮现，浑身浮肿的巨大僵尸，身上穿着的厨师服已经被撑得爆开，一双无神的双眼死死盯着一行人。

    浮肿到好像拿针一戳就会变成喷泉的巨大怪物，最让人路不平感到不妙的是其皮肤下隐约流淌的金芒：“魂老，这不会是金甲尸吧？”

    “是……”魂老也感到有些难以置信，这可真的有些不对劲了。

    金甲尸已经是媲美金丹后期的大魔物，刀枪不入水火不侵，虽说进攻能力有限，但突出一个皮厚。

    既然已经有了这样的鬼物，谁知道还有没有更厉害的？

    这下路不平也有些感觉力不从心，人家都说打了小的来老的，我还没动手咋就来了个大家伙？

    砰！砰！砰！

    金甲尸每迈出一步，整个餐厅都会因此震颤，路不平不敢再托大：“这地方有些诡异，咱们一起上！”

    金甲尸的脚步不断加快，越来越快，好像下一秒就会将手中的菜刀抡到路不平脑门上。

    路不平却迟迟没有得到同伴的回应，扭头一看，一帮家伙不知何时早就跑出餐厅，冲到了浮桥上。

    “我靠！”

    路不平没想到这些家伙卖队友竟然是如此果断，一下子而也突然没了战意，化作一阵响雷，瞬间冲到了一行人前方：“你们跑得也太快了吧？”

    “不是你让我们先走的吗？”

    顾檩脚下不停，理直气壮。

    路不平无言以对，回身看了一眼餐厅，那两头僵尸并未冲出来。

    心中暗自庆幸只是虚惊一场：“魂老，你判断不对啊，这总不可能最开始的情景是这帮游客遇到堪比金丹后期的金甲尸了吧？”

    但魂老很快提出了不同的见解：“不要在乎这两头僵尸的实力是否正常，而在于对方所扮演的角色，如果这两个一个是比游客战斗力差上一些的服务员和一个膀大腰圆身强力壮的厨子呢？”

    “游客中的一人误杀了老板，遇到了看起来也许打不过的厨子追赶，只能逃跑……”

    “也许一切都还在按照剧本发展，并不是他遇到一个厨子你也会遇到那么简单，他遇到一个可能打不过的厨子所以逃跑，你也会遇到可能打不过的厨子僵尸……”

    “一切仿佛都已经对应，如果真是如此，那他遇到可怕的死亡情景，与死者对应的你也一定遇到……”

    路不平一阵头痛：“这就是传说中的因果律武器吗？这还玩个屁？”

    “按照这么说，那我只能躺平等死了！”

    魂老也觉得万策尽：“触碰因果大道便已经是半步飞升，对方这种能将寻常阵法变成无解死局的手段，应该是真正的仙人手法，这还只是刚刚灵气复苏没几年的禁地，这幕后存在绝对是逐渐复活的上界仙人！”

    听到上界仙人，路不平倒也不算害怕，江先生应该是更加强大的存在：“屁的上界仙人，全是死人和僵尸，一看就知道是邪魔外道。”

    “江先生一定能摆平！”

    虽然有些慌乱，但路不平还是有所信心，毕竟江先生总不可能是把他们这帮人带来喂僵尸的吧？

    相信江先生，抱紧大腿就完事儿了！

    说话间，一群人已经冲到旅馆楼下，掏出房卡直奔二楼。

    江烜正躺在床上休息，就听见外面嘈杂的脚步声，于是起身打开房门，刚把脑袋探出门外，就看见自己带来的那帮人火急火燎地冲到走廊上。

    “干嘛呢，这么急？”

    对于这种扰人清梦的行为，江烜有些无语：“走慢点，声音小点。”

    这话一说出来，一群人顿时变得小心翼翼，江院长让我们小声！

    众人立刻变得蹑手蹑脚，一边慢慢挪动脚步，一边贼头鼠脑地观察四周情况。

    江烜一句话吓得人疑神疑鬼，头上的灯都陡然暗了下去。

    走廊两边紧闭的的空房间好像都变得阴森可怖，两边摆放的山水画也像是随时会钻出什么恶鬼似的，众人只觉得冷汗不断从后背渗出，腿肚子慢慢颤抖起来。

    江烜对这帮人的行为艺术表示无语，用指节重重敲了敲自己的房门：“赶快回房间！有什么好怕的？怕鬼啊？”

    江先生说不用怕！

    江烜的话语仿佛像一针强心剂，路不平猛然觉得走廊的灯光变得更加透亮柔和，先前觉得阴森的挂画变得清丽美好，两边紧闭的房门也没有一点的鬼气。

    江先生只是用手指头敲了敲门，竟然就能有如此变化，真乃大神通之人。

    一敲如佛陀现世，灵光普照！

    二敲喝退百鬼，邪魔辟易！

    三敲使人平心静气，六根清净！

    谁怕鬼敲门？鬼怕江先生敲门罢了！

    江烜倚靠在门框边，余光瞥了瞥头顶的灯管，这声控灯挺好使，敲敲门就能亮起来。

