    环球日报记者提出的尖锐问题，顿时让很多记者眉头大皱。

    确实，“灵能一号”看起来确实了不得，但是，“灵能一号”终究是要使用灵气的。

    而目前看来，灵气一直都呈现的是枯竭的状态。

    至于灵石，这么多年以来，真的没有听到这颗星球有出产。

    这对于“灵能一号”来说，是一个非常巨大的制约。

    看到众人的情况，顾明有点慌了。

    他还没有足够的见识，去回答这个问题。

    不过他好歹也是能够当宁安集团总裁的人，虽然心中有点慌，表面还是镇定自若地说道：“我们星球既然存在灵气，那我们相信肯定就有灵石。

    以我们宁安集团的实力，只要存在灵石，开采出灵石就不是什么问题。

    而且，我们下一步的研究，就是把各个地方的灵气采集出来。

    等到我们研究成功以后，就不愁灵气能源的问题了。

    多谢这位记者的提问，有请下一位。”

    他发现环球日报记者在找麻烦，干脆不让环球日报记者询问了。

    但是，既然人家是有备而来，岂能就此罢休？

    “稍等，我还有一个非常关键的问题，我想大家一定都非常感兴趣，还请顾总给我最后一个提问的机会。”

    环球日报记者穷追不舍。

    顾明听到环球日报记者都这么说了，只能皱着眉头说道：“最后一个问题！”

    环球日报点了点头，严肃地问道：“众所周知，现在我们星球多了很多‘仙人’。

    他们修炼的根本，就是灵气。

    现在发展灵气科技，也需要灵气和灵石，这无异于和这群‘仙人’在抢夺资源。

    别说我们星球暂时没有发现灵石，即便有灵石，我们是这些‘仙人’的对手吗？

    宁安集团怕不怕这些的‘仙人’？”

    众人哗然！现在谁不知道修仙需要灵气？

    既然灵气科技也需要灵气，那就必然会和修仙者对上。

    谁要是拥有了“灵能一号”，那就成了修仙者的对手，这不是自寻死路吗？

    顾明脸色有些难看，他不好回答这个问题了。

    首先，宁安集团要是公然宣称不怕修仙者，宁安集团就有可能会惹怒修仙者。

    如果宁安集团被修仙者盯上，那几乎就是灭顶之灾。

    他顾明承担不起这样的责任。

    其次，他现在也得到了龙隐传授修仙功法，那岂不是龙隐也有可能是修仙者？

    作为打工者的顾明，要是回答不妥当，岂不是得罪老板？

    但是，当着这么多媒体，他不能不回答。

    否则的话，当“灵能一号”无人敢买的时候......研究出来的“灵能一号”又有什么意义？

    到时候，宁安集团又是一个笑话。

    在场的媒体，目光都在注视着顾明，等候着顾明的回答。

    而环球日报的记者，则是面含冷笑，在淡淡地注视着顾明。

    这样的情况，坐在下面的龙隐和宁欣自然也看到了。

    龙隐摇了摇头，对宁欣说道：“老婆，你作为董事长上去回答吧！”

    宁欣有些无奈地笑道：“有些话，我的身份不好说啊！”

    “没问题，我教你怎么说。”

    龙隐笑着说道。

    宁欣点了点头，站了起来，走上了讲台。

    正一脸为难的顾明，看到宁欣来了，急忙走到宁欣跟前，小声问道：“宁总......”他不知道宁欣怎么突然站出来了。

    “不用紧张，正常介绍我的身份就行了。”

    宁欣淡淡地说道。

    她不是无法回答环球日报记者的问题，而是她有两个身份，用宁安集团董事长的身份不好回答而已。

    不过既然有龙隐当参谋，她就不用管那么多了。

    现在的她，是宁安集团的董事长！“这是我们宁安集团的董事长宁欣女士，大家欢迎！”

    顾明引荐了一句。

    然后，宁欣才接过话筒，微笑着说道：“大家好，我是宁安集团董事长宁欣！刚才环球日报提出的问题，对于其他人确实是一个问题，但是，对于我们宁安集团却不是问题。

    我们宁安集团扎根在神州的土地上，我们也是神州的公民。

    任何人想要危害我们，得先问神州人民是否同意。

    大家都很清楚，最近确实有很多修仙者来到了我们星球，他们的实力确实很强大。

    但是，我们也别忘记了，我们神州还有监察者和武盟，就是专门管理修仙者的。

    这几年，我们都经历了修仙者扰乱我们生活的情况，导致我们航班不敢飞，甚至连出行都要小心。

    但是，今年以来，我们的航班再次启动了。

    为什么呢？

    因为我们生活在神州的土地上，在我们的背后，有强大的神州在保护我们。

    即便是修仙者，也要遵循我们神州的律法，遵守我们的规矩。

    我们神州人，是根本不用考虑这个问题的。

    至于环球日报记者同志能够有这样的担心，我也能够理解。

    我可是听说了，北美现在已经被修仙者统领，他们害怕修仙者，是情有可原的。”

    一番话，让在场的大部分人都笑了起来。

    尤其是神州人，更是一个个脸上都带着自得的神色。

    因为，以前的修仙者，天天从空中飞过，时常都能够看到他们的影子。

    但是，现在几乎很少见了。

    而航班，确实也重新启动。

    再加上前段时间神州对修士的严厉声明，大家都看到了神州的态度，所以，修仙者有什么好担心的？

    而环球日报的记者，则是在众人的哄堂大笑中，面红耳赤地坐了下来。

    因为，北美确实被玛雅神殿统领了！宁欣扫视了众多记者一眼，接着又说道：“‘灵能一号’消耗灵气和灵石的问题，其实也不是什么大问题。

    我们星球虽然暂时没有看到灵石的出现，但是，从天外到来的那些修仙者，可是给我们带来了许多的灵石。

    他们既然会来，那就说明我们手中有他们需要的东西，我们可以互通有无，从他们手中交易到灵石。

    甚至我也得到消息，我们星球和外星空的通路正在连接，有机会的话，我们还可以走出这颗星球，去其他的星球去采集灵石矿。

    所以，我断定，未来我们的灵石是绝对不会缺乏的！‘灵能一号’，将会具有划时代的意义！”

    全场顿时响起了剧烈的掌声。

    

