    一声轻咳，李承乾打断了下面的窃窃私语：“诸位，我知道各位对特区实行等级制度有想法，但我希望你们能回去认真考虑这个问题，有什么想法明天一早交意见书上来，现在我们讨论第二点，税收！”

    税收关系到方方面面很多问题，一群老家伙很想知道在这两个刚刚被征服的地方会有什么样的政策，毕竟如果参与到土地置换的话，这与他们将来的收入息息相关。

    “就目前来说，本宫的计划是三年内免税，五年半税，八年之后其税制与大唐接轨。当然，这里面还有各个不同等级的人交税比例不同的问题，需要将来慢慢商量，眼下这个计划也只是本宫初步制定的，最后是否执行也需要父皇的同意。”

    小李说到最后，对老头子涎着脸笑了笑，极尽马屁之能。

    不过三年免税，五年半税已经是很大的优惠政策了，就算是老头子也不会有这么大的手笔，所以尽管李承乾努力想要拍好老头子的马屁，但最后还是被瞪了一眼。

    “殿下可否说说土地置换的问题？位置和比例到底如何？”有老货着急的在下面问道。

    这一点才是今天的重点，毕竟这事儿全部由李承乾来主导，他的意见十分重要，只要是没有太大的弊端，老李根本不会参与。

    李承乾并没有拖沓的意思，老货们问了，他也没有隐瞒：“还是以前的比例，高句丽一比二，西域一比三，诸位如果有想法可要抓紧了，毕竟机会难得，将来很可能还会出台土地购置计划，到时候赶不上这趟车，事后后悔可就晚了！”

    一比二与一比三的比例，这在众人看来还算是比较合理，去掉那些自留地（老辈留下来的祖产），剩余的土地算起来应该可以置换出很大一片土地，再加上三年免税，五年半税的政策，不管怎么说似乎都很划算。

    不过老家伙们满意了，老头子却在心疼，这可是好多的地啊，如此简单被李承乾几句话送了出去，这特么得多败家啊。

    “父皇，这不是儿臣败家，您想想，那么多的地咱们也种不完，交给他们种不是很好么？而且等级后推行阶梯税制，他们还是会把地还回来的。”散了朝之后，老头子的书房中，李承乾如是说道。

    “阶梯税制？那又是什么？”老李对那些时不时蹦出来的新鲜词汇已经开始免疫，只是随口反问了一句，并没有过多的惊讶。

    “就是免税，以我大唐现在的田亩制度来推算，在规定之内的免税，超出部分要交税，超的越多交的越多。而且自己的田地必须要耕种，若是不耕种，就算是在免税的范围内，也要交税，而且还要交双倍。”李承乾抱着属于他的专用茶缸，美美的吸溜了一口，好整以暇的说道。

    “啥？承乾，你，你这是要把所有人都往死里得罪么？”坐在一边的长孙无忌猛的从椅子上跳起来。

    现在大唐谁不知道这些世家与勋贵家里的土地严重超标？土地置换之后可以说超的更多，若是到时候提出阶梯税制，估计这些人当时就能‘造反’。

    “舅舅稍安勿躁。”李承乾稳稳的坐在椅子上，看着坐立不安的长孙无忌说道：“承乾想问舅舅一句，您现在还靠地里的收征过活么？土里刨出来的东西能有多少？”

    “这不是有多少收益的问题，那是产业，产业懂么？”长孙无忌已经不知道应该说什么了，李承乾这种‘大刀阔斧’的折腾比以往有过之而无不及，完全不是他能理解的。

    “我知道产业，不就是将来留给子孙后代的么，可是舅舅您就不想想，地里那点东西能干什么？就算是留给子孙后代又有什么用处？若是族中子弟不争气，真的沦落到种地为生的那一天，您认为那些土地还能剩下多少？”

    “所以我认为以土地当成产业根本不靠谱，远不如留下另外一份其他的产业。”李承乾对长孙无忌这种死抱着土地不撒手的作法很不理解，在他看来在这个工业化没有兴起的时代，将大量土地留在手里完全就是一种浪费。

    理念上的差异让李承乾总是很难理解，为什么唐朝人对土地那么执着，那些土地明明对他们就是一点用处都没有，地里的收成多数都会分给佃户，留下的连交税都不够。

    可不管是勋贵还是世家却都死死抱着这些地不肯放手，就连长孙无忌这种一人之下，万人之上的皇亲国戚也不能免俗。

    李二看着前面舅甥俩在不断的争论，不知道应该做出何等判断，理智让他认为如果按照李承乾的想法去搞将来必然会出大乱子，可是不知为什么，他却很想尝试一下。

    “不管怎么说，老夫不支持这种阶梯税制，高明，我不知道你想达到什么目的，但是舅舅劝你一句，不要玩火。”长孙无忌明显意识到自己无法与李承乾沟通，压下所有不满，沉声做了最后的总结。

    “承乾，你舅舅是为了你好，朕也建议你好好考虑一下。”老头子在这个时候突然发话了，在长孙无忌看不到的位置向李承乾挤了一下眼睛。

    “喏！儿臣明白。”李承乾得到老头子的示意，理智的闭上了嘴。但是心中却依旧在盘算着如何将土地全部从那些世家与勋贵手中弄出来。

    这不是李承乾想搞事情，也不是他想折腾。

    事实上如果不将这些大唐‘精英’的思想转变过来，让他们改变那种从土地里要财富的思想，大唐将很难实现工业化。只有让这些‘精英’意识到土地只是附属，经济才是命脉，大唐才会实现一个飞跃式的发展。

    在数百年后的大宋朝，土地并没有剩下多少，可为什么依旧是世界上经济实力最强的国家？难道南方的土地真的可以出产那么多的财富？

    很明显，并不是这样，大宋的繁华是建立在工商业基础上的，与土地并无什么太大的关系，李承乾很想大唐能够拥有这样强大的经济实力，但在这之前，他必须说服一群老家伙，让老家伙们认同他的观点。