    陆霆聿开车去公司，顺路先把宋绾绾送到医院之后，他再去公司。

    “看完苏然，如果中午你有时间想和我吃饭，直接去公司找我。”陆霆聿虽然是要商量，但是真的希望她可以去找他吃午餐。

    陆霆聿是越来越像恋爱中的小年青一样，很粘人，恨不得时时粘着她。

    宋绾绾觉得自己是不是真的嫁了一个粘人精老公来的，这么分分钟的想要和她在一起。

    “知道了陆总，到时候再联系，如果中午我不去找你，你自己也要好好吃饭，我会让许梵监督你的。”宋绾绾还打算一会联系高媛他们的，想要一起聚个餐吃个饭的。

    “那你玩得开心点。”陆霆聿知道她在想什么，估计甩开他又要和小姐妹一块吃饭吧。

    那他是没有关系的，只要不是和别的男人一起吃饭，他是不会吃醋的。

    “开车小心点。”宋绾绾对着他挥挥手，看到他的车子开走之后，才转身进医院。

    到了苏然的病房，宋绾绾没有直接进去，而是站在门外透过小玻璃窗往里面看，看到了苏然戴着氧气罩身上插着管子的躺在病床上，萧瑞承坐在病床的旁边拿着一块毛巾在细细的给苏然擦手。

    宋绾绾看到这样子的画面，是真的生气又感动的。

    萧瑞承你早知如此，何必当初呢？

    如果不是他把苏然逼成这样子，不到处去撩女人，最后然然也不会受伤昏迷这么久，这一切都是拜萧瑞承所赐。

    所以，造了这么大的伤害，不是他现在过来守几个夜，擦几次手就可以被原谅的。

    反正宋绾绾这里是没有那么轻易就原谅萧瑞承的。

    宋绾绾看了几秒钟之后，推门进去了。

    “绾绾，你来了。”萧瑞承看着宋绾绾进来放下了手上的毛巾，一脸平静看看宋绾绾。

    以前那些对不起或者是其它的情绪，现在在萧瑞承的脸上已经完全没有，只有淡漠的情绪挂在脸上。

    “我过来看看然然，最近然然怎么样？”宋绾绾同样对萧瑞承也没有什么太多的情绪，一脸冷漠淡然的走到苏然的病床前。

    “然然，这两天情况很稳定。”萧瑞承也只能这样子说，如果可以的话他想把苏然带出国去治疗，希望她可以好起来，只要能治好她，让他做什么都行。

    只不过，这个世界上是没有后悔药的，很多的事情发生了就是发生了，连让你反悔的机会都没有。

    萧瑞承现在就是这样子的一个感觉，愿意用一切来换苏然醒过来。

    可惜，老天爷不会听到他的请求，更不会原谅他之前的所做所为。

    “我知道，狂医生说了，然然现在的反应比之前好了，所以我会让狂医生继续给然然治疗的，萧少没意见吧？”宋绾绾看了一眼萧瑞承。

    虽然这是在问他的意见，但宋绾绾的态度明显的就没有一点可以跟他商量的，宋绾绾的老公是陆霆聿，她的靠山就是陆霆聿，在安城这个地方，最大佬可就是陆霆聿。

    谁敢逃得了他的掌控，反正萧瑞承是没有那个把握自己能把苏然带出国的，所以才没有动带走苏然的念头。

    “没意见，只要可以把然然治好就行了。”萧瑞承现在哪里还有什么意见，对于他来讲，只要能让苏然尽早的苏醒过来，让他做什么都行。

    宋绾绾是苏然最好的朋友，当然是希望治好苏然的，所以萧瑞承足够相信她的。

    “然然，我来看你了。”宋绾绾坐下来握起苏然的手。

    “然然，你还要多久才醒过来呀，我跟你说，我有一个很帅气的儿子，你看到一定会很喜欢的。”宋绾绾一脸难受的和苏然聊着天。

    陪了苏然小半天之后，宋绾绾离开前给祁慕安高媛还有罗丽都发了微信约他们一起吃饭。

    三人倒是很快回复过来了，都说有时间，等她的招唤。

    宋绾绾直接订了一家评价不错的餐厅，然后把地址给他们发过去。

    “萧少，我先走了，然然就交给你了。”宋绾绾虽然不是很愿意和萧瑞承交流，但现在能照顾苏然的也就只有他，所以不得不说几句。

    “放心吧，我会好好照顾然然的。”萧瑞承早就把照顾苏然当成自己的首要任务了，而且苏然也是因为他才受伤昏迷的，不管是责任还是义务都是他的。

    “如果有什么事情，直接联系我，或者给狂医生打电话也行。”宋绾绾交待完了才离开。

    宋绾绾打了个车直接到了餐厅，这里离医院不算远，所以她是第一个到的。

    她坐下没有多久，祁慕安最先过来，把包往沙发上面一丢，就一把搂住宋绾绾。

    “绾绾，得要好好的抱一下！”

    祁慕安紧紧的搂着她，快要让她窒息了。

    “我们又不是好久没有见面，要不要这么隆重的？”宋绾绾被祁慕安给逗乐了，不过抱就抱吧，她也回应了一下祁慕安。

    “为什么不可以隆重，是因为你在我心中是最好的姐妹，见面当然需要这么亲密的隆重一下的。”祁慕安松开她，脸上的笑容格外的灿烂。

    “我看你不太对劲呀，一副很开心的样子，不单单是因为我找你出来吃饭的事情吧？”宋绾绾盯着她笑容灿烂的脸，看了又看。

    “没有，前两天出了趟国，买了不少的东西，全是祁总赞助的，所以花别人的钱买自己喜欢的东西真的是特别让人开心的事情，我一回来你又找我吃饭，你说我开不开心呀！礼物过几天再拿来给你，今天来不及了。”祁慕安笑盈盈的说着。

    “哟，我听到礼物了啊，是不是见者有份。”高媛人还没有进来声音先传来了。

    门一推开，是高媛和罗丽两个人进来。

    “礼物当然有，不过今天都没有拿过来，改天再一次给你们。”祁慕安是给他们一人带了一份礼物的，只是今天一样没有带出来。

    “绾绾，你能约我们吃饭，太好了！感觉需要好好的聚一下的。”罗丽明显的就有些强颜欢笑，看起来有些闷不开心的样子。

    “罗丽，你怎么了？脸色看起来不太对劲的样子。”宋绾绾拉着罗丽坐下来。

