
        “不知道紫菱怎么样了？”古界和古荣轩在星空中游荡，他们在这段时间里，也得到了一些好处，实力有所增长。

    但紫菱的遭遇更让他们艳羡，但这种羡慕也只能眼巴巴的羡慕，他们三人碰到的传承，竟然只有紫菱适合，他们两个连进入的资格都没有。

    所以当紫菱进入传承之地的时候，他们两个也只好无奈离开，寻找属于自己的传承去了。

    试炼之地机缘无数，这个传承是不适合他们，但总会找到属于他们的传承。

    时间一点一点的过去，在这本黑暗的星空世界里，有一处七星闪耀的地带。

    仔细一看这里并不是真正的星辰，而是一处传承之地，但这个传承地已经被人所占领，后发现的人根本无法进入。

    而且他们也不知道在传承之地里的人是什么样的存在，所以大部分人都选择了离开，寻找自己的机缘，但也有少数人留了下来，想要夺去这个传承。

    而他们的耐心也是足够的，终有在今天，这闪耀着七星之光的地方有所变化。

    所有的光都汇聚在了一点，而被光芒笼罩的人影也显现了出来。

    “哈哈，是一个小妞。”

    在光芒的照耀下，可以看出这个人影的曼妙身姿。

    而得到这里传承的，正是紫菱。

    当七星之光消散之后，在紫菱面前形成了一把七星剑，剑身上有这七颗星辰闪闪发亮。

    “宝物！”

    留下想要抢夺传承的人眼睛一亮，就只这一把剑，就陪的上他们耗费这么长时间等在这里了。

    光芒消失，紫菱突然睁开双眼，她的眼睛里似有漫天星辰，有着星光从眼中射出。

    紫菱握住身前的七星剑，扫了一眼留在周围的人。

    其实他们的藏深处都很隐蔽，但这根本无法逃过紫菱的双眼。

    紫菱就在所有人的目光中，直接消失不见，只在原地留下了点点星光。

    “糟糕！”现在留下的人才知道，这得到传承的女子，不是他们可以招惹的，但现在意识到已经晚了。

    紫菱也没有手下留情，所有凯旋她的人，没有一人幸免。

    “我问，你答。”紫菱只留下了一个活口。

    她吸收传承用了不少的时间，在这段时间里，试炼之地发生了什么事，她需要了解一下，尤其是关于萧辰的事情。

    “您问...问，小子知道绝对不会有所隐瞒。”那唯一的活口其实也来自灵界，但现在面对紫菱的时候，根本没有任何还手之力。

    这要是以前，肯定不会这样的，这就是试炼之地传承的力量，可以让人一飞冲天。

    “这个人你见过吗？”紫菱用星光勾了出萧辰的摸样问道。

    “见过，见过！”这个人一看萧辰，连忙点头。

    “在哪，什么时候？”紫菱焦急的问道。

    “在能量风暴那里呀，与一个无头巨人战斗，很多人都看到了，我没有撒谎的！”那人紧张的说道。

    “我问的是那之后，有没有看过这个人。”紫菱声音冷了下来，她差点没忍住直接将这个人给了解了。

    “之后...之后。”这个人看紫菱的气息变得危险起来，赶紧回想这段时间发生的事情，生怕自己给不出紫菱满意的答案而被杀掉。

    “我想起来了，想起来了！”眼看紫菱的耐心慢慢失去，这个人赶忙喊道。

    “说。”紫菱冰冷开口。

    “这段时间，试炼之地一直都在传着一件怪事，说是总能在试炼之地各处看到一个**男子，在星空中无意识的漂浮，而这个男子很像与那无头巨人战斗的男子，就是你刚才勾勒出来的人，只是这个人漂流的速度太快，没有任何人可以追上，所以直到现在也没人知道他真的在哪里，但都在找他。”这个人说道。

    而这件事也确实是试炼之地这段时间里发生最重要的事情。

    这**男子其实已经被确定，就是那与无头巨人战斗的人类。

    而要是得到了这个人的身体，又是否可以得到那可以匹敌无头巨人的力量，这是众人不得而知的，但没有人不愿意为这个事情去尝试，找到萧辰的尸体。

    紫菱得知这个消息的时候，身体一阵，这个消息或许不是个好消息，但也是好消息。

    没有在管这个人，她要找到更多的目击者，然后去寻找萧辰的踪迹，而且必须是她最先找到。

    要是以萧辰现在的状态，要是先被别人得手，那就算萧辰没事也危险了。

    而那唯一的幸存者，也终于松了口气。

    “妈的，以后再也不干这个事了。”就算紫菱离开了半天，他依然没有敢动地方，过了好久才火急火燎的跑走了。

    被试炼之地里的人称作**男子的人，正是误闯能量风暴地带，与萧家石碑融合的萧辰。

    在于无头巨人战斗过后，萧辰又陷入了昏迷，凡是遇到强大的**时，萧辰就会苏醒大战一场，但都是无意识的情况下进行的。

    等战斗完之后，又会昏迷过去重新在星空世界里漂流，就这么漂流都漂出了能量风暴地带，才会被人看到。

    不过现在已经很久没有人在见到**男子了，也不知道是发生了什么。

    这是实力大增的紫菱所打探的消息，这个消息让紫菱的心一沉，要是短期内没有人看到过萧辰，那她要如何要找？

    没有人见到，是因为萧辰已经苏醒了，他不再是无意识的漂流，而是故意躲避着人群。

    萧辰所有的东西都已经被毁，那怕苏醒也是没有衣服穿，现在的萧辰坐在一颗陨石上修炼，焚天就在手边。

    “快看，是那个**男子！”萧辰在苏醒后，边躲避着别人，边适应着自己的力量。

    而如今，萧辰终于算是熟练了自己体内所提高的力量，毕竟从化海初期，直接到了化海后期这其中的差距还是很大的，萧辰要确保自己身体没有留下任何的后遗症。

    而在确定好，并且适应这股力量后，萧辰也决定与其他人开始接触了。

    (本章完)
  