    体积足足是同类的两倍多，并且等级居然高达43级，这绝对是一个能够令如今的佐藤枫感到恐惧的数字，尤其是看见了圈圈熊所掌握的众多技能后，他心里面是一点战意斗提不上来了。

    来不及做出任何一丝犹豫的时间，佐藤枫想不想就立即带着同样心中产生了畏惧之意的臭臭花和超音蝠转头就跑。

    实际上，此时的逐渐干涸的河岸上除了为数不少的水系小精灵外，还有数量众多的各种普通鱼类，原本佐藤枫还想将附近的所有水系小精灵放回河中后，就开始料理这些免费送上门的食物的，但如今来了这么一群可怕的不速之客，他也只能够选择退让了。

    对于如今这些突然出现在佐藤枫面前的圈圈熊，佐藤枫不用想都知道他们是冲着这些可口食物而来的。

    他若是在选择继续帮助剩余的水系小精灵重返河流之中，无疑就是对这些暂时他惹不起的可怕生物进行挑衅，到了那个时候，他或许就是这些圈圈熊下一道甜品了。

    对于佐藤枫他们的离开，正在河岸上美滋滋吃着可口食物的圈圈熊们并有选择阻止，通过他们的灵敏嗅觉发现，佐藤枫身上都是臭烘烘的，相比与如今这些散发着甘甜鱼腥味且唾手可得的美食，佐藤枫他们简直就是一些影响他们食欲的东西。

    如今，这些影响他们食欲的东西如此识趣地选择离开，他们自然也是非常愿意看见，也懒得去进行追逐，倒胃口的东西，他们是不吃的。

    不过，身为这些圈圈熊首领的巨大圈圈熊，他还是做好了一名身为首领的工作，他严密注视着佐藤枫等人的逃离。

    并且，在看见他们离开河岸快要走进树林中的时候，圈圈熊首领的眼中露出一丝寒芒，一道巨大的橘黄色破坏死光就立即从他突然张开的血盆大口中释放出来。

    橘黄色的破坏死光几乎没有任何蓄力的时间，就直接从圈圈熊口中释放出来了，展示出他对于这一招式的千锤百炼程度，而这一招破坏死光的目标显然就是佐藤枫他们。

    面对着圈圈熊首领这一招突如其来的破坏死光，一直将大半注意力放在他身上的佐藤枫自然是立马反应过来了，在圈圈熊刚有动作的时候，就立即往左侧的树丛猛扑过去，然后在地上滚动前进，最后在破坏死光即将来临之际成功的躲过一劫。

    而圈圈熊首领所释放出来的破坏死光显然是威力巨大的，佐藤枫原来的位置附近立马就发生了巨大的爆炸，附近的一些树木都被摧毁掉了，一条巨大的划痕往前延伸了十数米，在尽头更是出现了一个直径有着七八米的爆炸坑。

    而爆炸一时间所产生的巨大气浪也是殃及到了处于爆炸范围附近的佐藤枫他们，佐藤枫他们直接就被气浪吹飞出一段距离，然后重重地撞在一棵大树的树干上。

    对于佐藤枫也没有死掉，圈圈熊首领似乎根本就毫不在意，在看见自己的破坏死光将小虫子弄消失后，他也是才加入到了进食的行列，开始美滋滋地吃着几头母熊叼到他身前众多肥美之鱼。

    而在这些圈圈熊美滋滋地进食的时候，佐藤枫此时正躲在树屋中，利用笔记本电脑上面红外线摄像头，将这些在附近河岸上的圈圈熊的情况看在眼里。

    “好险，差点就被杀掉了，这一头圈圈熊应该就是附近森林的霸主了，等级居然有这43级这么高，难怪阿柏怪一点不敢闯入到他地盘之中，双方的实力差距实在过于悬殊了。”注视电脑屏幕中图像，佐藤枫眼中露出一丝前所未有的凝重，同时一丝强烈的杀意也隐藏在其中。

    差一点就差一点，他就被圈圈熊首领的这一招破坏死光给杀死了，虽然说靠着警惕捡回了一条命，但也只能够像一只老鼠一样逃得远远的。

    而圈圈熊首领也是轻蔑地注视着一切，敌人如此不经意的态度让佐藤枫感到了巨大的屈辱，这也让他内心的杀意沸腾不止。

    佐藤枫心里面很喜欢小精灵没错，即使无意冒犯他，他一般都不会太为难对方，但对于那些无故且恶意伤人的小精灵，他内心还是很讨厌，尤其是那些无故想要取他小命的小精灵，他也是绝不轻饶。

    人类能够在精灵世界中存活下来，单单靠着爱和友情是远远不够的，必要的武力才是安全的保障。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，虽然说弱小就是原罪，但你既然无故对我出手并且让我活下来了，那就必须要做好承受我怒火的准备。”佐藤枫阴沉着脸，暗暗地想道。

    同时，感到巨大屈辱的不仅仅只有佐藤枫一个人，自尊心极强的超音蝠也是如此，他此时正安安静静地趴在佐藤枫肩膀上，然后靠着声波等位的能力，一直将头颅望向树屋外面圈圈熊首领所处的方向。

    而臭臭花倒好，她作为自小生活在附近森林中的小精灵，很早就清楚了圈圈熊首领的存在，对于自己能够在圈圈熊首领的手下逃生，她已经感到是万幸了。

    至于报仇心理，臭臭花是一点都不敢生出来，因为她非常清楚圈圈熊首领的实力有多么的强大，圈圈熊首领是不可战胜的这种思维早在她脑子中根深蒂固了。

    不过，臭臭花内心很细腻敏感，她还是能够清晰地感受到佐藤枫和超音蝠此时对于圈圈熊首领的仇视，因此她也只好跟随佐藤枫他们一起去仇视圈圈熊首领了，圈圈熊首领虽然可怕，但相比于孤独，那根就不算什么了。

    几头圈圈熊并没有在附近的河岸逗留太长，再花了七八分钟将附近河岸上的美味食物吃完后，他们就继续沿着河岸往河流下游的发现离去了，很显然，这些圈圈熊还没有吃饱，想要继续沿着河岸找吃的。

    在圈圈熊们离开五六分钟后，佐藤枫也是在次从树屋回到地面上，然后又回到河岸边上，紧接着，以圈圈熊们相反的方向往河流上游的方向前进，想要继续寻找中意的水系小精灵。

    但是佐藤枫沿着河岸往上游走出几十米后，他就选择原地返回了，因为他发现这一路上的河岸上都已经没有任何水系小精灵了，或者是说没有任何活着的水系小精灵了。

    因为地势的原因，上游的河岸早就恢复原貌了，河岸上的鹅卵石也被午间的猛烈太阳晒干，一些被太阳晒死的死鱼也开始散发出一阵阵腥臭的鱼腥味。

    在回去的路上，佐藤枫他们也是陆续的收到了一些嗅到鱼腥味而迅速从干过来的野生小精灵攻击，比如猫老大带领的喵喵群，比如一些一般只会晚上才出现的黑暗鸦，又比如一些最后才畏手畏脚上来的小拉达等等这些。

    “真当我们是软柿子了呢，我今天就要让你们涨涨记性，准备战斗，超音蝠，臭臭花。”看着面前面前一脸不怀好意看着自己的猫老大以及将他们包围起来的众多喵喵，然后又看看左臂上刚被猫老大抓伤的伤痕，佐藤枫眼中蓝芒一闪，然后脸色冷厉地说道。

    未完待续....

    