    庞越一手按在男子身上，浓黑魔气滚滚涌入男子体内。

    不到半炷香时间。

    男子双目一睁，缓缓站起身来。

    他身形高大魁梧，宽肩厚背，一张脸棱角分明，剑眉星目，给人刚毅坚定之感。

    他身穿云纹玄色道袍，身上自有一股大派弟子的雍容气度。

    庞越感受着这具身体的一切，脑海中浮现一连串信息——

    陈默，天剑宗云霄峰弟子。

    极品灵根，自幼被师傅收养，在云霄峰上长大。

    修炼云霄峰太白庚金葫芦剑诀和云霄九景图……剑术境界到了心剑通明和人剑合一之境。

    正在参悟剑气雷音绝学。

    天剑宗有三宫、六阁、七十二峰！

    宗内有五条元神大道，五部镇宗传承。

    每一部传承都更胜魔符宗的《混沌幽玄魔符秘典》，堪比《天魔万化玄变经》！

    这陈默出自云霄峰，乃是天生道种，有望在百年之内结成金丹！

    庞越“翻阅”此人记忆，默默梳理。

    其中巨大多数记忆都是在天剑宗内，可见这位天剑宗内门弟子很少外出。

    另外颇有趣的是，这位陈默身上的桃花运颇浓！

    在天剑宗内，他便有两位相好的师姐师妹。

    离开宗门这段时间，他又勾搭了百花岛、千机宗、琅琊周氏的女修，并与之建立了超越了友谊，但绝对不是爱情的简约又不简单的关系。

    一共有五位千娇百媚的女修，各擅胜场，其行事作风，与魔门颇为不同。

    玄门女子，多矜持、贞烈之辈，往往拉不下面子与其他女修共侍一夫。

    所以这陈默一直是左遮右掩，偷偷摸摸行事。

    不像庞越在魔符宗左拥右抱，常常大被同眠。

    魔符分身打量着这具分身说道：“此后便叫你万化分身罢！”

    万化分身笑着点点头，说道：“我这便去天剑宗。”

    说罢，身形一晃，化作一道明灿灿的剑光，冲霄而起，转眼不见。

    庞越也收摄心神，出了荒岛，朝魔符宗传送岛飞去。

    ……

    涿光山。

    徐问天洞府内。

    一座夺天大阵绽放出濯濯奇光。

    徐问天盘坐阵中，双手结印，口诵咒法。

    庞越本尊站在阵边，默默为其护法。

    他一直很好奇，以徐问天的天赋和实力，为何早早被认定为“无望金丹”？

    直到前不久，他才明白。

    原来徐问天早年施展天魔夺道之法，损伤了神魂，纵有滔天战力，此生也难身、法、魂三者圆满！

    天魔夺道何以被成为逆天改命之法，便是在于其夺天魔之力，炼为己身。

    以天魔精粹、魔气、魂魄补益自身，方得大道。

    天魔夺道虽然危机无穷，但好处亦是无穷。

    徐问天寿元将近，安排好一切之后，便准备以天魔夺道之法，强行冲关金丹。

    此刻。

    徐问天口中咒法一停，神色坦然向头顶望去。

    就见天魔夺道大阵上方，一团黑雾旋转不休，魔气森然。

    过了不久，一只暗金色，以无数条带组合而成的大手，从黑雾中缓缓探出！

    万劫之手！

    一股万劫往复，循环不休的意境，悠然而生。

    滔滔魔意犹如实质，充斥着洞府的每一个角落。

    这是一头金丹境界的天魔。

    徐问天筹划数十年，早已积累到能够招引金丹天魔下界的地步，却始终不敢施展。

    盖因家族羁绊，他终是承受不起失败的代价。

    如今，纵然庞越不在徐家。

    有无形剑的名头在，也足够护佑徐家多年。

    徐问天站起身来，冲庞越点头示意，继而长啸一声，化作一道刺目豪光，冲入金丹境万劫之手内！

    下一刻。

    万劫之手猛然握拳，暗金条带崩散，魔气四溢！

    大阵之中。

    万劫之手化作一团浓烈至几点的魔气，翻滚沸腾，当中无数暗金条带飞舞蹿动，诡异莫名。

    徐问天的气息在这团魔气之中时隐时现，不时传递出玄奥的气机变幻。

    赫然是魔符秘典上记载的秘术！

    庞越暗中催动先天无极碑，记录和推演徐问天的夺道过程。

    未来……他也将毫无余地地走上这条路！

    良久。

    魔气停止翻滚。

    一道身影从魔气中走了出来。

    他须眉皆白，身穿黑袍，光头上闪烁着诡异莫名的暗金纹路。

    一颗圆坨坨、明灿灿的金丹悬在他头顶，散发出浩瀚如海的灵压。

    就见徐问天张口将金丹吞下，浑身气息瞬间高涨，冲破某重关隘，晋入一个全新的境地！

    庞越面露微笑，正要开口恭喜时……

    异变陡生！

    只见徐问天身上，顷刻间出现无数裂缝！

    每一条裂缝中有蹿出无数细小的暗金飘带。

    这些飘带聚合成无数细微如头发丝粗细的小手，挥舞不休。

    远远看去，徐问天整个人就像是由无数暗金小手组成，密密麻麻，挥舞蠕动。

    徐问天淡漠地看着庞越，脸上突然露出诡异微笑。

    “魔孽！”

    庞越眉头一皱，身前一尊金色大佛凭空出现。

    “徐问天”身体忽然崩散，化作无数米粒大小的万劫之手，犹如烟雾缭绕，朝庞越扑来。

    “唉……”

    庞越长叹一声，徐问天终究还是失败了。

    他站在无量光佛身后，周身大日琉璃宝焰佛光笼罩，万劫之手碰到佛光，顿时冒出漆黑浓烟，消散开来。

    庞越也不动手，只是心中多了几分阴郁。

    若非魔符分身在外海将无量光佛提升到金丹境界，恐怕此刻他惟有逃命一途了。

    万劫之手密密麻麻，疯狂冲击佛光。

    忽然。

    一个威严的声音自洞府之外传来。

    “镇！”

    虚空中顿时生出一道漆黑符箓，宛如金铁玉石，烙印在空间中。

    包括庞越在内，不拘是无量光佛，还是徐问天所化的魔孽，尽皆若被冰封，凝固当场。

    就见一道浑身笼罩在朦胧光芒中的模糊身影走进洞府，挥手将无数细微的万劫之手收起。

    金色佛光燃起琉璃火焰。

    庞越轻轻一挣，稍稍恢复些许自由。

    他看向朦胧身影，沉声问道：“前辈是？”

    那道身影微微愕然地看了他一眼，轻笑一声：“你就是洛家的女婿吧，听说你差点成了洛殿主的徒弟……”

    “老夫来自执法殿，在洛殿主座下当差。”

    庞越恍然。

    难怪此人能调动涿光山护山大阵轻松镇压魔孽，原来是来自执法殿的金丹高手！

    那道身影向庞越点头致意后，悠然离去。

    片刻后。

    烙印在空中的漆黑符箓才轻轻一转，骤然消失不见。

    那股无形的禁锢之力，也随之一起消失。

    庞越收了无量光佛，怅然走出洞府，回转洛清媛那儿。

