    或者说他们带黑衣人进来的初衷就是想让他们当炮灰。

    还有一种可能就是，用他们当诱饵。

    因为这里面具体有多少危险玩意，谁也不知道。

    但不管是什么，人类永远是个香饽饽。

    “别说话！”

    黑衣人的嘀咕声，惹得终一很不爽，低吼了一声后，那些人立马闭上了嘴。

    随着咔咔声越来越近，所有人都聚集到了一起。

    虽然我不太想和他们在一起。

    我望着声音传来的方向，不到半分钟的时候，就看到很多无头尸正在朝这边走来。

    “卧槽，这是什么玩意。”

    “反正不是活人，连头都没有了，大师，我们怎么办呀？”

    那些黑衣人顿时被吓得乱了套，叽叽喳喳的听着着实让人心烦。

    终一怒吼了一声:“妈的，我还没有死呢，你们慌什么，都给老子闭嘴。”

    话音刚落，我们脚下的地下，突然伸出了数十只手。

    “啊……”

    这下，更是乱套了。

    他们就像一群被驱赶得无处可逃的小鸡，在原地疯狂逃窜。

    那些手从地下伸出来后，不管抓到什么，就拼命往地里拉。

    我被一只枯手抓住了裤脚，我直接用匕首把手给砍断了。

    “哪来这么多玩意！”

    一直没有出声的老头，也忍不住说话了。

    众人忙着对付这些无头尸，没有多余的心思去注意其他地方。

    然而，就在大伙和这些无头尸纠缠的时候，我看到不远处，有一个青铜器。

    这青铜器上点着香，还摆着一个东西。

    因为离得比较远，我看不清那个东西是什么。

    我拍了一下，秦齐说道:“你知道那个青铜器上面摆的是什么吗？”

    秦齐往那边看了一眼说:“不知道啊，我之前来的时候，好像没有这玩意儿。”

    他上一次来这里是十几年前，也就是说，在他之后，有人来过这陵墓。

    这玩意不管是谁摆在这里的，肯定是有所用途。

    “你先顶着，我去看看。”

    说完，我就朝着那边跑去了。

    眼看就要跑到青铜器那边了，那知这个时候，那些无头尸，竟然把目标转移到了我这边。

    不过这也让我更加确定了，这些无头尸和这个青铜器有关系。

    我以最快的速度跑到了青铜器那边，再次看上面摆放着的东西，原来是一块玉玺。

    不过这个玉玺看起来有些奇怪，通体黑色，和我以前看到的都不一样。

    玉玺的底部也没有字。

    思索间，那些无头尸已经来到了青铜器附近。

    我还以为他们是怕我破坏青铜器，所以是来阻止我们的，哪知下一秒，它们就恭恭敬敬地围着青铜器，跪了下来。

    不知道的，还以为是在跪我。

    我有些懵逼，不知道它们在跪什么。

    这里除了我，就是青铜器，以及玉玺了。

    跪我基本上是不太可能的，否则他们刚才也不会攻击我了。

    一定是玉玺。

    为了验证心里的猜测，我拿起了玉玺，下一秒，青铜器里的香，瞬间熄灭了。

    “这东西最好不要乱拿。”

    见状，秦齐连忙提醒了我一句。

    我拿起玉玺，这些无头尸也没有反应，难道说他们只认玉玺，不管谁拿了玉玺都没事？

    “退下！”我试着命令那些无头尸。

    原本只是抱着试试的心态，没有想到的是，那些无头尸竟然真的听我的话，退了下去。

    终一看到这一幕，便立马锁定了我手里的玉玺，二话不说，立马冲了过来，让我把玉玺交给他。

    “我凭什么交给你？”万一他用玉玺让这些无头尸来对付我们，不是自己挖坑给自己跳。

    “你，有种！”

    终一大概也是不想和我有过多的口头纠缠，那些无头尸退下之后，就命人继续往前走了。

    我把玉玺收好，虽然这玩意很怪异，但既然能使唤无头尸，一会肯定能派上用场。

    也不知道那些无头尸退去哪里了，很快就不见了踪影，就像是没有出现过一样。

    我和秦齐并排走着，又忍不住提起了玉玺的事情。

    “你确定你当时来的时候，没有这些东西吗？”

    秦齐很肯定的告诉我没有，因为他对这里的印象特别深刻，哪怕是过去了十几年，他还是记得一清二楚。

    人对印象深刻的东西，确实会记得很清楚。

    “我怀疑，在你之后，也有人进了这里。”

    我猜测道。

    “一般人根本不可能进到这里面。”秦齐想了想说:“难道是秦家的人？”

    我摇了摇头，他不知道，我就更加不知道了。

    我俩光顾着说话，没有注意到，已经有人走到了我们面前。

    “大师，该往哪边走？”阿吉在我们面前出声。

    我抬眸一看，前面出现了两条路。

    两条看起来都有可能会通往陵墓的路。

    终一也是全然不知，看着秦齐问:“秦齐，接下来往哪边走。”

    秦齐淡淡地看了他一眼，没有吱声，自顾自地往前走去，然后选择有了左手边的路。

    我心里突然有种不祥的预感，里面不是迷宫就好了。

    “叔，话说爷爷当年知道你下来的事情吗？”

    秦风突然问了这么一句。

    秦齐摇了摇头，“你又不是不知道秦家的规矩，爷爷一向是最守规矩的，我怎么可能会让他知道。何况我当时下来的时候，已经和家里闹掰了。”

    话是这样说没错，可秦齐还不是进来了，所以我怀疑秦家可能有第二个人进了这里。

    规矩是死了，但人是活的。

    走着，我突然发现，这条路很像我上次走的那条路，两边都布满了枯藤。

    不过和上次不同的是，这些枯藤上还挂着枯叶，乍一看，就像是假的一样。

    我下意识地把秦风往里拉了拉，提醒说:“这些枯藤会吃人，上次和我一起进来的那些人，基本上都是被这些枯藤吞了。”

    闻言，秦风立马警惕了起来。

    话刚说完，就有人不明情况，伸手去碰了那些枯藤，结果下一秒，他的手就被那些枯藤缠住了。

    不同的是，那些枯藤没有把他整个人吞进去，只是把他的手吞了。

