    天空中突然出现旋转的太极，紧接着阴阳鱼向着两边分开，一道身影从中慢慢走出。

    太清道首道可道，其人面相年轻，看起来不过是二十多岁左右，五官普通，身着灰白道袍，若是扔在人群里，怕是绝对没人认得出此人正是太清道脉之首。

    相比较太上魔尊那或是呈现众生相，或是一片深渊般的面容，道可道此人倒是有种返璞归真，大道质朴的味道。

    同时，楚牧也终于确认了当初送予自己和白玉澜一丝玄黄气的那一位，正是太清道首。

    “贫道早就预料逆转先天的最后一劫会是你，你果然是来了。”太上魔尊的双身说着，道气与晦暗气息同时开始沸腾。

    对于身在乾坤鼎中的太上魔尊而言，补天魔尊已是无法阻止他，慕玄陵则是没法干涉到乾坤鼎，他唯一的敌人，便是此刻才出现的太清道首。

    至道无同道，二者之间，谁先登临至道，后来者便无路可进，他们二人是绝对的敌人。

    不过道可道却未曾表露出对太上魔尊的敌意，他只是一手负于身后，一边凌空走向乾坤鼎，一边淡淡说道：“师弟，不是贫道要成为你的劫数，而是现在还不是时候。这逆转先天，你还需缓一缓。”

    剧烈波动的阵法在道可道走近之时自动泛起波澜，他轻轻穿过那阵法形成的光幕，畅通无阻地走进了这在之前大战余波中都未曾破开的阵法，似缓实疾，步伐落到了乾坤鼎上方的鼎壁边缘。

    高一千五百丈，直径也有九百多丈的三足大鼎，哪怕是鼎壁上方，也足以容下道可道站立。

    他站在鼎壁上，太极之形骤然闪现，将左右两方击来的掌劲化开，负手观望乾坤鼎中正在酝酿的混沌鸿蒙之景，视线似要穿透混沌，看到内中的太上魔尊本体。

    “比起循着太清之道前进，贫道更喜欢自开一道，所以师弟你不需要担心贫道会挡着你的路。会与你相争的人从来不是贫道。贫道之所以会阻止你，只不过是因为此刻的你，还不到入至道的时候。”

    道可道随口道出自己的想法，那对于无数人来说汲汲以求的至道，在他眼中似乎是随手可得，并且这太清道首所承担的太清之道，在他嘴中也并不是值得重视之物。

    他，道可道，今日之所以来此，只不过是因为时机未到。

    “你的时机并非是贫道的时机，若要阻挡贫道之路，且看你本事吧。”

    乾坤鼎中，太上魔尊的声音淡淡传来，善恶双身在这一刻突然再度化为两道玄气，在空中交融。

    阴阳、正反、顺逆、乾坤、善恶、生死······种种相存又相克的气机在演化交融，换做黑白流转的一道刀光，一刀横过，无形的锋芒将空间分离，将万象斩裂。

    “‘天道三刀’······”慕玄陵眼见此刀，目露复杂之色，似是再度回想起当日的情景。

    当日太上魔尊便是以善恶双身化作这一刀，能够在短时间内与至人交手的双身在他掌中化刀，由他这位至人之境中都算是深不可测的强者亲自操纵。

    第一刀，“天意”，抓住慕玄陵心境的破绽斩出，慕玄陵虽是及时压下了心境波动，进行阻挡，却还是被斩开了所有的所有护身手段，便是连真武皂雕旗的防御也被斩开。

    紧随其后，便是第二刀——“天命”。

    这一刀，扭曲万象，连带着敌人也似要被扭曲，化作此刀的一部分，刀锋所向，一切都将化为天命的一部分，一切都要在刀意之下任凭主宰。

    若非慕玄陵及时以《元始无极宝卷》压下刀光，也许他就死在鲲鹏舟上了。

    正是因为知悉了慕玄陵的真正根基，太上魔尊才会飘然而去。只因他知晓，自己一时半会儿拿不下慕玄陵，更难杀他，为防计划出现延误，太上魔尊果断离开，前去补天魔道。

    而一旁的楚牧，他的感触却是更深，只因他现在就在修炼《太上感应篇》，并且已经练出了“天意”这一刀的雏形。

    ‘却是不知，太清道首要如何防下这一刀。’楚牧心中暗道。

    “天意”论杀伐可能不及诛仙四剑，但其对敌人对世间万物的克制，却是绝对性的。天意苍茫，至高无上，在天意之下，一切皆为虚妄，这一刀斩出，非是以力强破，而是以实破虚，在那集合世间一切正反阴阳之机的刀光前，万象皆虚。

    以楚牧目前的见识，想挡此刀，唯有一法，那便是以至坚之器，诸如杀剑这等拥有四十道则以上的道器，或者像寰宇剑这等兵器强行阻挡，方才能挡下此刀。

    否则，便需洞察此刀变化，将聚合的阴阳、生死等诸相打散，方才能够破除。

    然而此招由太上魔尊使出，这世间，能有几人能洞察变化，将其打散呢？

    如果当真有这种人，太清道首道可道无疑是其中之一。

    其余众人虽不了解这一刀的威力，却也知晓如今这对决的双方乃是世间最顶级的强者，他们的对决，堪称千载难寻，是以都目不转睛地盯着。

    就在众人瞩目之下，天意之刀动了。

    就像是一湖秋水，微微波动，荡开重重涟漪，天意之刀动时，未有散发出惊天动地的浩大之力，也没有震撼视线的声势，它就是微微一闪，如秋水荡开涟漪，自然而然地落在了道可道的眉心。

    如此自然，如此和谐，如此不可捉摸。

    当这一刀落在道可道眉心时，楚牧方才察觉到刀动了。

    ‘并且我之所以能察觉，还是因为道可道止住了这一刀的刀势。’楚牧想道。

    若是换做他人，怕是连什么时候中刀，什么时候身死都不知道。

    这天意之刀落到道可道眉心的瞬间，破虚妄，斩万象的一刀还未切入皮肤，就突然止住了进势，紧接着，只见清光闪烁，扭曲出玄之又玄的涟漪，那天意之刀竟是迅速倒退，如同时间倒流一般向后飞退，并且其上一道道光泽闪过，一抹抹聚合的气机竟是开始散离。

    到最后，隐约可见两道人影浮现，这聚合的刀光竟是要重新分离成双身。

    “回风返火！”

    浩荡神念从乾坤鼎中传出，分离的双身再度化为刀光，“你竟是将仙道神通化为了武道神功，道可道，贫道小觑了你。”

    “回风返火”本是仙道神通，此法可让刮过来的风倒卷回去，以及让燃烧的火焰缩小回去，乃是一种倒退事物发展的伟力。

    这等仙道神通连重现都是困难重重，更别说将其化为武道神功。

    道可道此举，堪比当年上清道脉试图重现仙道，其本人对于仙道和武道的理解，已是到了难以捉摸的地步，否则绝对无法让“回风返火”武道版在自己手上出世。

    话音未落，黑白刀光便再度扭曲，周遭万象都似在此刻被刀光融为一体，刀意所及，生杀予夺。

    天命难违，天命之下，一切皆是为其主宰。

    之前慕玄陵便是败在此刀之下，连识海都被刀意斩裂，甚至于重伤难愈。若非太真仙尊斩出的那一刀，慕玄陵到现在都还没法恢复。

    “颠倒阴阳。”

    道可道掌现太极，逆转倒行，巨大的太极图反向扭曲了刀意，庞大的伟力颠倒了阴阳，令乾坤失序，叫黑白混淆。

    在这第二刀还未成形之际，便让此刀自行崩溃，黑白两道身影在逆乱的乾坤之中轰然相斥，原本成形的刀势在此刻是如此薄弱。

    道可道周身太极旋转，步伐迈出，诸般乱流气机靠近之时皆是被逆乱颠倒，化为无形，他就这般施施然走入了八景重合之处。

    周身穴窍齐齐吞吐出玄黄之气，一重重气机相叠，凝聚成玄黄宝塔之形，然后······

    他出掌，击爆了混沌。

    “轰隆！”

    玄黄色的手掌击入了混沌鸿蒙之景内，已是进入了终阶的逆转先天被强行打断，无数混沌之气如同怒龙一般冲出，周遭环绕的八景齐齐颤动，如同真实的景象一般震动苍穹，令下方的悬空山都沉向大海。

    一波波怒流向着四面八方冲击，整片天空都被气浪覆盖。

    “道可道！”

    混沌之景中央的神魔伸掌迎上了道可道这一掌，双掌接触，更为剧烈的轰震浮现，那神魔般的身影从混沌中走出，八景渐渐缩小，围绕着他旋动。

    无比澎湃的气机随着此人的出现而剧烈波动，苍穹大海都在震动，显示着此人的强悍实力。

    但是，这般强悍的气机，却未曾圆满，只因在逆转先天的关键之处被打断了，八景汇聚而演化出的混沌鸿蒙之景被一掌击爆，先天生灵之躯倒是成了，但八景未合，目的未成，成与不成，皆是相同。

    “天道。”

    太上魔尊自爆破的怒流中走出，身上披着八种霞光，伸手一招，透明的刀光在掌上浮现出冰山一角。

    第三刀，“天道”，终于要出现了。

