    这是一场人类历史上最大规模的空降作战，同时也是一场多兵种的联合空降作战。

    在伞兵进入战区的同时，魔法师部队就配合空军战斗机部队，开始对战区制空权进行了全面控制。

    翱翔在天际的魔法师还有战斗机，从高空到中低空，形成了完美的配合，将所有可以威胁到伞兵的敌军部队，驱赶到了他们无法发挥作用的地方。

    与此同时，在后方的第二攻击梯队开始行动，包括龙骑士在内的大量部队升空，开始用垂直投送的办法，向伞兵控制地区增援。

    不仅仅是龙骑士，第二批次的部队里还有大量的工兵以及配套装备，甚至有大量的运输直升机运载了速干水泥等军用物资。

    一旦这些部队顺利抵达前线，他们就会用最快的速度，在伞兵控制地区修建军用机场，为后续的物资运输创造便利条件。

    后续的增援部队还有整整2个重型步兵师跟进，这些部队直接由运输机运输，会快速运抵前线机场，成为伞兵部队的补充。

    与此同时，第6集团军群将保持每天向前推进100公里的速度，连续向前推进7天，抵达伞兵控制区域，打通地面运输线。

    整个计划由总参谋部拟定，可以说是非常极限的一次空降作战了。之所以选择这样的战术，爱兰希尔方面也有自己的考虑。

    因为恶魔已经开始入侵南部王国，随时都有可能向西进攻卡西克帝国——为了避免恶魔对人类的摧残，爱兰希尔高层决定抢时间解救无法抵御恶魔入侵地区的平民。

    这当然是官方的说法，其实本质就是爱兰希尔希望可以用损失较小，速度较快的方式，来获得更大的控制区，以兑现更多的战争利好，回馈给稳定的后方社会。

    所以，战争又一次以经济作为指导，一场尽快结束战争，尽可能不要摧毁基础设施，并且能够最大限度的消弭抵触情绪的战役，就这样被拟定了出来。

    于是，降雨计划正式开始，在没有来得及收到卡西克帝国皇帝哈里特的信之前，这场空降作战就在多方的推动下正式开始了。

    第一名爱兰希尔的伞兵落地，他动作迅速的爬出了盖住自己的降落伞，然后脱掉了后背的降落伞背包。

    然后他单膝跪地开始整理起自己的物品，丝毫不去理会周围继续落地的那些同伴们。

    四周似乎很是安静，他们距离最近的目标还有几公里的距离呢。在这种荒郊野外也不可能有对方的部队，所以战斗几乎没有爆发。

    当检查好了自己的东西，发现一切都和训练没有什么区别之后，这名爱兰希尔的伞兵端起了步枪，对着周围同样已经准备好了的士兵做了一个前进的手势。

    几个伞兵微微点头，弓着身子端着武器，踩着白色的降落伞布，小心翼翼的开始向前移动起来。

    在他们的身后，更多的降落伞正在降落，还有不少运输机正在返航。巨大的引擎声音遮盖了周围的其他声音，整个伞兵降落区内一片嘈杂。

    “落雨！”当两支规模差不多的伞兵遇到一起之后，行动口令就被人喊了出来。

    对方其实已经看到了这边穿着迷彩服的自己人，毕竟他们的敌人可没有这么专业的战斗服与武器。但是他们还是喊出了口令，确定了自己的身份：“开花！”

    为首的军官接管了指挥权，这是一个空降部队的上尉，他低头看了一眼自己携带的卫星导航设备，确认了自己的位置。

    然后他的手指头在身边两个士兵帮忙扯开的地图上核对了一下，给出了一个方向：“最近的村庄在西北方向2公里不到，我们的降落位置没有多少偏差。”

    说完之后，他用带着战术手套的手指头又指了指另外一个方向：“卫星侦查，在那边有一个城堡，里面可能有100或者200名敌军！”

    “我是2连的连长，我们连的任务是包围这个城堡，攻占这个战略节点！”这名上尉一边收起了还略显笨重的卫星导航设备，一边对面前的这些士兵们说道：“不过我现在只聚集起了30个人，你们要和我一起行动么？”

    “可以。”另外一个少尉军官点了点头，他是1连的，不过在这种时候，爱兰希尔的伞兵有严格的配合作战规定，他有义务帮友军完成力所能及的作战任务。

    “那我们就出发吧！最好能遇到一个通信兵！这样我们在一个小时之后，应该可以呼叫空中支援了。”看了看手表，这名上尉就开始向自己的目标方向迈开了脚步。

    端着武器，背着沉重的行囊，有些人还携带着各种专业装备以及重型武器，这支队伍就这样浩浩荡荡的向着那个城堡前进了起来。

    战斗这才刚刚开始，就在他们准备向那个城堡推进的时候，一条巨龙在不远处吼叫着俯冲了下来。

    “敌袭！”地面上的所有士兵都紧张了起来，因为他们在空降之前的战场信息培训里了解的，己方的龙骑士可都是涂有反光油漆的。

    眼前的这只巨龙明显不是友军，因为它正在对着一个还没落地的伞兵喷火，一下子就把那个倒霉的伞兵烧成了焦炭。

    随着喊声，所有的伞兵们都端起了自己的武器，M4突击步枪喷出了火舌，在地面上交织起来，如同繁星点点。

    在突然密集起来的枪声中，那条巨龙横着飞远，似乎不愿意正面强攻这些已经有了反击能力的地面目标。

    它似乎对那些悬在天空中的目标更感兴趣，在飞行的过程中还用自己的肉翅撞翻了一朵降落伞。

    “该死的！见到防空导弹的配给箱了吗？”退掉了空了的弹匣，从自己的胸前又抽出一个新的弹匣插在了M4短管突击步枪上，为首的上尉大声的喊道。

    “没有！”回答他的是这支部队里唯一的机枪手，他这个时候已经在别人的帮忙下，把MG-42机枪安装在了简易的三脚架上，对准了天空，拉动了枪栓。