    在将血雾缠身的青年撕碎，陆凡在玩家们和两头龙的歌声中，再次睡着了。

    确认陆凡已经睡熟后，玩家们长长的出了一口气。

    陆大人的起床气真可怕。

    “可惜，本来还想试一下大杀器的，不过现在看起来免了。同志们，战争结束，接下来该干什么，不用我提醒了吧。”

    “放心，这事我们是专业的。”

    玩家们兴奋的冲到山顶的龙穴，开始清理附近的碎石，准备搜刮龙穴中的财宝。

    也有玩家开始搜集滚烫的龙血，并开始研究其中的构成。

    身受重伤的月影之龙本来想阻止对方，不过在看到躺在地上睡觉的陆凡后，她明智的打消了这个想法。

    跟那家伙作对，恐怕有多少条命都捞不回来。

    可惜了，我的嫁妆。

    陆凡一觉睡了三天，醒来后发现自己在一张十分庞大的大床上。

    宽敞的卧室已经被修好，就连地面都铺上了狗毛地毯，墙壁上挂着几十张形态不同的哈士奇的画像。

    “这群玩家怎么突然这么勤奋了？”

    疑惑的走出了卧室，陆凡发现自己的卧室居然是这个新据点唯一的建筑，这更让他摸不着头脑了。

    看到醒过来的陆凡，一名玩家立刻跳上过来，恭敬的说道：“伟大而又仁慈的魔王大人，您卑微的仆人向您致以最崇高的问候？”

    “你们又在玩什么？角色扮演游戏么？”

    “不，只是在抵消您的起床气罢了？”

    “我什么时候有起床气了？”

    “在您不知道的时候。您真的一点印象都没有么？”

    “你都说了我不知道了，那你觉得我可能有印象么？”

    茫然的看着这名恭敬的玩家，他感觉自己的威望好像提升了不少。

    用过了早饭后，他的面前被带来了两个家伙。

    受伤颇重的月影之龙不得不舍弃掉自己的龙躯，转化为人类形态，从而将魔力的消耗降到最低。

    人类形态的月影之龙是一名黑色长发一直拖到脚踝，浑身上下一丝不挂，只是用头发遮住关键部位的身材比例十分完美的女性。

    而为了配合月影之龙，红色幼龙也被迫转化为人类形态。

    他看起来只有十二三岁，一头火红色的长发，穿着红白相间还带着黑色蕾丝边的小裙子，一双白色长筒袜裹住了对方纤细的双腿，配合黑色的小皮鞋，看起来就像只小萝莉一般可爱。

    他面红耳赤的被月影之龙抱在怀中，时不时因为月影之龙的动作发出奇妙的呻吟声。

    “干的不错啊，脱下衣服，这么快就把两头龙搞定了。”陆凡满意的说道。

    “嗯，一半是您的功劳吧。您真的什么都不记得了？”

    “嗯哼。”

    “算了，那不是重点。在询问他们之前，我需要将本次行动的战利品汇报给您。本次行动收获了大约魔石一万九千枚，哈士奇九十七只，未鉴定的装备六十七件，还有功能不明的神秘怀表一块。除此之外，一些零零散散的书籍，各种杂物，魔法物品等还需要慢慢整理。对了，还有就是月影之龙原本的身躯已经残破不堪，所以她抛弃了原本的身体，并将部分血肉组合成了现在的身体，那么那些身体也是我们的战利品了。”

    “等一下。”面前的月影之龙不满的放弃了对红色幼龙的骚扰，抬头说道，“我的嫁妆也就算了，为什么我曾经的躯体也成了你们的战利品？你们史莱姆已经贪婪到这种地步了么？”

    脱下衣服看了对方一眼，然后面无表情的补充道：“我觉得我们可以在战利品中添加一个来历不明的黑长直女性的尸体。”

    “当我没说过。而且我的魔石……”

    “嗯？”脱下衣服投过去一个警告的眼神。

    “好吧，我还是什么都没说过。”

    脱下衣服满意的点了点头，然后对陆凡说道：“目前的情况就这些，您有什么安排么？”

    陆凡沉思了片刻。

    虽然他现在很想立刻就将所有模式据为己有，好好的躲在地下室内享受一次。

    不过看了眼这个百废待兴的据点，他知道现在不是享受魔石的时候。

    长叹了口气，他对脱下衣服说道：“魔石的安排由你来分配，一些项目交给你来处理，我不会过多询问。这方面你们是专家，我只要安心的去编程增加新功能就行了。对了，那个怀表给我，罗兰法王的那个祝福又在我耳边聒噪了，它似乎很重要。”

    脱下衣服难以置信的看着陆凡：“陆大人，不对，是魔王大人。您还没睡醒么？您的脑子出问题了么？大好的魔石摆放在您的面前，您不想去建个游泳池然后在里面玩个三天三夜么？”

    “别勾引我，行么？我确实很想这么干，不过据点的发展更重要。毕竟，洒家是个大魔王么，现在征服世界这件事情比较重要。”

    脱下衣服长久的看着陆凡，随后赧然的扭过头：“好吧，我坦白，我瞒报了魔石的数量，因为我认为您会将其独吞。所以……”

    “我有这么不靠谱么？好吧，说吧，瞒报了多少。”

    “一……”

    “一倍么，还行吧。”

    “一十二倍。”

    “把脱下衣服吊起来！”

    在被吊起来的脱下衣服反复承诺以后绝对不瞒报之后，陆凡这才勉强原谅了对方。

    强忍着魔石带来的巨大诱惑，他依然将魔石的分配权交给了玩家们，然后回到卧室，开始研究那块奇特的怀表。

    这块金色的怀表完全浑然天成，外表看不到一点缝隙，也找到不可以拆卸的地方。

    从这点上看，这块怀表似乎天生就是如此。

    而且闭上眼睛感受了一下，陆凡从这块怀表上感受到了神力的波动。

    “神器么？不过是哪个神明的神器呢？又为什么会出现在这里呢？”

    在陆凡观察这块怀抱的时候，林中，一道血红色的影子正在狂奔。

    他的身影逐渐凝聚，最终化为亚瑟未婚夫的模样。

    一边逃窜，他一边在脑海中喊道：“伟大的献祭之神，您不是赐给我无穷的力量了么？为什么我会被一个莫名其妙的家伙轻易击败！”

    “那不是一个莫名其妙的家伙。”

    “那他是谁？”

    “魔王。”

