    可他们不知道陈强做了什么。

    “欧阳龙这么一说，我好像也感觉到了些许不对劲，陈强他的实力变强了！”

    “岂止是实力变强了，就连他的气息，他的灵气波动都变强了！甚至可以说……在他面前，我就像是一个弟弟！”

    这是他们内心深处最为真实的想法。

    花家人疑惑了。

    陈强突然之间变成了这般模样，还以为蛮王觉醒了，还以为要彻底爆发了！但，越看越有些不对劲，最后听到修者们说出来的话，这才反应了过来，陈强这是在透支自己的能力，为的就是能和欧阳龙一较高下的同时，还能避开那些人的攻击。

    高啊！也只有陈强才能做到这一步。

    也只有他才能做到绝地逢生的境界。

    换做别人能做到吗？

    几乎不可能！“陈强……”花月容微微皱眉，双手颤抖了一下，她紧紧握住了小花的手腕，内心深处则担心不已，就怕陈强出了什么事。

    可他转念一想，又觉得有些不对劲，要是陈强真有一番实力能够与他们一较高下的话，那么在极为短暂的时间内，陈强是想要一鼓作气解决掉他们。

    他可以吗？

    ‘呼～’陈强轻呼出一口气。

    实力已然提升了四个小境界。

    对付这些人足矣。

    但时间仅仅只能维持一分钟。

    “陈强，我要是没想错的话，你现在的身体应该维持了不多长的时间吧！通过透支的方法来让自己的实力变强，我的确很佩服你！若是能够维持的很长，你也的确能从我们手中将花月容给带走！但是你忽略了自己的身体承受能力，只要拖延下次，不就能成了！”

    欧阳龙的话等同于提醒了他们。

    所有人都有了些许打算，都知道该怎么做。

    就在他们准备动手之时，陈强身形一动，率先出了手。

    一拳打在其中一人的腹部，那人的身躯直接横飞出去，砸在了墙壁之上而后倒了下来，另外一个人则是倒退几步，有些震惊的看向陈强。

    他虽然与陈强距离很近，可当他准备要出手的时候，却看到同伴的身躯先飞了出去，这给了他巨大的打击，也让他开始对陈强刮目相看，甚至觉得陈强要收拾掉自己易如反掌，无非就是时间问题。

    “欧阳龙，少爷！”

    ‘嘭！’还未说完，便飞了出去。

    其他几个人错愕，要是论单打独斗打不过陈强的话，那就干脆一起上！就不相信那一分钟他们还拖延不了！结果还是超乎了他们的三观，还是让他们有些意想不到，还是让他们活在了梦里。

    陈强与他们扭打成团之时，丝毫没有感觉到任何的压力，几乎是一人一拳之势就已经打的他们趴在地上，连爬都有些爬不起来了。

    不过半分钟，那些人就已经毫无再战之力。

    仅剩下欧阳龙一人了。

    欧阳龙微微皱眉，他看着趴在地上还未起身的家伙们，心中一横，正要准备出手时，陈强就已经来到了他的身旁，他抬手就要阻挡，然而还是晚了一步。

    那一拳落了下来之后，疼的欧阳龙身躯直接飞了出去，砸在了墙壁之上。

    还没完！欧阳龙就要起身，陈强就已经来到了他的身旁，那眼神之中所露出来的杀意，让欧阳龙很是害怕。

    他从深山之中而来，什么场面没见到过。

    可唯独在这一刻他是真的怕了！陈强所爆发出来的实力刷新了他的三观，原本还以为可以靠着一些人数优势来减缓时间。

    现在看来，简直痴人说梦。

    ‘咔擦～’陈强掐住欧阳龙的脖颈，缓缓提了起来。

    欧阳龙在陈强的手中如同一只小鸡般，微微动弹了几下，连挣扎的气力也没有。

    只要一秒，陈强就能拧断欧阳龙的脖子。

    “不要！”

    欧阳伦深吸一口气，眼看陈强就要将欧阳龙的脖子给拧断，这可把他给急的呀，直接吼了出来，那眼神之中还流露出了些许焦急。

    欧阳龙乃是帝都之内数一数二的强者，更是能带领欧阳家跨入下一个阶段的人！要是有个三长两短，自己如何与爷爷解释？

    “陈强，欧阳龙乃是欧阳家的年轻一代，是最有希望的一代！你若是下手太狠，太强的话，万一……万一欧阳龙死了，欧阳家是不可怕，可欧阳龙的师傅却可怕！听说欧阳龙的师傅乃是一个亘古大神，你若是伤他太深的话，万一他师傅下山，我们都没有活路啊！”

    花月容开始担心起来，不光在担心陈强的安危，更是在考虑花家的未来。

    然而花月容不知道的是，陈强之所以能突然暴涨如此之猛的实力，乃是因为一根银针已经将陈强的潜力全部给逼了出来，为的就是要带走她啊。

    肌肤上的红润慢慢退开，面色上的苍白已然加深。

    脑袋突然眩晕了一下。

    以至于陈强的手腕一松，那一道身躯直接落了下来。

    欧阳龙滚落在地之后，欧阳伦瞧准了时机，直接冲了上去，然后再将欧阳龙从地上搀扶起来，退到了一旁。

    陈强扶助了树腰，花月容看的很是焦急，“你，你怎么了？”

    “哼。”

    瞧见陈强面色已然苍白，欧阳龙下意识揉了揉自己的脖子，冷笑不语。

    欧阳伦也觉得好奇，实力突然提升的陈强怎么会突然就倒下来，更好奇的是看陈强那样，似乎处于虚弱之中，“大哥，他这是怎么了？”

    “你没有注意到一分钟前，他手指捏着一根银针吗？”

    欧阳龙解释道：“那一根银针扎在了穴位之上，能够短暂的将他的潜力给逼出来，但是……这是有代价的！可能是花费生命，也有可能是身体上的透支，总之……每一个人多不一样！不过，唯一可以肯定的是，要想解决他的话，就得趁现在了！”

    “好！”

    “我来！”

    对陈强早就怨恨在心的欧阳伦重重点头，在他的手中立马出现了一把匕首。

    陈强的性命就应该由他来取，别人不可！他要断绝花月容的念头。

    

