    既然石室指挥官已经把什么都看到了，再怎么样的隐瞒对他来说也没意义了。

    作为空中基地的指挥官来说，他的智慧不容小觑，尤其是石室指挥官乃是人类中第一个察觉到破灭招来体的整盘计划的来龙去脉的人，他的智谋自不必多说。

    但即使是这样，我梦和源泉也断然没有就在这里坦然身份的打算，而是在石室指挥官的带领下，来到了一间安全屋内。

    类似这样的房间，石室指挥官准备了很多，那都是曾经还没有登上空中基地的时候，还在总部那边所做的准备。

    没成想这个时候居然能够派上用场。

    安全屋里可以说是什么都有，不该有的也全都有，在石室搀扶着我梦坐在沙发上的时候，源泉好奇的打开了旁边的柜子瞄了一眼。

    而就是这一眼，他看到了存放在柜子里的枪械，全都是能量弹夹，甚至还有一些实体枪械的子弹。

    总的来说，你能在这个小小的柜子里，找到任何你想要找到的武器。

    “那些都是为了对付一些不可预知的敌人而准备的，只是没想到，我们的敌人会是破灭招来体，这些准备自然也派不上用场。”站起身以后，石室万万没想到源泉居然已经打开了柜子看到了这一幕，当然了，以他的智慧，脑筋略微一转，那不就是随随便便一个理由就摆在手上了？

    “确实，这要是我来准备安全屋的话，我恨不得放一架飞机在地下室里。”源泉煞有其事的点了点头，非常肯定石室的说法。

    “我想你一定有很多的事情想要告诉我。”我梦身上的伤创还是小事，主要的是他的身体体力耗损非常严重，而且还在之前的对碰中遭受到了反冲。

    能喘着气说上两句话，已经是烧高香了。

    要不然他怎么没有来得及跑出现场呢？

    所以石室将目光放在源泉的身上，这位在马路边上开个小店的老板，看似是普通的身份，但谁又能将他和天空守护者，那个强大至极的奈克瑟斯联想到一起呢？

    “好吧，我的确是奈克瑟斯奥特曼，也就是天空的守护者。”源泉也不掩饰，目前的情况让石室知道内情的话，能够为他接下来的行动带来极大的便利。

    毕竟这可是XIG的最高指挥官，某些事情让他明白的话，能够省去很多功夫。

    于是源泉基本没有保留，将这段时间一来破灭招来体的降临和目前的计划都诉说给了石室知道，包括破灭招来体在地球放置了卧底，以及投放怪兽激化人类对怪兽的恶感，从而达到人类率先动手消灭地球怪兽的目的。

    这样一来，独独只剩下人类本身。那么想要征服这个地球，就绝不是什么问题。

    再然后，是地球守护者之间的理念争斗，以及炼金之星的叛徒，克劳德投靠了炼金之星的事情，源泉基本都说给了石室听。

    而石室的神情伴随着源泉的诉说，时而紧皱着眉头不语，时而化作一声叹息。

    虽然只是细微的情感变化，但也证明源泉说的这些事情，是石室之前都不曾想到过，甚至去思考过的东西。

    “所以你才会阻止人类杀死怪兽，自己也很少对怪兽下杀手，原来是这样。”除却在面对那些从天而降的怪兽之外，奈克瑟斯对待地球本土的怪兽，尤其是从地底下钻出来的，要相当的温和。

    石室之前因为无从得知奥特曼们的选择，而现在，作为奈克瑟斯的人就在面前，他终究得到了奈克瑟斯本人的亲自回答。

    “是这样没错，但其实我也有更深一层的愿望在里面。”说着，源泉自嘲的笑了笑。

    “我曾经面对过同样的选择，我口口声声说着，作为奥特曼，不能干涉人类的选择，承担了地球守护者的身份，要以更加公正的态度来看待所有的生命，但我终究只是嘴巴上说说。”

    “我是人，我始终会在无意识的情况下，将自身的选择偏向于人类。口口声声说着要公正公平的我，其实也不过就是嘴巴上说说而已。”

    “做出那个选择的是我，我不知道是对还是错，也许这个问题要在漫长的时间中让人类来回答。我的选择究竟如何，取决于人类自身。”

    当然是人类自身，源泉选择相信人类，抹不开自己作为人的身份，偏向于人类的前提，始终是希望人类能够变得更好。

    这是他的寄语，也是他热情渴望的东西。

    迪迦世界的人类，不能说完全做到，但起码能够让源泉看到一些，也就足够了。

    就像是他说的那样，人性的黑暗始终是大于光辉的。

    “看来，拥有力量的同时，需要背负的责任也不简单。”石室明白这种骤然加身的责任的重担，双重身份，代表着必须认清楚两个身份之间的选择，亦或者，要做好权衡。

    如果将力量滥用，那么后果不堪设想。

    “破灭招来体降临的计划已经被你阻止，天空也恢复了平静，你觉得接下来破灭招来体会怎么做？”这方面石室选择咨询源泉，毕竟是地球的守护者嘛，知道的比他多。

    “首先最重要的，肯定是找出炼金之星的克劳德，那家伙拿走了阿古茹之光，我在事先不知道的情况下贸然发动攻击，险些酿成大错。”我梦将自己的上司和战友之间的对话听了个大概，也算是得到了充足的休息，这才有余力开始发表自己的意见。

    “我去的太晚了，根本没有来得及阻止。”

    “你能活着回来已经不错了，克劳德是破灭招来体的生物兵器-毕佐姆，拥有部分大地之光和部分海洋之光糅杂出来的怪物，不是盖亚目前能够战胜的对手。”源泉也不意外，V1的盖亚不是毕佐姆的对手很正常，没什么值得惊讶的。

    倒不如说我梦没被干趴下去，已经是这段时间我梦变强的证明了。

    “...很抱歉。”我梦张了张嘴，终究还是不得不承认这是个事实，可在心底里，我梦却愈发的开始埋怨起自己的弱小。

    太弱了，太弱小了！

    如果能够变得更强，如果能够获得和老板一样的力量！那么我就能战胜毕佐姆，战胜克劳德，甚至保护住地球，当前的局面也不会变成这样。

    甚至于当初在面对迪格罗布的降临的时候，源泉出现说的那句话，也被他现在想起来了。

    “这人世间一切的悲剧和选择，都是源于当事人的实力不足的缘故，只要你足够强，你就有第三种选择。”

    “我全都要。”

    我梦攥紧了手心，满心的渴望化作了动力，让他愈发的追求着力量的强大。

    只要拥有力量，强大的力量。

