    夏芷露说完，果然就见夏洛潼的脸上露出了几分骄傲的笑容，忍着不悦继续笑道：“姐姐，过几日咱们夏府许是也要办宴席，到时候姐姐一定要来参加呀，爹爹也很惦念姐姐呢！到时候若是王爷姐夫也能陪姐姐来就最好了，还能让那些赴宴的夫人小姐们都知道姐姐与王爷姐夫是何等的恩爱呢。”

    夏洛潼乍一听夏府要办宴席之事，脸上本是有几分不乐意，但听到后头却又有了几分意动之色，当最后“恩爱”二字出来后，她更是露出了些许喜色，显然很想被人看到她如何受安亲王宠爱的样子。

    夏芷露看着夏洛潼一连串的反应，心中只剩下一抹冷笑，果然是个既愚蠢又肤浅的女人，安亲王宛如神祇一般的人物，就算对这女人另眼相待，也一定只是因为这女人一身妖媚皮囊罢了，若是没了这身皮囊，安亲王如何还会看得上这样的女人。

    不过夏洛潼虽然看着十分意动，但却并没有立刻答应下来，而是犹豫着开口道：“到时不知道王爷是否有空，本妃要与王爷商量一下才能决定。”

    夏洛潼的迟疑落在夏芷露的眼里，却成了夏洛潼其实也并没有那般受宠的信号，心中不由多了几分信心，毕竟安亲王若是真的在意夏洛潼，这种事夏洛潼就该能自行拿主意才是，何须再与安亲王商量？

    夏芷露心中不屑，若是她能与安亲王多些接触，定是能让他发现自己的好，万事都顺着自己，哪里会像这样做小伏低的模样。

    她自觉又挖出了些许情报，当下更是满意了几分，接着又道：“那我就等姐姐的好消息啦！对了姐姐，以后我若是想姐姐了，能不能来找姐姐玩呢？其实我一直想要一个姐姐呢，瞧着姐姐只觉得亲切，所以想与姐姐多亲近亲近。”

    夏洛潼差点没忍住笑出声来，自个儿这嫡妹还真敢说，如此睁着眼睛说瞎话的吗？还是觉着自己是忘了出嫁那日她对自己的冷言冷语了？

    不过瞧着夏芷露那羞怯而又小心翼翼看着自己的模样，夏洛潼却并未拒绝，反倒是再次迟疑了片刻，而后道：“本妃问问王爷，若是王爷允了的话，毕竟本妃与王爷住的主院，平日里是不允主院外的人进入的，就连徐侧太妃等几个西院的主子也不行。”

    见夏洛潼这么说，夏芷露立刻露出了高兴的表情，毕竟没直接拒绝就是好事，说明自己的计划已是有了初步的成效，这女人对自己没有像此前那般排斥了。

    不过同样的，她对于夏洛潼在安亲王府、在安亲王心中的地位，也越发瞧不起了。

    没想到连娘家嫡亲妹妹来做客，夏洛潼都要问过安亲王，看来实际上也并非如她自己所说的那般受宠嘛。

    此番追出来的目的已经达成，现在夏芷露一刻也不想多看眼前这女人一眼，这容貌让她每看一眼都忍不住心生妒忌，明明都是同一个爹的孩子，为什么差得这么多！

    这般想着，夏芷露已是开口告辞：“那妹妹就等姐姐的好消息了，姐姐若是得空，一定与妹妹多联系呀！妹妹就不打扰姐姐了，先回席上去了，免得母亲找不着派人来寻妹妹。”

    见夏芷露着急离开，夏洛潼自然是看出了她懒得再与自己多废话的想法，当下也没再多说什么，难得给了个还算不错的脸色与她道了别。

    看着那道粉色背影逐渐远去，直至消失在小路尽头，夏洛潼这才扬起一抹别有深意的笑容，转身继续朝刚才的方向前进。

    身后一直未曾开口，如同影子一般的临冬，瞧了眼自家王妃脸上的表情，终于忍不住上前两步开口道：“王妃，您那位嫡妹也许是抱着别的念头接近您的。”

    虽然这段时日的相处，让她对这位王妃主子已是有了翻天覆地的改观，甚至觉得自己能被安排到王妃身边是件非常幸运的事，也多少摸清了王妃的性子，只要别踩了王妃的底线，其实王妃是很好相处的人儿，但夏芷露毕竟是王妃的嫡亲妹妹，所以她也不好意思说得太过直白，只能提醒道。

    不过相比起临冬的含蓄隐晦，夏洛潼却是直白多了，她不禁扬起笑容对临冬道：“自信些，把‘也许’二字去掉，她就是不怀好心接近我的。”

    临冬略微一愣，随即忍不住笑道：“是奴婢瞎操心了，王妃又怎会瞧不出夏二小姐的心思呢。”

    “怎么能说是瞎操心呢？临冬可是在关心我呢！”夏洛潼乐呵呵地朝临冬眨了眨眼睛，换来临冬双颊绯红后，才接着说道，“我这位嫡妹呀，看来是瞧上她的王爷姐夫了呢！”

    “王妃您放心！王爷定是瞧不上夏二小姐的！”临冬连忙解释道。

    “我有什么可不放心的？放心吧，你们王爷的眼光虽然是不咋地，但还不至于眼瞎到这份儿上，就夏芷露这样的，再来十个八个都不管用。”夏洛潼笑道。

    “其实……王爷的眼光也没那么差……”临冬一时间有些尴尬，毕竟王妃以后若是知道了真相，会不会后悔今天对自己说的这番话？

    夏洛潼想想也是，若是武泽辰当真如他自己所说的那般，压根就没有喜欢过柳映雪，那还真说不上他眼光不好。

    “不过我这嫡妹倒是挺有想法，想借我的身份接近王爷？而且瞧着她那话里话外的意思，难不成夏志河也是这个意思？想要把夏芷露送进王府？可他们一开始不是不愿意让夏芷露嫁入王府吗？不然又怎么会有临时换新娘这么一出戏呢？”夏洛潼却是想不通其中的某些地方。

    “王妃以后还是防着些夏二小姐为好，就怕她做出些什么事来。”临冬皱了皱眉，谨慎地建议道，同时心中琢磨着此事一定要告诉王爷才行。

    “我会小心的，不过逗逗她倒也挺好玩的，不是吗？”夏洛潼扬起一抹意味深长的笑容。

