    第1104章“在吗？”49

    “有道理啊。”

    在守株待兔之余，他们俩又讲起很多自己世界的习俗。

    不讲不知道，一讲吓一跳。原来大家虽然长得相似，但风俗习惯、生活习俗有很多地方都不一样。

    “结婚？我们那里结婚必须封红包呀！多还是少都是个心意，数字吉利就行。”

    符安安讲起了自己前几天给新娘子送的大红包原因。

    听完符安安的话，这可把郑天行羡慕到了，“还是你们那里结婚好啊，没有我们那儿的麻烦。

    这我们本地是没有婚礼这一说法的。两个人如果要组成自己的新家庭，需要带着伴手礼挨个通知自己的亲人。”

    这看起来简单，实际操作起来也很麻烦。

    “有的家庭亲朋好友比较多，可能得花一两个月的时间才能将他们通知完。

    这段时间新郎和新娘至少得胖十斤。”

    这连续一两个月在亲戚家吃好喝好，这还能不胖嘛。

    符安安听完居然还有点向往。

    夜晚的空气中带着些许的干燥，一阵强烈的冲击波朝毫无征兆的袭来。爆炸声震耳发聩，酒店整个从中间炸开。

    在一片火光之中，里面的人与破碎的玻璃一起从高处坠落。

    三人紧紧盯着前方发生的事情

    “酒店被冲破了。”

    部分人在坠楼中死去，更多的玩家从酒店破损的地方冲出来。

    所有玩家在出来的第一件事情就是找车。仅仅就两三分钟的时间，数辆车从酒店内开出来。

    守株待兔这个招数是用不了了。

    符安安看了眼他们停在不远处的车辆，先将自己逃命用的工具装到空间里。

    现在这种情况，她本人的意愿是再靠近看看。

    如今大家的排名都不高，想要成为继承者，拿分这件事可以说是迫在眉睫。

    正所谓富贵险中求。

    “可以试试毁掉他们离开的道路和车辆。”

    傅懿之点头同意。

    ##

    他们现在的位置正好在酒店的外围，旁边是离开酒店的大道，旁边密林灌木能够遮挡外来的视线，进可攻退可守，可以说得天独厚。

    一辆蓝色的小车在路上极速行驶，它非常倒霉地被选中了。一大山的泥土突然出现堆积在它的前方，车辆来不及后退，直接撞到了泥土堆上。

    安全气囊在瞬间弹开，将里面的人挡住。

    与此同时，后面的车辆已经撞了上来。一时间，几十起追尾事件发生，这条道路上的交通瞬间就被废了。

    最前面车头埋在泥里，车尾被人撞得看不清原来样子的玩家还没来得及下车，更没弄清楚前面到底从哪里出现的泥土，一阵火焰从旁边冒出。

    火焰包裹了前方的车辆，瞬间高温炙烤起车身还有里面的玩家。钢铁导热的速度极快，前后座位和气囊融化黏在他的身上。

    “啊！啊——”

    车内传来凄厉的惨叫声，后面的玩家也瞬间明白，有人在伏击！

    郑天行用最大的努力烧穿油箱，车辆猛地爆炸，火焰在四周落下，也彻底引起了其它玩家们注意。

    他们下来了！

    (本章完)

