    传中不靠谱，这是杨阳在业余赛所暴露出来的又一大软肋。

    不管是约翰·雷普，还是阿贾克斯的人，都跟杨阳透露过这一点。

    他们都认为，如果杨阳的传中能力达到基本合格线的话，以他在边路的突破能力和跑动能力，阿尔梅勒的进攻火力肯定暴涨，击败阿贾克斯也未必没有可能。

    传中这项技巧看起来很简单，可实际上却非常难。

    杨阳自己也不是没有练习过，他甚至模仿过成名球星们的传中脚法，但都收效甚微，一个很重要的原因就在于传中时的脚法、击球的部位，甚至还包括身体的姿势。

    足球的技巧往往就是如此，看起来很简单，上手容易精通难，尤其是在运动状态，皮球高速运转时，如何踢出一脚高水准的传中球，这无疑也是极难的。

    但对杨阳来说，这又是他目前最迫切需要解决的问题。

    一旦他能够尽快提升自己的传中能力，这将极大提升他在阿贾克斯青年队立足的本钱。

    犀利的边路突破加上靠谱的传中，这会成为他未来两三年的核心竞争力。

    就好像埃因霍温的罗本，闪电般的速度，犀利的边路突破，据说现在也在苦练左路传中。

    刚从阿贾克斯转会到国际米兰的范德梅德，边路突破也很犀利，也同样在苦练传中。

    当然，这两大球星能够在荷甲立足，能被欧洲豪门球队青睐，传中起码还是很靠谱的。

    反观杨阳，他现在的传中还处在非常不靠谱的行列。

    在跟老冰分析讨论之后，杨阳毫不犹豫地将第二项球星技选择了传中。

    “那就没什么好选的，右边路的传中球最佳的选择就是他。”

    随着老冰话音刚落，超级训练场四周围的球星光影顿时又变得黯淡，只有贝克汉姆的身影越来越亮，最后化作了一道闪电般，直钻杨阳的额头。

    顷刻间，贝克汉姆职业生涯以来的一脚脚传中，犹如放录像一般在杨阳的脑海里一帧帧地播放，看似很长，但又仿佛是在一瞬间。

    等到杨阳清醒过来时，贝克汉姆已经站在了训练场的前场右侧。

    “贝克汉姆的传中一般分为两大类，一类是长传式传中。”

    随着老冰的话音刚落，训练场中的球星光影迅速跨出，只助跑了两小步后，直接一脚皮球踢出，皮球划过一道抛物线后，精准地落在了指定的落点区域内，几乎可以说是零误差。

    这绝对是贝克汉姆所能够罚出的最高质量的传中球了。

    杨阳在旁近距离观看贝克汉姆的罚球过程，虽然只看了一次，但他还是发现了很多细节。

    例如贝克汉姆之前的助跑，罚球时的部位是正脚背，身体姿势有些怪，尤其是支撑脚跟皮球之间呈四十五度斜角，双手也伸展得很开。

    这种长传式的传中球没有弧线，但速度却很快，甚至球势可以压得很低，这无疑非常适合边路传中，要是门前有个抢点能力出色的队友，分分钟就能把球送进球门。

    “第二类是弧线式传中。”

    随着老冰话音刚落，就看到训练场上的球星光影和皮球都回到了原地。

    贝克汉姆依旧还是只助跑了两步就迅速踢中了皮球，现场只听到砰的一声，皮球迅速从他的右脚飞出，带着激烈的旋转，起先像是直接飞向球门，但很快又划过一道弧线后往球门外侧转，最后又是精准得令人难以置信地落在了预定区域内。

    如此精妙的脚法，高水准的传中质量，让杨阳都看得满心佩服。

    他自己踢过球，也努力练过传中，所以他知道要罚出这种高水平的传中球到底有多不容易。

    从刚才球星光影的演练过程，杨阳再一次看出了一些端倪。

    助跑和身体姿势都差不多，但脚法和击球的部位却不同，这一次贝克汉姆用的脚内侧。

    相对于长传式的传中，弧线球传中的速度稍慢一些，但带有强烈的误导性，显然就是为了迷惑守门员和后卫，让他们在防守时出现误判。

    “贝克汉姆的所有传中技巧一般都不出这两大类，如果你能够把这两大类都吃透，并演练纯熟，那么随着你传中能力的提升，对你将来练习长传和任意球都有莫大的好处。”

    足球技巧也同样是触类旁通，很多东西都是相互联系的，传中、长传和任意球就是如此。

    杨阳心里有数，如果想要踢好边路，那么大范围转移的长传也有一定的必要，这在球场上是拉扯对方防线的利器，掌握了大范围长传转移，就等于随时都能把皮球从这一侧转移到另一侧，打对手一个措手不及。

    至于任意球，这应该算是一个附加题。

    随后老冰又让杨阳反复观看球星光影的示范，着重强调了【贝克汉姆的传中】的一些重要环节，主要分为内外两个部分。

    在自身方面，杨阳刚才就已经观察出很多了，例如助跑，跑几步，每一步距离长短，支撑脚离球的距离，身体的倾斜度，脚法的运用，肌肉的发力等等，有非常多的细节需要留意。

    简单点说就是，杨阳要通过不断的苦练来摸索出一套最适合自己的传中动作。

    对于这一点，杨阳并不感到意外，就像他当初学【罗纳尔多的突击】时，老冰就不止一次地告诉过他，必须要找到一套属于自己的步伐。

    事实证明，从别人身上盲目模仿出来的，未必就是最适合自己的。

    罗纳尔多的突击是如此，贝克汉姆的传中也是如此。

    相对于自身因素，外部的因素也同样需要注意。

    球场上的局势瞬息万变，皮球不可能静止在那里让你踢，不管是进攻的队友还是防守的敌人，都不可能停止不动等你传中，所以这就需要良好的视野和预判能力，能够提前观察好队友的跑位和速度，将传中提前送到最适合他们发力的位置。

    除此之外，还必须要有出色的距离感。

    不管是传中，还是长传，都需要具备出色的距离感，在传球的那一瞬间能够清楚地判断出距离的远近，拿捏自己的发力，确保皮球能够精准地落在自己的预定区域。

    杨阳还记得，媒体和球迷评价贝克汉姆的传中能力时调侃，只要在门前摆好姿势不动，贝克汉姆就能把皮球罚出来，撞到你头顶反弹进球门。

    由此可见，要真正学会贝克汉姆的传中，这是何等的困难。

    除了上述的这些内外因素外，同样还有一个不可或缺的要素，那就是练。

    不仅脚法动作、肌肉发力、身体姿势等方面需要反复不停的训练，就连距离感的判断和发力大小的拿捏也同样需要反复练习来掌握。

    著名作家格拉德维尔在【异类】这一本书里提出了一万小时定律，在足球方面也同样适用。

    当然，所谓的一万小时也仅仅只是个概括，天赋超卓的球员可能只需要五千小时，而一些天赋较差的球员则是要超出。

    杨阳也不清楚自己的天赋到底是好还是不好，这些对他来说都不重要，他唯一清楚的就是，不管天赋好坏，都需要训练。

    他现在就是认准了一个目标，不停地练，直到让自己满意为止。

    与此同时，老冰也对杨阳的训练项目进行了调整。

    例如白天对着墙壁训练的项目里，二十米训练就变成了传中球训练，要求在皮球反弹后，第一脚停球时必须计算好要把皮球停到在哪里，之后必须立即跟上传中，而且必须得是在皮球运动状态下进行。

    这样做的目的就是为了尽可能地模拟真实的比赛场面，而这仅仅只是刚开始，接下来还要练习停在不同的位置，让杨阳学会适应不同的场合下的传中。

    在超级训练场里，老冰也为杨阳增加了一项训练，虚拟出一个贝克汉姆来与他对练传中。

    二十米也仅仅只是刚上手的距离，等到杨阳掌握了之后，会逐渐拉长距离。

    至于杨阳原本担心的自己右脚力量不足的问题，老冰却反而觉得不是问题，它认为力量不足最主要的问题在于发力，说到底还是整套传中的技术动作没衔接好，没能发挥出自己真正的力量所导致的。

    …………

    …………

    随后几天，杨阳又回复到了业余赛前的状态。

    每天晚上睡觉时，他都会在超级训练场里，在老冰的指导下进行训练，主要还是训练【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】这两项球星技，以及其他一系列基础的训练项目。

    白天，他除了吃饭和午休，基本上都是在滑板公园里面埋头苦练。

    老冰把所有训练项目都编排得十分合理，劳逸结合，让杨阳训练起来虽说有些枯燥乏味，但也不至于太过劳累，偶尔还会利用午休时间，根据杨阳上午的训练情况调整和变更下午的训练项目。

    日子就在这一天天的苦练当中度过。

    期间，埃因霍温的球探卡拉斯·范巴伦来中餐馆拜访过一次，杨阳没在，但舅舅沈明婉转拒绝了范巴伦对杨阳加盟埃因霍温的邀请，表示杨阳已经决定加盟阿贾克斯了。

    卡拉斯·范巴伦对此深感遗憾，当天下午，埃因霍温的首席球探皮特·德维瑟又亲自给中餐馆打了电话，表示埃因霍温愿意直接跟杨阳签署职业合同，并给予一笔不菲的薪水，承诺让他三年内进入一线队。

    杨阳要到十月份才满十七岁，三年后也才十九岁，埃因霍温能够给出这样的承诺，足以证明他们的诚意，但沈明还是代表杨阳婉拒，感谢埃因霍温的垂青，杨阳目前只有一个目标，那就是阿贾克斯，在偶像范巴斯滕麾下踢球。

    他对自己有信心，只要继续努力进步，三年内一定能在阿贾克斯一线队登场亮相。