    “我猜不透，也看不透，我只希望你们多为天下苍生着想，把你们的本事，用于正途，福泽百姓。”卓姨轻声叹道。

    “卓姨，这点你尽管放心，姐姐也是要我们造福苍生，取之于山川自然，用之于天下苍生。只要不是有人故意针对我们，我们不会过分。但是，有谁敢打我们的主意，杀无赦！不论是谁！”

    宋欣说这些话的气势，连卓姨都略逊三分，俨然一副王者气势。

    “哈哈！我看着长大的小丫头，成气候了，好！好！好一个丫头，比我都有威严之势。丫头，成做大事的强者了！果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    “卓姨，您现在可才四十岁，怎能说老呢？您也是一代新人了，和我们一样。身在此山中，旧貌换新颜。您老了，韩野就把你拉回来。卓姨您有他，想再年轻点也不是难事。”雨虹说道。

    “对啊，韩野是怕您接受不了，才让您回到四十岁。他的手段，可不是就这么点。韩野，可以带卓姨去休息了吗？这小炕太小了呀！”

    宋欣向韩野递了个眼神，问是否可以去空间。

    韩野想了一下，转身和小白商量。几人看着他们嘴唇在动，却听不到说什么，原来是小白施了隔音法，其她人便无法听到了。

    韩野和小白说完话，就转身对卓姨说：“娘，我让小白先带您去休息。你不用怕，是小白的法术变幻而来的空间，我们都可以住在里面，这样更安全。我也不用守卫，可以安心睡觉。让小白先带您过去，我随后就到！”

    “小野，我有什么好怕？我现在的样子，都是你给我的，我不信你，还能信谁，你想怎么做，要做什么，我都依你。好，让小白带我过去吧！”

    卓玉的话，表面听来没有什么，可仔细辨别一下，有暗示，有爱昧，也有无奈，也有期待。人的心性不一样，理解也就不一样。屋中之人，只有宋欣能够洞悉其中的玄机。韩野也能隐隐约约听得出来，但他不敢去想，也不敢相信。

    “走吧韩野，我们也过去休息吧。今晚你可要老实一点，别让你娘听到，引起她的不适呀。”宋欣对韩野做了一个暗示的眼神，微微一笑。

    宋欣拉住了韩野的手：“你说你怎么，那么讨女人喜欢呢，几十岁的人，都对你动心了，你可怎么办？我都替你发愁，这事真的不知如何做才是对的，我也没了主意。”

    “拒绝吧，伤人家的心，不拒绝吧，你心里也接受不了。韩野你怎么想的，有想法吗？要不你试试？”宋欣狡黠一笑。

    “宋欣，你胡说什么？根本不可能，她怎么会有如此想法呢？不可能，我也没想法，也不往这方面想！”

    “你哪里了解女人？我告诉你，她这是真的，而且很渴望，就是不敢太明显的表现出来。但我也是女人，一句话一个小动作，就能看得出来。”

    “那我也不想这事，也做不到，我可不是什么人都要的！”

    “韩野，你听不听我的话？我会让你吃亏吗？让你做不该做的事吗，傻瓜一个。”

    “我当然听你的话，可那也要分什么事吧？你说对，我会听，错的不听。”

    “你呀先听着，我说完你再说。既然她敢想，你为什么不敢做呢？是因为年龄吗？还是叫过娘？叫娘又怎么了，也不是亲娘。事情发展到这个地步，我们怕是不能轻易放她走了。”

    “韩野，为了你身上的秘密，我们的安全，有些事我们不愿为之，但也要去做，这一点我说得没错吧？如果她因爱生恨，你想过后果吗？”

    “你说的话没错，但这也太离谱了吧？她是什么人，怎么会有如此想法呢？她不怕后果吗？为什么会这样呢？”

    “韩野，我这样和你说吧！你能让一个女人变年轻，你想哪个女人，不想自己青春永驻呢？你有这个神药，她们谁不愿意，谁又能不想跟着你？”

    “傻瓜，你这么优秀，任何女人见了你都会动心。你听好了，是任何女人，你懂这话吧？所以说，你的本事不能泄露，这可不是一般的治病救人那么简单！”

    “宋欣，你知道我，不是什么女人都喜欢，这事我真的做不来，我们再想想别的办法。”

    “这事再看看吧，顺其自然。我也不想让你为难，但为了保守秘密，有时也没有更好的办法。这样她才能心甘情愿的和我们站在一起，看她最后的意愿吧。也许她也是神仙姐姐，选中之人。她也不平凡的，能有今天，决不是简单的女人。”

    “宋欣，和坏弟弟说什么那？说了这么长时间，是不是又在使坏，让他勾引女人呢？”

    “金燕你又胡说什么，我有那么坏吗？再胡说看我怎么修理你！”宋欣有些生气，金燕就是说话不经大脑思考。

    “你不要生气嘛，开个玩笑而已。你这人，整体都好，没得说。但有时坏主意也不少，防不胜防，凡是让你盯上的人，没一个能跑得掉。我，雨虹姐，不都让你拉进来了吗？”

    “我倒好说，咱俩本来就一体。他得到了你，也等于得到了我，我无话可说。但雨虹姐，她什么样的人，冰山上的雪莲花，她根本就不正眼瞧男人。想要接近她有多难？现在好了，变成小鸟依人了！”

    “金燕，那你现在变成什么了呢？是母老虎还是母…呢？”韩野瞅着金燕，故意不说了。

    “好你个坏弟弟，臭弟弟，你又骂我是母猪，看我怎么收拾你。”金燕说着就要去抓韩野。

    韩野左眼一睁，金光一闪，金燕就被定在那里，动不了，也喊不出话来。

    走到金燕身边，韩野一把把她搂进了怀里。“怎么样，还想收拾我吗？”韩野己撤去金光。

    “金燕，我不管你是什么，你都是我的女人。我才不在乎猪呀虎的，只要你乖乖地，哪怕你真是猪，我也是喜欢就好。我叫你什么，又有什么关系呢？我喜欢每天跌入深潭的感觉！”韩野暧昧地吻着金燕的耳垂。?

