
　　“Impact也阵亡，Jensen只能交出闪现，这波TL的上中野全部阵亡，只剩下双C两个人，应该是守不住这个基地了。”

　　“ZX这波团开得很漂亮啊，一个RE闪W连招，从千里之外瞬间来到TL的正面开启了这波团战。”

　　“诶！Rookie这里忽然回头再一踩，直接秒掉了Doublelift，这个伤害看不懂啊，10-1-9的妖姬，真的是恐怖如斯啊。”

　　“在双C也相继阵亡的情况下，这场比赛已经没有悬念了，让我们恭喜IG在第三盘扳回一城！。”

　　“这一盘真的是，虽然经济优势真的很大，不过我们一直不敢有所放松，因为前面两把也都是很早拿到了大龙，而且也领先了很多经济，但是最后都输掉了比赛。”

　　“这把Rookie和Jackeylove的双C是站了出来啊，当然我觉得新人辅助的洛也很关键，前面就是靠着他的几波游走帮中路打开了局面，包括宁王这把团战的发挥也很不错。”

　　“是的，同时也希望这局的胜利，能够对他们的士气和心态有所提升，再接再厉拿下剩下的两局比赛。”

　　在解说们的祝福声中，IG的五名队员回到了休息室，开始为下一场比赛做准备。

　　刚进门，Mafa便给了王梓旭一个大大的拥抱：

　　“打得漂亮兄弟们，还有两局，稳住稳住。”

　　宁王直接往椅子上一靠，很随意地说：

　　“赢了才正常啊，我们前两局也都是优势，只要不浪一定赢的。”

　　其他几个人虽然没说话，但能看出来他们也都是差不多的想法，毕竟前三盘IG前期都是优势。

　　王梓旭眉头一皱，他感觉这些人都太乐观了。

　　众所周知，欧美战队是很喜欢开发一些黑科技的，而且下场比赛TL还在红色方，有康特位的TL很有可能冷不丁地掏出什么大招出来，比如什么中单时光之类的，IG这边先选英雄又没办法反制，搞不好就要栽在这上面了。

　　只是IG好不容易追回来一盘，正是要鼓舞士气再接再厉的时候，王梓旭也不好随意开口破坏气氛。

　　短暂的休息时间过后，双方选手再次回到了舞台上，很快进入了BP阶段。

　　IG的前三手Ban位，分别给到了塞拉斯、塔里克和卢锡安，而TL的前三个Ban位给了杰斯、瑞兹和阿卡丽。

　　见到对面这手Ban人，IG的教练和选手们都有一些吃惊。

　　不Ban妖姬还可以理解，毕竟TL在红色方，可以后手选冰女出来康特妖姬，但上一场发挥那么亮眼的霞洛都不尊重一下，这就多少有点让人费解了。

　　难道是有什么可以针对霞洛的套路吗？

　　王梓旭有些心绪不宁，他只知道第四盘IG输的很惨，十几分钟就拿到了五千多块钱的经济领先，却忘记了TL究竟掏出了什么黑科技英雄，也就不知道该用什么英雄来反制。

　　不过他唯一清楚的，就是这局IG下路并没有继续用霞洛组合，因为小饱这一场的吞兵塔姆，给王梓旭留下了深刻的印象。

　　所以这场教练在询问下路想玩什么的时候，王梓旭坚决否定了杰克辣舞提议的韦鲁斯+塔姆组合，并且还建议教练不要给宁王一抢挖掘机。

　　倒不是因为对方不知道挖掘机副系点什么，主要是宁王在上一场已经证明了，或许猪妹、扎克这种弱势英雄才比较适合他的风格，教练一琢磨好像确实是这么个情况，于是便先给杰克辣舞选了一手霞。天籁小说网

　　这手霞把TL给整不会了，他们还真准备了打雷克塞的黑科技，正是去年MSI还有着较高登场率、今年就已经无人问津的水晶先锋斯卡纳。

　　可现在IG先选了霞出来，这就是摆明了在问TL：我把版本之子雷克塞，和凤凰传奇中的曾毅都放给你了，就问你要不要吧。

　　那TL肯定得要啊，最起码得把洛拿了。

　　上把王梓旭的洛可以说发挥完美，即便只是为了拆掉霞洛组合，这手洛抢下来也算值了。

　　但在要不要拿雷克塞上，Xmithie和教练Zikz却有了不同看法，Zikz认为对面既然主动放出了雷克塞，那他们该选还是要选的，否则IG一定会猜到TL准备了能应对雷克塞的打野英雄。

　　而Xmithie觉得己方手握两个赛点，还有一场比赛的容错，他们完全可以拼一把。

　　在BO5中击败去年的世界冠军，这个诱惑力还是相当大的，Zikz很快就同意了Xmithie的想法，于是TL便选出了蝎子+洛的野辅组合。

　　宁王见到对面选出蝎子之后笑出了声：

　　“卧槽，蝎子打野，我有种回到去年那个版本的感觉。”

　　蝎子打野在他们LPL赛区可不算少见，去年那支一年夺六冠的队伍就很擅长使用蝎子打野，宁王在自家赛区没少跟这个人过招。

　　杰克辣舞看到这个蝎子也是眼前一亮，对着宁王说道：

　　“对面蝎子打野的话，那我们是不是可以用扎克啊？宁王你觉得呢？”

　　“我觉得真可以啊，蝎子这种打野前面没法入侵野区的。”肉鸡笑着说。

　　宁王叹了口气：

　　“别吧，盘盘给我选这种弱势打野...”

　　“所以这种弱势打野只有你才能玩啊，你是扎克王啊兄die！”

　　“哎...行吧，那扎克王今天就给你们操作一把。”宁王有点勉强地说道，不过语气明显有点雀跃，看来是被杰克辣舞吹了一波很舒服。

　　王梓旭瞅了杰克辣舞一眼，心说你小子挺会说话啊。

　　对方回了他一个眼神，表示一切尽在不言中。

　　（小组赛第一天观赛日记：这波啊，这波是爷青回，被LCK统治的青春又回来了！

　　韩国战狼暴打叛国贼，中路经典康特位选个加里奥出来当混子，打野4397也明显不在状态，赛后两个人的粉丝互相甩锅也很经典，这对中野给我锁死了好吧；

　　冷少估计前段时间入围赛虐菜虐出自信了，今天算是用实力证明了泰山这个通天代的含金量，其实真没必要这样的冷少，看LPL这么多年了，谁不知道你是个什么东西呢？

　　至于RNG，全华班不多说，而且还是今天LPL唯一一个赢了比赛的战队，这个阵容也明显是来整活虐菜的，不过从中还是能看出很多东西，比如RNG的上路是三人路，Gala确实是RNG最稳的选手。

　　当然了，冥王在世界赛上的发挥也很稳定，只能希望他之后的比赛不要再这么稳了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十章 你是谁？扎克王！免费阅读。https://xs.23sk.com 