    楚云倒是也没有在意严建设的官话。

    毕竟干校长干久了，说一点官话倒是也没什么。

    “不过，我现在担心的是，你是不是其中的一环，万一对方是冲着学校来的呢？”

    严建设说出了自己的猜想。

    楚云的眉头扬了扬。

    严建设的猜想倒是不无道理。

    一中毕竟是树大招风。

    很多的学校很眼红一中的师资力量。

    同时也十分眼红一中的生源。

    眼看着一中要进入一流的学校行列，很多学校也十分着急。

    说不定就会有学校想着，自己当不上一流的高中，那一中也别想当上一流的高中！

    不过，楚云还是摇了摇头：

    “不应该。”

    严建设看着楚云，想要听一听楚云的见解。

    “学校的校长，最起码有一定的修养。”

    严建设听了楚云的话，心中不由高兴。

    虽然楚云说的是所有的学校，但是他也是校长啊。

    “就算是学校之间的竞争，校长也不会搭上一个学生的前途。”

    楚云现在完全就是站在一个普通校长的角度上考虑问题。

    他深知，自己除了严建设，就没有和任何一个校长有过交集。

    没有深仇大恨，对方完全呢没有必要出这种招数。

    所以，这样的招数，完全是冲着楚云自己来的。

    严建设想了想，楚云说的有道理！

    当然，这个结论和楚云夸赞校长那句话，肯定是没有关系的。

    绝对没有。

    不过，既然楚云断定，对方是冲着他自己来的，那下一步怎么办？

    虽然对方这个招数，是冲着楚云去的，但是，要是放任不管，学校肯定会有损失！

    所以，严建设现在想听一听楚云的意思。

    看看楚云是怎么对付这种招数的。

    当然，如果事态还是不能够制止，他就会以学校呢的名义，发布一则通告。

    只是，那样一来，有一点以权压人的感觉。

    对于学校来说，学校的影响还是没有消除。

    楚云知道校长的顾虑，既然事情是自己惹出来的，自己肯定是要解决的。

    他只是淡淡问了一句：

    “校长，要是我要学校配合我一下呢？”

    严建设愣了愣，不知道楚云想要怎么样的配合。

    ……

    从校长的办公室出来，楚云一路想着。

    自己最近和以前，也没有得罪什么人啊。

    当然，倒是得罪了自己的人也不少。

    “但是我们已经都两清了！”

    楚云的心中这样想着。

    想完之后，撇了撇嘴，有些人还是他太宽容了，说不定没有长记性。

    但是，这学校和外边也不太一样。

    学校这种地方，一个谣言，顶多是在自己班里散步，最多临近的两个班再吹点风。

    剩下的人，基本上是不太可能知道这种事情的。

    但是这次可不一样。

    这次可是全校的学生都知道地差不多了。

    这要是说没有背后推手，打死别人，楚云都不会相信的。

    楚云正在想事情，上课铃声响起，打断了他的思路。

    好巧不巧，走到了英语组。

    英语组的办公室门被推开。

    楚云抬头一看，英语组的老师们都出去上课了。

    林清正坐在自己的位置上，通过打开的门，看向楚云，。

    脸上还带着一丝的笑意。

    看到楚云的目光向着自己投了过来。

    林请一只撑在桌子上的手，冲着楚云勾了勾手。

    楚云眉头微微一挑。

    林清和自己那啥之前，可不是这个样子。

    难不成，林清通过这个事情，蜕变了？

    而且，看样子，林清这短短的时间内。

    气色也发生了一丝的变化。

    原先的林清虽然二十几岁了，但是，脸上的稚气未脱。

    可是，现在的林清，看起来，更成熟了一点。

    虽然和余婉那种熟透了蜜桃自然是不太能比较。

    但是，也绝对不是之前的小女生姿态了。

    楚云走进办公室，林清用眼神示意楚云把们反锁。

    然后，她靠着自己座位的座椅，双手抱胸，又一次冲着楚云勾了勾手指。

    楚云走了过去。

    林清凑在楚云的耳边问道：

    “怎么样，这样的我，你是不是更加喜欢啊？”

    楚云诧异地看了看林清：

    “你这是从哪里学到的这些？”

    林清微微一笑：

    “当然是电视剧里了啊，我家里能看国外的电视剧。”

    楚云恍然。

    这年头，国内的电视还是比较保守的，讲一些情情爱爱的，也都比较含蓄。

    也就只有林清这种家庭条件的人，才能够看到国外的电视剧。

    “哎，资本家的糖衣炮弹啊！”

    楚云不由感叹道。

    林清却是噗嗤一笑：

    “那你在吃的时候，不也是毫不犹豫？”

    林清风情万种地剜了楚云一眼。

    现在的林清，估计心结打开了不少。

    对于楚云是她学生这件事，心中也能够接受了。

    当然，这件事，现在绝对不能够让别人知道。

    这样的恋情，肯定是不被社会允许的！

    不过，楚云毕业之后，就可以了。

    时间久了，大家也就会忘记楚云是自己学生的这件事！

    林清看着楚云的眼睛：

    “你还想再吃吗？”

    说完，手指开始挪动到了自己的扣子上。

    ……

    这节课，是高三五班的英语课。

    但是，林清却是很久都没有来到班里上课。

    楚云也没有回来。

    这让乔梦舒不由有点担心。

    难道，楚云的事情很难解决？

    乔梦舒的心中这样想到。

    只有楚云的事情难解决。

    林清才会半天都不来上课。

    想到这里，乔梦舒不由有点心烦意乱。

    楚云要是出事，她怎么办？

    明明都约好了去燕京大学一起上学。

    要是楚云出事，去不了燕京大学，她还怎么一个人去。

    苏甜看到乔梦舒的脸上露出愁容 ，心里也知道乔梦舒在担心什么。

    苏甜的学习成绩虽然很好，但是距离燕京大学估计有点够呛。

    所以最近的这段时间，疯狂地在复习，一有问题，就跑到各个老师的办公室去问。

    有时候，也会和乔梦舒去讨论问题。

    现在看到乔梦舒着急，她自然也是十分的着急。

    于是，就对乔梦舒说到：

    “梦舒，我们要不要去林老师的办公室去看一看？”

