    她站了起来，笑盈盈的看着它，道：“好些天没活动活动了，我们出去买菜吧！回来我做一顿好吃的给你吃怎么样？”

    吞云抬眸瞥了她一眼，不可否认，这人做菜还是有一手的，它前两天才尝过她的手艺，确实是真的好。

    于是，它便直起身子跳了下来，跟在她的身边。

    “没想到啊！你也是个贪吃的，难怪能长这一身的肉。”她笑了起来，忍不住的又想去摸一摸吞云那一身软软的肉肉。

    吞云嫌弃的瞥了她一眼，直接闪开了。

    宋米儿也不在意，打开房门带着它走了出去，直奔市集而去。

    别的女孩喜欢逛首饰店，喜欢看漂亮衣服和小玩意儿什么的店铺，但她却是喜欢逛市集，喜欢买各种各样的菜刀。

    “新鲜灵菇，新鲜灵菇哎，这位夫人，看看灵菇，这都是采摘不久的，还很新鲜呢！”一名汉子在巷子里叫卖着，一边对着走过路过的人喊着。

    一人一兽在市集里走着，宋米儿四处看着，当听到那喊着卖灵菇的声音时，她随意的瞥了一眼，就见那巷子里摆放在地上的一块布上，放着一些松茸时，不由眼睛一亮。

    “这是刚采摘的？”她蹲了下来，拿起一朵看了看，又闻了闻，露出一抹欢喜的笑意：“还带着泥土的味道呢！”

    汉子看到有人来问了，便连忙笑着，道：“姑娘，买些灵菇回去熬汤做菜吧！这都是很新鲜的，刚摘不久，味道鲜着呢！而且价钱也不贵。”

    “这是怎么卖的？”宋米儿问着。

    “十个金币一斤，姑娘要是买得多，我再算你便宜些怎么样？”汉子看着她问着。

    一听这价格，宋米儿不由的睁大了眼睛，一脸错愕的看着他：“十个金币一斤？”

    看她的样子，以为她是嫌贵，汉子连忙道：“姑娘，这灵菇的味道可鲜了，与寻常的灵菇不一样，而且也很难寻的，这样吧！你要觉得贵，我、我算你八个金币一斤吧！你买一斤回去尝尝，觉得好吃了再来找我买。”

    “好，爽快！全包起来，我全要了！”她眼睛泛着亮光，大手一挥，目光亮晶晶的盯着汉子口中的这些灵菇。

    这其实是极为珍贵的灵松茸，她曾在家里吃过她爹爹用这灵松茸做的菜，至今也还记着，只是，这东西很难寻，也很少人懂，遇见了，也只将其当成普通的菇类。

    一听这话，汉子一喜，连忙道：“好好好，我这里刚好剩下十斤半，就算十斤全给你了。”

    宋米儿爽快的掏了钱，却是直接给了两百枚枚金币，问：“大哥，这钱你收好，对了，我想问下，这些灵菇你是从哪里采摘的啊？”

    那汉子见她给了这么多，顿了一下，这才道：“是在华林山摘的，那里有一片混杂而生的华山松和栎树的密林。”

    “多谢大哥。”宋米儿笑着道谢着，正准备接过那些松茸时，就听一道声音传来。

    “这东西我要了！”