    “不冲动？！这谁顶得住啊？！”

    李少杰快要被气死了。

    唱自己歌还非要踩一脚，搁谁谁不生气啊！！

    不过也确实没有着急爆发，强忍着不适，将手机打开了录像功能，对准了台上AKA猴子包着头巾的大饼子脸。

    得有证据！！

    然后恁他！！

    如果没记错。

    自己《霍元甲》的版权全部拿捏在自己的手里，并且，只对团子进行了版权的全面开放，也就是说，要么这人找了自己，要么找了团子。

    找团子？就这？快拉倒吧。

    所以，这人百分百就是“并未获得原作许可”便进行了“商业演出”！！

    看着手里五十块的门票，李少杰反而笑了。

    就怕你不收钱！！

    舞台上熟悉的音乐响了起来。

    而且经过了改编。

    大体上完全没变，但一些亮点衔接，却画蛇添足般的加入了trap风格的处理。

    “谁争一统武林的资格！！”

    猴子猛然爆发出来！！

    将最精髓的一段戏腔改的面目全非。

    指着今天黄叶的对手，嘻哈力量的团队，恶狠狠的做了个割喉的手势。

    随着节奏，直接来了一段即兴。

    “yo！我用霍元甲的招数拧断你的【脖子】！”

    “轻松惬意就像随手踩死一个【蛾子】！”

    “啊啊啊！！”

    “炸了！炸了！！”

    一瞬间的即兴，顿时点燃了整场的节奏。

    台下的少男少女们疯狂的吼叫了一声。

    看上去非常的上头，兴奋程度爆表。

    而在这种情况下，猴子只感觉自己灵感爆棚，猛然间声音更是爆发出来。

    “你们这么垃，不如乖乖滚回家！”

    “回到老家下到地里好好做个【骡子】！ye！！”

    “啊啊啊！燃起来了！！”

    台下的少男少女们更加激动。

    但李少杰的心态更加爆炸了。

    这词儿改的，直接让杰哥一阵阵的血压升高。

    整个会场的气氛非常燃！

    但在李少杰看来，简直像是群魔乱舞。

    很快，这一段的solo过去。

    进入到了主歌。

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    猴子用他戴满了戒指的手拿着麦克风，弓着腰，用力嘶吼着。

    “老子叫刘哲是沈城嘻哈的【猴哥】！！”

    “啊啊啊！！”

    气氛更为火爆！

    台下的观众们甚至跟着一起大声呐喊起来。

    “活活！活活！活活活！活！”

    “能来这里全靠酒吧老板苦苦【游说】！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    这种充满“霸气”的狂妄语言，最能调动人心。

    整个会场的气氛确实被引爆了起来！！

    “过过！过过！过过过！过！”

    “地下嘻哈的假货不如赶紧快去【求佛】！！”

    猴哥刘哲眼睛都嗨红了。

    这就非常上头，特别的上头！！

    “我我！我我！我我我！我！”

    “不然下半辈子只配去拉【牛车】！！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    台下的观众们激动万分！！

    这开场就是大炸弹，简直把整个会场的火药味全给炸了起来！！

    猴子也非常的得意。

    这样爆炸的开场，很久没有过了。

    果然还是要暴！！暴出来！！

    把所有的情绪，喷出来！！这样才能火！！

    得意忘形之下，音乐结束，但猴子还是哈哈一笑。

    随口来了两句freestyle。

    “从小到大，我最得意的就是我的鼻子很大！”

    甚至还挤眉弄眼的顶了顶胯。

    毕竟，有都市传说，男人鼻子的大小跟......

    没啥科学依据，但反正台下的观众们是懂了。

    尖叫声更甚。

    “哈哈，大家的反应让我很高兴啊！！”

    猴子哈哈笑着。

    “高兴的我甚至想给大家原地劈个叉！哈哈！！”

    “哈哈哈！！”

    “猴子哥66666！！！！”

    现场的人都很开心。

    唯独李少杰快气懵了。

    死死的攥着拳头，胸口一起一伏。

    如果说，别的歌，你改了也就当不知道。

    但这一首歌，为了传达一些精神，为了呼吁一些东西，是下了非常多苦工的！！

    谨小慎微，任何可能有用的方式，都用了！！

    目的，就是为了给人信念，给人精神，给人力量！！！

    你给改成这种狗屁不通的东西？！！

    甚至完全违背了歌曲本身的精神，只能让眼前这些群魔乱舞的青少年们接受更多的负能量！

    你配叫做音乐人吗？！

    李少杰怒火冲天。

    不过，微妙的，有一种开心的感觉。

    并不是怒极反笑，而是这个猴子不仅“未经许可”便“商业演出”，更是私自对着自己的作品进行了“无下限的改编”！！

    碰不到，也管不了。

    但碰到了，还录下来了，那你死的指定是更好看了！！

    “胖子，阿豪，这两天不上班了。”

    李少杰咬了咬牙。

    “就直接找律师了，多找几个，我必须给他办了！！”

    “甭管赔的多不多，必须给我赔！！”

    “而且，多的不说，我跟这人杠上了，我必须杠他！！”

    两人害怕的没敢说话。

    一看杰哥就是气到上头。

    “不行！这样不过瘾！！”

    李少杰站起身，撸着袖子，样子差点给旁边的哥俩吓死。

    “等他们表演！！后半场互动的时候，我直接亲自上去和他battle！！！”

    “都是rapper，谁怕谁？！啊？！谁怕谁？！”

    “卧槽。”

    房澈惊呆了。

    “杰哥，......你会？”

    要知道，battle的东西，大都是即兴的。

    给一段beat，去卡点，去即兴编词。

    这种难度对于不懂的人来说简直如同登天。

    门槛看起来很低，但实际上真要张口就来，真的需要一些功夫。

    房澈有点狐疑。

    “会啊，当然会啊，肯定会啊！”

    李少杰翻了个白眼。

    “我一个搞音乐的，会个freestyle很难理解吗？！”

    “......？”

    房澈已经开始发懵了。

    但周志豪脸色憋的通红。

    就连一向比较沉默的周志豪也上头了！

    “杰哥！冲！冲！！”

    与古风圈多少有点类似。

    最讨厌嘻哈圈的，或许不是什么路人。

    而是真正热爱这种音乐的人。

    因为，偏偏有一群自称“圈子”的垃圾不断的败坏大众好感，一大堆牛鬼蛇神玩着一些垃圾，影响大众印象。

    美其名曰......

    “猴哥！！real！！！”

    “嘻哈就得这样！！真实！！不做作！！”

    台下的少男少女们无比兴奋。

    本来，在青少年这里来讲，说教形式的去讲一些“假大空”的正能量就容易令人反感。

    这也就给了这帮别有用心的垃圾可乘之机。

    偷换概念，洗脑，传播负面思想。

    然后谋求利益。

    丝毫不顾及自己带歪了青少年的价值观。

    事后拂袖而去，哪管洪水滔天！！

    “我就喜欢这种有实力而且真实的人！！”

    就在李少杰不远处，一名看上去不到二十的小伙子满脸通红的拍了一下桌子。

    “你看看现在市面上的明星，多假？！多假？！”

    “有实力吗？！”

    李少杰叹了口气。

    其实，也确实是这样。

    明面的明星立人设，塌房太多，失去了信任感，那就只能追求更真实的偶像。

    结果，用“真实”做人设的偶像也塌房了。

    猴哥这种“真实的混混”居然能靠这个拉到人气，真不知道是咋搞的。

    不过，跟我没关系。

    李少杰撇了撇嘴。

    现在的问题是要找机会喷过去。

    沉着脸。

    台上的厂牌之间的battle.......

    哦。

    对骂。

    已经结束了。

    马上就要到互动环节。

    自己必须去怼这个傻子！！

    李少杰甚至不知不觉清了清嗓子，站了起来。

    脑子里面已经想满了骚话！！

    灯光一变。

    主持人问道。

    “大家玩的开心吗？！”

    “开心！！！”

    “哈哈哈！”

    主持人看着热情的反馈，笑了笑。

    “接下来，就是互动环节！！大家给一波反应！！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    台下的少年少女们欢呼起来。

    “耶耶耶！！”

    一阵搓碟音效后，便是主持人高声道。

    “那么！有没有想要！！”

    “和我们的黄叶厂牌，以及嘻哈力量厂牌的帅小伙们一起进行演出的观众？！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    台下反应很火爆。

    大家都很跃跃欲试。

    但有些顾忌，毕竟.......自己唱的不好的话很可能丢人。

    “我我我！！”

    李少杰激动的举起了手，然后往人群里钻。

    “好的！这位朋友请上来！！”

    主持人一看就是笑的很开心。

    真好，没冷场，有人配合。

    周围人让了让，李少杰便站到了台上。

    房澈和周志豪都已经麻爪了。

    一个不小心，尼玛杰哥真的就冲出去了！！

    “这位朋友。”

    主持人笑着问向眼前的这位热情观众。

    “你喜欢我们的表演吗？！”

    “喜欢！”

    李少杰看上去很激动。

    事实是真的很激动。

    我喜欢你个锤子。

    “我老喜欢了！！嗷嗷喜欢！！”

    “哈哈哈！！”

    台下鼓起掌来。

    连带着演出者们也都露出了微笑。

    有粉丝的感觉真不错。

    “那么，您想找谁一起唱什么呢？！”

    主持人笑呵呵的问道。

    “最好是选择各位演出人员们的作品！”

    “作品啊......”

    李少杰挠了挠头。

    我是真没听过。

    主要就是想上来喷人。

    对了！！

    李少杰灵机一动。

    “作品没意思！！”

    沉了沉声，在所有人疑惑的神色中，李少杰说道。

    “我要和我的偶像battle！！！”

    “噢噢噢噢！！！”

    台下的气氛更加爆炸了！！

    观众亲自参与battle！

    这个互动的氛围瞬间就飙升起来了！！

    主持人越看李少杰越喜欢。

    好人呐！！

    这简直得给工资啊！！

    “那这位......”

    “哦！！叫我小杰就行！！”

    “哦哦，小杰同学。”

    主持人问了起来。

    “请问.....你是想找谁battle呢.....还是......”

    看了一眼周围。

    “打十个！！！”

    “嗷嗷嗷！！”

    气氛更加火爆！！

    后面左右两边的rapper们也笑了笑。

    这种舞台效果很常见，如果真battle起来，肯定也都会留手的。

    为了挣钱嘛！！

    “哈哈！这个先不急！！”

    一直借用着主持人话筒的李少杰，接过工作人员递来的新话筒。

    试了试音，猛然一挥手便开了口。

    “我先来段show！！！DJ，show me！炸一段beat！！！”

    “哇哇哇！！！”

    这种轻车熟路的驾驭舞台的能力，让台下观众们激动起来！！

    太爽了！

    这哥们也太帅了！！

    配合都能押？！

    DJ也嗨起来了。

    这种无排练的配合感，简直了！！

    当时就切了一段beat。

    李少杰举起话筒。

    在众人期待，rapper们好奇的眼神中，以一个最舒服的角度，完美的切入节奏！

    “从小到【大】！他们都说我很【奇葩】。”

    “别人在弹【吉他】【琵琶】，我却爱玩【嘻哈】。”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “嗷嗷嗷！！”

    “66666！！！”

    台下的观众们炸了！！

    万万没想到，这个敢来solo的帅哥还真有点东西。

    后面的rapper也没想到，惊喜的鼓起掌。

    “我听着你们的【rap】，心里笑开了【花】！”

    李少杰看上去真的很友好很礼貌。

    但逐渐，嘴里唱的词儿似乎瞬间一百八十度的变了味儿。

    “嘴甜的吃了【蜜瓜】！”

    “脏话都可以【批发】！”

    “【激发】了我的想法！”

    “想法就是要把你们【击杀】！”

    嗯？！

    众人一时半会儿还没意识到问题的严重性。

    rapper们只感觉好像不太对劲。

    但场下的欢呼瞬间翻涌！！

    “卧槽这个flow的切换！！！老哥6666！”

    “啊啊！太爽了！！”

    李少杰嘴角一扯，手指重重一撇！！

    冷笑的再次扬起喉咙，声调更高的唱道！

    “我的梦想就是做一名【音乐家】！！”

    “目的就是有朝一日干死你们这群【西八】的【吉八】！”

    旋即，看向愣在一堆rapper里的猴哥！！

    比划了一个割喉的手势！

    “别怕！爆炸！”

    “请接住我这【必杀】！沈城黄叶猴哥的【一家】！！”

    轰！！！

    台下气氛瞬间爆炸！！

    这时候，大家也都反应了过来。

    这人是来找茬的啊！！！

    卧槽！！

    但是更刺激了！！

    观众们更兴奋了。

    可这些rapper明显脸色瞬间大变！！

    尤其是被点名的猴哥。

    李少杰看猴哥的脸色大变，便紧紧跟着节奏，当场给猴哥比划了一个国际友好的手势。

    然后继续freestyle！！

    “哟，这小脸【一垮】，舞舞喳【喳】，长得横七竖【八】活脱脱的一个【地瓜】，与其丢人现眼，不如跟着哥哥回【家】！”

