    诛仙继续连载，张小凡命悬一线，异变突生。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    这声音震动四野，天地变色，唯独那诛仙奇剑却仿佛是诛灭满天神佛的无情之物一般，依旧毫不容情地向他击来，眼看著张小凡就要成为剑下亡魂，粉身碎骨。

    忽地，天地间突然安静下来，甚至连诛仙剑阵的惊天动地之势也瞬间屏息……

    那在岁月中曾经熟悉的温柔而白皙的手，出现在张小凡的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将他推到一边。

    仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：

    九幽阴灵，诸天神魔。

    以我血躯，奉为牺牲……

    她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望著张小凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。

    那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。

    张小凡的心沉了下去。

    李凡的心也跟着沉了下去！

    张小凡疯了一般跃起扑向碧瑶，却被神秘气息弹开，血红的双眼中流出了红色的泪，淌过他的脸颊。

    那个风中的女子，张开双臂，向著满天剑雨，向著夺尽天地之威的巨剑。

    ……三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……

    剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在碧瑶身边的巨大漩涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎著那七彩流转的巨剑。

    她是那一刻，天地间唯一的光彩！

    片刻……

    无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。

    那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带著所有的热情绝望焚烧，爆出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！

    与那诛仙主剑，轰然相撞！

    灿烂的光辉如此耀眼，没有人可以睁开眼睛。

    无法用言语形容的巨响，震动了整个天际苍穹，势不可挡的诛仙剑倒飞而回，满天的气剑一阵紊乱。

    而在通天峰上，山峰巨震，乱石横飞，山体之上如割裂一般出现了无数巨大裂痕，仿佛末日到临。

    隐约中，一个苗条而凄婉的身影，从半空中缓缓落下。

    “怎么会这样？”

    所有读者都傻了。

    滴血洞之后，读者们就喜欢上了这个外表清冷，内心柔弱的女孩。

    “徐乐，你太狠心了，碧瑶已经够惨了，为何还让她替张小凡而死。”

    读者们愤怒的咆哮。

    诛仙剑，乃是天下第一神剑，自青叶祖师以来，没有任何人和物能够抵挡诛仙剑的锋芒。

    碧瑶以身抗衡诛仙剑，只有一个结局，这个结局就是死亡。

    金山寺一座禅房之内，徐乐站在讲台之上讲解“天龙八部”，下面的几个僧人聚精会神的听着。

    听徐乐课的有五人，他们是法海的五个徒弟，法号分别是能忍，能扛，能打，能戒，能空。

    徐乐第一次听到他们法号的时候，差点没笑晕过去。

    能忍这个法号，他能忍。

    可是能扛，能打，这两个法号，他真的忍不了。

    法海禅师怎么给自家徒弟取这么一个法号？

    “五位法师，你们要是有什么听不懂的地方，可以向我提问。”

    徐乐对五人道。

    他的任务是给五人讲解《天龙八部》，让他们领悟“八部天龙，万物无常”的佛理。

    这五人听懂之后，就由他们来将自己所学，传授给其他僧人。

    “老师，虚竹的老婆到底长什么样？好看么？”

    能忍好奇的问道。

    徐乐……

    他千算万算，也没算到能忍问这个问题。

    你一个和尚，关心人家老婆长什么样干嘛？

    徐乐没好气的道：“李秋水的基因太强大了，李清露应该长得和李秋水，王夫人，王语嫣一模一样。”

    “要不虚竹也不会整天让她戴面纱，主要防段誉看到。”

    能忍道：“徐师，你这个防字说的好，防火防盗防段氏。”

    在天龙一书中，段氏仲马声名赫赫，要是不加以防范的话，说不定被戴了帽子都不知道。

    徐乐白了能忍一眼，你这不知道的挺多的么？

    “老师，虚竹为什么和李清露见了一面就结合了？”

    能扛提问道。

    徐乐……

    你们真是和尚么？

    怎么一个个都提这种问题？

    “徐师，别用这种眼神看我，美女在我眼里就像是红粉骷髅一般。”

    “我提这个问题，是为了了解男女之事，只有了解，才能放下。”

    能扛振振有词的道。

    徐乐……

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    “是因为冷，李清露在冰窖里冷的不行，所以她向虚竹处靠拢。”

    “虚竹定力原本极强，自被无崖子化去少林禅功，几日下来，又被童姥引诱破戒，内心防线出现了溃败，所以他压制不住自己的欲望……”

    徐乐回答道。

    法海在门外听的瞠目结舌。

    这还真是一个敢问，一个敢答！

    他真没有想到自家徒弟，对那些腌臜之事那么好奇。

    法海本想发怒，转念一想，这未免不是一个好的现象。

    正所谓，堵不如疏，他这些徒弟没经历过男女之事，所以好奇，这是人之常情。

    通过徐乐的讲解，他们了解男女之事之后，心中的好奇自然会消失。

    “虚竹好猛呀，能坚持大半个时辰，完了之后，还说自己大大的错了。”

    “这只是虚竹的第一次，书中后面还有一段更猛的，虚竹第一次完事，童姥将公主抱回去，书中在后面接着写几个时辰加两个时辰之后，童姥又去将公主掳来，这次虚竹更是可怕。”

    “过了几个时辰，童姥才用毛毡来将那少女裹起，带了出去。”

    “看到没，过了几个时辰，虚竹这是多久……公主才十七岁。”

    “这还没完，在这次的次日，童姥又去把公主带了了，两人又双叒叕……”

    “一共三次，书中写明三天，这三天的……令虚竹觉得这黑暗的寒冰地窖便是极乐世界，又何必皈依我佛，别求解脱，就问你虚竹吓不吓人……”

    能忍他们在谈到虚竹的时候一脸向往之色。

    徐乐在一旁听的傻眼，和尚都这么开放？

    竟然讨论虚竹的持久度……

    “徐师，我还想问你一个问题，梅兰竹菊四人被虚竹收了么？”

    能打好奇的看着徐乐。

    徐乐……

    这画风彻底变了。

    我是来教你们“八部天龙，万物无常”的道理，不是让你们研究虚竹后宫的。

    “这帮孽徒！”

    法海被自家这几个徒弟气坏了。

    这几个徒弟不去想着怎么从书中学习佛法真谛，反而是满脑子腌臜思想，真是造孽。

