
　　“言重了。”徐获否认，“我只是想把旗子插到对面墙头上。”

　　卓王孙哑了两秒后才分析道：“风险是不是太大了？一旦进入清扫区，小丑城大概率是不会允许我们再回去的，靠近防护墙可能都难。另外前面的地势估计也很危险，还有可能遇到异种潮，只是为了提高一个评级也太冒险了。”

　　“富贵险中求。”徐获道。

　　卓王孙无言以对，慢慢放慢脚步，落后几步却又追了上来，“我跟你同行，算是长长见识。”

　　“欢迎。”徐获微笑着表达了自己的喜悦之情。

　　卓王孙盯着他的脸有点讪讪的。

　　他们不需要杀人换钱，接下来主要是赶路，遇到异种或者小丑城的人，多数情况下是避开，避无可避才动手。

　　他们的速度已经不算慢了，但这片丛林比之前那片更复杂，算得上一个小山丘了，有些地方不能直接过去，所以要绕路。

　　“这些雾气有微量毒素。”停下来休息的时候，卓王孙用他的道具测量了下林子里的雾气，“情况和我们过来那边差不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是让人安心的地方，如果两边派出的都以普通人居多，那么清扫区内难度就应该两边持平。

　　这样一来，要抵达对面的小丑城也不是难事。

　　徐获环视了一下周围的草地，“这里的菌类尤其多，地面有很多菌丝。”

　　卓王孙也看到了，正打算用道具检查一下，却被徐获拦住，“小心毒。”

　　他这么一说，卓文孙倒不敢碰了，迟疑着道：“这种白色菌丝跟蜘蛛网一样随处可见，不会有剧毒吧，要不然应该有很多被毒死的人。”

　　徐获对“小丑城”和“菌类”这两个词语颇有印象，当初在小花红红大楼副本找到的一本日记中就提到了这两个词，其中写到菌类甚至用了“地下世界”这种形容，这说明小丑城地下有数量和面积都相当大的菌类生长。

　　有能生成防御能力的菌丝，带毒的就更不奇怪了。

　　不过不清楚日记中提到的是如今的小丑城还是以前没有形成清扫区的，如果是后者，清扫区的地下可能就有菌类组成的地下世界。

　　“以防万一。”他道：“我们能走得这么顺畅多亏全息眼镜没有把我们定性为异种，贸然接触其他物体变成异种了会很麻烦。”

　　卓王孙拨了一下背后茂盛草丛，看到一大片的白色菌类，边上还有个明显的缺口，他一笑，“看来有人帮忙试过了，肯定有人摘来吃……”

　　他话没说完突然被徐获薅住脖子往后一拉，脑袋一缩，眼前便有个人砸了下来，整个人盖进了这片白蘑菇内，溅起大片飞屑，不过对方落地后又迅速爬起，头也不回地向前冲去！

　　这么慌乱当然是逃命，徐获此时也听到了远处的震荡声，回头一看，远处的丛林有大片起伏，树木也跟着摇动！

　　“异种潮！”

　　徐获和卓王孙二话不说往前跑，边跑边回头看，没一会儿就看清了异种的模样——那是货真价实的异种，体表已经出现了一些动物的特征，动作更快，力量更大，跳跃攀爬不成问题！

　　看异种群一路冲过来连巨树也能撞断，徐获也没往避难所里藏，他使用特性加快速度，甩开卓王孙时追上了前面的玩家。

　　那人伤的不轻，要不然刚才落地时不会结结实实砸在地上，速度有放慢的趋势。

　　前方是大片的坡地，没有适合躲避的地方，徐获回头冲卓王孙比了个手势，后将一头拴着金属块的“伤人不伤己”扔了过去。

　　卓王孙捡起来便朝旁边跑，将细索的一头绕在了树干。

　　徐获这边也如法炮制，连续绕了好几棵树才将“伤人不伤己”变成利刃，随后跳上了树。

　　奔冲过来的异种收不住势头，或是根本没有这个概念，在穿过道具的时候利落地被切成了两半——前仆后继的异种一排排倒在了细刃下，但也没有持续太久，因为树干受力也被切断，紧跟着细刃就被撞飞出去，奔跑的异种用身体相互拉扯着，竟然也杀了不少，最后还是道具落地变回细绳才终结了这场自我杀戮。

　　徐获在空中杀了几只跳起来的异种，然后操控系在“伤人不伤己”上的琴弦将道具回收。

　　他站的这个位置太显眼了，不少异种停下来往上扑，树变得摇摇欲坠起来，他又临时补了一剑，随后顺着大树倒下的方向，借力一跃跳到了异种群前方——因为刚才的变故，几乎是齐头并进的异种潮中间出现了一个凹形弧线。

　　卓王孙和那名受伤的玩家正好就在这个弧线的正前方，虽然没被背后的异种追上，但两边的却有堵上来的架势。

　　忽然一头异种从旁边跃向受伤玩家，近在咫尺的卓王孙毫不犹豫地砍了一刀，虽然没把异种砍死，但也让那名玩家成功脱险，就是他自己比较倒霉，竟然被倒下来的异种撞上了，眼看人要被后方的异种抓上，一条长鞭从那名玩家手中飞出，缠住他时两人像炮弹一样自地面弹射而出！

　　这是道具效果，两人是一下从异种的包围中脱困，但上去容易下来难，两人穿过树枝树丛开始下落时竟然离地面还有十多米的高度！

　　卓王孙没有经验大头朝下，幸好后面的徐获用风筝线吊住了他，他在半空卡顿，连带着那名玩家也停了下来，没有直接落地，只是被风筝线带着往回荡了一段距离。

　　琴弦只能承受两个人，没想到风筝线减轻了卓王孙的重量，连带着下面那个三人正好。

　　不过琴弦移动的速度和距离都有限，还是得跑，徐获落地后道：“前面有个河沟，躲到那里去！”

　　他的本意是将“101号避难”放到河沟里，这样才不容易被异种群冲击，不过没想到三人从山坡跳下去的时候竟然发现了一个宽敞的洞穴。

　　三人立马钻进去，徐获把“恩断义绝门”一立，正好挡住了洞口，从侧边的缝隙中看到跳进河沟的异种马不停蹄地往前跑了，他才回头冲后边的两人点点头。

　　卓王孙和那名玩家默默将自己的盾牌收起来，前者问：“共患难就是朋友，我叫卓王孙，你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第545章 游戏的真谛免费阅读。https://xs.23sk.com 