    做完这几件关键的事，剩下的他就不在关心，将权力下放，组建了一个内阁来帮他处理政务，让自己从繁忙的政事中腾出手来。

    首批内阁成员只有十名，除了六部尚书外，还有石之轩、宋缺、魏征、长孙无忌四人，以后也许会酌情增加，现在暂时就这些。

    有内阁帮忙处理政务，他就把主要心思放在培养韭菜上面。

    在顾冲大张旗鼓的改革之下，各种任务层出不穷，大隋的数万玩家根本不愁没有任务做。

    为了方便对玩家的管理，顾冲还从锦衣卫中分出一个异人镇抚司，把大部分的玩家都划入其中。

    除了监察、逮捕、审问、收集军情、策反敌将等能力外，异人镇抚司还负责管辖大隋境内的所有玩家。

    以玩家治理玩家，才是长久之策。

    至于偶有玩家好奇为何大隋会出现的后世的锦衣卫，顾冲将点子把玩家身上一推，也就再无人困惑了。

    看到大隋玩家日日在论坛里秀任务和奖励，乃至自己手上的权力，其他中立势力的玩家哪里还能站得住？

    纷纷要求加入大隋分一口汤喝。

    顾冲来者不拒。

    在短短一个月之内，大隋阵营的玩家数量就暴增三万，并且还以恐怖的速度增长着。

    待到除夕之日，大隋阵营的玩家已经超过十万之数，令顾冲一张老脸笑成了菊花。

    大年初一，顾冲下诏，改年号为胜天，取人定胜天之意，再召集麾下将领、文臣，献俘太庙，以扬国威。

    在此盛事的同时，顾冲发函至大隋周边所有异族国度，要求必须无条件臣服大隋，地盘并入大隋领土之中，所有的王室要迁入洛阳之中，受大隋锦衣卫的监察。

    包括海外的东瀛岛国。

    此言一出，就像是开了地图炮，立刻让天下所有异族势力沸反盈天。

    不得不说，神州数百年动乱，异族的发展得到了最大的支持，各种异族势力将大隋紧紧包围。

    北方，是突厥。

    西方，是吐谷浑。

    东方则是东瀛岛国。

    再从东北方的高丽、新罗、百济、黑水靺鞨，到西南方的林邑、真腊、扶南，当真是多不胜数。

    也只是因为大隋强大异常，这些势力一个个都曾经或多或少被修理过，加上他们本身的不和争斗，所以才有了杨坚圣可汗的名称。

    但圣可汗只是一个好听的名头而已，名义上的臣服，时不时会让臣子带一点东西来大隋朝贡，相当于大隋的番属国，大隋对他们并无实际管辖权。

    要是与大隋闹了矛盾，说干仗就干仗，圣可汗什么自然也就踩到了地下。

    而现在顾冲想要掌控这些异族的地盘和人口，那就和要了他们的老命差不多，诏令发出了七日之久，可是响应者寥寥。

    只有被大隋暴力征服的高丽才高呼万岁，表示接受。

    这也在顾冲的意料之中，毕竟夺人地盘如杀人父母，这些个个都是地方上的土皇帝，一个命令就能让他们交出手中权力，那才是怪事。

    他也只是想找个借口发动战争而已。

    主要是大隋玩家人数已经超过十万，开始内卷，所以顾冲要用战争的方式继续加大施肥力度。

    在传达命令的过程中，有的异族手段激进。

    譬如黑水靺鞨一族就斩杀了大隋使者，将尸体送了回来。

    突厥、吐谷浑和东瀛岛国也将大隋使者囚禁。

    大隋群情激愤！

    越杀汉使者，屠为九郡！

    宛王杀汉使者，头县北阙！

    朝鲜杀汉使者，即时诛灭！

    得到消息后，顾冲当即率领十万大军，亲自讨伐黑水靺鞨一族。

    黑水靺鞨居住在长白山一带，是后世大金和满族的老祖宗，骁勇善战，睚眦必报，连突厥也不想招惹这群疯子。

    这一战整整打了一天一夜，最终在顾冲的带领下，大隋十万大军将十几万的黑水靺鞨统统埋葬，随后还执行了顾冲发布的“灭族令”，对六十余万靺鞨族人进行了惨无人道的屠杀、活埋。

    不管是男子、妇人，还是老人孩童，一个不留！

    死亡面前，人人平等！

    这一场灭族之战，震惊天下，各国纷纷释放扣押的大隋使者，林邑、真腊两个小国还当即递上降书，表示愿意接受大隋一切苛刻条件。

    至于其他心存侥幸之人，顾冲也是命令大隋军队全数开动，势必要将他们彻底灭亡。

    就这样，数支大隋军队一起开动，先后灭亡了新罗、百济、林邑、扶南等小国，让随军玩家腰包鼓鼓，都快要兜不住了。

    这时顾冲就会恰逢其会的采取各种方式，给他们“减减负”。

    在大隋军队的铁骑之下，小国纷纷破灭，就只有吐谷浑、突厥、东瀛这三个势力。

    其中突厥和大隋不死不休，吐谷浑和东瀛一个仗着高原地势，一个仗着大海屏障，依旧心存侥幸。

    顾冲派出宋缺进攻吐谷浑，派出韩擒虎北上进攻突厥，而石之轩则一方面继续主持国内佛寺抄家一事，另外监督大型船只建造，为讨伐东瀛做准备。

    此时的吐谷浑和突厥两大势力中，吐谷浑地盘不小，但实力相比大隋，几乎是不堪一击，不过统领三十万大军的宋缺，也并没有大意。

    而北方的突厥，哪怕之前惨败于顾冲之手，实力仍旧不可小觑，而且还是在草原上，所以韩擒虎更不敢大意。

    当然，也没有丝毫惧怕。

    草原上的突厥已经半残了，韩擒虎有十足的信心击溃他们。

    哪怕突厥机动能力强，但不可能人人骑马，很多妇人孩童根本没办法骑马逃走。

    而这一次顾冲不仅仅是要灭掉异族，更是要掠夺大量的劳动力，为大隋的建设添砖加瓦。

    不管是修运河、建学堂、开水库还是铺官道，都需要数不清的劳动力。

    来到这草原上，也许有人对大量掠夺人口的命令有些不忍，但对于和异族大战，起码高层将领中，没有一个不兴奋的。

    那可都是代表着战功、荣誉。

