    韩非没跟夏小蝉客气，抓住夏小蝉，直接扔向洛小白道：“扣住她。”

    夏小蝉火大道：“韩非。”

    韩非回头咧嘴一笑：“小问题。区区四个半人鱼而已，看我的。”

    人群中，一大片人无语：什么叫做区区四个半人鱼而已？你看这些半人鱼，哪有一个是容易对付的？

    郑超杰看向韩非：“胡闹。”

    然而，郑超杰并没有阻止，只是有些意外。

    这一次，他本身是想藏住几个人的，所以出站的时候挑人，你保守了一点。

    因为他知道一些别人不知道的事，所以才知道，夏小蝉其实很强。

    可谁知道，韩非竟然强出头。

    韩非嗤笑了一声：“保证拿下。”

    人群之中，牧佳儿捂着嘴道：“这个骗子，他一定是疯了，他一个人要打四个？”

    关青烟的嘴角抖了抖，在他绝对理性的分析下：“夏小蝉留在场上，才有胜算的啊！”

    其他人中，重伤的楚巡咧嘴道：“这家伙，行不行啊？”

    吕无为：“个龟儿子的，这家伙不能以常人待之。他敢去，定有敢去的理由。”

    弓月涵眼神复杂。其实，她来碎星岛后，表现并不是如何优异。只是刚才天人峡谷中，领过一队人，算是颇有强者风范。

    但是，三级渔场时有韩非，天人峡谷时洛小白站了出来。所以，并没有人发现她的优秀。

    此时，在见识了刚才那等强悍的攻击手段之后，韩非还敢一个人走出去，扬言横扫对面剩下的四个人。能不能行？她不知道。但就这份霸气，鲜有人及。

    韩非想了一下，并没有施展万刀流，而是召出了饮血刀，挂在腰间。

    场上，韩非笑吟吟道：“第一个，谁来？”

    韩非的目光，是看向最小的那一个女性半人鱼的。

    之前，他以为刚才败下阵去的那个男的实力最强。可现在，经过孙沐一提醒，韩非也发现，这最小的，反而可能才是最强的。

    所以，此刻韩非在挑衅。最好，在一开始直接干掉这最强的一个。

    如此，后面的战斗，便会张扬出自己强大的气势和信心，便会无往而不利。

    只可惜，那女性半人鱼，只是和韩非对视了一眼，并没有出手。

    走出来的，是另外一个男性半人鱼。此人，用的不再是黄金鱼叉，韩非松了口气。

    韩非笑道：“还好，要是你们一个个都拿出金鱼叉来，我还真就认输了。可惜，不是金的。”

    那半人鱼看了韩非一眼：“一样杀你。”

    只见那半人鱼高举鱼叉。天空中，太阳光束射下，竟将此人给燃烧了起来，连发丝都在跟着燃烧。

    韩非眼睛一亮：“喂！引天火入体，你怎么做到的？咱们交流一下，如何？”

    “交流？好！”

    这半人鱼刚说完话，太阳光束再次射下。只是，这一次不是落在了他自己身上，而是落在了韩非的身上。

    韩非即便速度再快，那也快不过阳光是不是？

    所以，突然间，他的身上就燃起了熊熊火焰。战衣上绯红一片，如同从火焰中走出的男人。

    韩非本来的第一想法是入水。可下一秒，他顿时出了口气，还以为是虚空垂钓术引下来的那种灼热力量呢。合着并不是！这只是一种温度比较高的火焰而已。

    如果有人知道韩非曾在深渊裂缝，接受过任天飞的岩浆洗礼的话，一定会觉得这种级别的火焰，韩非根本没放在眼里。

    身后，只有牧佳儿傻乎乎地大叫：“骗子，快躲水里去。”

    然而，韩非却懒洋洋地伸了个懒腰道：“嗯！不错，挺暖和，还要不要出手了？你不出手，我就出手了啊？”

    半人脸色微变。包括那边最小的那只半人鱼，也轻微地皱起了鼻子：这人，有点嚣张了。

    “炎龙阵。”

    韩非脚下四面八方以火焰汇聚出一道大阵，伴随着冲天火焰在燃烧，韩非整个人都沐浴在了无穷无尽的火焰之中。

    乐人狂吼道：“啊呀，你快点打啊！看得我心惊肉跳的。”

    张玄玉：“非，虽然我知道这样可能很帅，但是我们看起来确实有点胆战心惊啊！”

    火焰之中，一道声音传出：“是吗？那就，打吧！”

    在韩非说出“打吧”两个字的时候，那半人鱼的鱼叉之上，赤红色的光芒绽放，煞气滔天，喷薄出的红光，如同晚霞般绚丽而残酷，染红海面。

    鱼叉通体赤红，卷起如岩浆般的液体。

    只是，还没等半人鱼完全蓄势，一道刀芒突然就出现在他眼前半米处。

    “嘶！”

    这半人鱼，被突然出现的刀芒吓了一跳。

    他的第一反应以鱼叉格挡，只要挡住一击，就到了自己的反击时候了。

    然而，当刀光触碰到他的鱼叉时，他发现了一种无与伦比的恐惧，仿佛来自深渊中的巨口，让自己全无抵挡之力。

    “噗嗤！”

    鱼叉断裂。

    一道血线，从这半人鱼脑袋上出现，至大腿处完结。

    韩非第一战，一刀，一个玩火的半人鱼，卒。

    “嘶！”

    “真特娘的好强。”

    人群中，很多人纷纷被震住，有人喃喃道：“这一刀，竟恐怖如斯？”

    有人咽了口唾沫：“乖乖，早知道有这等实力，刚才第一战就让他上得了。”

    牧佳儿惊的跳了起来：“哇！骗子这么强吗？”

    关青烟目光闪烁：“早知道他厉害，只是没料到，会厉害到这个地步。”

    弓月涵长出了口气：“这个家伙，当真，让人轻松不起来。”

    郑超杰身后，有人无语道：“这小子，领悟了破空击？怎么可能？他才只是一名初级悬钓者啊！”

    “那是破空击无疑，但你们有没有发现？这韩非的刀上，有一股说不清、道不明的意境在里面。”

    有人道：“不像是刀意。”

    “对，刀意很特殊。但是，这小子这一刀上，没感觉有什么特殊啊！”

    郑超杰缓缓道：“如果我没看错的话，这怕是……无敌术啊！”

    “无敌术？”

    一群潜钓者纷纷瞪大眼睛：“不是，老郑，你确定你没看走眼？”

    “老郑，你见过无敌术么？”

    “无敌术是这个样子？”

    郑超杰皱着眉头：“不能肯定。不过，即便这不是无敌术，也有一点无敌术的影子在里面，和传闻中的描述，有类似之处。”

    那火焰大阵还在燃烧，韩非双手空空，从火焰中走出。那一刻，韩非犹如从烈焰中诞生的战神，耀眼，霸道，气势冲天。

    “什么玩意！一条鱼，好好的水你不玩，你玩火？”

    韩非手指轻轻捋了一下发梢，有星点的火焰在消散：“下一个，谁来？”

    那最娇小的半人鱼似乎有些想出战，不过却又好像被制止了。韩非看在眼里，也不在意。

    当一个高大的女性半人鱼走出来时，韩非将手放在了腰间：“接好了。”

    那只半人鱼身上白光闪烁，刚和伴生灵融合。就看见，韩非身上气势陡然一爆，仿佛瞬息间攀升了好几倍一般。接跟着，一抹刀光就印在了对方的双眼之前。

    “噗嗤！”

    第二只半人鱼，连出手的机会都没有，卒！

    “卧槽！”

    对面，那半人鱼首领的眼眸中，陡然爆发出奇异的光芒：“哼”。

    那娇小的半人鱼坐不住了，似乎想出来，但依旧被强势压住。

    反观人类这边，有人在询问：“谁特么能告诉我，这哥们叫什么？我特么就缺这样的朋友。”

    有七大宗的弟子苦笑：这家伙是怪物吗？已经强到了这个地步了吗？

    包括孙沐都无语：是不是我特么刚刚打错人了？一刀，一息都没要，死了？

    郑超杰，包括一群潜钓者也傻眼了。

    过了半天，才有人道：“这是，秘法？”

    有人皱眉：“瞬间爆发类的秘法？可这时间，也太短了吧？”

    郑超杰皱眉道：“不对，强是强，但是韩非的消耗恐怕不小。”

    洛小白等人清楚得很。刚才，那是韩非瞬间开启王霸玄咒，又强行散去导致的。就这一手，若是没有韩非这等恐怖的体魄，一般人会在第一时间反噬自己。

    却见夏小蝉皱眉：“他怎么现在就用了秘法？”

    洛小白：“且看看。”

    韩非此刻正笑吟吟地看着那娇小的半人鱼道：“你要出来吗？何必让你的同伴送死？你出来，咱俩打完，各回各家，如何？”

    那娇小半人鱼目光看向首领：“我……”

    “不行！”

    领头的半人鱼直接拒绝，根本不给她开口的机会。

    韩非眉头微微皱起。他在蓄势，为了蓄势，他不惜两刀斩俩人。

    这两刀，他消耗了他体内五成能量。

    但也是这两刀，让他的精气神爬到了一个巅峰。若是再来一刀，这个巅峰会继续拔高。

    但看见第三个半人鱼出来时，他知道想凭一己之力，一穿四没戏了。

    韩非咧嘴一笑：“人啊！总是敌不过太优秀，上来受死。”

