
　　周武的出现。

　　让局面发生了变化。

　　毕竟周武，乃是万古境巅峰的存在，并且成名多年，名气要比任武和耀尊者更大。

　　从某种意义上来说。

　　周武的实力，是被定义为半步不空境的层次。

　　“周武虽然厉害，但任武这家伙一直都在隐藏真正的实力，孰强孰弱可都未必！”

　　“我感觉任武更强一些，他对原始武秘的感悟，已经触及到了奥义层次，万古境巅峰爆发数倍战力，几乎可以逆伐不空了。”

　　“……”

　　不少强者议论纷纷。

　　罗修也看向洪展，“周武为何也要针对我们原始武道？”

　　“这个就要说起师祖那一代的事情了。”

　　洪展叹息道，“周武是和师祖同时代的人，不过他比起师祖差的太多了，在他修炼到万古境巅峰，踌躇满志的时候，师祖还是刚踏入万古境初期……”23sK.com

　　按照洪展的说法。

　　那位曾经以不空境越级杀至尊的师祖，以万古境初期的修为，一招就重创了万古境巅峰的周武。

　　这件事，对周武的打击非常的大，身体遭受重创并不重要，重要的是他的道心，他的信念都受到了打击。

　　从那时候起，周武就闭关了很多年，好不容易才从心理阴影中走出来。

　　而师祖早已陨落了很多个混沌纪元的岁月了。

　　周武便将对师祖的恨意，转移到了原始武道的身上，这一次多元武道对原始武道出手，也许是周武自己的想法，也许是有其他人在背后的推动，周武出现在这里并不算什么奇怪的事情。

　　罗修也算明白了。

　　多元武道的这一次出手，因为想要帮汪金城恢复，所以才抢夺昔日原始武道强者留下的天赋符文，只是一个借口。

　　他们真正的目的。

　　是想要得到原始武秘的奥义。

　　想要引出原始武道隐藏起来的那些强者。

　　比如那位吴老。

　　只不过让多元武道这边人意外的是。

　　陈峰也领悟到了原始武秘的奥义，虽然领悟到的只是无始境的奥义，但毕竟有了一个开始，有希望将来踏入更高境界，领悟到更高层次的奥义。

　　所以陈峰是一个关键。

　　只可惜，他们想要抓走陈峰的时候，被徐长鹏出面强行带走了。

　　任武的爆发。

　　则更是让多元武道的人惊喜。

　　因为任武，居然领悟到了万古境的奥义！

　　那么比任武身份更高的吴老怪，是不是领悟到了更深层次的奥义，知晓原始武秘更多的秘密呢？

　　了解的越多。

　　罗修就越是叹息。

　　他看向洪展，不解的问，“在武祖家族的地盘上这样打起来，武祖家族就漠视不管？”

　　“也不是漠视不管，武祖家族是在等。”洪展说道。

　　“等什么？”

　　洪展没有解释。

　　罗修也不知道如何去猜测。

　　……

　　大战还在持续。

　　黑云老魔虽然也是成名许久的强者，但却明显不是周武的对手，完全被死死的压制，被打的接连吐血。

　　从身份上来说，黑云老魔是武祖至尊的记名弟子，也算武祖家族的麾下。

　　然而武祖家族给人的感觉，就好像是黑云老魔被人打死了，武祖家族也不会出手的样子。

　　“死！”

　　任武爆发了。

　　原始武秘演化的诸般神兵秘术合一，一股无比强横的力量波动，瞬间迸发。

　　轰隆！

　　一声巨响回荡。

　　耀尊者直接被击飞出去，身体不断的将虚空撞碎，消失的无影无踪，不知道被打入了多少重空间缝隙之内。

　　空间是多重的。

　　时空一体才有维度的存在。

　　五维世界，本身就属于高维时空。

　　武界又是在五维世界的基础上开辟出来的更高级时空。

　　耀尊者被这一击，相当于是从高维时空，打入低维时空之中！

　　“周武，给我死来！”

　　任武一步踏出，周身的光芒璀璨到了极点，朝着周武杀去。

　　轰隆！

　　又是一声巨响轰鸣，时空维度直接就被撕裂。

　　周武祭出的法宝都被打的爆碎成了齑粉，口中鲜血狂喷的倒飞。

　　“耀尊者，联手！”

　　就在此时，耀尊者从低维时空穿梭回来，脸色还有些苍白，可见刚才一击，让他受伤了。

　　顷刻间。

　　周武和耀尊者两人联手，同时朝着任武杀去。

　　“就凭你们？”

　　任武面无表情，左手一击，将耀尊者再次轰飞，打入时空维度之中。

　　右手横压一掌，掌指间遮拢天地，将那周武笼罩在掌下，封禁一切，让他无从躲开。

　　“不空之力！”

　　有很多人忍不住惊叫起来，因为此刻的任武所展现出来的力量，已经达到了不空层次！

　　“他还不是不空境，而是凭借原始武秘奥义的爆发，才能让他在万古境巅峰，拥有了不空战力！”

　　神天河大吼，“将吴老怪拿下！”

　　在场的人里面，没有谁能是此刻状态下的任武对手。

　　所以他们只能以最快速度将吴老怪拿下，然后用吴老怪来胁迫任武放弃抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4530章 不空级战力免费阅读。https://xs.23sk.com 