    人死不能复生，在个人情感和全维多利亚感染者的存亡之间，夏风选择了后者。

    当然，这或许并不是一个选择题。

    在旁人眼中，夏风看似冷静的选择了所谓的顾全大局，但其实，他的心态已经发生了微妙的改变。

    如果硬要说的话，那就是，个人情感和对帝国的颠覆，他全都要。

    ....

    房间内。

    南希将100亿泰拉币顺利转给了黑钢之后，夏风也与奥古尔完成了通话。

    他需要的东西黑钢的军工厂无法在期限内完成，但是不要紧，奥古尔答应会帮忙联络雷神工业。

    有100亿开路，这件事的具体过程夏风已经不用操心，如果100亿不够，他还会脸不红心不跳的去找李云天要钱。

    ...

    这件事处理完后，夏风又联络了银灰。

    按照他之前的要求，银灰已经带着他的特别部队在龙门附近完成了调集，整个过程有企鹅物流负责外围情报，可以说是万无一失。

    银灰说过夏风不用管他的部队怎么过来，只需要通知时间。

    不过想来想去，银灰要想绕过边防军从海上登陆，除了坐船已经没有别的方法。

    8000人的部队说多不多，说少.....其实还挺多的。

    ....

    电话中，银灰的声音自信满满。

    “你不用管了，只要你确保港口的安全，我肯定按时抵达。”

    夏风知道银灰有些手段，但海上运个货物可以，直接运输全副武装的正规部队，还是太冒险了。

    “不了，这件事你听我的，不要从海上过来，你想办法从内陆来到南部边境就好。”

    银灰有些错愕。

    “边境？”

    “恩。”

    “维多利亚的边防军不是站在帝国一边的么，他们会放行？”

    “我会想办法，你只要从内陆过来就好。”

    银灰犹豫了一下。

    “我的人不可能在边境停留太久。”

    “没关系，你只要按照我给的时间到就可以。”

    “什么时间？”

    夏风低下头，暗暗瞄了一眼自己的手环。

    此刻上面显示的数据是。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：13】

    【下一周期倒计时：8天】

    ....

    拿着电话，夏风声音坚定。

    “你的部队只要在8天后抵达边境，我保证会让你们顺利进来。”

    银灰听出了夏风语气中破釜沉舟的气势。

    “好，我明白了。”

    “银灰，谢了。”

    “呵，我们可是盟友，这一战结束后，记得来谢拉格做客，我请你喝酒。”

    “好。”

    ....

    之后的几天，夏风让胡莱大概统计了一下圣迪市感染者大量聚集的城市。

    和他预想的一样，因为中央军越来越深入南部腹地，感染者们也相应的撤退到了沿海一带，以及夜华市为中心的边境地带。

    感染者的主动撤离让中央军对城市的占领减少了压力，他们只需要进入城市，烧毁城市的感染者集中区，然后留下少部分兵力即可。

    感染者的生存空间被一步一步压缩，随着感染者的撤离越来越果断，南方军区的压力也越来越大。

    当然，感染者在中央军攻进城市之前免于屠杀是件好事，可是，失去了以生命为代价的牵制效果，南方军区本就伤亡惨重的士兵也越来越被动。

    按照目前的状态，最后的“大决战”已经难以实现了。

    如果边防军区总司令梅德斯一直死守边境，中央军只需要一直保持着这种分股渗透战术，最多半个月，就会像围棋一样将南方军区的所有补给线切断。

    到时候所谓的决战，也就是垂死挣扎罢了。

    ....

    3天前。

    夜华市，边防军区总司令办公室。

    房间内，梅莎与梅德斯将军正在进行着激烈的争吵。

    “父亲，难道你看不到现在的维多利亚在经历什么吗？”

    “战争从来都是如此。”

    “这不是战争，我们为什么要自相残杀？”

    “这是帝国的决策，身为军人，我们只需要履行自己的职责！”

    梅莎将手掌用力啪在桌面上。

    “哪怕国王将屠刀指向了自己的人民？”

    梅德斯面色阴沉，在他的印象中，梅莎从小到大还从来没有用这种态度和他说过话。

    “不是人民，是感染者。”

    梅莎紧紧的盯着父亲的眼睛。

    “感染者不是人民吗？”

    面对女儿的质问，梅德斯的眼中闪过一丝犹豫，这种犹豫很快消失，随后，他便倔强的反驳道。

    “是不是人民不需要军队来界定，我们只需要服从帝国的命令，服从军部的指挥。”

    梅莎的眼中充满了失望。

    “哪怕维多利亚血流成河？”

    “梅莎，这不是我们能决定的。”

    “呵，为什么不能决定，格里森将军可以决定，奥蒙将军可以决定，为什么你不能决定？只因为你是军人吗，军人就只能选择愚忠吗？”

    “砰！”

    梅德斯愤怒的一拍桌子，厉声吼道。

    “够了，梅莎，军队不能有自己的思想，军不涉政，一但军队有了思想，便是亡国的先兆。”

    从椅子上站起身，梅德斯背着手来回踱步。

    “当初我就不应该让你离开伦蒂尼姆，就不应该让你跟着格里森！你看看，你都学了些什么！”

    ...

    对着梅莎一通数落后，办公室陷入了安静。

    良久，站在窗前的梅德斯沉重的叹了口气。

    “梅莎，这场内乱很快就会平定，战争结束后，维多利亚很快就会恢复成原来的样子，感染者的存在会成为历史，你是我唯一的女儿，我希望你能明白。”

    “父亲。”

    “梅莎，我理解你的想法，我也年轻过，我也有过一腔热血，但时间会证明一切，这个世界本就不公平，你心中的正义在一个强大的帝国面前，是无力的。”

    梅德斯走到梅莎面前，将手轻轻搭在了她的肩膀上。

    “梅莎，听爸爸的，放弃你幼稚的想法吧，留在我身边，只要我们守住边境，战争很快就会结束。”

    梅莎听的出来父亲的良苦用心，只不过，她并不是所谓的年轻热血。

    在一片死灰的神色下，梅莎轻轻开口。

    “父亲，如果某一天我染上了矿石病，你也会将我驱逐出境吗？”

    “这.....别说这种话。”

    “我是说如果，你会吗？”

    梅德斯张了张嘴，但一向立场坚定的他，这一次却几次都没说出话。

    ....

    看着父亲犹豫的神态，梅莎轻轻闭上了眼睛。

    “父亲，再见。”

    说罢，梅莎转过身，一步一步朝门外走去。

    她的胸膛高高挺起，步伐没有一丝凌乱，就像是走在一条永远不会后悔，永远不会回头的真理之路一样。

    只不过，在她转过身的瞬间，与决然的背影不同，一滴眼泪，从眼角划落而下。

