    

    
“原来，赤蛟河里面真的有蛟龙。”齐澈瞪大眼睛，一脸惊叹道。

    
“根据古籍记载，上一回，南疆的圣女在赤蛟河里找到那头赤蛟龙，已经是五百多年前了，那时候……大康王朝尚未开国。”云满低声说道。

    
“也就是说，你们已经五百年没有见到那头赤蛟龙了？”齐澈皱眉问道。

    
“嗯。”云满笑着点了点头：“的确有五百年没有见到那头赤蛟龙了，因为我们巫殿的传承曾经断了许多年，后来的圣女并不知道赤蛟龙的存在，当然不可能去寻找它，如今我既然知道了，那就得去赤蛟河走一趟。”

    
“什么时候启程？”齐澈有些兴奋道：“你找到了它，能控制它吗？”

    
还不等云满回话，齐澈叹了口气道：“时隔五百年，那头赤蛟龙恐怕已经死了。”

    
“王爷不必着急，我们南疆十八部落传承至今，已经有两千多年了，从部落建立之初，赤蛟龙就是我们的图腾，正是因为它的庇护，我们南疆十八部落才能慢慢发展壮大，执掌整个南疆，虽然已经五百年没有圣女去赤蛟河寻找它了，但我相信它还活着，神兽的寿命是很长的。”云满笑道。

    
“它能听你的话吗？它愿意帮我们对付黑蛟龙吗？”齐澈有些担心道。

    
“十有八九是愿意的，等我去了赤蛟河，会按照巫殿传承下来的方法寻找那头赤蛟龙，根据古籍记载，这头赤蛟龙已经成精了，哪怕不能口吐人言，也能听懂我们说话，会用特殊的精神波动与我们交流。”云满连忙说道。

    
齐澈闻言忍不住捏紧了拳头：“只要那头赤蛟龙还活着，只要它肯听你的话，这天下迟早是我们的。”

    
活了两三千年的老古董，可比小黑厉害多了。

    
云满闻言一脸兴奋的两点头：“不瞒王爷，这些天镇南军一直到处搜查我们的行踪，我都有些绝望了，想着这辈子不可能和王爷回到大康王朝执掌这天下了，没想到老天爷却帮了我们一把，让我找到了那个密室，知道了图腾赤蛟龙的存在。”

    
“你打算什么时候启程去赤蛟河？”齐澈连忙问道。

    
“二月初就去，咱们和那边相距甚远，快马加鞭，恐怕要半个多月才能赶到，等我们到了，赤蛟河的水也暖和起来了。”云满说着，脸上露出了笑容：“咱们的图腾赤蛟龙，一开始只是一条赤色的大蟒蛇，后来才化蛇成蛟的，哪怕它已经是蛟龙了，还一直保持着一些蛇类的习性，就比如……冬眠。”

    
“我明白了，咱们去早了也没用，它还在睡觉呢。”齐澈连忙说道。

    
“不错。”云满点了点头：“直觉告诉我，那头赤蛟龙还活着，而且繁衍了不少后代，我派人查过了，赤蛟河里生活着许多大水蟒，其中体型最大最凶猛的，就是一些赤色的大蟒蛇，它们一定和赤蛟龙有关系。”

    
如果没有把握，云满当然不可能去赤蛟河，更不可能去见赤风邪。

    
如果没有底气，他们去了圣狼国，那就是羊入虎口。

    
“好，那咱们二月初就启程。”齐澈笑道。

    
云满闻言正欲说些什么，齐澈一把握住她的手道：“我陪着你一块去，我会功夫，不会给你拖后腿的。”

    
云满其实并不想带他去。

    
她在巫殿的护卫个个武功高强，由这些人护送她去，最为妥当。

    
至于齐澈？

    
说真的，他还打不过她呢。

    
真要出了事儿，他们还得保护他。

    
可云满又不忍心拒绝，只好点了点头：“那王爷就一块去吧。”

    
“等咱们赢了，留下叶珍珍的性命，不要杀她。”齐宥低声说道。

    
“这是为何？莫非王爷也看上她那张美人脸了？”云满顿时沉下脸来。

    
“你别胡思乱想。”齐澈伸手将她搂到了怀里，柔声道：“本王这么做当然是为了我们好，那叶珍珍一个多月前为齐宥生下了一对双胞胎儿子，你之前小产伤了身子，再难有孕，留下叶珍珍的命，正好可以让她用一身医术帮你调养身子。”

    
一提起这事儿，云满的脸色便暗淡下来了。

    
“除了你，本王这辈子可不想再和别的女人生孩子，若本王成了皇帝，咱们总得生个儿子继承皇位才行。”齐澈柔声说道。

    
“知道了。”云满淡淡的点了点头，过了好一会儿才道：“叶珍珍那个女人还真是能生，一次生了两个儿子。”

    
“是啊。”齐澈点了点头。

    
“儿子”简直是他这辈子最大的痛。

    
因为他至今为止都还没有儿子。

    
“不提这个了，咱们说说别的事儿吧。”云满皱眉道。

    
“那你与本王说说那头赤蛟龙的事儿。”齐澈笑道。

    
云满闻言颔首，低声诉说起来。

    
……

    
二月初十，叶珍珍坐满了双月子。

    
这一日，陈妍光和蒋婵等人都上门来恭贺了。

    
对于生产后的女人来说，出月子可是一件大事儿。

    
叶珍珍气色极佳，加之又刻意打扮了一番，美的不可方物，可把众人羡慕坏了。

    
上回蒋婵她们过来看她，见叶珍珍已经恢复了不少，人也瘦了下来，本来就羡慕不已。

    
今日见了，更是瞪大了眼睛。

    
因为此时的叶珍珍，和怀孕之前好像没什么分别，身段极佳、腰肢纤细，一张脸也完美无瑕。

    
“叶珍珍，你肯定瞒着我们喝药了。”蒋婵斩钉截铁道。

    
叶珍珍闻言有些无奈。

    
蒋婵现在已经和她肚子上的那块赘肉扛上了。

    
所以，看到叶珍珍恢复到从前的样子，便觉得不可思议。

    
事实上，每个人体质不一样，所以真的没什么好比的。

    
“我最近的确喝了一些补药，要不你也试试？”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言摇了摇头，她就是那么随口一说罢了，谁让叶珍珍美成这样。

    
太妖孽了！

    
“算算时日，五姐姐再过几日就应该到赤蛟河边了。”叶珍珍低声说道。

    
五公主已经于二月初启程了。

    
这人一走，众人相聚时见不到她，还有些不习惯呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->