    两个人的位置也瞬间进行调换，封御琛把她压在枕头跟胸膛之间，另一只手还垫在她后背，搂的很紧。

    阮乔舒服的往枕头上一靠，扬着笑盈盈的眉梢瞅他。

    封御琛抬手摸了摸下巴，不出意外的，摸到阮乔残留的唾液，还有一圈浅浅的牙印。

    就算是他看不见，也知道这牙印必然非常明显。

    顶着这么一圈暧昧的齿痕。

    这他还怎么出去见人呢？

    他颈侧青筋血管紧绷，汩汩血液在里面迸发。

    眼神又暗沉一些，薄唇紧抿，无奈吐出两个字。

    “小狗。”

    阮乔被训，笑得更开心了。

    双手懒洋洋搭在他脖颈上搂好。

    “谁让你不陪着我午睡的。”

    她说罢，眼神眯着，绯红的小舌下意识舔了舔牙齿。

    “你……”

    他大手收紧，好笑又好气。

    这样的动作在封御琛眼里，要命的勾人。

    偏偏她还是故意的！

    他脸色一黑，索性把那只手，抚上她嫣色的唇。

    然后顺着阮乔的齿缝，食指深深摸进去，摸着她的尖尖虎牙，然后勾着她软软的舌尖，模仿着某种进出的动作。

    阮乔坏笑，顺势含一住他修长的手指，不放了。

    封御琛骨峰凌厉，大手枝节分明，线条明晰，十分的好看。

    咬起来，也很舒服。

    见她把自己的手指当做玩具，封御琛这手收不是，不收也不是。

    事实上，如果顺从脑内狂嚣的念头的话。

    他很想把手指送的再深一些。

    幽沉视线，跟着了魔一样，紧紧盯着她翕合的双唇，视线几乎移不开。

    空气热得要命。

    封御琛身体的温度更甚。

    不行。

    不行再继续。

    他蓦地抽出自己的手指，按住阮乔的头顶，把她狠狠抱进怀里。

    声音嘶哑的都不像是他平时的样子。

    “别惹我，睡觉！”

    略懊恼的语气，妥协中，有些愠怒。

    一股火气压在心底。

    要不是顾及太多，他哪能得放任她这样的勾引自己呢！

    阮乔感觉头顶男人发出的沉重的呼吸，得逞的轻笑。

    她本也想着要跟封御琛做些什么。

    无非就是耍耍小性子，想跟他撒撒娇罢了。

    得到自己想要的，阮乔也不再使坏，安安心心抱住他。

    封御琛阖上双眼，无数次深呼吸，才勉强压下那些炙热的渴念。

    两个人相拥着深陷在大床上，交颈而眠躺。

    床头香薰的浅淡气味让人觉得放松。

    窗外并不强烈的阳光很稀薄的透进来，暖暖的。

    这样的午后，太适合睡觉了。

    阮乔很快昏昏欲睡，嘴里跟做梦似的呓语：“封御琛……”

    “我在。”

    他俯首，下巴蹭蹭她的额角。

    她得到回应，也没有要跟他说什么，依赖的朝他怀里蹭，心满意足的很。

    封御琛等了半天，也没等到她要说的话。

    怀中她的呼吸，渐渐平稳。

    他怔了怔，无声勾唇，摸摸她的长发。

    “怎么真跟小孩一样。”

    他侧身扯过被子，把两个人盖住。

    跟着合上眼睛，身体完全放松下来。

    就这么什么都不干，只陪着她睡个午觉，好像也挺不错的。

    以后。

    每天都陪着她午睡一会儿，好像也没什么。

