    李尚夫妇文化水平不高，只能在一家电机厂里做普工，每天起早贪黑，一个月工资也才四千出头。

    以前能力有限，李岩没办法为父母分担，如今他华丽转变，当然不能再看着父母受累。

    小时候，李岩的梦想是等他有钱了，买十几二十套房子，安安稳稳当个包租公，现在成为阴间直播间的主播，当包租公未免太大材小用，这个梦想唯有作罢。

    不过买房投资的想法依然可行，他自己不适合当包租公，可以让父母替自己完成这个梦想，不必再每天辛苦上班。

    德宁县的经济水平在整个江南沿海地区较为落后，房价也不像大城市那样可怕，房子均价在每平米五千左右。

    吃过晚饭，李岩随便找了家房产中介，既然要让父母当包租公包租婆，买没装修的新房不太合适，简单装修的二手房比较适合。

    一来二手房价格相对低廉，让手头的资金合理配置，二来可以省去装修的麻烦，简单清理就可以出租，有些二手房甚至连桌椅床柜都是现成的。

    选了十来套地段还不错的房子，李岩让房产中介的员工带自己去看房。

    负责接待李岩的是一个年轻妹纸，长得颇有姿色，一开始看到李岩身上没有一件名牌服饰，并不是太热情，可是当李岩主动提出要看房子时，妹纸脸上笑容多了几分。

    做房地产买卖就好比卖古董，半年不开张，开张吃半年，卖出一套房子，价格稍微高一点，抽成能达到近万元，顶的上好几个月工资。

    “李先生，你确定要一次性看完这十二套房子？”妹纸语气怪异问道，她入行两年多，还是头一次遇到这样的客人。

    “我比较赶时间，明天就要去外地，如果这些房子不能让我满意，只好下次再来了。”李岩随口说道。

    妹纸涵养还是不错的，没有表现出不耐烦，或许她已经习惯了这样的工作。

    第一套房子房主是一位华侨，急着出国和子女团聚，因此低价卖房，房子装修得比李岩预想中更加精致，开价八十五万，面积大约一百三十平。

    “这套房子虽然是二手房，但房主入住不到一年半，许多家具看起来和新的没多大差别，地段也相当不错，紧邻文化广场和第二小学，出行十分方便……”

    妹纸为了促成这单生意，把房子狠狠夸赞一遍，说得天花乱坠，没有丝毫缺点。

    看她为了工作如此卖命，李岩都不好意思说不买，何况这套房确实不错。

    瞟了一下时间，马上六点钟，还有十一套房子要看，李岩不得不抓紧时间，说道：“走吧，去下一套看看。”

    妹纸以为他对这套房子不满意，只好带他去第二套，好在距离不远，在同一个小区。

    相比前一套，第二套装修简单粗糙很多，只是抹了水泥白灰，地上连瓷砖都没贴，面积差不多，房主开价七十万。

    李岩暗暗点头，这套房几乎没怎么装修，倒是可以隔成两套出租，房租压低一点，肯定能吸引到上班族。

    “走，去下一套。”

    ……

    花了三个多小时，总算将十二套房子全都走马观花看了一遍，把妹纸累得够呛。

    幸亏这些房源相距都不是太远，不然没五六个小时看不完。

    “李先生，如果都不满意，我们中介所还有其他房子，要不你再挑一挑？”妹纸擦着额头汗水说道。

    这大热天，让她跟着自己四处乱跑也怪累的，李岩买了瓶冰镇菊花茶递过去，说道：“除了先锋小区那两套，其他十套我全要了。”

    先锋小区的两套房其实也不错，只不过房主开价太高，李岩懒得讨价还价，直接淘汰掉。

    妹纸又累又热，刚喝了一大口饮料，猛的听到李岩这话，一下子将嘴里的菊花茶喷出来，险些吐到其他路人身上，连忙说了好几个抱歉。

    李岩可以理解她为何会有这么大反应，笑了笑说：“你没听错，那十套房子我全要了，不过你得尽快联系房主，明早我会在中介所和他们见面，我只有一个早上的时间，过时不候。”

    “李先生，您没有开玩笑？”妹纸不敢置信。

    他接待过不少客人，看了好几套房子，结果一套都没买，这是极为常见的。

    哪儿有人像这位，一开口就要买十套，就算是买地摊衣服，也很少有人一次性买十套吧。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”李岩微微一笑，说：“你通知那些房主，我都是一次性付全款，有意愿卖房的，明早八点半到你们房产中介见个面，尽快把该办的手续办完。”

    妹纸傻愣在原地，幸福来得太突然，都快把她砸晕了。

    十套房子啊，成交额大概在七百万左右，抽成可以拿到四万多，比她一年的保底工资都要多得多！

    妹纸兴奋得一整晚都没睡着，李岩倒是睡得很香。

    他做了一个很奇葩的梦，梦到自己被堆在钱堆里，高兴得合不拢嘴，刚要冒出头透透气，源源不断的钞票一捆捆迎头砸下来，直接将他埋在钱堆里动弹不得。

    就在李岩要被憋死的一刹那，他从梦中醒来，看了看窗外，太阳已高高挂起。

    夏天天亮的比较快，时间才刚过七点半，李岩长长呼出一口气：“竟然做了个这样的梦，看来最近赚钱赚得太猛了，难怪那个姓赵的小妞说我钻进钱眼里……”

    洗漱完毕，李岩看到饭桌上有两个馒头和一杯豆浆，估计老爹老妈都已经去上班，小雪应该也去了学校。

    解决掉早餐，李岩前往昨天那家房产中介，让他惊讶的是，还不到八点半，那个妹纸和十位房主就已经在那里等候。

    见李岩如期到来，妹纸笑颜如花，给他简单介绍了一下十位房主。

    “诸位，我是个爽快人，想必大家也够爽快，咱长话短说。”李岩顿了顿，说道：“你们的房子我昨晚跟这位美女去看过，还算比较满意，没有什么问题的话，咱直接去房管局办手续。”

    众人没想到他这么直接，连一句讨价还价都没有，其中一个房主犹豫了一下，问道：“李先生，你真的是一次性付清房款？”

    “这点大家只管放一百个心，你们不想麻烦，我更不想麻烦，房款都是一次性付清。”李岩朗声说道。

    众人暗暗咋舌，一次性买十套房子，而且没有分期付款，身家少说得有上千万，才能有这样的底气。

    难得遇到大金主，没人会拒绝这样的良机，当即与李岩签订房屋买卖合同，前往房管局办理手续。

    房产证等证书需要半个月后才能领取，事情处理完毕，李岩回到家里，父母正好下班回来，李岩和他们说了一下买房子的事。

    李尚夫妇得知儿子一次性买了十套房，惊愕得许久没回过神，直到李岩把一大串钥匙交到他们手中才反应过来。

    “爸妈，我以前没什么大志向，只想买房当包租公，现在情况发生转变，得由你们帮我完成这个愿望，把现在的工作辞了吧。”李岩恳切说道。

    他实在不希望再看到父母生活得如此艰辛，尤其是自己如今已是千万富翁，是时候让老爹老娘跟着享点清福。

    “你这孩子也太冲动了，瞒着我们买房子，要是买一套就算了，竟然一口气买了十套，这是要干什么呀！”张翠兰心疼不已，觉得儿子太糟蹋钱。

    李岩哈哈一笑：“我没想干什么，就是让你们把房子租出去，以后收租过日子，总比每天上班舒服得多，要是感觉闲得慌，可以去外地旅游，领略一下祖国大好风光。”

    李尚夫妇算了一下，十套房子都租出去，按一套一千五计算，每月光是收租就能收入一万五，比上班还要多六七千！

