    太师府中，蔡京刚刚写就一片字，看着很是满意，这个时候，一旁的三子蔡翛才敢说话。

    　　“父亲，刚刚听闻，翰林院的翰林学士们去了太傅府，据说是要找那承直郎讨要个公道。”

    　　“哦”蔡京眉毛一挑，顿时来了兴致：“有多少人？是谁带的头？”

    　　“是李纲李伯纪，大约也有数十人去了，是为了承直郎锁拿张虎的事情，据闻翰林院中有人说这是目无法纪，栽赃陷害，没有真凭实据就锁拿官员，这才去了这么多人。”

    　　蔡翛，虽然已经身为保和殿大学士，礼部尚书，可是在自己的父亲面前依旧是大气都不敢喘，这一点，他和大哥蔡攸完全不同。

    　　“呵呵。”蔡京笑了：“你怎么看？”

    　　蔡翛没有马上回答，而是皱眉沉思了片刻才说道：“之前听闻这杨浩是个不学无术的浪荡子，可近些时日里，他又是写出来三字经，又是作了一首正气歌，还在官家面前填词让官家也很赏识，到是有些看不透了。”

    　　“不过，这几十翰林学士可不是那么好招惹的，锁拿张虎，他应该是没有真凭实据的，事情刚刚发生，他就有了证据不太可能，恐怕是要借机生事，父亲，我是没猜透他这是要做什么，有些疑惑。”

    　　“呵呵，无妨，杨浩纵使是个毛头小子，你觉得那杨戬还能不懂吗？不管这件事背后是谁在搞鬼，都会到此为止的，官家也是要借这件事整饰皇城司了，这到是个好事，毕竟皇城司有监察禁军之职，近些时日，那高俅也是跳的有些过分了。”

    　　提起高俅，蔡翛登时明白了，不过马上问道：“父亲，那胡全那边……”

    　　“我已经叮嘱过了，冰井务的事情能放则放吧，难道我蔡家还需要这点蝇头小利吗？在这件事啊，不要插手，你记住了。”

    　　杨戬一听说翰林院的翰林们竟然要围攻自己的太傅府，直接就炸了毛了，老宦官自然有老宦官的威严的，这太傅府也是你们一帮只知道捧着书啃的穷书生们能造次的地方？

    　　“今日里门外值守的是谁？告诉他，来多少给我抓多少，一个都别放过了。”老宦官跳着脚的叫喊着，要不是杨浩敢来，估计房子都得被拆了。

    　　“爹，您消消气，不就是几个读书人嘛，交给我了，肯定办的漂漂亮亮的。”

    　　看到杨浩来了，杨戬才算是心情好了些，坐了下来：“哼，就这些个翰林学士能干什么？还不如我儿，我儿才是文才大家，去吧，浩儿，给为父将他们赶走，不要让他们在这里堵着。”

    　　说文才大家，杨浩是有些汗颜的，老子那点东西都是剽窃的啊，不过这话不能说啊，该装的逼还是要装的。

    　　正打算出去，有人来报，说是高俅来了，不过看到正门那边有翰林们拥堵，就走了角门。

    　　杨戬着人去引领高俅去书房，杨浩出去和戴宗对视一眼，戴宗心领神会的悄然离开，随后杨浩到了正门外，正看到几十个衣着光鲜的翰林在那里吵嚷。

    　　见到杨浩出来，一名翰林陡然大喊：“杨浩，你这不为人子的家伙，快快将那张虎放出来，锁拿命官，你可有真凭实据？”

    　　三人成虎，众口铄金的事情太多了，原本或许翰林们只是想来凑个热闹，可是一路走来，说的越来越多，不确实的事情也变成了证据确凿，到了这太傅府又被这些彰化军的军卒挡在了这里，心里的火气自然是不小的。

    　　就是李纲也被气的不轻，这李纲本来也是暴脾气，要不然也不会成为整个两宋交接时期最为暴躁的主战派之一了。

    　　“杨浩，我大宋不是一个无法度的，你私自锁拿皇城司勾当，可有真凭实据？没有的话，我等当入朝告御状，定要给这天下人一个公道。”

    　　七吵八嚷的局面让杨浩看着很是烦躁：“都别喊了，选个领头的跟我说，要是再这样，我可让军卒动手了，告你们个围攻太傅府也是可以的。”

    　　翰林们到是还想骂几句，到是李纲冷静了下来，招呼了一声，大家才静了下来。

    　　“杨浩，我来说，这里的人都是我带来的。”

    　　“好，你说我没有真凭实据，如果我有真凭实据呢？”

    　　李纲冷笑了起来：“就算你有真凭实据，你只是一个散职，有何权利去锁拿皇城司勾当？”

    　　这还真是不怪这些翰林们，皇城司任命本来就不走正常程序，再加上这个时代一些消息的闭塞，这些翰林们根本不知道杨浩也是皇城司勾当。

    　　“哈哈。”杨浩笑了，随手将那勾当腰牌拿了出来：“你们不知道我也是皇城司勾当吗？这可是梁太尉亲自任命的，要是不信，大可以去问梁太尉啊。”

    　　“这……”

    　　李纲和白时中对视了一眼，却也不气馁，继续说道：“这是我的过错，可就算是你有这权利，可有真凭实据？大宋的法度可容不得你胡闹。”

    　　“可如果我有真凭实据呢？”

    　　“你怎么可能……”白时中一着急，话说到一半却停住了。

    　　杨浩略有深意的看了他一眼，随后看着李纲，毕竟李纲才是领头人。

    　　李纲到也洒脱：“若是你有真凭实据的话，我等当会为此事向太傅大人请罪。”

    　　“好的很，我能问一下吗？你叫什么？”

    　　“李纲李伯纪。”

    　　卧槽……

    　　可以不知道别人，李纲必须要知道啊，要是徽钦二宗，加上后来的赵构能够放权给这位大拿，没准前金也没那么好过了，这是个绝对的主战派。

    　　登时一些小心思弥漫上了心头。

    　　“李伯纪？很好，不如你我打个赌如何？”

    　　“打个赌？”

    　　“不错，如果我没有真凭实据呢，是我错了，你么想到哪告就到哪告，你说什么我做什么，可如果张虎认了罪，并且有了真凭实据，我也不要你请罪什么的，从此以后，你李伯纪就是我杨浩的门生，你可敢赌？”

