    “是。”明珠第一次见到叶浮珣，却丝毫没有生疏感，对于画上的女子，他们可是好奇了多年啊！明珠当即忍不住多瞧了两眼，看得叶浮珣都不好意思。

    一前一后地走着，蒙面人心口憋着一团闷气，那是火山口炙热岩浆的温度：“你就这么想走吗？”

    听到他带着些许没落的话，她不自觉地想起墙上的美人图：“不是，我……”

    “不是？如果你不想走，就算诺晴拿刀架你脖子上，你都有本事留下。”他猛然咳了几声，不知道是不是错觉，他总觉得背后一双委屈的大眼睛直勾勾地盯着他。

    “你没事吧？”她快步上前仰头盯着他的面具，虽然看不到他的脸，但，她能感受到他的虚弱：“刚才她说救了你，你受伤了？”

    男子沉沉地点点头：“中毒。”

    “你不好奇为何把你带来飘缈山庄？”蒙面人突然语气软许道，好似一个气鼓鼓的孩子原谅了另一个孩子犯下的错误。

    “你要说自然会说，不过在我看来，无非是皇上的原因吧！”她感受到蒙面人掌心传来的热度，将她带到了刚才的房间内。

    “在你心里我就是这样的人吗？”说罢，他推开了房门，不知为何，此情此景落到其他人身上，早就死了千次万次了，唯独叶浮珣能安然无恙。

    掌心传来一阵力度紧握，她的伤口再度疼痛一番：“你这样对我，要我如何看待你？”

    力道松了许多，满头大汗的她紧咬下唇，面对着满墙的画像，她气不打一处来：“你为何画我？”

    “仰慕你，满意了吗？”他将她带到桌边，温柔地拖过一张椅子。

    “有病。”她立刻低下了头，再也没有抬头看过他一眼。

    轻轻一声响，一道金丝面具落到了桌上，叶浮珣看到后立刻将双眼合上，那颗心也砰砰直跳。

    她从来没有，从来没有看到过他的庐山真面目，两只纤长的手指轻轻抬起她的下巴，蒙面人带着邪魅的笑渐渐靠近她的鼻尖：“睁开眼看着我。”

    “不！”她始终紧闭着双目，生怕坏了某种规矩。

    “叶浮珣，这是命令！”冰冷的话语说出口，叶浮珣眼皮子眯了一条细缝，当看到男子绝色的容颜时，她狠狠地咽下一口唾沫：“你、你……”

    男子五官秀美妖冶，竟然比陆国第一美男子逸王爷白逸童还邪魅三分，细看起来，两人竟有相似之处。

    “你！你……也是皇族？”叶浮珣惊讶道。

    他带着期待的目光投向她：“叶大人，你知道我带了二十几年的面具，如今第一次摘下来，意味着什么吗？”

    叶浮珣心里听到他的话，心里一阵慌，她呼吸都颤抖，她别开脸不去看他那痛苦的脸色：“你别说了。”

    “为什么，为什么不能说？当我知道你被人挟持时，你可知道我心里有多害怕，害怕你出事？”他握住叶浮珣的手，希望两人的姻缘能连成一条线，可是中间始终隔了一层纱布。

    “我们就像这牵着的手，放开，我会血流不止，紧握，我会痛到窒息。”

    “你知道我的痛苦吗？”他微微捂着心口，精美到令人窒息的五官也为之变色。

    “我对你没有任何男女之情！”她沉沉地说出口，也只能说出口。

    紧握着她的手掌，好似要将她融入自己的生命力：“呵呵……是吗？”

    紧咬着牙将手掌狠狠地抽回，她痛得抬不起胳膊：“我……”

    “别说了，我不想听。”手指沉重地将面具罩上，他恢复之前的冰冷，只是那颗心却引发着伤痛，钻心地疼。

    他从第一次见到叶浮珣就喜欢上了她，他们也见过几次面，但奈何她是皇帝的女人，现在好不容易有了相处的机会，她竟然说出让他这么痛心的话。

    美玉端着一盆清水进入房内，将金疮药和纱布整齐地摆放在桌上，看到两人都沉默不语，中间隔着一道鸿沟，她什么也没多嘴便抬起叶浮珣的手清洗起来。

    这时，门外匆匆进入一个黑衣侍卫跪在门前：“主人，属下在山庄外的荆棘里发现这块白布。”

    “拿进来……”蒙面人的语气比任何时候都冰冷，美玉和黑衣人不自觉远离三分，当白布落到他的手心，他瞥见掌心落着她鲜红的血：“这儿已经暴露了，我们马上撤离。”

    “是！”

    叶浮珣的手掌被包得严严实实，美玉自顾自地端着盆下去了，偌大的房间内只剩下他们二人，还有墙上的一幅幅形态各异的画：“你把我带来究竟是为了什么？”

    “你跟我走，我自然会告诉你……”

    回程的一路上，白玉仙始终心神不宁，身侧的铁盛钧感受到他的烦躁也无奈地摇摇头。

    另一边，庆王白亦忠已经领着人马将皇宫牢牢控制住。

    企图造反的贵妃叶敏此时正挟持着太妃太妃慕容琴，她见状也慌了，看到片这多人马毫无阻拦就来到明和宫内，她知道自己已经完了！

    “叶贵妃，我劝你还是放了太妃，这样皇上也许还好放你一条生路。”白亦忠挥剑指着叶敏说道。

    “哼！说得轻巧，没了太妃我叶敏恐怕是出不了皇城了。”当他看到白亦忠出现时就知道皇宫的军队和聂韫凡出事了。

    此刻最紧张的莫过于太妃慕容琴，她口中大怒道：“你这个大逆不道的贼人！等皇上回来，一定会把你们赶尽杀绝！”

    叶敏此时还嘴硬道：“很快我爹爹的军队就要来了……”

    守城的士兵果然看到一支上万人的军队朝宫殿走来，领头的男人器宇不凡，头戴头盔，面罩青龙面具，骑着高头大马，士兵对城楼下挥了三次旗子，那厚重的城门就这样开启了。

    何仲带着众大臣昂首挺胸向宫内走去，胡师捷有的是法子找到别人的软肋，不多时，宫门的士兵们纷纷放下武器，他们已经被另一队人马绑住了手脚蹲在墙边。

    “我们先去金翰院，将大皇子救出来。”何仲才不会管皇帝的生死，此时此刻，他唯一的目的就是将白鸣轩成功救下，等把白玉仙一杀，他们就能另立新君！

