    “你联系一下埃尔奇南家族的埃菲尔，还有山姆国第一银行的CEO让明天准时来这里见我。”

    他要调一下时差才行，今天就先不见他们了。

    秘书眼中闪过兴奋的光芒，他知道，陆泽这是准备动手了，就是不知道，他会怎么做？

    毕竟哪怕是有两个山姆国顶级家族在，想要扳倒山姆国话事人和艾瑞克，也是需要做很多事情，花费很多时间的。

    她点了点头后，便问了起来：“陆总，能告诉我你打算怎么做吗？我这边也好配合你。”

    陆泽奇怪的看了她一眼，随后笑了笑：“这个傀儡话事人不识趣，当然是换一个了。”

    “至于配合，那就不用了，有什么事情需要你去做，我会直接告诉你的。”

    秘书瞪大了眼睛，有些感觉不可思议，陆泽说什么？要换掉山姆国话事人？

    难道不是做些措施，逼迫山姆国话事人放人并且道歉吗？怎么还打算换话事人了？这是不是太……太草率了？

    她之前听陆泽对山姆国话事人这个位置的评价，也只是觉得他只是说一说，虽然也许他真的有能力决定山姆国话事人这个位置的人选，可毕竟太费功夫了。

    按照陆泽的脾性，是不会做这种费工夫费时间的事情，所以她也只是惊讶一下就没怎么在意。

    可现在不同了，陆泽竟然是真的那么打算的！

    “老板，你确定要……要换了山姆国话事人？我不是怀疑你的实力，而是觉得是不是没必要？并且如果真的这么做的话，太费时间和功夫了，还很有可能出现更多麻烦的事情。”

    她舔了下嘴唇，觉得有些口干，并且喉咙还有些紧，她知道，这是紧张导致的。

    “你没听错，虽然是要花费一些功夫，但……这次的事情若只是让他们道歉了，下次还会有可能出现类似的事情。”

    “所以，为了避免出现这种情况，那就直接一劳永逸，把话事人给换了。”

    陆泽说的斩钉截铁，秘书心脏剧烈的跳动着，还在为陆泽的这个决策而感到震撼。

    陆泽不打算再多做解释，站了起来，朝着外面走去。

    “走吧，记得联系一下那两方，让他们来见我。”

    他边走边说，秘书机械的点头跟上。

    两人到了酒店后，陆泽回屋闭目养神，对他跟秘书来说，都是算是刚起床没多久，但在山姆国这边已经是黑夜了，他也没有熬夜的习惯，所以还是打算眯一下，迎接明天白天。

    秘书都不知道自己是怎么回到房间的，当坐到沙发上时，才彻底清醒过来，也知道陆泽是打定了注意，要做那件大事了。

    当然，对她来说是大事，也许在陆泽那里只是一件小事而已。

    她握起拳头给自己打气，接下来，可有一场硬仗要打的！

    想到陆泽交代给她的任务，她看了眼时间，也不管晚不晚了，直接给找出了埃菲尔和山姆国第一银行CEO的电话，开始联系起来。

    埃菲尔和山姆国第一银行CEO乔治这么晚接到了秘书的电话，直接就震惊了，乔治甚至是直接起床，定了前往陆泽这里的飞机，晚上就赶到了这里。

    陆泽当然不知道，也不在意，自己的一个决定，让两个山姆国顶级大佬这么郑重，他早上起床后，接到了军区科研部的电话。

    而这次科研部给他的，是信息搜集卡。

    从字面意思，他就明白了这张卡的用途，信息搜集卡，想必是只要自己想要知道的事情，只要用了这张卡就能全部知晓。

    果然，当这卡寄过来之后，里面还有一张详细说明。

    万能信息搜集卡，可以对任何事物的任何信息进行搜索获取，没有等待时间，随时使用随时可以得到信息。

    陆泽不由得乐开了花，这军区科研部给的东西还真是太人性化了，他需要什么就会出现什么。

    对付山姆国话事人和艾瑞克他们，有了这张卡就可以事半功倍了！

    这时候，秘书来敲门了。

    陆泽打开门让她进来，秘书手里还端着早餐，是她从服务员手中接过来的，正好来找陆泽就顺便带来了。

    “老板，埃菲尔和山姆国第一银行CEO乔治都已经到了。”

    她把早餐放在了桌上，陆泽坐了下来，闻言后点了点头，随意的问道：“你吃了吗？”

    秘书愣了一下，微笑起来：“吃过了。”

    陆泽再次点头，随后慢条斯理的吃着，同时还说道：“一个小时后让他们来见我吧。”

    秘书颔首，表示明白了，随后转身出了房间。

    此时的埃菲尔和乔治都在酒店大厅的休息区等待着，秘书过来，他们立马就站了起来。

    秘书露出客气的微笑，说道：“两位应该还没有吃饭吧？陆总正在用餐，一个小时后才能见你们，这期间你们也先去用餐，顺便也休息一下。”

    她看着来两人眼下的青黑，显然，昨天晚上他们两人都没有怎么休息。

    两人对视了一眼又快速分开，埃菲尔对着秘书笑道：“那就麻烦一个小时后江秘书带我们去见陆先生了。”

    秘书对着他们两人点头示意后才离开，而两人在她走后，精神立马就是一松，双双微笑示意后才坐了下来。

    原本在酒店见面后，他们就没有怎么说过话，等待期间也是互相想着事情，而现在，他们终于有时间交谈，同时问出心中的疑惑了。

    埃菲尔最先开口，他看着乔治，说道：“真是没想到，乔治先生竟然也跟陆先生认识，不知道能不能透漏一下你们之间的关系？”

    他们都只是互相知道是陆泽叫来的，却根本不清楚他们各自跟陆泽的关系。

    乔治也很好奇，想着既然埃菲尔先问了，他也就没有隐瞒，说道：“我们山姆国第一银行乃是陆先生全权控股的。”

    回答完埃菲尔的话后，他也问道：“那不知道埃菲尔先生跟陆先生的关系是？”

    埃菲尔此时表情很是震惊的样子，似乎都没有听到乔治的问话。

