    第1300章1301收获

    反而齐昊齐轩两个挑出来不少的小东西。

    苏媛媛就是笑着在一边看着两个孩子。心里想着难道这也是他们的机缘？

    齐轩突然拿起来一把破旧的梳子递给了苏媛媛“妈妈给。”

    苏媛媛笑着接过来，“谢谢。”

    世昊也递过来一节木簪子，看着挺破旧的。

    苏媛媛都是笑着收下。这是儿子给自己的。

    两个孩子还挑出来不少的小东西，看着都是污了吧唧的。

    苏媛媛想着看着摊主。“道友，你看？”

    “道友，我也不废话，每个你给我一块灵石，这真的是最低价了。”

    苏媛媛就是笑，也没有说话。

    摊主有点着急了。“道友，我刚才看了，一共选了十二件，你给我十块灵石，你再选一件，也算我送你的。”

    苏媛媛这才点头，她早就看上一个残破的小塔。她掏出灵石。拿出了两个储物袋，把齐昊齐轩两个选的分别给他们两个装起来。

    分别递给两个，两个儿子送的和她自己选的收进了储物袋。

    “祝愿道友能够开门大吉。”

    女修笑呵呵还礼“借道友的吉言了。”

    一家四口离开了这个摊位。

    谭绍庭知道媳妇一定是得了好东西了。

    一家人继续，看到卖灵果的，买了一些空间里没有的，并没有看品阶，就是挑的口感好的。

    齐昊齐轩两个坐在他们爸爸的怀里啃着灵果，看着特别的可爱。

    不少的女修都看着他们一家，女修也是女人，对于可爱漂亮的小孩子也是没有免疫力的。

    接下来逛了有一个小时，苏媛媛也没有再次的买东西。

    看到了卖符箓的摊位，她再次的停下来了。

    她是看着这里的符箓和自己画的有什么区别。其实还真的不差什么。

    苏媛媛觉得自己现在需要一本这边的符箓大全，要好好的学习了。

    转悠了卖玉简和书的摊位，苏媛媛再次的蹲下了。

    她觉得自己现在就是一个文盲，什么都不懂，这也是她没有修炼，而是出来溜达的主要原因。

    一本一本的翻看，她觉得什么都需要呢。干脆也就不再看了。

    “道友，所有的这些你准备多少灵石卖？”

    这是一位年纪大的练气八层的修士。他急忙的还礼“前辈，这是我家里的收藏。因为要居住在这里，等着门派招新，实在是囊中羞涩，所以才想着出售这些。”

    苏媛媛点头，这老头也挺不容易的，儿子儿媳妇去狩猎死在了外面了，家里只剩下一个孙女，所以带着她来到这里，想要在这里参加招新。毕竟真的进了大门派，以后的修炼生活也就稳定了。

    “道友，你出个价，价钱合适我都买下来。”

    “谢谢前辈了。这些一共六十三册，我想要卖一百灵石。”

    他说完忐忑的看着苏媛媛，生怕这位前辈生气，现在他们祖孙两个可是禁不起任何的意外了。

    苏媛媛点头，“可以。”说着递给了这位老修士一个储物袋。然后收起了所有的书。

    “谢谢前辈。谢谢前辈。”

    苏媛媛就是对老人家可怜，这是没有办法的事情。只要看到了奔波劳累的老人，心里就不舒服，会尽量的帮着他们的。

    一家人从这里离开，又接着逛，苏媛媛对于兽骨挺感兴趣的，不过也就是多看几眼。

    到了卖灵宠的摊子。齐昊齐轩两个好奇的看着里面的小动物。

    苏媛媛现在是不准备给他们两个准备这些的，她也喜欢，但是不会买，主要是太费精力了。

    养活宠物就和养活孩子是一样的。自认为没有精力养，所以干脆就不沾。

    孩子们想要养她没有意见，不过必须自己可以照顾了才行。

    他们一家路过这里，齐昊他们两个虽然盯着看，并没有闹着要。

    离开这里苏媛媛才松了一口气，真的怕两个小的哭闹着要，到时候才为难。

    看到了卖草药的摊位。苏媛媛在一边看着，自己空间里的灵药这里一样也没有发现。

    灵植大全必须要准备的。

    走到了卖法器的摊子，都是成品，而且都不是新的，苏媛媛觉得这应该是杀人越货得来的东西。

    他们一家不会沾染这个。没准就会有无尽的麻烦。

    看到卖种子的，这下苏媛媛蹲下来了，怎么也要在院子里种一些菜的，除了吃，也很好看。

    也不贵，苏媛媛还买了一些空间没有的灵米种子。

    空间里的长臂猿又开始闹腾，苏媛媛搓了搓额头，太闹心了。

    没有办法，“道友，那是什么种子？”

    “我也不知道，不过看着应该是竹子的种子。”

    “怎么卖？”

    “一共有十颗，你给我十块灵石好了。”

    “有点贵吧？”其余的也没有讲价，这个是真的觉得挺贵的。

    “前辈，真的不贵了。这样吧，你也买了不少的种子，我给你减一块灵石。”

    这下苏媛媛也没有在说什么，最后算账，还真的不贵了。

    十颗种子扔进了空间，就盼着它别闹了。接着逛，齐轩指着前面的摊子。

    谭绍庭抱着他们两个过去了。

    这里是和第一个摊位一样，都是一些杂七杂八的东西，应该也是出任务回来分配的。

    齐昊他们两个蹲下来，也是挑选自己喜欢的。

    苏媛媛蹲在他们身后。母子三个再次的淘宝。

    苏媛媛没有看上的，只是陪着儿子们开心。

    两个小的是真的开心，这次捡出来的东西比上次还多。

    都是一些小玩意，不过苏媛媛还是花了二十个灵石。

    两个满足了，储物袋直接的交给了妈妈保存。

    谭绍庭心里感叹，平时无论他们两个和自己还有兄姐多亲。下意识的动作还是和妈妈亲近。

    接下来他们一家就有点像走马观花的意思了。

    看的挺热闹的，没有再次的出手。

    孩子们已经饿了，这下他们四口才出口自由市场。

    “咱们去尝尝这边的灵餐。”

    “他们两个可以吃吗？”

    谭绍庭笑着点头，这两个孩子从几个月就吃朱果了，就灵餐那点灵力对他们没有什么太大的作用的。

    (本章完)

