    在米利希奇与艾迪库里立下雄心壮志的‘军令状’的同时，帕楚利亚作为东部半决赛第二场比赛的关键人物被邀请到了TNT的专题节目。

    查尔斯巴克利与肯尼史密斯亲自采访他，希望他谈谈自身的优势以及能够给球队带来的能量。

    “尼克斯没有人能限制我，而我可以限制住尼克斯所有内线球员。”帕楚利亚一脸自信的告诉巴克利与史密斯：“我能让我的队友更加专注于得分。”

    “艾迪库里，他太胖了，他的移动与防守能力根本不会对我构成任何威胁！”

    “米利希奇？呵呵……他完全不适应NBA，他应该返回欧洲。”

    “斯努比？当我身处篮下，他别想再像第一场比赛那样疯狂抢夺前场篮板，我跟霍福德截然不同。我才不会跟着他起跳，我只会用我强壮的身体去将他挤开。记住我说的话，我绝对不会给他任何起跳的机会，我会抢占他所有空间，他将被我从油漆区驱逐。”

    帕楚利亚在镜头前将气势做的很足，他俨然已经是一副救世主的姿态。

    而实际上，在各大蓝球分析中，也的确将他当成了亚特兰大的制胜关键。

    这倒不是说他的实力超然，而是因为他在亚特兰大的战术体系中占据非常重要的位置。一旦他牵制住尼克斯的油漆区，其他球员能够放手做更多事情。

    “第二场比赛将会是一场极其强硬的对话，尼克斯已经没有任何取巧的可能！”

    肯尼史密斯在帕楚利亚发言后，表情严肃的说道：“并且，如果尼克斯出现崩盘，比赛会迅速演变成单方面的屠杀！！”

    查尔斯巴克利的表情也很严肃，他的立场其实是倾向于尼克斯这边的。但现在公爵女郎事件越闹越大，他有些担忧：“希望斯努比不要受到娱乐圈影响，他应该把专注度放在球场。”

    随后，肯尼史密斯开始批评斯努比的花边新闻，他认为斯努比应该更专注于篮球，而不是去跟形形色色的女明星发生关系，这样甚至会影响到尼克斯的士气，毕竟他现在已经是尼克斯的当家球星之一了。最后，他还批评了迪士尼的小公主，他严肃的表态：“爆米花不是给下面吃的。这样一点都不卫生，会给小朋友带来很不好的示范。”

    然后，一旁的巴克利没忍住，开了一波车：“实际上，她们应该塞一些跳跳糖进去……。”

    艾迪库里在电视机前拍掌称赞：“对！对！对！跳跳糖太棒了！我试过，差点把我的套套都震爆了。”

    米利希奇一脸向往的看着艾迪库里，他的求知欲溢于言表。

    杜格没好气的白了他们两眼：“你们的注意力为什么要放在该死的跳跳糖身上？难道帕楚利亚说的那些话没有激发你们的战斗欲吗？他在嘲讽你们，你们感受不到吗？？”

    “感受到了！！”

    艾迪库里捏紧拳头：“等着瞧吧，斯努比。明天晚上，我将用我的力量把他往死里蹂躏，那个愚蠢的欧洲佬一定会品尝到被人往菊花里塞满跳跳糖的滋味。”

    “对！往他菊花里灌满跳跳糖！！”

    米利希奇捏紧拳头，两个人竟然有着惊人的默契！

    杜格无奈的摇头，这两个家伙哪怕严肃起来发表战斗宣言，也说不出的猥琐，的确是无可救药了。

    ……

    麦莉塞勒斯从警局出来后的第十五个小时，她终于对外发出了她的声音：“感谢赛琳娜与我站在一起。我不后悔我所做的事情，即便时光倒流，我仍然会那么做。”

    “我知道我做了不好的示范。我必须向所有未成年人做出郑重的声明，暴力不能解决问题。”

    随后，麦莉塞勒斯又补充说道：“但是，暴力可以解决制造问题的人。”

    她看上去没有一丁点要向金卡戴珊和解的意思。在MTV记者的偷拍镜头下，麦莉塞勒斯甚至在新闻发布会后台向蕾哈娜表示：“如果再见到金卡戴珊，我会见一次打一次。”

    “我也会加入其中！”蕾哈娜表示同意。

    在作完简短的新闻说明后，麦莉塞勒斯宣布了她下一个行程：“这件事情我会全权委托我的律师以及公司处理。接下来我会出去散散心，我会与蕾哈娜一起去亚特兰大为斯努比加油！”

    这个行程安排无疑将杜格摆上舆论的风口浪尖，原本斗殴就因为公爵大人而起。现在麦莉塞勒斯表示要去观战，这是要去宣示主权？还是继续引爆新闻？金卡戴珊会做出回应吗？她也会跟着一起去吗

    一时之间，无数记者购买前往亚特兰大的机票，并且开始试图向NBA官方寻求采访证件。

    这场原本就极受关注的季后赛的热度再次往上攀升，大卫斯特恩都快笑的合不拢嘴！

    斯努比简直就是舆论发动机、曝光制造者啊！

    他才不管这些人是不是冲着篮球去的，只要有关注度，哪怕把NBA变成一个秀场，对大卫斯特恩来说也无伤大雅。

    至于拿下本轮系列赛转播权的TNT更是将这场比赛的预告打的满天飞，他们甚至做出这样的宣传：爆米花大战Round-Two！！

    在这个眼球经济时代，亚特兰大菲利普斯球馆正在成为焦点中的焦点。

    “我们必须感谢斯努比，今晚的菲利普斯球馆已经成为全世界瞩目的舞台。”迈克毕比在主队更衣室里洋洋洒洒的发表言论：“只要我们将尼克斯队往死里蹂躏，我们就是主角。”

    “是的，没错！！今晚可不仅仅是篮球比赛，同样还是男人的比赛。只要我们将公爵狗全方位虐杀，我们也能被好莱坞的大美女们青眼相待，我们也可以一边吃着爆米花一边后入啪啪啪！”

    约什史密斯仍然心心念念的要将公爵大人比下去，他迫不及待的想要接管杜格在娱乐圈的声势，实际上每个NBA球员都想成为被好莱坞女明星包围的男人……毕竟，睡女明星的感觉是与众不同的，那种征服感是让他们脑袋里想想就忍不住哆嗦的存在。

    “我一定会展示我最男人的一面！！”帕楚利亚站起身来，他做了一个很强硬的秀肌肉动作，还不忘低吼一声。

    亚特兰大的球员们显然已经进入一种‘事业，女人双丰收’的幻境当中，他们迫不及待的要踩着尼克斯上位，并且取代斯努比的声势……就好像游戏中的杀人抢装备。

    “干掉公爵狗，打入好莱坞！！”

    在走上球场前，老鹰队的球员一致通过了这个口号。

    而与此同时，杜格正在另外一头的客队更衣室里告诉他的队员：“不要被那些浮躁的言论所影响，让我们专注于比赛。让我们打出我们的气势！艾迪，尤其是你，今晚首发出场的你责任重大，一定不能让帕楚利亚在防守端予取予求！”

    “绝对没有问题！”帕楚利亚用力拍打胸膛：“他的菊花等待被灌满跳跳糖吧！！”

    ……

    -