
　　“现在——”郗依燚故意把音调拉的很长，说道，“你可以说说你的来历了。”

　　“……”郗依燚等来的，却只是祈星的沉默。

　　“喂。”郗依燚尴尬的说道，“大姐啊，咱能别一直板着脸不？”

　　可是祈星还是不说话，闭着眼睛等待死亡。

　　她的最强形态早就已经解除了，现在她一头粉色的长发，双手像是被带了一双手铐似的一直在身后，但郗依燚可没有为她带上什么手铐之类的东西。

　　“说白了你们不就是想要这玩意呗。”郗依燚拿出了天翼族之眼，说道，“不过就是一个传送道具嘛，你们至于这么的过来抢？”

　　说道这里祈星才开口说道：“王族的东西，怎能……”

　　说道一半她就又停下了。

　　“王族？”郗依燚说道，“可是你并非天翼族人吧？”

　　祈星精神猛的一颤，抬起头和郗依燚对视着。

　　“你要知道，就冲你这反应，我就是瞎编的那也蒙对了啊。”郗依燚看到对方眼中的冷冷杀意，连忙说道。

　　[姓名：祈星（女）]

　　[友谊值/情感值：0]

　　[当前状态：【一心求死】【自暴自弃】]

　　[心中只想说的话：无。]

　　[当前需求：死。]

　　“你之前说，你被我击败，就可以答应我的任何一个条件，对吧？”

　　祈星身体轻颤，她没想到郗依燚会在这时候提出这个，然后说道：“是，我不会言而无信，请说出你的条件吧，只要我能办到。”

　　“我先不说这个条件。”郗依燚说道，“你现在的性命被我掌控，我要你死你便要死，对不对？”

　　祈星点点头，被生擒的她，也就没想过要活着回去。

　　“那么换一种说法。”郗依燚说道，“既然我可以掌控你的生死，那么你的命是不是就是我的了？”

　　祈星这时候也没多想，听到是关于自己生死的就满不在乎的点了点头，但却突然反应了过来，看到的确实一脸笑嘻嘻的郗依燚。

　　“哈哈那就这么说定了。”郗依燚说道，“从今以后，你就是我的人了。现在我命令你，放弃死亡的念头。”

　　“不……”刚想说着不可能的祈星，却被郗依燚给打断了。

　　“你这就没意思了，难道作为史上最强杀手的你，也同那些败类一般都杀手一样，出尔反尔吗？啧，我还以为你会同他们不一样的。”

　　祈星咬了咬牙，原自骨子里的本质让她干不出出尔反尔的事情，这对于一名杀手刺客来讲，无异于心脏长在了体外让别人去打一般的缺陷。

　　但好在她几乎不会立下誓言，也就对她影响不大了。

　　可是没想到，一被影响到，便是眼前这番情况。

　　“其实呢，我也是希望你能回去的。”郗依燚说道。

　　祈星没有理他。

　　粉红色的光影一闪，郗依燚就来到了祈星的身边，缓缓说道，“你看，天翼族之眼可以跨位面传送，只要你回到你的种族中，我便可以将你们一窝端下。”

　　祈星的脸色愈发的冷冽了，说道：“不可能！我甘愿永远不回到族中。”

　　“那么，谈笔交易如何？”郗依燚说道：“帮我暗杀两个人，我付诸于你自由，并且撤去在你身上的传送印记。如何？”

　　祈星神色动了动，然后说道：“给我他们的资料，地址。”

　　她现在需要核对情况，因为她不可能去战胜两名神灵种级别的强者。

　　“很好，总算有点共识了。”郗依燚说道，伸出右手，RF们凝聚而去，最终形成两张卡片，上面分别写着的名字是：霍雨浩，王东/唐舞桐。

　　“但是，如果你无法完成这项暗杀任务，那么，你的姓名就完全归属于我。”郗依燚把两张卡片递上去，说道。

　　祈星只是略微扫了一遍他们的资料，就说到：“可以。”

　　“呵呵。”郗依燚笑了笑，霍雨浩和王东这两个身披主角光环的人，一直以来都是他的心头大患，以后如果想发展工业很神秘的路子，那么无疑整个星球都要开始从根本上转变，这回损害到某些神的利益，必然会进行阻止。

　　而神王的女儿和他未来的女婿，就成了他发展工业很神秘道路上最大的绊脚石。

　　“去吧。”郗依燚说道。一旁的天翼族之眼悬浮了出来，一直盯着祈星看。

　　祈星知道，这是再次设下了传送位置。

　　等到祈星走后，郗依燚自言自语道：“明明从整的星球的发展来讲，大陆一统，是最好凝聚力量的方法。但是某些人啊，为了一己私利，硬生生阻止了这个进程，若非如此，这大陆的科技发展也不会仅仅发展为现在这样……还人兽***？啧啧啧……”

　　目前的一切对于他都是有利的，祈星完成任务自然是再好不过，可是他不能保证霍雨浩死了会不会回来个戴雨浩，王东死了会不会蹦出来个王秋。

　　这种剧情他早在上辈子看同人的时候就看到过了，比如唐银死了蹦出来个唐金，唐金死了蹦出来个唐铂金，唐铂金死了蹦出来个唐钻石……

　　所以郗依燚其实也不觉得祈星能弄死这俩外挂，但她玩不成任务，那么恭喜自己的队伍就又要多一名女队友了。M.23sk.com

　　早在第一眼看到祈星的时候，郗依燚就动了收拢的念头，如果那时候她不那那把刀捅他的话……

　　『恭喜完成成就：“公开处刑”』

　　『天翼族之眼这个物品很大的概率是植魔作者，对某小说里的“小吉炖蘑菇”(吉普莉尔属于天翼种)的公开处刑。』

　　『成就奖励：命运之骰仅为获得第一个六遗物之一才予以发放。其余五个不再是这个奖励，转化为别的物品。』

　　『附魔之瓶*32，SSS级评分*1。』

　　『奖励已发放至宿主手机邮箱，请查收。』

　　“嘶~”郗依燚轻声说道，“系统啊，这我也没看过游戏人生那本书啊……其实我连天翼族都不了解……”

　　『咳咳，宿主终于记起来向系统提问了，很好，本系统很乐意回答你的问题，问吧。』

　　“SSS级评分是啥啊？”郗依燚问道。

　　『这与你的上一句话有什么联系啊混蛋……SSS级评分是本系统为拔刀剑模组新增的物品，你获得了这个东西，竹光这个系列的最终拔刀剑的合成表也就应该出现了，你自己去看看吧。』

　　“嗦嘎意思内。”郗依燚说道，开始手机的JEI功能对着刚拿出来了三个悬浮在空中的S扫了过去。

　　『话说你不是知道这个功能吗？为什么还要问我？』

　　“看你很久没说话了。”郗依燚说道，“给你整点存在感，不然我自己都要忘了你还能说话。”

　　『……』

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十八章 新成就完成免费阅读。https://www.23sk.com 