    从圣安格斯小镇离开后，里恩就又踏上了旅程。如果遇到人烟，里恩也会降落下去，吃上一口热乎的饭，品尝各地不同的美食，也是旅途中必不可少的一部分。

    而与此同时，各个国家的古灵阁也都知道了有这么一个巫师，热衷于用加隆兑换当地的钱币。于是也纷纷将尘封多年的麻瓜货币从仓库中拿出来，清理干净，静静地等到冤大头的上门。

    而里恩也没有辜负他们的期望，一直拿黄金兑换麻瓜货币，然后在当地采买一些纪念品。至于多下来的零钱，也可以当做礼物送给别人。

    不管怎么说，别的国家的货币总是不那么容易寻找到的，而且这种自身带有故事性的东西本来就很受人们的欢迎。

    一路向东飞行，里恩很快就来到了罗马尼亚，也就是之前购买龙骨的地方。里恩还特意将安德森缩小了身形，让他从箱子世界里出来，见识一下自己这副身躯的来源。

    只是安德森看完后，就有些生气，破口大骂，说这根本不是龙，而是一种长的像龙的动物。

    后来回到箱子世界后，安德森就放下了合金的实验，趴到了雪山上，开始汲取魔力淬炼自己的身躯，驱赶最后一丝兽性。

    不过短短几天，兽性就完全驱逐。如今的安德森看上去根本没有了亡灵生物的阴森，反而看上去睿智无比，只是看上一眼就有一种掌握了某些知识的感觉，但细细想来，却又什么都没有。

    里恩这会儿正披着斗篷飞行在一片荒原之上，高纬度的十一月的天气已经开始变得寒冷，甚至有的地方都下了一两场雪。

    看着阴沉的天气，里恩不由得叹了一口气。这天气，在天空中飞行真是一件要人命的事情。

    左右观望了一阵，里恩发现了一处小村庄，里面大约十多户的样子。只不过这村庄此时却没有人外出，一副死气沉沉的样子。

    可是看那些器具，就知道这儿定是有人居住的。

    那么问题就来了，究竟是什么原因才让白天的时候，一整个村庄都没有人外出呢？

    里恩有些好奇，于是他调整身形，在村庄外降落。然而这一降落，他立马察觉到了有些不对劲。

    村庄竟然消失了！

    不过经过里恩的一阵探查，发现村庄外围竟然被施展了麻瓜屏蔽咒，而且还有一层类似于幻身咒的法阵让整座村庄看上去和别处没有什么区别。

    重新飞上天空，那座村庄再一次出现在了里恩眼中。

    现在事情很明确了，有人将这座麻瓜村庄屏蔽起来，甚至还不愿意让巫师发现。

    “隐身术”“闪烁”

    里恩轻而易举的越过了法阵，没有激起一丝警报。

    村子里沉寂一片，看不出任何生人的气息。要不是水井等公共物品有着使用的痕迹，里恩甚至会认为这儿是一座已经荒废了的村子。

    没有发出任何声响，里恩就这么静悄悄地在村庄之中行走。每间小房子都紧闭门窗，篱笆围起来的小院子里，狗舍鸡窝一应俱全，但是却不见任何鸡犬的踪影。

    而且村子外的田地也是一片荒芜，没有任何生机的迹象。

    “魔力视界”

    打开了魔力视界后，里恩向四周扫视了一番，却没有发现任何魔力反应物。仿佛这座被魔法笼罩的村庄只是某个巫师开的玩笑。

    但里恩很清楚的知道，这并不是哪个巫师的玩笑，因为刚刚他将缩小身形的安德森放了出来。

    “浓郁的血味，不用看我就知道，这肯定是吸血鬼。”安德森装模作样地在空气之中吸了一口气，然后用魔力在里恩耳边鼓动空气说道。

    “你怎么知道？而且亡灵生物不是没有嗅觉么？”里恩怀疑地看了一眼安德森，然后也嗅了嗅鼻子，但完全没有感觉到空气中有任何的味道。

    “要不是奴役契约告诉我你说的是真话，我都怀疑你是不是在骗我。”

    “见鬼，作为一个法师，你竟然还在依靠感官去辨别！用魔力！用精神力！用你的灵魂！你已经不是一个凡人了，而是一名法师，知道吗，法师！”

    安德森有些恨铁不成钢地对里恩说道，然后将这个用来探测魔力属性的法术交给了里恩。里恩简单地实验了几次，就已经能够将这个法术释放出来，只不过由于是刚刚接触，还做不到无杖无声施法。

    从无痕伸展袋里拿出许久没有碰过的魔杖，里恩释放了这道探测法术。

    瞬间，一股浓郁的血腥味和一股莫名的香甜气息涌入里恩的大脑，让他整个人瞬间愣了一下。

    “血腥味是闻到了，那个香甜气息是什么？”本着不懂就问的原则，里恩开口问道。

    “生命能量。”安德森甩了甩自己的小脑袋，看向了里恩，“不管是吸血还是吸取魔力，本质上吸血鬼这种生物就是通过汲取外界的生命能量来维持自己的生命，这才是他们长寿的秘诀。”

    “那么如今这个情况是怎么回事？”

    “血仆。”安德森冰冷地说了一句，然后好像怕里恩听不懂似的，给他详细讲解起来。

    “血液并非是吸血鬼的必需品，只要是能够给他们提供生命能量的物品全部都在吸血鬼的餐饮范围之内。不过林子大了，什么鸟都有，就好像有的人喜欢杀人为乐，有的吸血鬼就喜欢吸血。”

    “就像是人类养殖牲畜作为肉食一样，喜欢吸食血液的吸血鬼们也喜欢养殖人类，把他们作为自己的口粮，就像现在这里一样。”

    里恩蹲久了，腿有些麻，于是换了个姿势，听到安德森这么说后，有些不敢相信地说道：“我听说吸血鬼和巫师的关系挺不错的啊，应该不会做这种事情吧？”

    “那是和巫师关系好，又不是麻瓜。这儿地处偏僻，没有哪个巫师会为了这么几十口不会被麻瓜政府发现的麻瓜去惹一个出于中立状态的吸血鬼的。”

    从召唤安德森出来不过将近一个多月的时间，他就将这个世界各个机构的关系摸得比里恩还要清楚了。

    “不过这事儿我觉得你可以管一管，既然你发现了，不管有些说不过去。而且你的箱子世界也确实需要几个人打理一下，那些地方慌着可惜了，而且你还有魔力觉醒药剂。”

    “救命之恩可不比其他，不过也不排除喜欢给吸血鬼当血仆的。”

    说着，安德森叹了一口气。他之前就遇到这么一伙人，欢天喜地的给吸血鬼当血仆。在那帮人看来，只用每月奉献一点儿血液以及白天不能出来这个缺点就能换来丰衣足食，那真是太划算不过了。

    “等晚上再说吧，吸血鬼们为了保持血仆血液的新鲜，也会让血仆们进行一定的运动的。所以到了晚上，躲藏在村庄里的人一定会出来的。到时候你再听一听他们的谈话，就知道要不要救他们了。”

    如今的安德森已经将自己的身份由里恩的仆人转化成了类似随身老爷爷的角色。不过以安德森一千多岁的年纪，称他为老爷爷也不算什么大问题，虽然一千多岁在蓝龙族群里才只是成年。

    里恩站在原地，想了想，还是进入了箱子世界。至于箱子，则是使用了一个幻身咒进行隐藏。

    在箱子世界中的庄园里看了一会儿书，顺带着吃了一顿晚饭，估摸着时间差不多了，里恩从箱子世界内钻了出来。

    本来就是阴天，加上北半球本来在十一月份本来天黑得就早，所以此时外面已经黑漆漆一片，伸手不见五指的那种。

    只不过村子里还是寂静一片，如果不是那股独属于血仆的血腥味依旧存在，里恩都认为这儿的人是不是全都被转移走了。

    又等了差不多十多分钟，村子里终于亮起了第一盏灯。

    紧接着，一盏又一盏灯亮起，整个村子终于有了一丝人气。

    亮灯之后，过了大约半小时，这才有人推开门，提着煤油灯走了出来。

    借助“夜视术”的效果，里恩能清晰地见到这些人。

    全都是二十岁上下的年轻人，有男有女，而且个个长得都还不错，一看就知道是圈养他们的吸血鬼特意去外面找的。

    不过人数有些少，一个屋子一个，总共十个人，五男五女。

    他们从房间走出来后，就全都走到了村子中央的那口水井处。

    “我忍受不了这种生活了，如今被圈养在这里，这种生活还不知道要过多久，我宁可就此死去。”其中一个穿着白色连衣裙的女生开口说道，她的声音听上去很是清脆，在寂静的村子里异常的醒目。

    “安丽娜，这里应该还算不错吧。你不会还想着你那个酗酒成性的老爸吧？他可是把你上大学的学费都喝光了，如果不是这样，你也不会被带到这儿来吧？”

    另外一个穿着黑色风衣的，还围着围巾的男生讥讽道。

    “波尔，你就是个懦夫！”

    安丽娜大骂道，水井里用来打水的水桶一阵晃荡，不过安丽娜身上的那根吊坠闪过一道微光，水桶立刻安静了下来。

    里恩眼里闪过一丝光芒，他没有看错，安丽娜刚刚身上绝对是魔力波动，只不过被那根吊坠压制住了。

    能够逃脱魔力视界的探查，那根吊坠一定是一件不错的炼金物品。但能够突破这根吊坠的魔力压制，那么安丽娜一定是一位天才。

    “可是我能怎么办！出又出不去，我们除了接受还能怎么办？”波尔似乎也有些疯狂，“你有本事让水桶动起来，怎么没本事从这儿出去！呵，你也只有拿着那个怪物给你的东西，在这里装神弄鬼的本事了。”

    “够了，波尔。”另外一个有着金色头发，穿着一身合体的西服的男子开口说道。

    他的声音里充满了威严，让人不自觉地想要相信他。

    “呵呵，那个怪物想要你去当他的管家，你们都有着退路，可我们可没有。”波尔用小到没有任何人听见地声音说道。

    “好了，让我们想一想如何才能逃脱这里吧。”鲁博，也就是那个金色头发的男子说道。

    “我们已经讨论好几个晚上了，可是计划全都被否决了啊。”另一个栗色头发的女生说道。

    “那是因为我们掌握的情报还是太少了，如果想要大家一起逃出去的话，我们需要更完善的计划。”鲁博推了推他的金丝边眼睛，慢条斯理地说道，丝毫没有因为别人的质疑而急躁。

    “唉，那个怪物也不过是想让我们效忠于他。要不，我们就暂时先答应吧？”

    另外一个人举起手，说道。

    “那可是怪物！他将我们掳掠过来，每周都来吸食血液，我可不愿为这样的怪物服务！”

    “哈，波利塔，你不是最喜欢吸血鬼故事了么？”

    “见鬼，故事是故事，但是我没想到现实中也会有这种怪物啊！”

    看来叶公好龙的故事无论在哪儿都有市场。

    十个人就这么围成一个圈，各自离了一段距离，讨论着从这里逃离的计划。

    里恩躲在暗处，不断地点头。从谈话中得知，这里的十个人各自有着各自的本领。

    鲁博是管家学院毕业的，波利塔是厨师出生，安丽娜是园林专业，其余几人也各自有着本事。可以说，这十个人完全可以支撑起一座庄园的运转。

    最主要的是，他们要么是孤儿，要么是家庭环境很糟糕，是那种家庭等于无的人。

    里恩一时间有些感激那个还为谋面的吸血鬼先生了，想来要搜罗齐这么十个人应该耗费了不少时间吧。

    不过如今全都成全了里恩。

    想到这儿，里恩准备撤去隐身术，以救世主的身份降临，好收割一波忠诚。然而还没等里恩跳出去，一群蝙蝠就从夜空中明目张胆地飞了过来。

    之所以说明目张胆，完全是因为每只蝙蝠地眼睛都散发着些许红光，这在夜空之中异常显眼。

    “所以考虑的怎么样了，先生们，女士们，我的耐心可是很有限的哦。”

    那群蝙蝠在水井上方汇聚成一个穿着讲究的人形，那人手里还端着一只高脚杯，里恩有着血红色的液体，一股浓郁的血腥味瞬间弥漫开来。

