    第61章 找来   

    包厢内。

    

    本来有些沉默的气氛再次热闹起来。

    

    一杯杯酒下肚，不少人的身影开始晃动起来。

    

    一部分不胜酒力的人，早已趴下，呼呼大睡起来。

    

    林枫坐在椅子上，他眉头微微皱起。

    

    这些人，惹了麻烦，还不走，万一别人再找上门来那可就麻烦了。

    

    看着叶嫣然熟睡的面庞，他脸上露出一抹苦涩之色。

    

    熟睡的样子，还怪好看的。

    

    “今日我们不醉不归，大家不要想太多，尽管喝，剩下的，交给宁少来安排。”

    

    白方大声的叫道，他一口把杯中的酒喝下肚子，脸上的红色更深了一些。

    

    宁北脸上挂着淡淡的笑意，目光却一直飘向叶嫣然所在的方向。

    

    正当屋内气氛达到最高点时，包间房门被人不客气的从踹开。

    

    轰！   

    一些彪形大汉径直的走了过来。

    

    其中一个额头上有着血迹的胖子，正目光阴毒的看向坐在座位上的众人。

    

    一股不好的预感在众人心头升起。

    

    紧接着他们就见到一个平头，面相凶狠，浑身肌肉力量爆棚，目中带着浑厚的凌厉之色的人，在众多彪形大汉的拥护下，缓慢的走了进来。

    

    “咕噜！”

    

    不少人暗自的咽口水，林枫则是眉头紧锁，麻烦，还是来了。

    

    看那平头身上的气势，他是一个厉害的角色。

    

    不是宁北他们这种公子哥和普通老百姓能对付的人。

    

    场面陷入凝重到了极点。

    

    那胖子目光如毒蛇般在众人的身上扫过，突然，他目光死死的盯着白方与张生二人。

    

    白方与张生他们身子猛地一颤，身上升起一股阴冷之意。

    

    额头更是冒出丝丝冷汗。

    

    那胖子指着他们二人，面色狰狞无比，怨毒的吼道：“熊老大，就是这俩小子，把我的头打破的。”

    

    “还有其他人，都有帮助。”

    

    他阴冷带着怒意的声音在包间内响起，顿时让聚会的众人，内心狂跳不止。

    

    当下，不少人把目光看向宁北。

    

    这里，显然只有他一人能说上话。

    

    宁北面色凝重，目光一沉，身子微微发抖。

    

    这种大阵仗他哪里见过，不过，见这么多同学看向他，宁北也不好不做表态，毕竟，刚才他可是夸下海口。

    

    “咳，熊老大是吧，我父亲是宁丰，想必你应该听说过他的名号。”

    

    “这件事就是个误会，我们大家都喝多了。”

    

    “给我个面子，此事，就此揭过如何？”

    

    宁北目光凝重，一脸沉重之色道。

    

    “放你玛德屁，你算什么东西，还敢让熊老大给你个面子。”

    

    “今天，这俩小子，我算是废定了。”

    

    “你们在场的所有人，都跑不掉。”

    

    李老板面色凶狠无比，目光冰冷的吼道，他头上还隐隐有着凉意，一股股疼痛之感不停的冲击着他的大脑。

    

    在这，他遭受了如此的待遇，一句话，就想让他放手，这开什么玩笑。

    

    “我们宁家可不是什么小家族，我想，你们还是考虑考虑。”

    

    “事情闹大了，对我们双方都没有好结果。”

    

    宁北咬牙，硬着头皮说道，对面来的人，一看就是练家子，说不定还是道上混的。

    

    他们这些人，根本就不是对手，更不用说一些人已经喝趴下了。

    

    闻此，熊山咧嘴一笑，面色瞬间变得狰狞无比，目光凶光闪烁。

    

    一丝冷笑传来，熊山那浑厚有力的声音响起。

    

    “呵呵，就连你父亲在我面前都不敢这么嚣张，你，倒是有勇气。”

    

    “宁家，嘿嘿，算什么东西，也敢在我面前装面子。”

    

    一股凌厉的气势从熊山身上暴虐而起，瞬间，宁北等人就感到内心发颤，一股冰冷刺骨的寒意更是从心底升起。

    

    紧接着，熊山大手一挥，从他身后出来两个彪形大汉。

    

    他们迈着虎步，面色凶狠无比，身上更是散发着狠辣之意。

    

    众人见状，心跳加速，身子僵硬在原地，不敢动弹。

    

    而白方与张生二人更是脸色巨变，他俩极力的摆脱内心的恐惧，满脸惊恐的看向宁北。

    

    “宁少，救救我们。”

    

    见白方二人的求饶，宁北脸上表情变换万分，他目光在众人的脸上扫视一番。

    

    一抹决然之色在他面上浮现，宁北身子朝前一踏，身上的气势骤变。

    

    他看着朝白方二人走去的那俩彪形大汉，面色陡然一冷，爆喝一声，道：“站住，你们，真当要得罪我们宁家吗？”

    

    “不知天高地厚的小东西，什么狗屁宁家，也敢跟我们老大比。”

    

    一个彪形大汉冷笑道，他手更是高高抬起，在达到最高处时，手臂瞬间下落，一股凌厉的感觉扑面而来。

    

    宁北面色一沉，双手抵在胸前，做出防御之态。

    

    另外一个彪形大汉见他的模样，面露不屑，他目中凶光一闪，脚下猛地一踩，唰的一下，一道腿影闪过，那样子，竟然是直接击向宁北面庞。

    

    宁北内心危机感达到了极点，他目眦欲裂，面色骇然，两道凌厉无比的攻击，瞬间而至。

    

    为了保护自己不受到更大的伤害，宁北护着自己的脑袋，而他的的手臂上，两道巨力传来。

    

    瞬间，一股强烈无比的疼痛朝他脑中袭来，险些让宁北昏过去。

    

    而他的身子更是快速的倒飞出去，重重的撞在墙上。

    

    一抹鲜红从他的嘴中流出，宁北的脸上变得苍白无比，目中更是有着浓郁的惊惧之色。

    

    他，可不是一般的纨绔子弟，从小练武，普通人都能打七八个。

    

    但比起熊山的那俩手下，还是稚嫩了许多。

    

    “废物，还敢阻拦我们。”

    

    一个彪形大汉啐了一口痰，冷声道。

    

    他身形速度不变，大手朝白方探去，一抓，白方就被拎起来了。

    

    而被拎在空中的白方，满脸惊恐，浑身颤抖不已。

    

    宁北的惨状，更是吓得他胆肝欲裂。

    

    张生的情况也不遑多让，他被另外一人，如同拎小鸡一般，浑身升不起任何反抗之力。

    

    砰！   

    他们二人被重重的扔到熊山面前。

    

    内心颤抖不已，目光更是不敢看向熊山。

    

    熊山面色冷厉，目光冰冷无比，看着如同待宰的羔羊一般的白方二人，他露出一抹残忍的笑容。

    

    白方二人打了一个冷战。

    

    一道冰冷无比的声音从他们脑袋上空响起。

    

    “李老板，他们交给你了。”

    

    

