    只是，现在人不见，他们就只能好好的自己担着！

    “去查清楚看看附近有没有人潜伏的痕迹？”唐靳御开口。

    闪电领命，转身离开。

    唐靳御看着刚回来的唐依依，走了过去，问：“不是上班吗？怎么回来了？”

    “回来拿点东西。”唐依依笑着开口：“哥，你不陪着我嫂子，现在一个人待在这里干什么？”

    唐靳御面色严肃的开口：“最近的时候，叫几个人跟着你，接你上下班。”

    唐靳御的话，唐依依自然是明白的。

    毕竟，生活在唐家，有很多事情，就直直简答的提点一下，唐依依便知道是什么事情。

    而现在唐靳御如此严肃的表情，唐依依更是明白，他说的这件事情应该是会显得有些严重，所以才会如此说！

    毕竟，一般人，唐靳御也还不至于说出这样一番话来叮嘱她，相比是什么比较厉害的人物！

    唐依依点头：“我知道，我会小心一点，尽量避免出门到人多的地方去！”

    唐靳御没有再多说些什么，只是点点头，示意她去忙自己的事情！

    人离开，唐靳御的视线再次看向周围的环境，想要看看是不是有人在其它地方躲着，甚至是监控着他们的一举一动！

    这种事情，绝对不能够掉以轻心，自然是要好好的面对！

    闪电很快回来，对着唐靳御开口：“并没有发现任何监控，应该是没有什么事情！”

    唐靳御点头，眸光微微沉了几分。

    “让人继续监视着周围，我出去看看。”唐靳御开口。

    等到唐依依再次出来要离开的时候，唐靳御开口：“我送你去公司！”

    唐依依愣了一下，随即点头：“好啊！”

    一路上，唐靳御观察着周围的环境，很快便发现有人在跟踪她们的车，而且看得出来，跟踪特别的有技巧，很害怕被他们给发现！

    “哥，有什么问题吗？”唐依依问。

    唐靳御望着前方，对着唐依依开口：“不要看后面，有人在跟踪我们的车。”

    “会不会有什么问题？”

    “不会，他们只是跟着，却并没有一丝一毫超车的想法，应该是不会动我们的！”唐靳御微微皱了一下眉头，眸底的光都变得沉了几分，甚至带着一种肃杀之意！

    唐依依沉默着没有说话，但是能够明显的感觉此刻她的凉意。

    都是从世家出来的孩子，唐依依虽然是女孩子，但是明显的行事风格却是没有一般女孩子的娇气！

    “哥，现在是个什么样的情况，我们需要怎么做？”唐依依问。

    “暂时不用管他们，先送你到公司再说！”唐靳御开口，却也是拿出手机发了一条消息出去！

    很快车到了公司，唐靳御亲自将唐依依给送到了办公室，这才下楼。

    等到他下来的时候，老邱几人走过来，直接对着唐靳御开口：“老大，人已经抓到了，要怎么处置？”

    “问问情况，如果有用的信息留下，没有用的信息，按照之前的政策来！”唐靳御沉沉的开口。

