
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　郑莉开始还有些矜持，坐在那里不动，可是架不住傅华一再的扯动她的衣服，保姆阿姨也在旁边看出些端倪，脸上就带出了想笑却不好意思笑的表情。郑莉无奈就从卧室里面走了出来，傅华紧接着就跟了出来。
　　
　　卧室那边的门一关上，傅华就从后面拥紧了郑莉，
　　
　　……
　　
　　两人的情绪实际上都还是沉浸在刚才工体演唱会现在的那种热烈之中的，身体一交融，无需再做过多的唤起，马上就天雷勾动地火，两人就像同时被送上了火刑台，马上就熊熊燃烧起来，他们都急切地想在对方的热情之中把自己化为灰烬……
　　
　　第二天上午，傅华去驻京办上班的时候，浑身都感觉充满了活力，对于男人来说，好女人是一个充电器，在她们的怀里休憩过的男人马上就会精力充沛的。
　　
　　忙忙碌碌一直到中午，傅华正准备收拾一下去吃饭，有人敲门，门开出乔玉甄就笑眯眯的站在那里。傅华看了一眼乔玉甄，他隐隐有一种奇怪的感觉，这种感觉就是乔玉甄虽然是笑眯眯的，但是整个人却透出一种说不出来的疲惫，好像是刚经过一场大劫一样。
　　
　　傅华笑了笑说：“你怎么这个时候来了？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“怎么不欢迎我，还是担心我来会让你被文欣家的事情牵连上？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“别瞎说，我怎么会担心那个呢，如果真的担心，我就不会打电话给你了。奇怪啊，你这一次为什么会关机这么长时间啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这有什么好奇怪的，我这些日子都在香港，回去就大病了一场，医生说我是操劳过甚，身体透支的厉害，需要静养，逼着我把一些跟外面的联络工具都关了。你看不出来吗？我的身子到现在还很弱的。”
　　
　　傅华又看了看乔玉甄，虽然他并不是十分的相信乔玉甄的说法，怎么可能恰好在文欣家出事的时候，她就身患重病，中断了跟外界的联络了呢，这也太巧了一点吧？
　　
　　再说乔玉甄的状态虽然显得很疲惫，但这种疲惫看上去更多的是一种心灵上的累，而非身体上的累。这一点傅华还是能区分出来的，乔玉甄的解释显然是并不成立的。
　　
　　不过傅华也不想去深究这一次乔玉甄突然音讯皆无的真正原因，他跟乔玉甄之间关系还没亲密到那种地步。再说傅华始终觉得乔玉甄背景太神秘，身后的高官也太多了，深入地去探究这个女人，很容易就会惹火烧身的。
　　
　　另一方面，乔玉甄现在是公开的露面了，某种程度上也是意味着她在这一次文欣家被双规的事件之中已经安全脱身了，又或者她跟文欣家事件本来就没有关联的。傅华为此还是感到欣慰的，他心目中是拿这个女人当做朋友的，他还是乐于见到朋友安全归来的。
　　
　　傅华笑笑说：“那你还不赶紧坐下，可别再累坏了身子。”
　　
　　傅华就跟乔玉甄去沙发那里坐了下来，乔玉甄看了一眼傅华，笑笑说：“你听到文欣家出事了，接连给我打了那么多电话，是在担心我吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你是我朋友啊，我不该担心吗？你这一次时间点搞得太巧了，估计很多朋友都会因此很担心的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“我知道，如果我出事肯定会有很多人为此担心的，因为他们都在怕我把他们牵连进去。但是这一次肯因为担心我的安全打来电话的，却只有你一个人啊。不知道我是要为此感到高兴呢，还是感到伤心？”
　　
　　傅华笑了起来，他并不想强调自己打电话给乔玉甄是多么够意思，就说：“其实我觉得这又无所谓高兴或者伤心。现在的人都很忙，不打电话也许是他们没时间吧。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这么说你是因为有时间才给我打了那么多电话了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是吧。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那就算是吧。诶，昨天我跟你通话的你老婆在身边吧？”
　　
　　傅华点了点头，说：“是啊，我们那个时候刚看演唱会回来。”
　　
　　乔玉甄说：“你老婆没因为那么晚还有女人给你打电话生气吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“没有了，我跟她解释了我们的关系。”
　　
　　乔玉甄瞟了傅华一眼，笑笑说：“解释了我们的关系，那你一定是告诉过她你很像我以前的男朋友了？”
　　
　　傅华不由得就大窘，尴尬的笑笑说：“这种事情我当然会回避掉的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你不用那么窘迫了，我跟你开玩笑的，我当然很清楚这种事情不适合跟她讲的。你们倒好兴致啊，居然会夫妻俩一起去看演唱会。”
　　
　　傅华笑笑说：“平常我们都是不会这么做的，这一次是因为那个某某是我和她学生时期共同的偶像，我们都很迷他的，所以就特别去看他的演唱会了。”
　　
　　乔玉甄瞟了傅华一眼，笑笑说：“看你这个神清气爽的样子，昨晚你们俩在一起的时候一定是很美好的吧？”
　　
　　傅华被乔玉甄说的略微有点尴尬，不过他和郑莉是合法夫妻，在一起很愉快倒也没什么怕人的，就笑了笑说：“这倒是，我们都被某某把情绪带回了学生时期，在那个时候什么对我们来说都是很美好的。”
　　
　　乔玉甄点了点头，说：“是啊，学生时期的人都很纯真，在一起的时候也是纯粹的想着对方，那种感觉真是很美好。傅华啊，我现在心中真是有些嫉妒你老婆了，她能被你这么去爱护，真是很幸福的一件事情啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“别这么说，小乔，你也可以找到爱你的人的。”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“不会了，我现在走的这条路是条不归路，男人是不会喜欢像我这种一心只顾事业的女人的。有些时候想想，我追求这些是为什么啊？”
　　
　　傅华也不知道该怎么去安慰看上去有些伤感的乔玉甄，他知道就算是他能找到安慰的话语也是无济于事的，人生可能就是这样子，已经错过的东西你想再找回来，往往是不太可能的。
　　
　　疲惫加上伤感，让乔玉甄显得十分的落寞，这个曾经在傅华眼中有点不可一世的女人，现在看上去有点楚楚可怜，也许这是她隐藏得很深的一面吧，而这一面才真的像一个女人，让男人有种想要去疼惜爱护她的感觉。
　　
　　见傅华不说话，乔玉甄抬头看了看傅华，正碰到傅华那有点复杂的眼神，就诧异的说：“傅华，我怎么觉得你看我的眼神有点怪怪的啊？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“小乔啊，是不是你习惯了男人用仰视你的眼光看你了，而已经不习惯男人用看女人的眼光看你？”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“傅华，你不是喜欢上了我吧？我警告你啊，你千万不要这么做，我很危险的。”
　　
　　傅华也笑了，说：“我谈不上喜欢你了，只是刚才你在我面前露出了小女人的柔弱，让我心中忍不住浮起了想要去疼惜你的感觉。可惜你显露柔弱的时间太短暂了，现在又露出了女强人那种强悍傲视男人的表情来了。这样的你，不用警告我，我也会尽量离你远点的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“傅华，你不知道我都曾经经历过什么，如果我不给自己罩上一层坚硬的外壳，我乔玉甄恐怕早就完蛋了。好了，可能是我最近遇到的事情太多了，加上有病了一场，就变得有点多愁善感了起来。不谈我了，已经中午了，我有点饿了，我们一起去吃饭吧。”
　　
　　傅华笑了，说：“行啊，去我们餐厅吃吧，我让他们给你搞个红焖海参，我们海川市的海参可是国内一流的，很补身子的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“行，就听你的。”
　　
　　两人就去了下面的海川风味餐馆，除了红焖海参之外，傅华还点了几色海鲜菜，乔玉甄吃的倒是津津有味。吃了一会之后，乔玉甄心情显得好了一点，笑着对傅华说：“诶，傅华，我跟你说，你的麻烦可能要来了。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，看乔玉甄的样子并不是很严肃，就知道她说的麻烦可能并不严重，甚至本身就不构成什么麻烦的，便笑笑说：“我的麻烦要来了，什么麻烦啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我财政部的朋友告诉我，你们那位女领导已经联系上了一位很有名气的博导，可能最近就要来北京跟那位博导见面。怎么样，这下子你领教了女人的顽固了吧？”
　　
　　傅华笑了，乔玉甄所说的这件事情对他来讲倒也算是一件麻烦，曲志霞要来北京读在职博士，肯定会一段时间频繁的出入驻京办的，他得罪过这个女人，因此上这个女人在北京停留的时间内，一定会想办法找他的麻烦的。
　　
　　不过说麻烦也不算是麻烦，曲志霞只不过是心中对他有气罢了，这是女人小气的一种表现，并不是她跟他之间有着不可调和的矛盾。因此傅华觉得曲志霞的到来，也许会跟他闹些小别扭，大的麻烦还是不会有的。

