    保奈美看着和马站着不动，问道：“怎么了？”

    和马摇摇头：“没事，走吧。”

    然后他领着两个姑娘离开了杂物室，经过病房门口的时候，看见向井老太太正在给儿子整理被子。

    其实和马对这种场面的抵抗力很低，看到就难免心生怜悯。

    而怜悯顺理成章的转变成了愤怒。

    ——那搞细菌战的狗东西，死了还要祸害人间。

    这毫无疑问的是无耻恶徒，是贺雷修斯必须对抗的对象，再遇到这种家伙，必然会追杀他到天涯海角，斩他于刀下。

    这时候老太太抬起头，看到了门口的和马，于是轻声问：“看完了吗？有什么收获吗？”

    “没有，只是普通的放映机。”和马如此说道，“我们先告辞了。”

    老太太点了点头。

    于是和马带着一脸复杂的表情离开了病房。

    **

    和马前脚离开村公所，CIA的干员史密斯就到了。

    他直奔病房旁边的杂物间，粗暴的拉开门进去，查看那放映机。

    他的搭档李跟在后面进了杂物间门：“有什么发现吗？”

    “现在还没有。”史密斯说着完成了对放映机外壳的检查，“我以为放映机上会有个藏东西的暗格什么的，但是并没有。”

    说完他徒手把外壳掰开，于是零件哗啦一下洒了一地。

    接着他把外壳一扔，蹲下来在零件里翻找着。

    对于CIA远东局来说，这次这个事件充满了谜团。

    战后美军接管日本之后，审讯了所有日本高层，收缴了全部残存的资料，结果还是完全不知道这个基地的存在。

    刚刚过去的24小时，CIA远东局逼着陆上自卫队对已经发现的基地入口进行了探测，发现整个基地深埋在山中，正常的入口早已被炸毁。

    向井瑛太搞的这个入口，看起来就是个普通的裂隙，应该是最近十几年地质活动形成的，外表看起来平平无奇。

    除非向井瑛太一开始就知道这个裂缝能通到基地，不然根本不可能顺着这个裂隙往下探索。

    然而这种不合理的事情还是发生了，向井瑛太不但探索了这个裂隙，还在裂隙上方架起了滑轮和绳索，用来把基地内的东西吊运出来。

    更离奇的是，向井瑛太取出来的东西，基本都是细菌武器，仿佛他一开始就知道基地里有什么东西，放在哪里。

    然而CIA用极高的效率梳理了向井瑛太这个人的经历，完全没找到他获取相关情报的途径。

    向井瑛太取出来的东西不但有这次使用的霍乱，还有疟疾、鼠疫等等，全都是经过筛选和改良的品种，可以说代表了日本军细菌武器研究的顶尖水平。

    更可怕的是，向井瑛太在养殖可以传播这些细菌的生物，比如老鼠、蟑螂等等，他在山里弄了个林中小屋，里面全是这玩意。

    史密斯也算见多识广了，但是进了那个小屋之后还是差点吐在了防护服里。

    自卫队还在小屋的虫子窝里找到了一具女性遗骨，完全不知道是谁——现在是1981年，DNA技术还是最尖端技术，连美国也只是给重犯建立了DNA数据库，一般的罪犯只是录入指纹库。

    除了DNA验证之外的确认身份的手法，都因为这具遗骨损坏过于严重而无法应用，只能勉强根据盆骨形状判断为女性。

    谜团，都是谜团。

    而最新的谜团，就是这个桐生和马，他跑过来探望向井瑛太，得知有这个放映机存在后，立刻就跑过来查看了这个放映机。

    所以现场最高负责人史密斯特工怀疑，这个放映机里可能藏了什么东西。

    史密斯在放映机的碎片里找了一番，终于有了发现。

    “李，你在成为特工之前，学的是机械吧？”

    “对，我在海军航空站当了十年机械工程师。”李走过来蹲在史密斯身边，“怎么了？”

    “你看这两个螺丝，标准化流水线生产的螺丝应该完全一样才对，但这两个明显不一样。”

    李接过这两个螺丝，对比了一下：“嗯，确实。这不是标准化流水线生产出来的螺丝，这根本不是标准化流水线的误差，是未经标准化洗礼的工厂的产品。”

    “现在全日本都没有这样的工厂了。”史密斯说，“不过有些小作坊可能还会搞出这种东西……该死日本人像印度人一样喜欢小作坊。”

    现在的日本经过二十年的粗放发展，有大量生产效率低下的小工厂小作坊，这些地方确实有可能还在用这种螺丝。

    说不定这就是为了节省成本，用工厂自己的机床，拿边角料造出来的螺丝。

    李又对比了一下两个螺丝，然后从落在地上的零件里又捡起几个部件，观察了一下。

    “全都不是标准化生产的，这些齿轮你看，连齿都不整齐，只不过用多了所以打磨得比较顺滑罢了。”说着李把手里这些零碎的东西扔地上，然后看了眼被史密斯扔地上的外壳。

    “等一下，我一直以为空气中这个挥发性的味道，是机油什么的。”

    这里是储物间，确实摆放了很多油漆啊、机油啊、洗洁精啊之类的物品，加上空气不流通，所以空气中有股刺激性气味。

    李捡起外壳：“现在仔细看看，这个外壳上这一块油漆，才刚刚刷上去嘛。”

    放映机的外壳已经非常陈旧，而且显然多次重新刷漆，不仔细看真分辨不出来上面那一块新刷的油漆。

    史密斯停止扒拉地上的零件，抬头看着搭档。

    李则来到货架旁边，很快找了瓶松节油。

    打开盖子的瞬间，更加强烈的刺激性气味刺激着两人的鼻孔。

    李显然很习惯这种味道——尽管他西装革履的看着完全不像是会和这些打交道的人。

    他拿起一块抹布，猛倒上松节油，随后拿着抹布狂擦外壳上那块油漆。

    史密斯：“该死，李，你是要谋杀我的鼻子吗？”

    “闭嘴瞧好了。”

    李只这样说了一句，继续猛擦外壳。

    史密斯站起来，远离了他，还掏出手帕捂住鼻子。

    终于，李停下来，看着成果露出笑容：“果然。”

    史密斯依然用手帕捂着鼻子，靠到李身后，伸头看着外壳。

    “这是旧日本陆军的番号吧。”他说。

    “没错。”李点了点头，“而且显然不是第一次被人用油漆覆盖，你看边缘，虽然是同一种颜色的油漆，但仔细看能看出来是不同时间涂上去的，下面这一层氧化比较严重。”

    史密斯：“所以，桐生和马过来用什么办法处理了外壳上的油漆遮挡，看到了这个番号，然后又用油漆把它挡上去了？他果然知道真相，下午的时候我完全被他骗过去了。”

    李：“所以要把他抓起来好好审问一下吗？”

    CIA的审问，那可是会让人生不如死的炼狱，很少有他们问不出来的事情。

    史密斯想了想，摇头：“不，他可是上了兰利的重点关注名单的人，虽然我不知道为什么兰利要关注一个不到二十岁的毛头小子。但是我们贸然抓了他，还审讯，兰利的先生们可不会让我们好过。”

    兰利是CIA总部大楼的名字，一般就用兰利来指代CIA总部。

    李撇了撇嘴：“之前兰利更新名单的时候，我还专门看了桐生和马的履历，不客气的告诉你，我有点被吓到了。他一年内干掉的东方阵营的特工，怕不是比我整个职业生涯都多。”

    史密斯：“光看履历确实可怕，简直日本的占士邦。但是日本这边根本没有情报自主性，日本的情报机关都是我们的下属，这么关注一个日本人有点奇怪。”

    “是啊，鬼知道兰利的先生们在想什么。”李耸了耸肩，“但是，今天他比我们先发现这个放映机是旧日本军的军用品。”

    史密斯抿着嘴，陷入了沉思。

    **

    和马回到了旅馆，刚进门美加子和晴琉就迎上前来。

    “怎么样了？”美加子问。

    “昏迷不醒。”和马耸肩。

    晴琉：“其实我比较搞不明白你去干嘛，如果只是探视，需要这么急吼吼的过去吗？明天再去也可以啊。”

    保奈美打圆场道：“和马的特点，就是热心肠嘛，不过去看看他今晚都睡不好。”

    说完她看了眼和马。

    她可是看到了和马把放映机上的油漆抠下来的场景，知道和马去不是单纯的探视，也知道这东西根本不可能在有可能被CIA窃听的时候说。

    和马刚想回应保奈美，玉藻就开口道：“和马刚醒就这么奔波，已经很累了吧？我看你还是赶快上床休息吧。”

    “我睡了那么久，现在精神头正好着呢……”和马说到一半，注意到玉藻的表情，察觉到了什么，改口道，“你说得对，我看我还是好好睡一觉吧。”

    美加子：“有猫腻！你们这表情……”

    保奈美一把搂住美加子：“美加子，我们去洗澡吧。”

    “诶？现在吗？好呀，你别拖着我啊，我自己会走……”

    保奈美微笑着拖着美加子走了。

    晴琉看看和马，又看看玉藻，说：“那我继续到楼上观察情况去了。”

    说完她转身往楼梯走去。

    和马看着玉藻。

    玉藻：“你也回房睡觉吧，我给你铺床。”

    和马点头。

    之后他和玉藻一起回到房间，在玉藻铺好被褥之后躺了上去。

    玉藻：“那么，晚安。”

    说完她关上灯，离开了房间，轻轻拉上拉门。

    和马躺在被褥上，一脸懵逼：等一下！真的就是把我扔上床就完事了吗？

    他等了几秒，没等到玉藻开门进来说“哈逗你玩的”，于是回想了一下玉藻回到旅馆后的行动。

    ——她……该不会是让我赶快真的入睡吧？

    姑且相信她好了。

    和马深呼吸，然后闭上了眼睛。

    自从穿越，和马的入睡就非常的顺畅，比上辈子顺畅多了。

    上辈子和马时不时就会失眠，上大学之前担心成绩为成绩焦虑，不但会失眠，还会导致上厕所半天尿不出来，要深呼吸好几次。

    大学毕业出来工作，那压力更大了，失眠什么的家常便饭，因为睡眠不足头疼的时候简直不要太多，全靠布洛芬压着。

    仔细想想，和马上辈子也就大学那四年中，有三年半的时间可以安眠。

    而现在情况不一样了。

    其实刚穿越的时候和马还是会失眠，但是那个雨夜灭了津田组之后，他就再也不会失眠了。

    可能是因为灵魂强大了吧。

    这一次，灵魂强大的和马依然很顺利的就进入了睡眠状态。

    然后他梦见自己坐在一个小小的和室里。

    身穿歌舞伎和服的玉藻端坐在他面前，怀里抱着三味线。

    她手里三味线的拨片上，印着葵花的花纹。

    她看了眼和马，开始弹奏。

    和马端坐着，听着她的弹奏，看着她美丽的脸庞，下意识的就拿起摆在面前矮桌上的酒杯。

    一片樱花瓣不知道从哪里落下，轻轻落在杯中，浮在酒水之上。

    和马就着樱花，把杯中酒一饮而尽。

    他放下杯子，自己给自己斟酒。

    玉藻一曲唱完，他已经喝了四杯。

    “这就是你的……呃，幻境？”他开口道。

    差点说出“固有结界”来。

    玉藻：“正是。”

    “为什么不早跟我说有这种东西啊。”

    “以前我试过把你拉进来，但是你进来的瞬间就迷失了。毕竟这是梦的一种，能在梦里保持清醒的人可不多。”

    和马回想了一下：“我……没梦到过这个场景啊。”

    “你能想起来你梦到过什么场景吗？”玉藻反问。

    “想不起来。”

    和马耸肩。

    “那不就对了。但是现在开始，你可以记得你梦中发生的事情了。你已经足够强大，以后我们每个晚上都能在梦中相会呢。”

    玉藻笑起来，拨弄了几下三味线的琴弦。

    和马：“既然是梦中，你完全保持人类形态不就没意思了？耳朵什么的搞起来嘛。”

    玉藻一副“真拿你没办法”的表情，放下三味线的拨片，抬起手抽掉头上的发髻，让头发披散下来。

    接着一对神似猫耳和兔儿的杂交物的耳朵出现在她头顶。

    “太棒了，让我摸摸！”和马大喜，直接推开隔在自己和玉藻之间的矮桌，扑到玉藻面前，轻轻抚摸着她头顶的耳朵。

    “别这样，好痒的。”玉藻轻声抱怨，但是并没有躲。

    和马揉耳朵揉爽了，这才回到原来位置。

    玉藻：“你只揉耳朵吗？”

    “不然呢？”和马反问。

    玉藻嘟起嘴，摆出不高兴的表情。

    和马赶忙改口：“抱歉，我开玩笑的。那啥，尾巴也放出来给我揉一揉吧。”

    玉藻：“……”

    正当和马寻思玩笑是不是开过头的时候，玉藻叹气，然后站起来。

    和马：“呃，只是放出尾巴的话，不需要这样吧？”

    下一刻玉藻像气球一样膨胀起来——更正，像毛球一样膨胀起来。

    和马直接被拍到了墙壁上。

    这要不是在梦里，和马怀疑自己已经变成肉饼了。

    接着，房子整个被挤烂了，和马跟碎裂的墙壁和瓦片什么的一起跌落在地，目瞪口呆的看着眼前巨大的白狐狸。

    “等一下，你这……”

    和马刚开口，才说了几个字，大狐狸就想狗一样噗噜噗噜的晃动身体，把毛里面那些小物件、碎砖头什么的甩水一样的甩出来，噼里啪啦的砸到地上。

    和马双手交叉护脸，这才没有被砸个鼻青脸肿。

    “你这家伙！砸着我了！”他嚷嚷道。

    “男孩子别那么娇气。”大狐狸开口，虽然还是玉藻的声线，但是因为发声的器官不同了，变得仿佛洪钟一般，震得和马脑壳嗡嗡响。

    顺便，大白狐狸说话的时候，嘴角有紫色的火焰冒出来，忽明忽暗。

    她屁股后面孔雀开屏一样展开的九条尾巴的尾部，也都燃起了紫色的灵火。

    和马：“你这比山太郎大多了啊。”

    “我比他年长嘛。”大狐狸又开口，依然震得脑壳疼，“在神秘开始衰退之前，越年长越强大的妖怪，越大。现在为了节省力量，我们都尽可能的以人类的体形生活了。”

    和马晃了晃被震麻了的脑壳：“你能不能不要再震都脑袋了。山太郎能直接把自己的意念传到我心里，你也那样好不好？”

    “可以啊，但是……”大狐狸露出可能是笑容的表情。

    和马总觉得要遭，赶忙双手堵住耳朵。

    大狐狸：“难得我欺负你一次，很！开！心！啊！”

    和马：“你！吵！死！啦！”

    对吼结束，大狐狸发出银铃般的笑声——这次倒是不震脑壳了，应该是直接传递的意念。

    和马：“早这样不就完了。来，让我摸摸看。”

    大白狐狸来到和马跟前坐下，这几个动作让和马感叹狐狸不愧是犬科。

    和马往大狐狸身上一扑，整个人都埋进了毛里。

    哦，这毛茸茸的感觉，可比人类那光溜溜的皮肤好多了。

    “玉藻，要不你以后在梦里就一直以狐狸的样子出现吧。”

    “你……这么变态我是没想到的。”玉藻说。

    和马不回答，用脸狂蹭她的毛。

    大狐狸：“好吧好吧，蹭够了我们来谈正事。”

    和马立刻从毛里出来，重整态势：“好，我们谈正事吧。”

    大白狐狸歪了歪头：“这就蹭够了？”

    “我是个热心工作的男人。你在病房里掐了个诀用了法术吧？”

    “被你发现啦。是的，我用了法术，侵入了向井瑛太的梦境。”

    和马：“所以，他还记得社办里的事情吗？”

    “完全不记得了。实际上他这一生的记忆都严重受损，我觉得他很可能恢复不过来了。表面上看嘛，应该是因为细菌带来的高热损坏了中枢神经。”

    “你在幻境里还要用科学来围剿神秘吗？”和马大惊。

    玉藻：“这个幻境，应该也有科学解释的，比如量子纠缠什么的。只是人类还没有发展出相关的理论。”

    遇事不决，量子力学么？

    “为什么你要这么努力的围剿神秘啊。”和马终于问出自己自从知道玉藻是妖怪之后就一直想问，但又没有机会问的问题。

    在现实世界里，万一对话被人听到了，说不定会被当成妄想症患者。

    玉藻：“因为我在漫长的生命中发现，活得久其实是个劣势。因为有近乎无限的生命，妖怪们的欲望其实都很低。

    “因为本身生命力极端强大，基本没有外部威胁，不用为生活担心，我们也没有什么危机感。

    “我们就像一潭死水，毫无活力。

    “所以明明有着那么漫长的生命，结果我们却没有写下一首传世的俳句，没创作一首流芳百世的歌曲，也没有写出过什么震撼人心的作品，甚至没有制作过什么精美的工艺品。

    “看着人类我就想，果然，弱小才能催生辉煌，短暂的生命才能辉煌的燃烧。”

    说这话的时候，白狐狸抬头看着天空，双眼绽放着光芒。

    “所以，我渴望以人类的身份生活，恋爱，哪怕只能过短短的几十年也无所谓。而你，和马，你的灵魂就是燃烧的火炬，你就是我的白月光。”

    和马被这突如其来的饱含热情的告白，弄得愣住了。

    “呃，对不起，我不知道这个时候，该露出什么样的表情。”他说。

    玉藻低头看着他：“我觉得微笑就可以了。”

    和马看着大狐狸，放松面部肌肉，自然而然的露出笑容。

    嗯？等一下……

    大狐狸已经心满意足的移开目光，把跑偏了的话题拉回到正事上：“向井瑛太完全不记得最近十年的事情了，我猜……他应该是被附身了对不对？”

    和马点头：“对，被恶……”

    “被残留在量子世界的倒影附身了呢。”玉藻抢白。

    “你给我差不多一点好吗，什么量子世界的倒影！”

    “那……”大狐狸歪头，“残留在狄拉克海里的倒影？”

    “……你实话告诉我你看了多少量子力学方面的著作？”

    “看了很多哦，但是都没怎么懂。”大狐狸一脸遗憾，“不过，我对人类有信心，你们……不，我们肯定可以的！”

    “你先看看自己啥样再说我们这个词。”

    玉藻又咯咯笑起来。

    和马：“说回向井瑛太，你确定他没有记忆对吗？”

    “是啊。但是我想，CIA大概不会被你涂油漆这个手段骗到。能迷惑他们一下就顶天了。”

    “啧，到头来还是会被发现么……不考虑那么多了，兵来将挡水来土掩，大不了拔刀杀出去，然后偷渡去中国。”

    大狐狸看着和马：“你这人真怪，现在都是中国人忙着偷渡到别的国家，你却反过来。”

    ——因为那是我的家乡啊。

    这个气氛，完全不说点啥也不好。

    于是和马斟酌了一下说：“我做过一个梦，梦见我是个中国人，我生活在那片土地上，深爱着那片土地。这个梦如此的真实，已经影响到我的灵魂了。”

    说完和马才想起来，这狐狸刚刚才说过人类会在梦中迷失，只有灵魂足够强才能在梦中保持清醒。

    不过，大狐狸只是静静的听着，没有开口。

    和马：“你……没有什么想法吗？”

    “这个应该是平行宇宙中你和另一个人产生了量子纠缠……”

    “你够了喂！”

    玉藻：“哈哈哈”

    笑够了之后，玉藻轻声说：“不管怎么样，我都会和你在一起，和你一起拥抱短暂但是辉煌的生命。”

    和马：“谢谢。”

    玉藻：“说回正体……我们都跑题好多次了！我要说的是，因为你和向井奶奶聊天争取了时间，我可以试着从向井瑛太混乱混沌的潜意识里还原出一些记忆场景。他仍然不会记得这些场景，但我可以放给你看。要看吗？”

    和马点头：“好，看看去。”

