
　　可是这种温柔，却让穆川等人生出了一种毛骨悚然的味道。

　　“杀手！轮回海！”

　　穆川咬牙切齿。

　　轮回海是比六道组织更加古老的杀手组织。

　　这轮回海的足迹遍布于不同的世界宇宙之中。

　　他们一旦动手，便是不死不休，别说是摘走他们天魔岭中三十六位大圣境强者的项上人头，只要是方岳能够开出足够高的代价，杀死虚仙甚至真仙也不是不可能！“怎么样？

　　诸位要不考虑一下，我刚刚提出的建议？”

　　方岳的声音依旧温柔。

　　可是在场的气氛却是更加的凝重。

　　这方岳不讲武德！“方岳，你休想！我影魔族中最不缺的就是强大的族人，别说是三十六位大圣境层次族人的性命，纵然是三十六位虚仙也不足以让我等妥协！今天，你必须要死在这天池之中，则是我天魔岭七十二位洞主的共同决议！”

　　穆川斩钉截铁的说道。

　　他的眼神深处杀机浓烈，同时还有着一股淡漠的神色。

　　铁打的营盘，流水的兵！大圣境层次的属下固然不弱，但是只要他们三人在，这穆家便是不倒。

　　穆家不倒，就绝对不会缺少投奔而来的各路高手！“七十二位洞主的共同决议？

　　嘿嘿，我要稍微的纠正一下，各位，就在刚刚不久之前，你们天魔岭中就已经只剩下七十一位洞主了！”

　　方岳嘿嘿一笑。

　　他再次拂动袖袍。

　　又是一颗人头滚落下来。

　　这次可不再是什么垃圾大圣的人头了！这是一颗虚仙境层次强者的人头，双眼怒睁，长发散乱，白皙的脸颊上沾满了尘灰，死之前似乎是受到了不小的折磨。

　　“虚仙境巅峰的修为也配做天魔岭的洞主？

　　我觉得这家伙是有点名不副实，所以给你们天魔岭提升一下洞主们的平均修为！”

　　“嗯嗯，就是这样的！”

　　方岳依旧是一张认真脸。

　　穆家的三人却是恨不得撕烂方岳的这张破嘴。

　　这人是谁？

　　别人兴许不熟悉，但是作为天魔岭的洞主，穆家的三位真仙却是和他的认识了太长的时间了！安格尔！天魔岭七十二位洞主中排名最末的一位。

　　他虽然只是虚仙境巅峰的修为，但是却精通阵法和炼器，有他在，天魔岭方才能够稳如泰山。

　　穆家三人组平素里和这位安格尔的关系不错。

　　却是没想到，这家伙居然死在了方岳的手里！在场的万族看到这幅场景一个个也都是没有心思逛街买东西了。

　　所有人的目光，所有人额注意力全部都集中在了方岳的身上。

　　这位大哥简直是太猛了，买凶杀人，先是弄死了十八位天魔岭中的大圣境层次的强者，随后居然连天魔岭中一位洞主的人头都摘走了！如果这次穆家的三位真仙还不能杀死方岳的话，那么他们丢人可就是真的丢到姥姥家了！“交出洛洛依，我将这安格尔的人头还给你们！人家好歹也是一位洞主级别的人物，如果死后连个安葬的地方都没有，那就太可怜了！”

　　方岳的声音有些阴柔低沉。

　　似乎是在为安格尔而惋惜，在为他抱打不平！穆家的三位真仙已经是目眦欲裂，似乎是想要化身猎狗，恨不得扑到方岳的身上狠狠的咬上一口，在他的身上撕下一块新鲜的血肉下来。

　　这方岳简直是太过分了！一位天魔岭的洞主，他说杀就杀，他将天魔岭当作什么了？

　　“动手！”

　　穆川低吼一声。

　　他们不能再这样拖延下去了，这方岳是在聚势，鬼知道这家伙的手中还有什么样的地盘，万一这个家伙一会再弄出什么幺蛾子的话，他们天魔岭的名声可是全毁了。

　　三位真仙未动。

　　十八头虚仙境层次的影魔却是一个个从虚空中跳了出来。

　　这十八头虚仙境层次的影魔眸光有些微微的呆滞，其中尽皆是凶残的光！他们的修为境界不高，全部都是在虚仙境第三层到第五层之间，但是在这些影魔的身上却是有着一股野兽般的战意。

　　“这是传说中的影魔死士吗？

　　真的好荣幸啊！能够亲眼见到传说中的影魔死士！”

　　方岳的嘴角浮染上一层淡淡的嘲讽的笑容。

　　影魔死士绝对是影魔族的底牌之一。

　　影魔死士是影魔族以各种丹药滋养出来的一种悍不畏死的战士，影魔死士的潜力有限，而且因为常年服用副作用巨大的丹药会导致他们的神志不太清醒。

　　但是影魔死士悍不畏死，是影魔族最为昂贵的消耗品之一，他们在战斗之中不知道什么是痛苦，什么是后退，真的不敌的话，大不了自爆了之。

　　虚仙境层次的影魔死士倘若自爆的话，其威力绝对不弱于寻常真仙境强者的全力一击。

　　故而，这大罗世界的土著强者，死在影魔死士手中的人其实不在少数！当然，影魔死士的培养成本巨大，轻易的，影魔族是不会动用影魔死士来对敌的!

　　唯有方岳这种让影魔族已经感受到致命威胁的家伙，方才会成为影魔死士专门针对的目标！十八位影魔死士联手，他们立刻组合成为一座古老的战阵——十八层地狱。

　　鬼气幽幽，森然无比，仿佛是十殿阎罗降临，镇封天地。

　　方岳感觉在这片战阵之中，自己的修为都被压制了一些，起码少掉了三成的战力！“次啦”虚空撕裂。

　　一道冰冷的身影兀然出手。

　　它仿佛是行走于另外的一个时空之中。

　　让人防不胜防。

　　影子卫士，这才是影魔真正的底牌所在。

　　单纯的影魔死士只是在打辅助罢了，真正出手的还是影子卫士。

　　“影魔族还真的是看得起我啊！影子卫士和影魔死士同时出手还有三位真仙境层次的强者在旁掠阵。”

　　方岳的嘴角掀起了嘲讽的笑容。

　　他已经感知到了这影魔族绝杀于他的信念。

　　只是这种阵容就能够杀他吗？

　　这些影魔族也未免有些太看不起人了！他方岳难道是不要牌面的吗？

　　丝丝缕缕的冷意在空中拂动。

　　影子卫士的剑影落空。

　　那剑光明明已经刺入到了方岳的胸膛之中，可是方岳的身影却是在不断的虚化，最终化成了无数的泡沫漫天飞舞。

　　替身之术！方岳此术一出，众人的心脏都是差点提到了嗓喉眼。

　　好精妙的替身之术，在那身躯化成泡沫之前，在场之人，包括众多的真仙在内竟然没有一人发现这方岳用了替身之术！“不好！”

　　穆川意识到了一丝不妙。

　　在影魔死士围杀下的不是方岳的本尊，那么方岳的本尊又去了哪里？

　　下一刻，答案揭晓。

　　咣当一声，一头影魔死士的尸体跌落在地。

　　他体内的劫数之力被瞬间抽空，只剩下一张轻飘飘的人皮存在。

　　影魔死士根本就不曾察觉自己体内的劫数之力是什么时候被方岳给抽空的。

　　身为虚仙境层次的高手，影魔死士的实力已经不弱，可是在方岳的面前他却好像是婴儿一样，任人宰杀！“连自爆的机会都没有吗？”

　　穆川的嘴角浮现出丝丝苦涩。

　　他觉得自己已经是很高估方岳了。

　　但是真的动起手来，却是发现他们对于方岳的了解依旧是很少很少！影魔死士对于方岳来说根本就无法造成任何的威胁，因为你根本就捕捉不到方岳的身影，更何谈于击杀他。

　　“下一位！”

　　方岳的身影闪烁，出现在另外一头影魔死士的身旁。

　　那影魔死士因为同伴的死，已经有了一定程度的警觉。

　　然而，纵然警觉也是无用。

　　死亡圣杯笼罩在了那影魔死士的头顶！方岳的体内，劫妖之力灌输到了死亡圣杯之中，圣杯上面的纹落道道浮现。

　　一股磅礴的吸力从中倒卷而出，将那影魔死士纳入其中，镇压炼化。

　　“死亡圣杯！”

　　穆川的脸色变得更加的难看。

　　这死亡圣杯乃是他们劫数生物的圣物，这东西需要以劫数之力将之激活，但同时死亡圣杯也克制一切劫数生灵。

　　死亡圣杯笼罩而下，劫数生物根本就是在劫难逃。

　　“两头影魔死士，哈哈哈，多谢天魔岭的厚待，将这些影魔死士体内的劫数之力全部淬炼出来的话，我应该可以将自己的劫妖修为巩固一番，说不得什么时候就能够将体内的劫妖精元法珠恢复到真仙境境的层次了！”

　　方岳哈哈大笑，他的笑声让穆家的三人感觉极为的刺耳。

　　他们三位堂堂真仙境的强者，在他们的眼皮子底下，竟然被方岳给杀了两位虚仙境层次的影魔死士给弄死了。

　　这是在给他打脸吗？

　　穆川的神色严肃，他的手掌紧握腰间的剑柄。

　　一丝杀机从他的眉宇间淌泄而下。

　　他准备出手了。

　　让影魔死士和影子卫士对付方岳，他觉得这可能就是一个天大的错误。

　　这方岳在空间天道方面的造诣惊人，根本挤不怕人围杀，更不怕他们布置出来的战阵！“方岳……”穆川的喉咙传出了野兽般低吼的声音。

　　愤怒的杀机已经将他的脑海充斥。

　　“怎么？

　　要以大欺小了吗？

　　一位堂堂真仙境层次的影魔族的强者一点脸面也不要，要对我一个卑微的教主境层次的小透明下手了吗？

　　我真的是好怕怕啊！”

　　方岳随着修为的逐渐恢复，他作为武者的信心也随之提升回来。

　　方岳挑衅，丝毫都不把穆川放在眼里。

　　穆川的心中一丝怒意浮现出来。

　　他知道，在阵前动怒乃是大忌讳。

　　然而，这方岳有些太不要脸了。

　　你特么的是教主境层次的修行者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十章 穆家兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 