    这下，孙林成也为之一惊，眼神眯了眯，“原来有两下子，怪不得如此嚣张。

    不过，这点功夫，还不够。”

    “双棍，上！”

    一声令下，孙林成身后两名手持木棍的男子，一起朝陈飞冲了过来。

    这二人气息不俗，显然是四级武者，从单人实力上来看，已经比之前孙宇身边的那名女子要强了。

    再加上二人配合熟练，联手之下，威力更是强大。

    甚至，对上部分五级武者，他们都有一战之力。

    这二人，也是孙林成能在云城当上地下世界皇帝最为重要的底牌。

    现在，双棍齐出，在他看来，陈飞必死无疑。

    毕竟，四级武者，那已经是很高级的存在了。

    五级武者，那就是三年前的半神高手了，在世界范围内，都算高手了。

    就算是放在灵气浓郁的现在，武者数量提升了不少，但一名五级武者，也足以称霸一座城市了。

    所以，孙林成自信无比。

    不过，接下来发生的事情，让孙林成的自信，很快化为了泡影。

    双棍的攻势，凶猛而密集，好似绵延细雨一般，朝陈飞包裹袭击而来。

    而站在原地的陈飞，依旧没有任何花哨动作，双手探出，对上二人舞得绚烂无比的木棍，直接抓了过去。

    “找死！”

    双棍嘴角露出一抹笑容，自信无比。

    他们的双棍，堪比快速旋转的绞肉机。

    别说直接用手来抓了，就算是用钢筋，都会被绞断。

    陈飞这一手，在他们看来，完全是自寻死路。

    但，当陈飞的双手触碰到双棍的时候，他们傻眼了。

    快速旋转的双棍，碰到陈飞的双手之后，竟然直接断裂开来。

    “怎么可能，他的手臂，竟然如此坚固！”

    二人还在惊讶，陈飞双手已经捏住了对方的喉咙，咔嚓两声，直接将二人脖子捏断。

    “砰”的一下，陈飞松手，二人同时落在地上，变成了两具尸体。

    而自信满满的孙林成，直接傻眼了，目瞪口呆，几乎说不出话来了，“这，这怎么可能。

    你，你到底——”陈飞向前一步，来到了孙林成面前，道：“现在，还要杀我吗？”

    “我，不，我——”孙林成惊恐无比，额头汗水落了下来，赶忙求饶道，“陈先生，对不起，我错了！”

    啪嗒一下，孙林成直接跪在了陈飞面前，开始磕头跪地求饶，“我错了，求求你，饶我一命。

    您要什么，我都可以给你。

    我在云城有很多房产、草药还要武器，你要多少钱，我都可以拿出来——”陈飞根本不想和他废话，右手向下，啪的一掌拍在孙林成的头顶之上。

    顿时，咔嚓一声，孙林成脖子断裂，眼中神采流逝，倒在地上，变成了一具尸体。

    拍拍手，陈飞回到了自己的座位上。

    而此时，孙林成的其他手下，这才回过神来，一个个满脸惊恐，震撼无比。

    他们怎么也没想到，双棍和孙林成一共三位四级武者，竟然如此轻松简单的被陈飞给解决了。

    甚至刘老板和大小虎，此刻也震撼无比。

    他们原本以为，陈飞杀了孙宇和那名女子，已经是全部实力了。

    却没想到，陈飞比他们想象中的还要厉害，随手拍死三名四级武者。

    难道，陈飞是五级武者，甚至可能更强？

    一时间，刘老板和大小虎，说不出话来了。

    而此时，陈飞想起了什么，对那名八字胡管家道：“孙林成的老巢在什么地方，带我过去！”

    管家岂敢反抗，连忙点头。

    身后，刘老板和大小虎也赶忙跟了上来。

    一群人，来到孙林成的老巢，位于云城市郊的一座坚固而豪华的别墅。

    转了一圈，的确找到了不少好东西。

    钱财、奢侈品、草药、武器都有不少，看得刘老板和大小虎双眼都瞪圆了。

    不过，陈飞倒是有些失望。

    因为，这些东西，对他的用处不大。

    他想要的能淬炼肉体，修补神魂的药物，根本找不到。

    “哎，看来，还是得回去看看，当初留下的东西，还在不在。”

    陈飞在心中已经决定离开了。

    不过，孙林成的这些东西，如何处理，倒是成了个问题。

    本来，按照现在规矩，孙林成这些东西，本就是见不得光的。

    陈飞杀了他，直接黑吃黑就是。

    但陈飞对经营一个地下组织没兴趣，也不想管这些。

    而大部分东西，又都带不走，直接丢在这，就便宜其他人了。

    一番思索之下，陈飞看着两眼放光的刘老板和大小虎，倒是眼睛一亮，决定将东西交给他们来管理运营。

    毕竟，这一路过来，三人品性还算不错，陈飞还比较信任。

    三人听完陈飞的话之后，为之一惊，随即大喜。

    不过，随后又担心了起来。

    “陈先生，这，这么多资产，我们管不了啊！”

    “是啊，陈先生。

    这是您的东西，我们怎么能占了您的位置。”

    陈飞摆摆手道：“我还有事，没功夫管这些东西。”

    “你们要是不想管，那就把东西散给普通人吧！”

    “这，这么多钱，全都散了，这——”几人有些舍不得了。

    刘老板改口道：“陈先生，您信任我们，我们十分感谢您。

    但我们实力太弱，就算管了这么东西，也恐怕保不住吧。”

    陈飞摆摆手道：“不是什么大问题，我临走前，会帮你们和其他道上的人说一声的。

    还有，我会留些东西给你们。”

    “大小虎，你们武道天赋还算不错。

    这里资源又足够，你们也要抓紧，提升自己的实力。”

    “如果真保不住，到时候丢了就丢了，也不算什么。”

    陈飞道。

    “这，这——”三人还有些犹豫。

    陈飞见状，笑道：“你们还不要，那我真散给大家了。”

    “别，别，陈先生，我们愿意管，愿意！”

    刘老板连忙道。

    陈飞笑了，“那就好好干。”

    “陈先生放心，我们一定不会辜负您的。”

    刘老板坚定道。

    陈飞点点头，忽然又想到了什么，沉声道：“你们接受后，普通的生意可以做。

    但那些欺软怕硬，见不得光的害人生意，全都给我砍了，明白吗！”

    “陈先生您放心，那些害人的东西，我们不会沾的。”

    三人连忙拍胸保证道。

    陈飞点头，让管家协助三人接手孙林成的生意。

    然后，陈飞让人放出了消息，将云城道上的其他人，请了过来，吃了顿饭。

    陈飞随意露了一手，一阵软硬皆施，将道上的人，全都给镇了下来。

    最后，他指导了大小虎一番，给二人留了几道防身用的符篆，然后独自一人，离开了云城。

    

