    第121章 为难的项羽！

    接下来的时间里，范增就看着项羽发泄怒火，项羽有什么摔什么，有什么踢什么，除了范增这个人之外，无论什么东西都成为项羽发泄怒火的对象。

    不到片刻时间，霸王宫就被项羽搞的一片狼藉，竹简散落在大殿每个角落，瓶瓶罐罐碎的满地都是。

    ‘扑通’一声，宣泄完怒火的项羽一屁股坐在地上，喘着粗重的呼吸。

    “这是什么情况？”

    “呃....发生了什么？”

    这个时候，武涉将项伯、季布、曹咎、项声、周兰、留公旋、薛公、郯公八位文臣武将带进了霸王宫。

    众人看到眼前这幅狼藉情形，还有地上的血泊，各个都有些懵逼。

    “刚才秦使来了，专门给秦四世送信，霸王让秦使跪下，秦使宁死不从，自刎而死，秦使送来的信上说，秦军已经攻下了阳乐城，并俘虏了龙且，项庄，虞子期三位将军和五千楚军。”

    “秦四世让霸王用虞姬去换三位将军，否则就杀了三位将军，霸王为此暴怒，方才有现在这一幕。”范增长话短说，将事情大概的讲出。

    “什么！”

    “龙且他们被俘了！”

    “阳乐被秦军攻破了！”

    众人一听完范增的话，无不以感到十分震惊，没有想到秦军居然敢主动进犯阳乐城，还攻下了阳乐城。

    “快马急报！！”

    “快马急报！！”

    突然，殿外传来一阵阵撕心裂肺的大喊声，众人下意识转头看向殿外，徒见一名背后插旗的楚军斥候骑着快马飞奔而来，直接冲进了大殿。

    一入大殿，斥候翻跃下马，迈着极快的步伐跑到项羽身后三步位置，单膝跪地拱手禀道：“霸王，大事不好，秦军已强渡濡水，占领右北平全境，如今正向渔阳、上谷二郡进军！”

    轰！

    这个消息犹如一颗炸弹，在众人耳边轰然炸开。

    项羽猛然惊起，怒目圆睁的瞪着斥候问道：“你说什么，秦军攻占了右北平全境？”

    “没错，秦军的确已经攻占了右北平全境，燕国大贵族姬逆以及公子真、公子莫都已经逃出燕国境内，现在整个燕国境内都没有大军阻挡秦军，秦军占领燕国全境只是时间问题。”斥候迅速回道。

    项羽不禁感到有些头疼，闭着眼睛轻揉太阳穴。

    范增对着斥候道：“你先下去吧。”

    “诺！”斥候恭声告退，迅速离开。

    待斥候走后，范增便对着项羽作辑行礼禀道：“霸王，情况越来越复杂了。”

    季布站出来说道：“末将认为，越是这种时候，我们就越要冷静，先一件件的说，就先说龙且、项庄、虞子期三位将军，我们是不是要先救他们？”

    季布哪壶不开提哪壶，项羽现在最不想提起的事，就是这件事。

    因为这件事就是一个选择题，无论选什么，他都选不下去。

    选虞姬，三个大将死，选三个大将，虞姬就成了秦四世胯下玩物，作为一个顶天立地的大丈夫，项羽无法容忍自己的女人在别人胯下伸咛。

    “兄弟如手足，女人如衣物，霸王，无论是作为你的麾下部将，还是作为你的叔父，我项伯都希望你能用虞姬换回项庄、龙且、虞子期三位将军。”

    “这三位将军可都是我楚国的栋梁，少了一个都是巨大的损失，为了楚国的霸业，霸王你还是忍痛割爱吧！”

    项羽叔父项伯第一个站出来说道。

    “为了霸业，恳求霸王忍痛割爱！”季布也站出来说道。

    “楚国千秋霸业，需要无数将领前赴后继的奋勇杀敌，恳求霸王忍痛割爱，用虞姬换回龙且三位将军！”

    “千军易得，一将难求，更何况是三位将军！”

    “.....”

    武涉、曹咎、项声、周兰、留公旋、薛公、郯公七人也都相继站出来表态，每个人都认为，用虞姬换回龙且、项庄、虞子期三人不亏。

    可项羽不觉得这么认为，虞姬不仅是他最宠爱的姬妾，还曾经共同患难过，当初他落寞之时，是虞姬一直陪伴着他。

    之前南征北战，虞姬也都跟在他身边。

    他与虞姬之间的感情，是任何人无法比拟的，现在要把虞姬送到秦国，他真的做不到。

    可是他又不能明说出来，否则部将必然寒心。

    范增看到项羽一脸的为难，不禁有些心疼，当下站出来为项羽解围道：“这是秦四世的奸计，是杀人诛心之毒计！”

    “霸王选择虞姬，天下人都会说霸王是个重色轻义之人，若霸王选择龙且他们，天下人也会说霸王是个负心之人！”

    “而且就算霸王选择用虞姬换回龙且他们三位将军，秦国也不一定会放人，毕竟秦国没有什么信义可讲。”

    在听完这一番话，项羽看向范增的眼神带着感激之色，感谢范增在此关头为他解围。

    然而季布却在这个时候站出来说道：“亚父说的没错，可我们总不能不管这事吧，万一秦国真的把龙且、项庄、虞子期三位将军杀了，我们将会受到前所未有的损失。”

    “霸王，末将以为，还是要将虞姬送去秦国，末将就不相信，秦四世会出尔反尔，并且秦四世若是出尔反尔的话，我楚军上下定然怒火冲天，战力爆棚，届时灭秦，我楚军将士都会拼尽全力，天下人以及天下诸侯也都会支持我们！”

    “民心在手，何愁无法灭秦，季布再次恳请霸王做出决定！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    众人纷纷附和季布的话，继续逼着项羽做出难以抉择的决定。

    项羽看到这一幕，杀季布的心都有了。

    范增也是无奈的很，事情发展到这个地步，他也爱莫能助了，现在就看项羽自己的选择了。

    “霸王，早做决定吧！”季布又开口说了一声。

    “季布！！”

    项羽终于忍不住朝着季布怒吼一声，脸色阴沉的能够滴出水来，声音也如同受伤的野兽发出嘶吼。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！”

    (本章完)

