    “子侯见过三位表叔。”

    霍嬗和卫青夫妇聊了两句以后，对着卫家三小只行了一礼。

    卫家三小只自持身份，只是淡淡的点了点头，霍嬗也不在意，等日后收拾你们，我要练兵，你以为你们逃的过去？

    卫青看到自家三个儿子这个样子，脸上的笑容也没了，心里也是有些尴尬，但也没说什么。

    平阳也是一样，她是不好说什么，孩子也大了！

    霍嬗看到这一幕懂了，都是惯的！

    大家都有些尴尬，霍嬗连忙转移话题：

    “舅祖母，这位是？”

    平阳脸上露出笑容，连忙冲着曹宗招了招手：

    “宗儿快过来。”

    曹宗连忙上前几步，躬身一礼：

    “宗见过小君侯！”

    曹宗和自己平辈，他和刘彻的关系就是自己和卫青的关系，而且人家还比自己要大，霍嬗连忙回礼：

    “子侯见过兄长！”

    平阳听到霍嬗的称呼，笑容更加浓郁，卫青也是乐呵呵点点头，曹襄以前在自己手底下混生计，现如今留下个遗子，自然要照顾一些。

    倒是三小只，嘴角微微勾起，看着曹宗，或许是见他向晚辈行礼，表情有些不屑，霍嬗看到他们的表情，心里可谓是不爽到了极点，你在不屑个毛啊？

    霍嬗连忙在心里告诉自己，要平静，平静！

    “舅祖父，舅祖母先进去吧，陛下还未来，姨祖母等候多时，可以先去聊聊天。”

    “是好久没见阿姐了！”

    卫青点了点头就要往前走，平阳连忙问道：

    “子侯不一同进去吗？”

    霍嬗露出一个苦笑，显得有些委屈巴巴的：

    “陛下说，既然是我提议举办的家宴，那他就只管来吃吃喝喝，让我自己操持！”

    卫青哈哈大笑，平阳也是娇笑连连：

    “那你就在此地迎宾吧，舅祖母先进去了！”

    “嗯！”

    卫家众人刚进去没多久，太仆公孙贺携子眯眯眼公孙敬声走了进来。

    “子侯见过公孙姨祖父，见过公孙表叔。”

    “哎呀，子侯，路上出点事，来迟了，你舅祖父呢？”

    五十岁头发已经花白的公孙贺满头大汗，二十左右的公孙敬声也是气喘吁吁，像是急匆匆跑过来一样！

    “舅祖父刚进去……”

    公孙贺一拍大腿，表现得有些痛心疾首：

    “唉，紧赶慢赶还是没赶上！”

    “父亲，按理来说……你乃是长辈……没必要非得在舅舅前面！”

    “你这逆子，啥都不懂，就别说话！”

    公孙贺一巴掌拍在气喘吁吁，连话都说不全乎的公孙敬声脑袋上。

    “走，快些赶上，子侯不用管我！”

    霍嬗呆愣愣的看着跑远的两人，咋感觉这两人这么逗比呢？

    说起公孙贺，和赵破奴一样，也不是一个大将之才，凭关系起来的，他在刘彻还当太子的时候，就是刘彻的太子舍人，心腹之一，登基后就变为了太仆。

    卫家冒头以后，刘彻撮合让他娶了卫君孺，也就是卫青长姐，然后就傍上了卫青，因功封侯，不过他也是倒霉，两年前酎金夺侯也被夺了侯位。

    刘彻就想让他和老赵两人复侯，给了个机会，去年封了浮沮将军，带着一万五千骑出击匈奴。

    匈奴前面被打疼了，跑远了一些，公孙贺足足跑了两千多里，连根毛都没找到，但是已经到匈奴家门口了，你再跑个百里，就能碰到匈奴了，然后，他就折返了……

    这还能说啥，不过他还是有些自知之明的，他准备就当自己的太仆就好，没想着封狼居胥，马踏龙城！

    但失了侯以后，封侯机会到眼前了，这谁也忍不住啊！

    其实没有自知之明的是他儿子公孙敬声，妥妥一个蠢货。

    公孙贺这种‘平常人’在八年后，石庆死了以后当上了丞相，足以说明武帝朝的丞相水准有多差，刘彻打压的有多狠！

    ………

    没多久刘据就带着老婆儿子来了！

    “刘进！”

    霍嬗看着史良娣牵着的小萝卜头叫了一声。

    三岁的刘进抬头辨认了一会，等认清以后，挣脱他母亲的手，奶身奶气的喊了一声就跑了过来。

    “表兄！”

    霍嬗迎上去抱住刘进，一咬牙，就把他抱了起来。

    “哎呀，又长大了一些，这么沉！”

    刘进呵呵傻笑，霍嬗调笑着说道：

    “我还以为你忘了表兄呢！”

    “才没有，我一直记着表兄呐！”

    “你怕不是记着表兄，而是记着表兄的零嘴吧？”

    霍嬗逗弄了一下刘进以后，就把他放了下来。

    “子侯见过太子表叔！”

    霍嬗对着刘据行完礼后，又对着旁边的史良娣行了一礼。

    “嗯，子侯安好！”

    刘据对霍嬗很是热情，自从上次刘进出生之后，有三年时间，他都没和刘彻一起正式吃过饭了。

    说起来也真是可怜，要不是卫青，估计他连刘彻的面都基本见不到，刘彻可没时间搭理他，人家忙着求长生呢。

    “太子表叔我们快进去吧，公孙姨祖父、舅祖父、舅祖母等人刚刚进去！”

    “后面没人了？”

    霍嬗摇摇头，确实没人了，就这么多，霍光早就进去了，在里面招待客人，而卫子夫生的公主们，要不都远嫁封国，要不没在长安，跑去避暑了。

    卫青的兄长卫步、卫广早逝，未有子嗣，所以与卫家有亲属关系的就这么多了！

    刘据大惊失色：

    “陛下已经进去了？”

    “没有，陛下还没来。”

    刘据松了一口气：

    “那我在此等候一会。”

    “哎，别，你这……”

    霍嬗上前拉住他的手，一手拉着刘据，一手拉着刘进，就往里面走去，史良娣犹豫了一下，还是跟在身后，只不过面色有些僵硬。

    心里想着霍嬗刚才为何不叫她，只是淡淡的行了一礼。

    其实这件事吧，霍嬗虽然有些不太喜欢她，但还没到这个地步，实在是不知道叫个什么好。

    太子无妃，简单点说就是没有正妻，让他叫表婶吧，他有些叫不出口！

    再加上他不太喜欢史良娣，所以就索性不叫了，行了一礼就行。

    至于为何霍嬗不喜欢他，因为她是鲁国史家之人，史家在鲁国很有名望，她还有个妹妹嫁给了鲁安王刘光，而鲁国，就是儒家的大本营。

    刘据以前也是个很不错的人，现在也是，性子虽然较温和，但没有日后那么极端。

    立了太子以后，刘彻给他安排了很多老师，法家、黄老、纵横、儒家公羊啥都有，最儒家公羊多！

    但自从史良娣进了宫，刘据就变了，变得只喜欢谷梁等学说，不再喜欢其他，由不得他不怀疑！

    刘彻安排的老师一个个都消失不见，然后就来了一位专门研习《谷梁传》的学者瑕丘江公，此人与董仲舒齐名。

    然后太子宫中陆陆续续全都变成了谷梁学士。

    咋回事呢，搞不懂！

    刘彻也不管太子的事，没有尽心教导，估计在他看来，都要长生了，太子也无关紧要。

    去年还吩咐给太子修建一个博望苑，让他成年后搬出去住，招待他的那些门客、宾客。

    就在长乐宫下方，长安城覆盎门外，还没修好，再等两年，他就要搬出去未央宫了，就更见不到刘彻了。

    ………

    霍嬗刚进去椒房殿，就看到大家在殿中欢聚一堂，卫子夫也不再高高在上，而是坐了下来，和大家一平。

    上首位是刘彻和卫子夫的位置，两人齐平。

    下首位右边第一是卫青一家子，卫青和平阳坐在前方，后面坐着三小只。

    右边第二是太子刘据的位置，刘据坐在前方，史良娣带着刘进坐在刘据身后。

    右边第三是霍嬗的位置，霍嬗看了三小只一眼，有些得意：

    ‘你们是表叔又怎样，只要你老爹还活着，你们就永远坐不到前面来，霍家大房现在可是我当家做主！’

    左边第一是公孙贺父子，父在前，子在后。

    左边第二是霍光！

    左边第三是曹宗！

    “据儿和子侯来了，快快入座，进儿，快过来让皇祖母瞧瞧，好些日子没见你了！”

    卫子夫今天是真的高兴，像这种一家人欢聚一堂的日子一年也没有几次，这次要不是霍嬗出力，也只能逢年过节召他们进宫吃吃饭了！

    众人坐定以后，桌子上有些瓜果点心，还没到吃饭的时候，而且主人公还没来，所以大家开始闲聊起来，说的是卫青等人年轻时候的趣事。

    卫青在小辈面前也丝毫没有不好意思，连连捋着胡须大笑，霍嬗听的那叫一个津津有味，了解长辈黑历史的机会可不多见。

    而且，这种氛围是真的好，直到刘彻的到来……

    “哈哈，朕在殿外就听见你们在这欢声笑语的，聊的什么？”

    “臣妾……”

    “儿臣……”

    “臣等……”

    “恭问陛下圣安！”

    “免礼，朕安！”

    众人起身行礼，只有霍嬗动都不动。

    “子侯快快行礼！”

    其他人笑眯眯的看着，只有霍光训斥了霍嬗一句。

    霍嬗对刘彻的突然到来有些不爽，他还没听过瘾，撇了撇嘴说道：

    “今日不是咱自家人的家宴嘛，哪来这么多的礼节！”

    刘彻连连大笑，摆了摆手：

    “对，这小崽子说的对，我今日就是你们的姐夫、妹夫、姨夫、祖父，不用多礼，大家快快入座！”

    霍嬗这才满意的挑了挑眉毛，好不容易才聊嗨了，刚说到老卫七岁时的窘事，这氛围可不能丢。

    ………

    (。??︿??。)

    日常求收藏，求打赏，求月票，求推荐票！！！

