    林陌自然不清楚寒冰岭正在发生的一切，他还沉浸在修炼中，元气之雨下了一天一夜，即使不断压缩元气以此来冲刷五脏六腑，来增加自己的身体强度，林陌的修为也在不知不觉中提升到了后天后期，距离后天大圆满只差一步之遥。

    等到元气之雨消散之后，许多人都感觉到天地间的元气浓度上升了不少，这对于每个修炼层次的人来说都是好事，特别是炼体，炼髓，练气，以及重塑三境的武者，他们这个境界重在积累，之前因为资质或者功法导致的吸收元气速度缓慢而无法提升，现在也都纷纷突破。

    可想而知在接下来的几个月里，除了人榜前三十，剩下的名次恐怕会每天一个变化，不过这些和林陌关联不大，他拿出地府之前的任务奖励凝心丹，询问了下书生，是否可以服用。

    在没有了系统的检测功能之后，就发现了各种不方便的地方，虽然他觉得地府或许不会在这上面搞小动作，但是一向疑心的林陌，还是选择了谨慎一点。

    书生倒是暗道林陌的好运道，毕竟凝心丹这种丹药，炼制难度只是其次，关键在于原材料的稀少，再确认没有问题之后，林陌也怕夜长梦多，于是直接服下此丹。

    回想起第一次凝聚刀心时，是很久之前的事情了，当时面对第一个正式的敌人义气会的李虎，在自己的偷袭，对方受伤的情况下，依旧打了个平手，最后还是因为发现李虎心理漏洞，才找到时机，当即斩出那初悟刀心的一刀。

    那一刀也同时斩尽了自己刚来到这个世界的茫然，恐惧，不安，以及斩开这条通向新世界的枷锁，随着自己慢慢接受这个世界，杀人，被杀，算计，友情，热血，等等。

    这个武侠世界充满了谜团，随后的九大封印，天榜的天地人神鬼，邪佛仙善恶，天庭，地府，更是与前世的神话传说逐渐对应，还有这一路上帮助自己最多，也让自己最警惕的系统。

    每天都是新的开始，每天都有新的冒险，生活不再千篇一律，果然未知才是最迷人的。

    林陌双眼睁开，他早已明悟所谓的刀心是什么，是自己通往未知道路的初心，当斩断一切枷锁。

    此时他领悟的第二颗武道之心，也已形成，林陌并起双指点向前方，掌心处幽灵马车幻化的诡异符号仿佛在闪烁。

    幽寒之气遍布全身，幽冥指出，地府门开，一念生死，黄泉彼岸。

    原本达到系统评判三星半的幽冥指，威力顿时大增，在林陌点出这一指时，周边都好像已被冻结，浓浓的死气缠绕在指尖，一道指劲划过，路边的花草树木皆以枯萎，直至指劲消失在远方。

    书生皱着眉看着这一切说道：“少教主，你之前的刀心本就是无物不斩的特性，这指心的特性看样子是和死气有关，虽然最强的防御就是攻击，但你这过于偏激也不算好事吧。”

    林陌摇摇头，只是再次一指点向书生，与那充满绝望和毁灭的一指不同，这一指充满了浓浓的生机，书生没有阻挡，只是任由这一指的指劲集中自己。

    随后思考半饷静静感受了一下，说道：“有意思，生气死气之间的转换吗，一指判生，一指判死，可惜指心初悟，这充满生机的一指显然效果要差一些，还是需要慢慢体悟生死之意才行。”

    林陌点点头，他也知道自己对于之前死气的应用已算得心应手，无论是一开始的幽冥指，还是随后的魔刀五式，以及当时和玄战一战时施展的雄霸天下和阿鼻道三刀，都是充满了浓厚的死气，魔气本身就包含了致命的死之意。

    可是对于生之意，自己领悟的还是太少，这还需要在平时的一点一滴中，静下心好好感受才行。

    然后看向书生说道：“此后没有幽冥指，只有黄泉复生指。”

    李仙雪这时站出来道：“林陌，这一路多谢你的照顾，我们还是在此地分别吧，我感觉到自己即将突破先天期的契机快到了，想要一个人走走。”

    林陌皱了皱眉然后坦然答道：“好吧，既然你已心有所感，那在此别过，我也十分感谢你这一路的帮助，对了，别忘了我们约定的，等到势力初成，我会通知你。”

    李仙雪点点头，毫不留恋的转身离去。

    她的离开也是因为浓浓的危机感，这一路走来，每天都能看到林陌的变化，看到林陌逐渐变强，自己还只是在和杀意做斗争而原地踏步，现在有冰凝花暂时稳定了自身杀人的欲望，她也需要去寻找自己的路。

    李仙雪并不是一个过于在乎自身声望名声的人，闯出绝代仙医的名号，也只不过是为了在圣医盟增强自己这方的话语权，从而帮助李述之后顺利接任盟主，否则以她的实力早就位列人榜前五。

    但现在她确实也发现了，自己对实力提高的急切性，或许只是不想被林陌超过，然后远远地甩在身后，更或许是因为再知道了九大封印一事后，也清楚这方世界即将迎来新的变化，如今元气之雨刚结束，除了这些武者的实力或有提高。

    就连那些动物植物都会产生新的变异，这也代表着机缘的出现，她刚才对林陌说的没错，冥冥中的第六感已经感应到突破先天期指日可待，她需要自己一个人去静待突破的时机。

    林陌看着李仙雪的背影渐渐消失在视线内，不由有些怅然的轻叹一口气。

    书生在一旁打趣道：“你要是让她留下，我敢肯定她绝对听你的，以我过来人的身份，发现那小妮子看你的眼神与别人不同。”

    林陌翻了翻白眼，心道：你要是看向一个知道自己心中最大秘密的人，恐怕眼神也会不一样，但不得不说这一路上，李仙雪的存在真的帮到了自己很多，她不会多说一句，也不会问一些自己不好回答的问题，只有在自己需要帮助时，毫不犹豫的出手。

    若是前世，自己恐怕早就被这类女人所吸引，可是这方世界不同，一个人的精力有限，虽然自己不需要去走那无情道，但也不会陷入无谓的情爱之中，先不说系统那个好似一直悬在自己脖颈的利刃，就说目前能走到现在这一步，也是如履薄冰。

    一切才刚刚上正轨，自己还是不够强啊，先给自己定个小目标好了，登上人榜第一位。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

