    秦子摇说完，转身爬上窗户：“还有，一定小心那个龙平阳，他不简单！”

    说完，人跳了出去，消失在黑夜里。

    云之南皱眉，不简单？

    不久，外面竟然传来嘈杂的喊杀声，云之南一愣，就见身边侍卫疾步而来禀报道：“大人，刚才进来了刺客，已经被安世子的侍卫围住了！”

    云之南有些紧张，难道是秦子摇？

    云之南赶紧出了房门，就见驿站里人头攒动，火把横飞，云之南从来不知道这一个小小的驿站里竟然有这么多的兵卫，还是这安世子早有准备？

    “云大人，没事吧？”正想着，对面走来一个红衣的身影，正是龙平阳。

    云之南赶紧上前行礼：“多谢世子关心，世子没事吧？”

    “没事没事，这白日里吃了暗亏，到了晚上就警惕了一些，只是本世子没有想到，这刺客真是好大的胆子，白日里没杀死本世子，晚上竟然又来了！他们说看到这侍卫是从云大人那边过来的，本世子担心云大人也像雷都督那般被牵连，所以过来瞧一眼！”龙平阳笑嘻嘻的说道。

    云之南眸色一暗，这安世子是在提醒他刺客与他有关吗？

    “方才我在写字，倒没有听到什么响动，还是安世子的人警惕！”云之南笑着说道，装作很感激的样子，又回头吩咐了身后侍卫，“赶紧去那边瞧瞧，配合安世子的人，赶紧抓住刺客！”

    安世子无奈的叹口气：“没有办法啊，一朝被蛇咬十年怕井绳，这女人惹得多了，自然债也多！”

    云之南笑笑，四处望了一眼，看来应该还没有抓到秦子摇才对，但愿秦子摇能顺利脱身！

    秦子摇的轻功可以称为江湖第一，但是近日却有些力不从心。

    秦子摇回眸望了身后那个青色的身影一眼，眼看着距离越来越近，他有些慌张。

    这人到底是什么身份，轻功为何这么高强？

    秦子摇正想着，脚下有些分神，踩着一块不太结实的瓦片，那身子就摇晃了一下，步伐放慢了许多。

    一阵劲风从后袭击而来，秦子摇迅速的躲避，险险的躲过那掌风，人却一下子踩空摔了下去。

    秦子摇在半空中刚稳住身子，那青衣人已经迅捷而至，一手扼住了他的喉咙，将他逼迫在墙壁之上。

    秦子摇眸色一暗，行走江湖这么多年还从来没有遇到这么凌厉的对手，当他看清男人面上的玄铁面具之时，心一下子心胆俱裂。

    广平王，竟然是广平王！

    秦子摇迅速的从怀中摸出一把匕首，朝着广平王的手臂挥去，他本想让广平王松手，好趁机逃脱，却没有想到那男人竟然连避都不避，只是手中更加用力勒住他的脖子。

    在秦子摇被勒昏之前，清晰的记着他砍伤了广平王的手臂。

    睡到半夜，安易迅速的张开眼睛，她清晰的闻到了一股血腥味。

    桌前黑影里坐着一个人，安易迅速的拿出银针来，就听得那人低声喊道：“是我！”

    安易听出是凤卿尘的声音，赶紧起身点灯，触目就是一片血红。

