    对这些敢向关宁出手的家伙，林泽下手毫不留情。

    专挑人体脆弱的地方下手，不是脸鼻就是神经密集之处，务求一击就让对手失去反击能力。

    而战果也十分丰硕。

    十多个男生这会全部躺在了地上，捂着伤口哀嚎连连，完全不复之前的嚣张跋扈。

    “你们在干什么？”

    一个中年男子神色愠怒的走了过来。

    他是宁江学院派驻在酒店的老师，专门负责处理各地考生在酒店内的安排。

    结果没想到第一天就接到酒店工作人员报告，说是有学生聚众斗殴。

    气恼之余，他立刻火急火燎的赶了过来。

    没想到了现场却看到了这么一副画面。

    这是一个人击垮了十几个人？

    “发生什么事了？”

    中年男子目光落在林泽身上，黑着脸问道。

    没办法，在场就他一个人还站着，其他人这会都躺在地上哀嚎呢。

    林泽还没说话，关宁就先站了出来，指着地上的人大声道：“是这群家伙先惹事的！”

    “没错！”

    张晓云和刘思燕也站出来帮腔。

    “这些家伙想占关宁便宜！”

    “被制止后还口出不逊，林哥这才忍不住动手！”

    中年男子眉头一皱，看了看眼前三个漂亮的女孩子，又看了看地上那群男生。

    一对上中年男子的视线，那群男生中顿时有不少人畏畏缩缩的移开了目光。

    见状，中年男子哪还不明白。

    不过他也没立刻下判断，而是叫来酒店的工作人员，吩咐他们去调取走廊录像。

    等到从录像中确认的确是那群男生先主动惹事后，中年男子这才恼怒的瞪向他们。

    “你们哪个学校的？”

    男生们支支吾吾不敢回答。

    中年男子见状冷哼一声，当即取出手机，拨打起电话来。

    片刻后。

    他放下手机，来到林泽面前，本着脸道：

    “我已经通知这些人的学校了，他们会为今天的行为付出代价。”

    “另外，虽然是对方主动挑事，但你参与斗殴也是事实，同样有过错，现在回去房间里自己好好反思。”

    旁边的张晓云闻言露出不满之色，正想反驳，却被关宁悄悄拦住。

    中年男子看似在批评林泽，实则却是高高拿起轻轻放下。

    除了可有可无的反思外，也没再对林泽作出其他处罚。

    这个结果已经很好了。

    毕竟身为一名教师，总不能对参与聚众斗殴的当事人什么都不做吧？

    林泽自然也明白这个道理，面色平静的应了下来。

    中年男子又继续问道：“你叫什么名字，哪个学校的？”

    “林泽，就读平海一中。”

    “你就是林泽？”

    中年男子貌似听说过林泽的名字，闻言吃了一惊。

    上下打量了林泽一阵后，他的神色突然缓和了许多，脸上露出一抹笑意。

    “原来你就是林泽，没想到除了御兽师方面的天赋外，你打起架来也这么厉害，啧啧，果然是天才。”

    这句话就有些打趣的意味在里头了。

    与之前公事公办的语气截然不同。

    看得关宁等人面面相觑。

    林泽则是若有所思。

    不过他没有多说，和中年男子告别后，便带着关宁回去了。

    等他们离开后，旁边另一个迟了一步赶来的老师忍不住问道：

    “老李，那个男生是谁，看你对他另眼相看的模样，莫非是哪个御兽师世家的子弟？”

    老李呵呵笑了一声，说道：“还记得前阵子在会议上提到过的事吗，平海市出了个通过超等难度见习评定的天才。”

    那个老师顿时动容。

    “莫非就是刚才那个人？”

    “没错，就是他，这可是院长亲自发话，一定要招进学院的天才学员，我哪敢不另眼相看？”

    “也是。”

    那个老师露出深以为然的神情。

    “通过超等难度的天才啊，不知道他在招生考核里能有什么表现？”

    ......

    离开走廊后，周宏终于忍不住后怕的拍了拍胸口。

    “吓死我了，差点以为要被围殴了。”

    随后他又看向林泽，神色惊叹。

    “我只知道你御兽师天赋很高，没想到打起架来也这么猛，啧啧，一打十几个，还能毫发无伤的把对方全部撂倒，太厉害了！以后你就是我大哥了！”

    周宏说着摆出一副狗腿子的讨好表情，逗得关宁三女咯咯直笑。

    林泽却是似笑非笑的看了周宏一眼。

    他心里敞亮着呢。

    别看周宏一副胖胖憨厚的模样，内里却精明得很。

    借着这事就想顺杆子往上爬。

    正如他之前说的那样，想抱大腿了。

    虽说如此，林泽也不介意就是了。

    有个消息灵通的小弟倒也不错。

    “刚才那些人是哪个学校的？”

    林泽随口问道。

    “白沙市的白沙一中。”

    周宏想也不想的答道：

    “对了，林哥，你要小心一点，他们学校的吕刚，就是第五个拥有三阶宠兽的学生，宠兽是铁甲龙蛇，钢属系，等级有三阶二段。”

    林泽点点头表示明白。

    他也不怕对方来报复。

    ......

    接下来的两天里。

    林泽等人一直待在酒店内，没有随意乱跑。

    那次斗殴事件过后，各地学校的老师都严肃警告了本校学生。

    于是考生们一下子安分了许多，再没出现类似的事。

    秦鹤倒是没有训斥林泽，只是和他聊了几句，便揭过这个话题。

    事实上他也不敢训斥。

    林泽现在可是平海一中，乃至整个平海市的宝贝。

    别看没什么人和他接触，事实上平海市许多大人物都在暗地里关注着他。

    许多人都想见识下，林泽能在御兽师这条道路上走多远。

    要是林泽未来能成就御兽师巅峰强者，作为他出生地的平海市，必然也受益良多。

    秦鹤脑袋被门夹了才会去得罪一个未来的巅峰强者。

    除了这个插曲外，还有另一个令人惊喜的消息。

    张晓云和刘思燕那原本就处于进化节点的宠兽，在这两天里终于成功进化，等级突破到二阶层次。

    两个女孩也因此松了口气，总算不再像之前那般提心吊胆。

    二阶宠兽，通过招生考核的概率还是很大的。

    ......

    时间飞速流逝。

    很快，就到了招生考核当日。

    一大早。

    考生们就来到宁江学院。

    穿过富有历史气息的宏伟大门后，众人来到广场集合。

    所有考生都提早领到了一块绑定身份的铜牌。

    按照宁江学院的通知，这是进入本源石碑虚境的钥匙。

    和御兽师协会的资格评定一样，宁江学院的招生考核同样在虚境内举行。

    也只有理论上空间无限的虚境，才能容纳下五千名见习御兽师同时进行考核。

