    “按照你说的，我们四人之后很有可能会成为一个小队？”丁凯不置可否的说道，眼神打量着饭桌上的其余三人。

    “嗯，只是我的一点猜测，不一定会这样，但是我还是想提前做好准备，所以才让姜磊去找你们。”楚晨解释道，“假如我猜错了，那也没什么损失。”

    丁凯闻言，点了点头，“等会儿吃完饭应该就知道了。”

    陈晓坐在位置上默默的吃着，也不说话，只有在谈到他时，才会稍微回应几句。

    等所有人都吃完午饭，胡老师带着大家去外面集合。

    路上，刚好遇到普通班的同学过来吃饭，楚晨找了个平时关系还不错的问了问他们下午干什么。

    本来只是随便一问，没报什么期望，结果真问到了。对方说他们下午先休息，收拾个人物品，带队老师明天才会让他们正式的开始校外实践。

    楚晨点了点头，谢过对方后，跟着自己这边的队伍继续去集合，心里对于自己的猜测更是确认了几分。

    “都吃饱了吧？”等到人都到齐后，胡老师问了一句。

    “很好，我希望这不是你们在实践期间的最后一次吃饱。”胡老师接着说道。

    “你们估计心里也有数，这次出来肯定不是让你们游山玩水的。你们的目标都是想要参加U17，学校也会尽力的给你们提供帮助。”

    “这个青山牧场地处苏市边界，可以说是距离野外最近的地方之一，接下来的半个月甚至一个月，我们都将在这里渡过，具体时间看你们在这期间的表现来定。”

    “每天早上六点半起床，七点准时开饭，七点半集合，我带你们开始接触野外。”

    “午饭自己在野外想办法解决，没本事的就饿肚子吧。”

    “吃完饭，准备返回。大概在两三点左右，重新回到牧场，然后你们开始两两随即对战，输的有惩罚，没完成惩罚之前不能吃晚饭。”

    “友情提示一下晚饭时间六点到七点，过了就没了哦～”

    “晚上的时间你们自己安排，但是九点之后就不要再离开自己的宿舍了。”

    “好了，以上就是一天中的大致安排，有没有什么疑问？”胡老师讲完后，照例问了一句。

    “老师，惩罚是什么？”

    “大概就是帮牧场摘树果，去远处的湖泊打水这些农活，具体的话到时候我来和田场主协商。”胡老师指了指远处的大片树果林和之前楚晨看到反光的方向。

    八九月份正是大量树果成熟的时候，沉甸甸的挂在枝头，等着被采摘。

    现在都是提倡绿色生态养殖，所以牧场里也会种植一些经济作物。

    肯泰罗、绵绵等精灵的粪便用来给果树施肥，能够让树果长得更大更多。

    “啊这。。。”大家看着果林那里树果的数量和那个远的看不太清的湖泊，纷纷惊讶出声。

    “淦！这不会想要把小爷累死？”姜磊吐槽道。

    “别这么说嘛～这也是一种变相锻炼啊，还能顺便帮牧场干干活，一举两得呀～”听到姜磊的话，胡老师笑眯眯的说道。

    “好了，现在已经是下午了，来我这抽签准备对战吧，今天第一天就让你们有足够充裕的时间来完成惩罚，后面可没有今天这种优待咯～”说着，胡老师从背后拿出一个早就准备好的小箱子。

    “你们一共32个人，刚好是十六组，箱子里有两张1号，两张2号，直至16号，抽到相同数字的人即为今天的对手。”

    大家开始上前轮流抽签，最终楚晨抽到了3号，姜磊是5号，丁凯和陈晓则分别是9号和13号。

    等大家都抽签完毕后，胡老师领着大家来到一处空地，上面有个看起来刚刚搭建的小型对战场地。

    “场地比较简陋，不过我相信应该不会影响到各位的发挥的。”

    “那么，现在就开始吧。”胡老师走到裁判位，“抽到1号的上来吧～”

    抽到一号的分别是班长姚玉婷和校花何苗苗。

    “出来吧～菊草叶！”

    “迷你龙，准备战斗！”

    两位女生上场抛球，菊草叶和迷你龙同时出现在场地上。

    “嘁库哩～”

    “呋呜！”

    “第一场，由菊草叶对战迷你龙，比赛～开始！”随着双方召唤出精灵，胡老师也正式宣布比赛开始。

    场地边上原本还有着一些窸窸窣窣的讨论声，随着担当裁判的胡老师话音落下，周围的声音全都消失了，大家都开始静静的观看对战。

    “迷你龙，冰雹！”

    “菊草叶，大晴天！”

    两人一上来就对天气权展开了争夺。

    这也是必然的，何苗苗的迷你龙是蜕皮特性，而姚玉婷的菊草叶则是隐藏特性——叶子防守。

    蜕皮能够自动恢复异常状态，而叶子防守则是在晴朗天气时不会陷入异常状态。

    常用的一些如电磁波、毒粉之类的变化控制技能，在面对这样的对手时都没有太好的效果。

    这在之前学校里的对战上也经过了验证，所以抢夺天气权就变得比较重要了，特别是对于菊草叶来说。

    迷你龙调动能量，将其发射上高空，招来了一片积雪云。

    而菊草叶，因为特性的原因，对于晴天有着极高的需求，所以对于大晴天这一技能经过着重训练的。

    因此，菊草叶在迷你龙之前就已经完成了技能，原本晴朗的天空上，阳光变得愈发灼热起来。

    跟游戏里面后手天气直接顶替前面的天气不同，在这个真实的世界上，取决于两者的实力。

    菊草叶的大晴天经过强化锻炼，看起来明显比起迷你龙的冰雹更强一些。

    但是，迷你龙进化成哈克龙后是拥有操控天气能力的。

    此时虽然还没进化，但是蕴藏在身体中的天赋让它追平了菊草叶曾经的努力，两者的天气技能打成平手，互相占据了一半天气。

    这也是准神被人们追捧的原因，普通精灵辛辛苦苦的努力，很有可能还比不上人家出身时自带的能力。

