    “是什么后果又怎么样，倘若是这件事情不调查个水落石出，孟家今后的危机恐怕一样也很大，所以有没有把你们请来这里又有什么所谓，倒不如大家一起承担一下。”

    墨青一脸平淡的样子说道。

    “我希望这件事情或许你们一时之间难以接受，倒不如好好消化消化，习惯就好了。”

    “我习惯你妈了个巴子的，谁他妈要和你一起承担，你要死就自己去死，把我们一起带上干什么，你有什么资格这么做。”

    梁长阳大怒着说道。

    “调查清楚这件事情是我的本分，至于这件事情与各位之间的关系，刚刚这位叶先生已经说的很明白了，我想就不用我再复述了吧。”

    墨青笑了笑说道。

    “墨青堂主，那你就算是想要调查这些，怎么也应该去找家父，将我一个小辈纠缠在这里不放，传出去可不好听吧。”

    白长林在一旁满脸不爽的说道。

    墨青看着他，随后又回头看了一眼孟亓颙，轻轻叹了一口气说道。

    “好不好听又能怎么样呢，孟家都已经面临这样的命运了，还在乎这些干什么。你爸不在的话，你也没有区别。今天将各位请来这里，我也早就已经是将生死置之度外，你们就算是有什么不满，随时找我。总之孟家要是出事了的话，你们这几个谁都别想跑。”

    梁长阳的暴脾气起来，顿时又想要大骂，不过这时候张显却是站了出来赶忙和稀泥说道。

    “别冲动别冲动，大家都不要那么激动，我们可以冷静一些商量嘛，不必这么针锋相对的是吧？老梁，你现在怎么骂都没有用，倒不如好好和墨青堂主说……”

    “好好说？恐怕这没什么用吧，孟家的事情不调查清楚，说什么都没有意义。”

    孟茜此时也是开口说道，她已经被叶圣凌那副冷静的模样所感染，心里面也安定了不少，随后又继续说道。

    “我同意在这里进行内部调查，因为这件事情不仅跟我有关，孟家的事情同样我也要关心，墨青堂主想怎么调查我都一定接受，有需要的我的一定会尽力帮忙。”

    “大哥，这样事情会不会闹得太大了，本来孟家的事情出来之后就已经影响很大了，最近股价也跌了许多，如果我们这些人全部都留在这里的话，岂不是会让外界更加慌乱，恐怕损失会很惨重啊。”

    燕玄武在一旁脸上有些担忧的说道。

    “玄武，这些事情暂时你就不用管了，听大哥的，事情已经说的很清楚了，若是不调查出来事情的真相的话，恐怕孟家还能不能坚持下去都是一回事，所以损失严不严重还有什么好在意的，既然大哥做了这个决定，肯定就是有考虑到你的问题。”

    朱别晏在一旁说道。

    “行，那各位都已经同意了的话，我就给大家宣布一下这里面的情况，每个人都有固定的住所，所以倒不如先回去休息休息，对我还有什么意见也可以私底下来找我说。我先给各位补充一下，孟小姐进来之后，这里所有的门都已经被锁死，保留了足够的物资，所以也不用担心你们的生活问题。”

    墨青环顾了一眼四周开始说道。

    “还有，大家千万不要想着偷偷离开，或者是用钱收买我这里的人，他们都是我前些天刚刚从非洲请过来的团队，他们没有那么多顾虑，随时都有可能开枪，甚至对我也是一样。我一会会让人拿传呼机给你们，通过这个传呼机可以联络到外面，有谁要是想要说遗言也可以趁着这个机会。”

    墨青顿了顿，随后又说道。

    “当然，要是谁把这里面的事情透露了出去，或者是让人进来营救的话，我一定保证大家一起玩完，你们做事之前可要考虑清楚了。”

    墨青的这番话威胁意图十足，他现在很显然就已经疯了，在场的所有人也都看得出来，很明显墨青这话不仅仅只是吓吓他们而已，他们哪里还敢反驳，只是在旁边不敢出声。

    “行了，我先回去了。”

    朱别晏第一个开口，起征之后就直接离开。

    虽说梁长阳和白长林两个人早就已经是恨的不行，但却又完全没有办法，闷声在那里喝了几口茶之后，最终也一摔杯子气呼呼的就离开。

    孟务这个软蛋也从没想到居然会这样，估计人也吓得不轻，双腿发软的，连站都站不稳，还是张显帮忙才让他回去。

    “孟小姐，你还是去看看你爷爷吧，无论你父亲和老爷子之间关系如何，但毕竟也已经这么多年过去了，再怎么说你们也是亲人啊。”

    宇文白对孟茜说道。

    孟茜低头，过了一会之后才径直走到孟亓颙的身旁，半跪在他的面前，给孟亓颙整理衣服。

    已经这么多年过去了，说实话，如果不是因为前段时间孟老爷子身体不好，孟茜几乎从来没有回过孟家，没想到回来孟家见到爷爷的地面居然就是这样的情形。

    这是鼎鼎大名的洪门龙头，无论在哪里都是实打实的大人物，但现在却脸上有些痴呆的样子，而且因为长期患病的原因，身体也被折磨的不行，脸上看起来苍老了许多，现在这副模样实在是让人想象不到他的身份地位。

    看着孟老爷子这副模样，毕竟也是血浓于水，孟茜眼角居然也流下了泪来，她对于爷爷唯一最深刻的印象就是将父亲从孟家驱逐出去，连带着他那两个女儿也全都不管。

    这样一个做事无情、手段凌厉，风风光光横行了一辈子的的洪门老大，此时却成了这副模样，孟茜也在一旁低声的说道。

    “爷爷，你这样一个人，到底有没有想过自己居然有一天会是这样的结果，人生一世，又何必要对自己身边最亲的人如此绝情。”

    孟茜在孟亓颙的面前许久，一直在给孟亓颙整理和擦拭衣服上的脏污，等到墨青过来了之后，孟茜才和叶圣凌回房间。

