    古岚双目神光四射，那足以碾碎诸天星河的恐怖威压覆盖方圆亿里，六玄镇天鼎悬浮在头顶，垂落万丈神韵道光，他化身为战神，只身冲入遮天蔽日的凶兽群中！

    “轰！轰！轰！”

    他大开大合，每一拳都打出一条浩浩汤汤的力量长河，无穷无尽的长河交织在一起，川流不息，整方空间都快要毁灭了，这种场景简直比末日还要恐怖。

    一片片庞大如太古神山的兽躯倒下，血光染红寰宇，眼前的一切，除了毁灭，还是毁灭！

    不过，这些凶兽的眼神并没有任何灵性，空洞而冷漠，面对如此威势的古岚，依旧悍不畏死的冲了上去，玉璞般的大手随意一挥，便抓崩一方虚空。

    这样的战斗画面太恢弘了，恐怖的余震甚至波及到十亿里之外，所有的有形之无和无形之物都被抹平了，甚至连时间都被打破了，从黑夜和白昼之间不断交替，一个呼吸之间便过了数十年！

    秦凌云心脏都快要停止跳动了，这种画面，是他以前想都想不到的！

    古岚神威无双，大成神体爆发出万丈光芒，诸神黄昏携带着恐怖的力量法则，像是摧毁一切的战神，打破周身的一切！

    可是，哪怕他强到逆天，但这些太古凶兽太多了，根本数不过来，即便轰杀数万只，但又有无穷的凶兽铺天盖地的压了过来！

    人，总有力竭的时候，哪怕古岚是大成神体，但总归还是一个人，不是真正的神。

    一只凶兽大手挥下，直接破开了他的护体玉光，一团血雾从古岚的肩膀迸出，他开始受伤了！

    渐渐的，越来越多的力量打在他的身上，古岚受到的伤害也越来越多，但他的眼神依旧平静，流转着亘古不变的沧桑。

    “轰！”

    最后，古岚怒吼一声，将最后一只太古凶兽打爆！

    而此时，他的身躯已经残破到极点，可以清晰的看见已经断成无数截的森森白骨，就连心脏肺叶，都几乎所剩无几！

    这种伤势，哪怕是大成神体，都恢复不过来！

    “轰！”

    可是古岚却丝毫不在意，他依然战意高昂，一拳向混沌深处轰去！

    “轰隆隆！”

    就在这时，无尽的空间开始塌方，一条浩浩汤汤的无量长河从虚空中横穿而出，根本看不见源头与尽头，像是从无尽的岁月中贯穿而出，又流向那未知的历史尽头！

    这条无量长河，散发着极为恐怖的命运气息，每一滴河水，都像是一族生灵的命运集合，汇聚成浩浩汤汤的命运长河！

    古岚的一拳，竟然直接打碎时间规则，将命运长河从历史中轰了出来！

    “我倒要看看，你这个天道本体，究竟是什么！”

    古岚大笑一声，身上光芒大作，在秦凌云震惊的目光下，竟然猛的开始暴涨！

    万丈！

    十万丈！

    二十万丈！

    ……

    百万丈！

    千万丈！

    直到他的身躯暴涨到千万丈才堪堪停止下来！

    此时的古岚高耸入云，一只脚便足有无垠大陆一大域之大，通天手指可摘日月星辰，举手抬足之间，周边百万里的空间尽数塌方！

    “战！”

    古岚双眸开阖间无穷星辰幻灭，此时的他宛如一尊真正的无上，睥睨万古青天，一脚便可踏碎历史长河！

    “嗡——”

    而就在这时，秦凌云眼前突然一黑，魂魄归位，从画面中回到现实。

    “呼，呼~”

    他大口喘着粗气，过了好一会才从刚才震撼的画面中恢复过来，此时的他，后背已是一片冷汗。

    刚才的场景即真实又震撼，哪怕天不怕地不怕的他，心中也微微有一丝颤抖。

    这就是力量吗，这就是古岚吗，这就是天道吗！？

    秦凌云自诩从出世以来无一败绩，甚至能跨境斩杀神皇，本以为自己的力量已经够强大了，可对比刚才的战斗，现在的他简直比蝼蚁还要弱小！

    若不是灵魂之体，估计早就在第一次交战的余波中就化为灰烬了！

    “太弱了，我现在还是太弱了，哪怕晋升到神皇，都没有资格去无边血海那里走上一遭！”

    秦凌云低声喃喃，不过他并没有灰心，现在的他只是需要时间，需要尽可能多的时间去成长，尤其是在看到古岚的神威后，他更加期待自己无上神体将会绽放出何等光彩！

    “轰！”

    就在这时，秦凌云身上爆发出难以言喻的恐怖威压，一道玉光直破云霄，带起天地震荡，整座大雪山都快要崩裂，西海之上溅起万丈巨浪！

