    “今天这一次，来的太对了啊！”

    “没错，没错！”

    “葛占楠今天的多单，看起来也是稳。可能因为刚刚开盘，所以试探性的建仓，没有选择全仓吧？”

    “雷君博的运气也是真好，要是我能得到葛占楠，那绝对不一样啊！”

    “732大神的空单也是挺稳，多头抵抗力很弱啊，我看有可能……”

    “卧槽？”

    “你们看732大神啊！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    平时在人前，全都是大佬，举手投足，一言一行都格外慎重的众人，在今天，竟然发出了一声声怪叫！

    “熔断了！”

    “真的熔断了！”

    “我的天哪！”

    没有人想到，会在今天，看到熔断出现！

    更何况，是刚刚开盘还不到一个小时的时间，就出现个股熔断。

    个股熔断的条件，很严苛。

    5分钟，涨跌幅超过30%，才能触发熔断机制，中断交易5分钟。

    而现在，刘影做空的股票，正式触发熔断，盘面跌幅37%！

    刘影神色平静，并没有因为熔断而有任何的紧张、激动。

    毕竟，这个情况，周扬之前已经跟她说过。而且，在周扬的投资报告上，也明确的写明了这一点。

    “一会儿恢复交易，就平仓。”

    周扬也听到了众人的欢呼，皱了皱眉，轻叹了一口气，低声说道：“接下来的建仓，不要超过五成仓位。”

    他这么做，也是出于谨慎的考虑。

    当然，不是因为市场需要他谨慎。

    而是这一次的下跌熔断，让他领先了葛占楠太多，他必须慢下来，让葛占楠有机会追上去。

    同时，他的心中也有些小小的后悔。

    即便……他自己不愿意承认，但是不可否认的是，面对雷君博，他还是不想输，所以他才会没有忍住让刘影做的这一笔交易。

    就算不能获得最后的胜利，至少也要压过雷君博一次……

    一次就好……

    ……

    另外一边。

    雷君博也是瞪大了眼睛，拳头紧握，一颗心提到了嗓子眼。

    就算说了再多的不紧张，遇到这种事情，他还是不可避免的紧张了起来。

    毕竟……

    周扬这一下，盈利接近300万美刀，他这边还只是勉勉强强五十万刀，差距实在太明显了。

    坐在电脑后，他也可以听到人群的欢呼、讨论。

    他可以听到，那些人从一开始吹捧他，变得开始吹捧周扬。

    “732大神名不虚传啊！”

    “没错，没错，732大神还是一如既往啊！”

    “一个大熔断，实在是……太狠了！”

    “换一个普通人，抓到这么一个大熔断，直接财富自由啊！”

    “没错，没错……”

    听着他们的声音，雷君博的心中很不舒服。

    但是……

    他还是没有失态，只是做了几次深呼吸，调整了自己的心情之后，平静的说道：“占楠，不要紧张，稳扎稳打，保持自己的节奏。”

    “我明白，雷先生放心。”葛占楠这时候也冷静了下来，言语中很有信心。

    当然。

    他的信心来源，不是别的，正是周扬刚刚的操作。

    毕竟，那一个大跌幅，在他一开始收到的方案中也有。

    而且，方案中不仅仅只有一个，还有好几个会上涨到熔断的股票。

    甚至，还有一只股票涨幅高达318%！

    诚然，美股的历史上不是没有过这种事情。

    但是这种翻了三倍的事情，太过于离奇，让人不敢置信。

    所以在收到收到方案之后，葛占楠经过慎重的考虑，将几只会出发熔断的股票全都剔除。

    但是现在……

    他咬了咬牙，将自己的多单平仓离场，把所有的钱，一股脑，全都砸进了那个将会连续触发熔断，涨幅高达318%的股票上。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，已经半夜。

    但是……

    在场的每一个人，没有一个人有丝毫的困意。

    每一个人的精神，都是非常非常好。

    一个个，瞪大眼睛，不敢置信！

    尤其是葛占楠、雷君博，甚至佟伶，全都激动的身体有些颤抖。

    葛占楠刚刚非常冒险的全仓押注的哪一只股票，连续三次出发熔断，涨幅接近百分百！

    随着又一次的熔断，葛占楠的持仓浮盈，已经高达一千一百万美刀。

    本来，还可以更多。

    按照葛占楠的想法，其实可以平仓获利，二次建仓。只是雷君博担心这样错过时机，没敢……

    不然的话，葛占楠的盈利，可能会超过一千五百万。

    而另外一边，周扬和刘影的持仓盈利，虽然达到了三百万美刀，可是相比雷君博、葛占楠，还是黯淡了许多。

    “占楠，干得好！”

    雷君博重重的拍了一下葛占楠的肩膀，说不出的开心。

    一开始的紧张，已经全都被他抛在了脑后。

    看他充满信心的模样，仿佛已经胜券在握。

    望向周扬那边的目光，也多了一些不一样的味道。

    当然，周扬的视力没有恢复，并不知道。但是刘影却可以看的清清楚楚。

    刘影很不高兴，很不爽！

    尤其是看到雷君博小人得志的样子，她的心情更是不爽！

    她压低声音，和周扬说了几句。

    周扬皱着眉头和她说了几句。

    也不知道两个人究竟说的什么。

    只知道刘影的脸色变得难看，最后更是一下子站了起来，气道：“我不管你，你自己想办法！”

    一句话说完，更是拂袖而走！

    这一下，声音不小，一下子吸引了所有人的注意力。

    本来准备去和雷君博客气的众人，这时候也停下了脚步，有些诧异的望着周扬那一边。

    周扬面无表情，一脸木然的看着屏幕，心中满是苦涩。

    刚刚，他和刘影爆发争吵的原因其实很简单。

    归根结底，还是怪他。

    他在无意间告诉刘影，除了葛占楠建仓的哪一只股票之外，还有一只垃圾股票将会在午后急速飙升，最高涨幅能达到600%。

    刘影想要建仓这个股票，一下子把雷君博踩的死死的。

    但是周扬并不想要这么做。

    两个人，说来说去，刘影实在气不过，一气之下，拂袖而去。

    ……

    当然，这边的小插曲，并没有影响到众人的心情。

    只是看了几眼，众人就全都凑到了雷君博的身边，趁着再次熔断的短暂时间，和雷君博、葛占楠客气客气，拉进一下感情。

    毕竟，有钱大家赚。

    像葛占楠这样的操作，完全堪比印钞机一样的手段，没有人可以不心动。

    对此，雷君博自然乐见其成。

    本来，他就对成立自己的私募很有兴趣，直接和众人聊了起来。

    一时间，他都忘记了佟伶在自己的身边。

    与此同时，佟伶看着不远处孤零零一个人坐在那里的周扬，心中也不知道是个什么滋味……

    脑海中，不由得再次想起，很多天前她和周扬在富华山庄中发生的一幕。

    但是，也只是想了想了。

    她并没有站起来过去和周扬聊天的打算，甚至没有多看周扬，只是望着屏幕，心中若有所思。

    直到雷君博喊了她一声，她才勉强收回思绪，强撑着笑脸，和雷君博一块，与众人寒暄、客套……

    ……

    时间，匆匆而过。

    熔断时间结束，葛占楠建仓的股票，还在继续上涨。

    而周扬，依旧坐在电脑前面，一动也不动，只是傻乎乎的看着。

    不是不想动，是动不了。

    他的眼睛，还是什么都看不到，只能听到众人的喧嚣、欢呼。

    但是，他也不在意。

    反正今天的目的就是输……

    刘影走了，他也不需要担心有人会看出什么破绽，继而怀疑他什么。

    此时，刘影正站在门边，看着周扬，捂着自己的嘴，不让自己哭出声音。

    看着周扬木然的表情，她的心中，难以形容的酸楚……

    此时的周扬，看起来弱小、无助，悲哀。

    明明，他能够成为金融市场上最耀眼的一颗明星。

    可是偏偏，为了心中的执念，他什么都不能做，只能不停的委屈自己……

