    “你们都在这里做什么呢？”

    沈天手里提着画架，腋窝夹着刚刚画完的作品。

    他画完的第一时间便是想要跟着身后的牧老三他们分享，看看他们的对待作品的态度。

    没想到是半个人影都没有看到。

    无奈循着来路找了过来，足足走了千米的距离才见到这群人。

    好容易想要好好的画个作品！

    观众都跑完了！

    这叫什么事情呢？

    “掌柜的！我们担心打扰到您的思路，没敢靠的太近。”

    牧老三赶忙找了个借口，并未提及道神的事情。

    毕竟，前辈爆发道神能有什么坏心眼呢？

    错的只能是我们太弱了。

    连着前辈爆发道神的冲击都顶不住。

    这样啊！

    “你们太客气了！”

    沈天瞬间释然了。

    原来是不想打扰到我作画，还真是群好心思的修士呀。

    沈天当即想要让他们看看画作如何。

    但看看天色不算是明亮，看的不太清楚，便笑道：“天色不早！我们先回断山城，还请几位来帮忙点评下我的作品。”

    “不敢！不敢！”

    “掌柜的能够让我们开开眼界已经是很好了。”

    “是呀！我们怎能谈及点评呢。”

    众位老祖感觉有些汗颜，觉得沈天将他们抬得太高了。

    谦虚！

    这群修士太谦虚了！

    想来他们也是很厉害的修士。

    毕竟，拥有强悍的实力还能够保持谦虚，需要的是不断开阔的眼界和明镜般的心。

    这样才能够清晰的辨别自己，同时懂得天外有天，人外有人的道理。

    懂得和知道是完全不同的！

    知道归知道！

    但在强大的力量和实力下，人难免膨胀。

    虽是时刻的警告自己要知道天外有天，人外有人的道理。

    难免还是在膨胀的心境下，做出自傲的事情。

    而眼前的这群人竟然是个个表现的如此谦虚。

    面对我这样的世俗人都能够保持尊重，很难得啦！

    沈天心中感慨，暗自庆幸自己遇到这群心性良善的修士。

    若是遇到刚刚来到这片世界屠村的修士，怕是坟头草都有三米高了。

    沈天感慨完！

    赵泰已经开着房车，载着沈天等人前往断山城。

    牧老三等人依旧是隐匿在虚空中，伴随在房车的四周，不快不慢的在后面跟着。

    到达断山城！

    还是牧老三昨晚安排的住处。

    沈天抱着画作下车，剑痴和魔祖快步的下车。

    他们两个抢先的进入到宅院中，安排好灯光和茶水。

    “师父！准备妥当了！”

    等到沈天抱着画作走进来，剑痴伸手要帮着将画作接过来。

    “嗯！你取将它给裱上吧！”

    沈天将画作交给剑痴，迈步坐在旁边的椅子上。

    不多时，宗梦秋几个也是挨个的进来，恭敬的站在一旁。

    “掌柜的！我们来了！”

    紧随而来的便是牧老三等众位老祖。

    他们刻意的慢了些许才进来，给沈天提前准备好的时间。

    “好！各位请坐！”

    沈天招呼牧老三几人坐下。

    不需要他开口，魔祖俊凯已经开始给牧老三他们倒茶水了。

    他毕竟是跟着沈天许久，早就明白自己就是个倒水的材料。

    就算他不动，沈天也会安排他做。

    倒不如提前的做了，免得让沈天浪费开口的劲。

    嗯！

    成长了很多！

    没白跟在我身边这么久。

    沈天看着魔祖俊凯的动作，脸上是孺子可教的欣赏笑容。

    待到魔祖俊凯倒完茶水。

    沈天这才站起身，道：“剑痴！来将裱好的画作拿来。”

    “来了！”

    剑痴抱着画作走来，一股从画作中散发出的道韵包裹着他，有种暖暖的感觉。

    仿佛只要下刻，他就能够进入悟道的程度。

    这可是耗费整个道神的能量画出的作品。

    有这种程度的道韵气息，完全是在正常的范畴。

    画作落在大堂中央。

    剑痴松开手的瞬间，道韵瞬间席卷充满整个房间。

    “嗯~”

    “舒服啊~”

    “嘶...仅仅是画作放在这里就有如此多的道韵。”

    “恐怖如斯！”

    浓郁的道韵包裹着众多的老祖，让他们纷纷享受的微眯双眼，微张的嘴巴倒吸着冷气，比之男女之事结束的那瞬还要舒服些。

    舒服归舒服！

    众位老祖还是尽力的克制着，免得自己不受控制的开始吸收道韵。

    他们看得出，画作中的道韵是固定的。

    吸收一点就少一点！

    而且其中的道韵还在缓慢的散去。

    大概千年就要变成普通的画作了。

    若是再有人用来悟道，定是会大大的缩减道韵散去的时间。

    简单来说，这副画作就是一次性物品，用完就没了。

    但，依旧无法掩盖沈天的恐怖实力。

    众位老祖先是判断这画中道韵的力量，倒是让他们没有注意到画中的瀑布、山石、青鳞鱼、树木和绿草的栩栩如生，仿佛就在画中流动和随风飘动般。

    随后众位老祖注意到在右上角写着的四个字：玄黄居士。

    这是前辈的名号嘛？

    玄黄？

    分别是天地的颜色！

    前辈以玄黄来为自己的名号。

    难道...前辈是代表天地的存在？

    否则怎会给自己起玄黄这般霸道的名号呢？

    众位老祖眼中闪过一丝的惊骇。

    沈天看着他们认真的打量画作，面上是开怀的笑。

    等众位老祖看了片刻后，他这才笑问道：“几位觉得如何？还请点评几句。”

    “佳作！上等的佳作。”

    “掌柜的手法让我等惊为天人？”

    “这幅画一出，世间怕是再无画作可比了！”

    点评？

    这幅画还需要点评？

    吹就行了！

    前辈出手！

    定然是无人可在其左右。

    仅仅是其中蕴含的道韵力量。

    就足以评价为当世的巅峰画作！

    众位老祖评价时，牧老三的眼珠子滴溜溜一转，发现了其中的华点。

    前辈出手作画特意的邀请了我们。

    并且还是要我们来点评，按理说我们是没有这个资格。

    但前辈还是邀请了，并且特意的邀请我们观看。

    画出的还是满是道韵的一次性物品。

    难道...前辈是打算给我们机缘？

    牧老三是得到过刀芒，见到这副画作，有胆子想到这副画作可能是前辈给他们这些帮忙挡住器魂老祖等人的这些人的机缘。

    想到这里，他瞬间变得激动起来，刚要张口，发现嘴巴干涩，竟是开始无比紧张起来。

    毕竟，机缘也仅仅是他的猜测而已。

    若是开口问出来！

    前辈并非是这样的想法，他岂不是就要落个贪心的印象。

    毕竟，他是已经得到了刀芒的赏赐。

    但眼前的画作中的道韵，实在太诱人了。

    牧老三艰难的挤出几口唾液，吞下润湿喉咙，干涩的开口道：“掌柜的！您这副画卖不卖？”

