    第84章 通关试炼，破未知（万字）

    为什么会放弃？

    为什么要放弃？

    孟仓那家伙，搞什么鬼？

    此时的冷催，心里一片杂乱。

    甚至有种不知所措的感觉，孟仓的退出……太突然了，突然到他都怀疑，是不是什么环节，出了问题？

    高级模式？

    真有那么可怕？

    冷催的脸色，变幻莫测，似乎正在犹豫，要不要开启高级模式？

    而另一边，王华茂却依旧有些退意。

    孟仓的性格，其实他和冷少都清楚，说不上特别沉稳，但做事的执着性，比他们还要高。

    可为什么？

    难道是因为高级模式？

    想到这里，他终于按耐不住心中那股退意，最终……选择了离开！

    “退出……”

    王华茂说出了两个字，可就是这两个字，仿佛把他抽空了一样。

    现在他只希望，这个所谓的高级模式，不是那个什么李修搞出来的……而是冷少，起码这样他的心还好受点。

    可他不知道的是，冷少同样在天人交战。

    心中的烦乱一点都不比其他两人少，但……冷少却做出了一个，和前两人，截然不同的决定！

    “高级模式……高级模式……”

    “不就是高级模式么？一个双元素的白痴都敢开启，难道我冷催不敢？”

    他目光森寒，站在石台前，狠狠的按下了高级模式的选项。

    周围的异能者，感觉画面天旋地转，忽然……一片冰天雪地，映入眼帘，周围的冷风席卷，让他们不自觉的打了个寒颤。

    看着这片雪地，冷催似乎感应到了什么，哈哈大笑：“果然，我还以为是什么呢？原来只是换了个场景，那些隐匿者的气息，我一样可以感到到……”

    “看来，高级模式，也没什么好在乎的。”

    冷少脸上露出了不屑，搞得神神秘秘，到头来，就这个样子？

    “老王和孟仓，终究还是太优柔寡断了，居然选择了退出，被小小的四个字‘高级模式’吓唬到了，不得不说，地星天王设置的这些关卡，还真是考验人心。”

    冷催为自己的选择，感到得意。

    他觉得，胜利，似乎就在眼前。

    那个李修，说不准，只是运气好。

    想到这，他的嘴角，止不住的上扬，不难看出脸上的阴郁已经开始不断散去……

    可就在冷少得意之时，天宫圆木青年，却身体微微轻颤，缓缓的，吐出两个字。

    “完了！”

    宛如宣判了冷少的死刑一样。

    冷少却还不自知，扭了扭脖子，准备大干一场。

    轰~

    一声恐怖的爆炸，突兀的响起。

    身后，一个异能者，似乎被什么咬住，猛地拖入厚厚的雪地中，发出凄厉的惨叫。

    “救我……冷少，冷爷……救救我啊……”

    可声音很快戛然而止，伴随着骨头被绞碎的声音，滚烫的血液喷涌，大片的雪地不复半点洁白，变得猩红刺目。

    周围剩下的两个异能者，都吓得头皮发麻，脸色煞白。

    冷少则是猛然拔出了自己的剑，冲了上去：“只是和刚才一样拥有隐身能力的异兽，难道换个地方，你们就不会战斗了么？”

    咔~

    冷少准确无误的一剑斩在了那个透明的身影上，留下一道血痕……

    下一秒，血痕飞快消退。

    伤口居然在短短的数秒，愈合了。

    那个刚刚显现出来的身影，再次消失……隐匿的速度，堪称恐怖！

    而且，变得愈发难以寻觅。

    “不，不对……”

    冷少已然发现了，这里异兽的不同寻常……

    隐匿速度快，气息隐藏深！

    而且谨慎，强愈合！

    来了！

    冷少本能的察觉到，周围有一股风袭来，轰的一声，砸在了他的脸上，冷少闷哼一声，被砸了出去，和之前李修被砸，如出一辙……

    但两人的反应能力，异能变化，却如同鸿沟。

    李修液态化，躲过了那一尾巴，虽然有损伤，但也只是一点点。

    冷少却连反应的机会都没有，被一尾巴砸飞出去，重重的落在雪地上，不断地干咳，脸变成了猪肝色。

    他警觉地盯着四周，哪怕腹部上涌一股甘甜，依旧让他不敢放松。

    因为……

    他再次感受到，周围不仅仅是只有一个异兽的气息，而是……有很多，只是没有动手，一直躲在雪地里，静静的等候时机。

    冷少落地，被抽中，无疑是给这些异兽，提供了一个极好的机会，一时间，周围无数半透明的身影，一闪而过，甚至混杂在一起，连场景都有些扭曲了。

    呼~

    再一次，那种呼啸的狂风，袭面而来，照着他的脑袋抽去。

    冷少一个翻身，想要躲过。

    但紧接着，就像是一堵风墙，出现在了眼前，挡住了他所有的去路，伴随着轰轰轰的闷响，十几条尾巴，照着面门，不断的砸下。

    剩余的两个冷少手下，也在异兽的捕杀中，发出惨叫……

    甚至没有搞清楚异兽的动静，就已经被大卸八块，血肉横飞……手臂，腿，分别被不同的异兽撕扯，最后一口吞下……只剩下了一片猩红。

    冷少头皮发麻，肝胆欲裂，恐惧在心中开始弥漫。

    他……

    终于知道！

    老王，孟仓，为什么要选择退出了。

    因为，这些异兽，远比他想象的要恐怖的多！

    可这些，却让天空里的众人，一阵失望。

    像是已经预料到了结局，并非异兽太恐怖，而是方法没有用对。

    说实话，这些异兽，除了进入隐身状态快点，愈合能力强一点，以及……谨慎一些，比起之前的空间，没多大区别。

    只是上次的空间，更容易识别出来，异兽也显得比较无脑。

    而李修的识别方法，就是利用火异能，释放出水蒸气，水蒸气绕开的地方，必然就是异兽无疑了。

    凭借着这种手段，轻易的解决异兽。

    可冷少呢？

    还打算用肉眼辨识？

    这不是开玩笑么？

    会被击败，一点都不奇怪。

    如果除去以上因素，其实冷少还是有机会通关的……甚至是击杀最后的变色龙王，只是……冷少自己都没有发现，他的心，早已经乱了。

    ……

    另一边，李修就显得游刃有余，偌大的变色龙王，在李修的恐怖压制力面前，连反抗的能力都没有。

    一剑，两剑，三剑……

    随着李修不断挥舞着手中尖刺一样的银色长剑，变色龙王发出怒吼，明明能感觉到，自己殊死一搏，或许还有机会！

    明明眼前这个人类，它还有一战之力……

    但为什么，就是有种被压制的感觉？

    为什么会有一种……自己无法使用全力的憋屈感？

    吼~

    变色龙王的声音，充满了不甘，愤怒！

    似乎在抗议某种不公，但……

    那又有什么办法？

    “结束吧！”

    李修似乎是在回应变色龙王，猛地挥出了最后一剑……伴随着硕长的剑光，变色龙王的头颅，被斩了下来。

    最终不甘心的倒在地上。

    李修身上的气息，也在一点点的收敛，最后，仿佛又回到了那个气息不显的普通异能者！

    伴随着银白色液体覆盖，吞噬开始了……

    李修却没有停下来的意思，目光看向了那些，逃窜到了边缘的异兽……

    “恭喜试炼者，积分打破临界线，达成了完美通关！试炼即将结束……”

    一个石台出现了，上面显示器的提示，却没有让李修停下脚步。

    一个，两个，三个……十个……

    周围变色龙异兽，接二连三被李修杀死。

    李修气息开始不断地提升，果断的按下了，第三元素的突破……

    轰~

    一股气息，席卷整个雪地。

    李修神色兴奋，选择了青涛妖吟成为第三个元素的融合，随后开始继续杀戮！

    一千……

    两千……

    三千……

    四千……

    李修疯狂的杀戮，让整片冰原，都染成了猩红色。

    庞大的变色龙种群，受到了毁灭性的打击。

    整片雪原，都在那凄厉的异兽惨叫中，变得如同炼狱！

    终于！

    异能点停在了八千三，技能碎片一千六百多！

    而这次，之所以技能碎片能够暴涨的这么快，还要归结于，这些异兽的等级较高……

    毕竟，一些层次实力不够的异兽，已经无法为李修提供技能碎片了。

    “没了么？”

    李修环顾四周，异兽几乎被他屠戮殆尽。

    同时，李修第三个元素之力，已经彻底的融合……

    一股奇异的气息，以李修为中心，开始扩散。

    仿佛……

    某种精神波动，形成了领域，将他包裹起来。

    一百米以内，这种精神波动，可以清晰的感知到哪怕是一片雪花的落下，以及轨迹……

    “这就是青涛妖吟这种精神类异能，带来的好处么？”

    李修有些惊叹，而青涛妖吟融合的……居然是暗黑元素，一旦敌人进入了李修的精神领域，精神，灵魂，都会被暗元素快速的腐蚀。

    若是再加上离魂溟炎的消耗……

    怕是普通异能者，在他的精神领域里，能坚持五分钟都不错了。

    “那么，接下来，就是未知了！”

    李修的眼中，闪过一缕期待。

    三大元素之力，构建而成的未知，到底……

    是什么样的？

    当李修，点下突破选项的时候，整个雪地……

    似乎都开始有了变化。

    ……

    “试炼，结束了……”

    “命运之轮，会落在李修手里！”

    天宫。

    姬老也被这一次的试炼，彻底的惊艳到了，或者说，这是他进入看护塔后，第一次见识到了，这么让人咂舌的通关。

    而且……

    看李修的样子，明显是已经达到了突破三元素的气息，不……或者说，在屠杀异兽的时候，李修就已经步入三元素！

    “这样的实力，哪怕是进入了我们天宫，都是众多选拔者中的翘楚……”

    姬老可谓是见猎心喜，已经有了把李修召入自己一派的打算。

    就连背着圆木的青年，铁塔壮汉，包括妖娆女子，都有了自己的打算。

    三元素……

    看起来和普通的地星城异能者差不多，但……

    能够通关地星天王留下的试炼，就不一样了……

    不过……

    咦！

    就在众人，以为李修只是突破三元素后就会出来的时候。

    呼的~

    就见到李修身上的气息，再次发生了变化。

    三元素过后，杀戮！

    紧接着，再一股突破的气息，又出现了。

    这次，直指未知？

    不……

    与其说是未知，还不如说是元素境！

    三元素，构建出真正的元素气息，步入元素境界。

    元素境，已经是属于初步可以控制天地元素的存在了，甚至强横者，能够冰封大山，河流……能够引动九天雷电……

    而李修，正是在企图跨越三元素的沟壑，开启元素气息，步入元素之境……

    “这也太……”

    姬老看着这让人唏嘘的一幕，也不由得心脏剧烈的跳动。

    三元素，在地星城，虽然普遍。

    但在外面，却是最顶尖的存在了。

    元素境，更是整个夏国，地下秩序以外最强横的一群人，仅仅是这一群人，就可以左右夏国内部的大多数决策。

    当然……

    这是夏国隐匿的先驱者不出现的情况下，毕竟夏国先驱者，仅仅是比八十二天王，晚复苏了几年。

    现在八十二天王不知去向，那群先驱者，也算是能够比肩天宫的存在了。

    “元素境……倒是能够增加一些筹码，不过……也仅仅是一些。”姬老呼出一口气，走出了房间，打算去安排一些接下来的事情。

    房间里，姬老走后，明显铁塔壮汉，圆木青年，妖娆女子，都多了些许眼神上的交流，他们心思各异，但无一例外都和李修有关。

    来到外面，圆木青年，第一时间联系了自己的家族……

    关于那股压制性的规则气息，他一定要弄清楚是怎么回事，如果能够获得这种力量，他们家族……绝对可以凌驾于整个地星城之上，也不用再畏惧姬老那一派的人。

    铁塔壮汉想法其实和圆木青年差不多，只不过，他可能温和一些，没有想过采取过激的手段。

    反倒是妖娆女子，咯咯咯笑着，用奇怪的目光，打量了两人一眼：“希望，那小青年，能扛得住你们的摧残，不知道有没有机会，在地星城见到他？”

    不过面对妖娆女子的话，两人都不屑一顾，他们绝不相信，妖娆女子会放过这个好机会。

    ……

    地星城，进街，申屠氏。

    一群人，正坐在祖宅当中，不知道是不是基因的缘故，在座七人，全都五大三粗，虎背熊腰，给人一种十分魁梧的感觉。

    如果这个时候，有普通人走进来，立刻就会形成鲜明的对比，矮了一大截，小了一大圈。

    “老八来信息了，这次又有什么好苗子？我们申屠氏自十年前，就跟随了地星天王，如今已经在地星城发展了十年，依旧被天宫老一派针对，再不多争取点人，以后怕是越来越难了。”坐在最前面的一个大汉，冷哼一声，表达出了明显的不爽。

    其他人点头，不过……

    有人却开口了。

    “老爹，这次老八来信息说的……虽然那人可以招揽，但……他的异能也十分的诡异，似乎能够带着一种全面性的压制力量，二元素之力，就能够压得三顶级元素的变色龙王，反抗的能力都没有……这种力量……”

    说起这个，其他人，眼神都露出了一丝丝异样。

    力量，谁不想要？

    灵气复苏，实力为尊！

    热武器？

    现在一些元素境的异能者，拥有全身异能化的本事，哪怕是大规模杀伤的武器，都难以杀死！

    若是同往更高的层次，还有更可怕的存在，除了地星天王等人，达到了天王境，元素之上，更是有一群先驱者，死死的压着地下秩序。

    “压制力量……”

    说起这个，最前列的壮汉，也缓缓低下了头，似乎在思考这件事情的可取性，但很快，壮汉拿出了手机，调取了夏国联邦记录，以及李修所有信息！

    在这个处处都要记录的世界了，你只要使用高科技产品，每一步，都会留下大量的信息，到了他们这种地步，特权可怕到了一个惊人的地步。

    甚至在整个夏国，他们申屠氏也有许多的产业，都是在灵气复苏后，建立起来的！

    片刻后，壮汉神色开始出现变化！

    随后，皱起眉头，眼中出现惊愕，以及呆滞。

    “老爹，怎么了？”

    下面众人，好奇的看向自己老爹。

    壮汉摇了摇头，将信息，发给了自己一众儿子。

    这些人看了一眼，也是进入了短暂的懵逼状态，傻傻的问道：“这也，太假了吧？”

    “复苏前两年，变成植物人？苏醒这才多久？几个月？记录显示……从医院出来的时候，还在进行康复训练，紧接着……就开始突飞猛进，出现A级异能，然后异能还会进化？S？SS？甚至是出现了SSS级的波动？”

    “就在刚刚，还在试炼空间里，有了要踏入元素境的感觉？”

    “这尼嘛是人？这是神才对……”

    六个儿子，显然不相信这样的事情。

    当年地星天王，乃至是八十二天王，一开始就激活了SSS级异能，也没见这么变态啊。

    哪怕世界上，各式各样的怪事，天骄……在这两年，层出不穷，可……也没谁突破如此神速。

    是！

    这两年，确实有人突破元素境，拥有大气运之人，随便出去一趟……都能捡到宝贝，随便逛一圈，都能有突破的办法。

    但问题是……

    那是概率问题，全球基数七十多亿人的比例，出现天运之人不可怕，天资纵横者比比皆是，也很正常……

    毕竟，人家都是用了两年的时间。

    可这家伙……

    几个月？

    甚至几个月都不到？

    这不是变态好么，这是贼老天亲自眷顾的私生子吧？

    “老爹，我觉得……这些记录，透着诡异……”

    “你说，会不会是夏国一直隐忍的那群家伙吧？身为先驱者……他们和八十二天王一样，似乎已经好久没出现过了。”

    “不排除这个可能……”

    壮汉点头，也在思考这个问题。

    于是……

    他也开始怀疑，这些信息的真实性，决定让人，再查一次！

    这次，绝不是简单的查一下，而是企图利用自己所有的势力，调查出些许的不对劲，哪怕是有些什么刻意隐瞒的东西都好！

    紧接着……

    半个小时后！

    申屠氏下依附的势力，将一道道的信息穿回来。

    因为申屠介的多次重申，这些势力可谓是格外的注重，信息也是经过层层筛选，严格的区分后，才发了过来！

    可……

    所有的信息，无一例外！

    和第一次的没有半点区别，李修……

    短短的不到数月时间，从医院植物人状态开始恢复，并且踏入了元素境？这尼玛？骗鬼呢？

    “有古怪……肯定有古怪……”

    申屠介紧咬着牙关，可根本看不出来哪里有问题，唯一可以确定的是……这些信息，绝对不正常！

    “有了！”

    忽然，申屠介仿佛抓住了什么重点，死死的盯着李修在北境最后的信息。

    “超凡八阶，却能在十阶树妖的自爆下，横跨红潮屏障，出现在了辋川……还能通过光门，进入试炼之地，过关斩将……最终，以傲人的成绩，多得胜利，还开启了单人通关多人副本的唯一性。”

    “呵呵……”

    申屠介忍不住笑了。

    漏洞！

    太大了。

    果然，这家伙，所有的信息，绝对只是一种掩饰，否则的话，怎么会有这么离谱的事情？

    这段信息，就像是突然有人告诉你，昨天一个人击败了职业拳手，还使用武术当众表演水上漂，还上了热搜成了国民大师，最后采访的时候他跟你说，他只练了几天。

    换你你信么？

    呸！

    我信个屁！

    申屠介目光慢慢恢复了平静，同时，开始否定了之前自己儿子的想法：“这个人，不能动！”

    “为啥？老爹，那种力量……”

    “力量？”

    “你们有没有想过，能够将一个人的信息，如此精密的隐藏，还能将这个人，一步步的塑造到如今地步，仿佛确立人设般，没有半点漏洞，还得瞒过整个夏国的所有势力，最后……堂而皇之出现在我们这里，获得了进入天宫的资格，代表着什么么？”

    “这……能代表什么？老爹，你想多了吧？”

    “我想多了？我问你，你们能做到么？”

    六个儿子，纷纷摇头。

    “申屠家，能做到么？”

    “如果……倾尽一族之力，或许……有机会！”

    “你也知道，只是有机会，既然人家能够做到，就证明……背后肯定有不为人知的存在，起码是比我们申屠家还要可怕的存在，在制造整件事情！”

    “这里面，肯定关乎到某些事情，我感觉……里面肯定有一个巨大的漩涡，在没有弄清楚情况之前，不要去招惹这个人，甚至连碰都不要碰！”

    “免得那人背后的那些家伙，以为我们发现了什么，然后对我们出手。”

    听到申屠介郑重其事的话，六个儿子你看我，我看你……都感觉自己老爹，太过谨慎了，可又无法解释，李修到底是怎么回事。

    只能点了点头：“明白了老爹，我们这就去通知老八，让他不要乱来……”

    “明白就好！”

    申屠介点头，很满意自己这些儿子的反应。

    ……

    而冷家，同样有人，调来了李修的信息。

    当冷高卓看着送上来的信息时，当时就皱起了眉头：“传信息的人，脑子有病吧？你们认为，这样的信息，合理？”

    听到冷高卓的质问，下面的人，也是面面相觑，信息他们看了，确实不合理，但多余的信息，他们也找不出来啊。

    差点没把李修底裤扒开，看看是不是和读者一样缠在腰上了。

    “先去弄清楚，再把信息送上来，懂么？以后再把这样的信息送上来，你们也不用在这个位置上坐下去了，告诉圆木那小子，让他老实在天宫待着，别整天搞些乱七八糟的东西，以我们冷家如今的实力，还不如想办法多弄几个冷家人，进入天宫。”

    “明白……”

    ……

    事情还在发酵，但，大多数人，都选择观望。

    唯一真心想要把李修拉入天宫的，恐怕，也只有姬老了。

    ……

    光门，试炼之地。

    李修气息，也在三元素融合后，达到了另一个顶点。

    他站在风雪的中心，蓝焰，银液，精神三种波动……开始扩散，整个空间，都出现了无形的波动，开始有了轻微的扭曲感。

    “未知……”

    “那是什么？”

    李修举起了手，随着越来越接近这个层次，他能感觉到，他和天地间的元素气息，似乎……有了某种联系。

    仿佛，构建起了一个桥梁，他甚至可以举手投足间，带动这些元素。

    比如……

    火！

    李修手一挥，百米开外，一棵树……

    直接开始燃烧，某种元素汇聚在树上，片刻后，树……化作了灰烬。

    又比如，金……

    李修轻轻一点，眼前的石头，快速的弥漫起淡淡的金属光泽，随着他的手放下，光泽又再次消失……

    又比如……

    青涛妖吟的暗！

    他抬起头，周围的阳光，似乎出现了些许变化，一大片暗淡的物质，取代了他十米以内的颜色……

    甚至，带着腐蚀的力量。

    这，就是未知么？

    甚至他一抬手，就能用元素，隔绝重力……随后腾空，无须使用液态羽翼，仿佛……得到了天地间，某种规则的力量，又像是融合入了这片天地。

    但这种感觉还很淡，无法持续太久。

    并且，这只是一个状态。

    一旦开启，太耗费精神力，以及能量了。

    仅仅是这几个呼吸，李修就感觉自己的精神出现了轻微的疲惫，能量也消耗了十分之一……

    不过，若是开启这个元素状态战斗！

    那种调动天地的力量的感觉，太恐怖了！

    哪怕是时间很短，但那一刹那的战斗力，足以达到恐怖的作用。

    “看来……这种元素状态，并不能经常用！只能是关键时刻的底牌……”

    李修摇了摇头，除了元素状态之外，踏入未知的他，似乎和普通的三元素异能者没啥区别，从外面起码看不出来。

    使用的，也是三元素的力量，不过从能量的浑厚程度，以及精神力的强度，都比三元素异能者，恐怖十倍不止。

    “是时候……离开这里了。”

    李修缓缓的一抬手，那种元素状态，再次出现。

    周围风雪似乎清晰了不少，这片空间，更像是某种力量隔绝起来的单独地带，不过留有一条通道。

    李修也在进入通道后，来到了最初选择队伍的地方。

    而他的面前，也出现了，一个小小的轮盘。

    这，就是命运之轮？

    李修好奇的看着手中的东西，随后，将自己的精神力，渗入其中……片刻后，大片的信息，出现在脑海！

    天宫！

    地星城！

    元素境……

    他所处的，是元素境？

    就当李修有些诧异的时候，不远处……

    又一道身影，出现了。

    出现的，正是冷少。

    此时的冷少，浑身都是皮开肉绽，胸骨碎裂了一大片，露出了里面的增幅甲，若不是有这件增幅甲，怕是，早就死在雪原里了。

    可哪怕有着这件堪称极品的增幅甲，依旧断掉了不知道多少根骨头，出现的时候，站都站不稳了，直接嘭的一声，砸落在地上，口中止不住的呕血。

    当他歪着头，微微倾斜目光，看到李修就一脸平静的站在自己面前的时候，双眼顿时死死的瞪大，充满了不解。

    “为什么？”

    冷少声音有些沙哑，语气满是质疑。

    “为什么屏幕上，积分最高是你？为什么，是你开启了高级模式？命运之轮呢？命运之轮，是属于我的……”

    冷少疯了一样，想要爬起来，可在李修看来。

    此时的他，更像是一条卑微的可怜虫。

    “命运之轮，注定不是你的！而且，这东西，似乎……留给我女儿更好！就当是她的礼物吧……”

    “留给你女儿？”

    听到这话，冷少懵了。

    他们疯了一样要拿的东西，李修进入光门，随后一路过关斩将，获得的命运之轮……不自己用，反而要给自己的女儿？

    疯了么？

    眼前这个人是白痴？

    冷少无法理解，也不能理解。

    所有的试炼中，也从来没有出现过这种情况。

    将命运之轮让给身边之人？

    似乎，规则也没说不允许。

    因为只要持有命运之轮，就可以进入天宫，得到天宫的栽培，学习最先进的异能战斗之术，并且配备最顶尖的增幅器……

    一切，都会得到最好的，就连老师的都是最早先跟随地星天王的那一群人，可以说……

    进入天宫，就是一步登天。

    以后步入元素镜是必然的，超越元素境也只是时间问题。

    只因天宫早已为你铺好了所有的道路，只等着你顺着这条路一步步……走上巅峰！

    可就是这样的东西，整个地星城所有人都梦寐以求的东西，落在李修手里，却只是给自己女儿的一件礼物？

    “疯子！”

    “白痴！”

    “命运之轮……”

    “你根本不知道什么是命运之轮……”

    “你不知道这代表了什么，你这个NT……”

    冷少发疯一样的咆哮，此时……

    他早已失去了理智，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    而李修，却只是摇了摇头，缓缓的，举起了手，手心对着冷少。

    片刻后，一股恐怖的状态，带动着李修的衣服，头发，无风自动。

    周围的元素，开始汇聚，掐住了冷少的脖子。

    冷少似乎意识到了什么，瞳孔不断收缩，死死的盯着李修。

    “元……元素境？”

    “你……”

    他的声音，甚至有些颤抖。

    来时！

    李修不过双元素。

    现在……

    为什么？

    可惜，没人会回答他。

    伴随着骨骼被捏碎的声音，李修的手，已经开始发力，周围的元素……不断的凝聚，将冷少死死的勒住。

    咔~

    咔咔咔~

    一点点增加的痛苦，一点点崩碎的骨头，皮肤爆开的血肉……让冷少发出痛苦的闷哼，但他始终咬着牙，双目充血，似乎，还在坚持着什么。

    李修笑得愈发的不屑，对于这样一个失败者，他并未有半分的怜悯。

    咔~

    终于，庞大的力量，将冷少，彻底捏爆。

    在死去的一瞬间，冷少神色变得狰狞，手中……似乎捏碎了什么，发出凄厉的大笑：“从我步入异能者那个行列开始，就早已做好了死的准备，每年……都会有冷家的年轻人，死在外面，我……无所谓……”

    “不过，你……”

    “将永远，受到地星城势力的排斥！”

    “你永世不能踏入地星城一步……”

    “我的气息，将烙印在你的身上，杀死冷家人的罪责，会伴随你一生，直至……死亡！”

    轰~

    那个被冷少捏碎的东西，爆开了一大片白灰……落在了李修的身上，随后，像是有什么东西，在李修的表皮上消失了。

    李修试着感应，却什么都没有发现。

    这东西，没有害。

    但按照刚才冷少的话，明显有问题，永远烙印在身上的罪责？

    有意思！

    李修眯起了眼睛，这是想要拉着全家去死啊。

    这冷少，真歹毒！

    李修默默地将地星城，冷家，记在了心中！

    既然事情已经到了这种不死不休的地步，只要有机会，他会让整个冷家，都去陪这位冷少，免得他在下面一个人孤独。

    最后看了眼空间上那一堆碎肉，李修头也不回，向着外面走去。

    光门再次出现，李修跨出光门，海岛的场景再一次展露。

    不过自己的女儿，还有金雕，并不在这里。

    他早已控制着金雕，带着李若冰，去了一个安全的地方。

    磨盘的旁边，同样站着两个人，正是最先出来的老王和孟仓，两人看到李修出来，都愣了下，看着缓缓关闭的光门，冷少的身影，却始终，没有看见。

    老王忍不住上前，想要开口……

    但模糊间，似乎感受到了什么，失声道：“元……元素……”

    “什么？”

    旁边的孟仓，奇怪的看着结巴的老王。

    等他们回过神来，李修早已飞向了天边，消失在了眼前。

    老王则是不断地颤抖，指着李修离开的方向，惊恐的说道：“他……元素……元素境了！”

    “李修？他怎么可能……”

    孟仓也被这话，吓得神色大变。

    进去的时候，大家都能感应到，李修才双元素之力。

    难道……

    是获得了地星天王留下的某些好处？

    否则的话，怎么会？

    “他元素境了，冷少没有出来，岂不是……”老王想到了一个更恐怖的问题，那就是……

    冷少呢？

    听到这话，孟仓也身体有些僵硬，看向了那个消失的光门。

    随后，就连旁边的磨盘，都开始……

    一点点的崩坏，仿佛豆腐一样，开始裂开。

    最后，碰的一声，炸成了漫天的粉末。

    这里……

    哪还有什么冷少的影子？

    磨盘碎裂，就代表着，光门背后的世界，彻底的消失。

    这次的命运之轮，被人拿走，那片光门后的空间，也会就此毁灭。

    这岂不是代表着，冷少，真的死在里面了？

    “这件事情，回去后，恐怕要引起轩然大波！冷少不但是冷家的人，还是冷局座的儿子，冷局座虽然为人酷厉，教导冷少也极其的严格，冷漠……但不可否认，冷局座是一个极其护短的人，这事，怕是不能善了。”

    “可，万一冷少是因为进入了高级空间，才……”

    “别傻了，不管冷少是不是因为进入了高级空间，最后的死因，都是因为李修！我们赶紧走吧，这片海岛的光门，也快消失了，我们要尽快返回地星城，不然……以我们的实力，还不知道要走多久！”

    “明，明白了。”

    孟仓点了点头，临走前，不忘看了眼，磨盘和光门所在的位置。

    他们三人，虽然是竞争关系，这么多年来，也针锋相对。

    但……

    看到冷少的死，不免有种兔死狐生悲的感觉，眼神也变得极其复杂。

    “冷少，唉……”

    发出一声最后的叹息过后，孟仓不再回头，只是莫名的感觉，海岛咸腥的风，变得冷了一些，不自觉紧了紧衣服。

    身边的老王，拍了拍他的肩膀，两人背影显得尤为落寞，消失在了山野中。

    （感谢化身，读者1395，规矩，梦兮，毒瘤的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

