    “噗！”

    萧雪羽被踹飞的同时，他锋利的指甲也给这只女丧尸带来了一条伤口，鲜血立刻就浸透了她的裤腿。

    尽管腿部受伤，影响了他腾挪跳跃的能力，但仗着特殊的手，女丧尸总能在关键时刻躲过进阶丧尸的攻击。

    连续几次后，这两丧尸愣生生打了个两败俱伤，整片区域的三楼，几乎处处都撒上了他们的血迹。

    双方再次对峙十几秒后，女丧尸居然开始观察一直看戏的萧雪梦。

    本来她进化的程度对萧雪羽这种变异丧尸，完全不放在心上，但现在自己重伤，几乎与面前的萝莉丧尸两败俱伤，少许的智慧告诉她，她才是真正的危险。

    萧雪羽动了，趁着女丧尸稍微愣神的工夫，顿时被进阶丧尸正面击中，身体倒飞而出。

    萧雪羽一击得手，哪会轻易放过他，在女丧尸还没来得及爬起来的时候，就立刻重重地压了上去。

    “嘭！”

    一声巨大的闷响声传来，骨骼的碎裂声也同时夹杂其中。

    萧雪梦也终于动了，从四楼的栏杆之上一跃而下，，趁着那女丧尸还没有起身的时候，拿着一个从哪不知找来的铁管，就狠狠地斩了下去。

    不，敲晕过去了。

    ……

        ……

    次日的清晨，倾盆大雨已经消失，取而代之的是炽热的阳光，从窗户照进屋内。

    秦越刚刚起床，萧雪羽这两个丫头就回来了，不过这两个丫头聪明的很，把自己收拾干净。

    弄脏的衣服，在商场随便找个干净的穿上，不过秦越还是惊讶，因为她们身上有着大大小小的伤口。

    特别是萧雪羽那叫一个惨，就连脸蛋上都有被划过的痕迹，估计，已进阶丧尸的恢复能力，没有两天是好不了了。

    萧雪羽含糊不清的解释道，萧雪梦沉默不语，表现的有点害怕，毕竟她还不怎么了解秦越，更何况对于现在的她来说，自己是仆，他是主。

    萧雪羽与萧雪梦带回来一个新奇的物种，让秦越转移了注意，也没有再逼问，发生了什么。

        打晕带回来的女丧尸彻底吸引了秦越，因为丧尸的身体，咋一看和别的没有什么区别。但是那双腿那双手，怎么看都不像是人类的手啊！

    完完全全就像某一个爬行动物的手。

    “病'毒再进化？又或是是变异了！”秦越看着被五花大绑的女丧尸，内心充满然然的好奇。

    然而秦越并没有注意到，身边的萧琳悄悄地靠近萧雪梦，在那张可爱的脸边别，使劲的嗅了嗅，一脸所思的样子，让萧雪梦浑身不舒服。

    毕竟萧琳的进化的程度压制着她。

    “以后，再敢胡乱吃东西，他就会不要你了！”

    萧琳轻轻的在萧雪梦耳边说道，声音很小，但满屋子进阶丧尸的听力，还是很清楚。

    也只有秦越这个人类听不清吧！

    “要解剖看看吗？”萧琳走到秦越面前笑着说道。

    秦越点点头，不过一脸黑线，毕竟一个大美人走过来，说要解剖尸体……不！是活着的，而且还一脸笑盈盈的，那画面怎么都渗人啊！

    听到解剖，除了秦越，屋里的女孩两眼焕光，不用秦越说什么，她们居然熟练地找来工具。

    将还在晕死过去的女丧尸四爪拉开绑在了桌子上。萧琳更是不知从哪找来的大褂，披在身上，右手拿着一个短短的小刀。

    在女丧尸身上晃来晃去，仿佛在说切那里。

    秦越还在懵逼的状态下，几个女孩都要动手了，双眼泛红，充满了兴奋与好奇。

    秦越捂着额头，感觉头疼，这哪是正常女孩儿的反应啊！

    对于解剖这种事或许残忍，但即放在和平现代，也有法'医解剖这一说。

    毕竟有太多太多的疑问，为什么丧尸的手会变成爪子的形状，病'毒能改变骨头的形状吗？

    这是科学的疑问，也是个很难的谜题，面对这种怪物秦越没有太多的感情，完全是一脸冷漠。

    因为这是末日，每一个人手上都会沾满鲜血，至到死亡。

    在秦越的默认之下，萧雪羽将女丧尸的衣服扒光，露出来不再是一个“人”，而是一个有着四只爪子的怪物。

    除了四个爪子，外形与人类没有任何区别，秦越也认真地观察她每一道肌肤，却发现了一个仔细的问题，那就是她的身上没有任何的毛发。

    就像一个人的手背，正常人的手背，都会有着小小细细的毛发，用放大镜去看，就会有类似小孔的地方。当然，作为人类，这并不明显。

    “咯咯咯！”

    女丧尸的嘶哑声，她醒了，不过下一秒就被萧雪羽ko，活着的女丧尸已经没有任何价值了。

    与其痛苦，不如解脱。

    “要不要来一发？”萧琳突然盯着秦越说道。

    “额！”

    秦越虽然知道这是萧琳故意挑逗的话。

    但还是扫了扫女丧尸的皮肤，不过是一个二三十的女子，但早已经因长期未洗澡出现了黑点，加上血浆脑袋，四只爪子……

    这恐怕任何男人都无法提起兴趣吧，更何况还是一只吃人的丧尸。

    只是扫了一眼，这只女丧尸的黑＊＊，然后便露出了一丝冷笑。

    面对萧琳的眼神只说了三个字：

    没兴趣！

    “那我开始切割喽哦。”萧琳边说边动手，完全没有丝毫犹豫，对于刚才的话，的确是挑逗秦越。

    面对血淋淋的场面，秦越眉头紧皱，但并没有任何的反胃，毕竟他曾经可是亲眼看着自己被丧尸们嘶咬。

    秦越看了看女孩们，顿时一脸黑线，她们和秦越的表现完全相反。

    双眼泛光，充满了贪婪与好奇，她们的表现就像是几个小女孩等待着分割的蛋糕。

    萧雪羽与萧雪梦将手指上的点点血迹放入口中，却被秦越的眼神给瞪了回来，老老实实把手搽干净，将双手藏了起来。

    明明是那么的渴望，却不敢动手，一脸的委屈让秦越都不忍心了。

    萧琳与薛梦之更是一脸的陶醉，秦越敢肯定，只要他离开一会儿，她们就会动手。

    当然，不是那种分尸的场景，毕竟丧尸妹子们都知道秦越的脾气，最多偷偷尝一点腥。

    彻底解开女丧尸的尸体后，秦越也彻底震惊了，骨头真的变了。

    已经不是人的骨头了，女丧尸的双手胳膊前处，充满了骨刺，手指已经是动物的爪子……

    病毒改变的不只是人体细胞，还有骨头……

