    少女穿着校服，微仰着头，眼神锐利，透着杀气。

    千叶捏着画纸，微微收紧：“一样的眼神，会不会真的是她？”

    前些年，他梦魇缠身，只要入梦便会看见一个陌生世界的画面。

    那绝对不是一好的记忆。

    很多小孩被集中收养，到一定的时间，再把他们关进房间，自相残杀。

    而这些人当中有两个孩子最特殊，他们不但是亲兄妹，父母还是杀手组织的首领。

    他眼睁睁的看着小女孩天真无邪的被关起来，又眼睁睁的看着小男孩疯狂的去杀小女孩。

    小女孩呆滞的看着哥哥拿刀子扎了自己一刀，又因为惊慌害怕，摔在地上。

    小女孩哭着想要去扶起他，男孩却又竖起刀，指着她。

    他们父母进来，拿了一个糖葫芦，笑着跟女孩说：“杀了哥哥，你就是最优秀的。”

    小女孩抬眼看了看父母，惊慌失措的求救：“妈妈，我死，让哥哥活着好吗？”

    然而，母亲捡起匕首，放在她手里，用力捅进了儿子身上。

    鲜血染红了小女孩干净的脸庞，在她纯净的心灵留下不可抹去的痕迹。

    她像是失了魂，攥着匕首。

    上起下落，一下又一下。

    漫天的红色淹没的眼眶。

    小女孩高烧晕了三天，第四天又被丢进同样的环境里。

    不断地淘汰对手，不断地变得更强，更多考验……让她成为顶级杀手。

    经她之手，没有她干不掉的目标。

    事情的转折点又出现了。

    父母为了利益，接了国际组织的摧毁任务——杀她。

    千叶闭了闭眼，眉心紧蹙。

    他至今无法忘记女孩当时的眼神。

    “叩叩”两道敲门声。

    大雁从门口走进来：“老神医，你在家吗？”

    千叶忙收起画像，放入盒子里。

    大雁已经蹦蹦跳跳走了过来：“老神医，你在干什么呢？盒子里装了什么宝贝吗？”

    千叶冷着脸，语气不善：“怎么？抢人抢多了，连我的东西都惦记了？”

    大雁笑着摆手：“老神医，你说哪里的话呀，我怎么可能会惦记你的东西呢？”

    千叶没理会她，把盒子锁上，又放回了原位。

    “你来这作甚？”

    大雁眼神闪了闪：“家里最近有很多野老鼠，你也知道这药田到处都是尸首，以前那些旧药不管用了，野老鼠都变精了！”

    千叶朝着外面抬下巴：“药柜在前面。”

    大雁瞥了一眼他刚刚放东西的位置，笑呵呵的跟着他出去了。

    这老头子这么金贵，不会真是什么大宝贝吧？

    千叶走到药柜前，随便翻了翻，却是一顿：“野老鼠上次不是才消除过吗？”

    “呵呵，我不是说了吗？旧药不管用了。”

    千叶略微挑眉，眼底带着显而易见的怀疑，把药扔回了柜子里。

    “你们是不是觉得我傻？”

    “呃……千叶神医，你这是说什么话呢？”

    千叶一甩手，从药柜后面走出来：“带去我见那位青公子。”

    “呃……啊？”

    大雁有点傻眼了。

    要是让红翘知道她没把药拿回去，还把千叶神医带过去了，她就死定了！

    千叶也不理她，甩袖就往门口走。

    他们每次在哪个客栈搞事情，他都非常清楚，只是那些跟他无关而已。

    如果这个少年当真是梦中所见的女孩，那跟他就是有密不可分的联系。

    至少，她让他十几年没有好好睡觉，直到她选择自杀。

    梦魇才忽然消失。

    他想要搞清楚，究竟是怎么回事！

    一路走去，很多人看见千叶神医，都好奇了。

    千叶神医除了培育药材之外，从来不会外出的，更对部落其他事情不感兴趣。

    眼下不但出来了，看上去还挺严肃的。

    难道是出事了？

    大雁跟在千叶身后，只想哭。

    两人走了一会，就来到了客栈门口。

    客栈里还保持着原先的模样。

    苏九手支下巴，懒懒地闭眸养神。

    千叶背着手走进来，一眼就看见了人群里的少年。

    “打扰了。”

    他的声音苍老有劲。

    大家原本都有些犯困了，一下子就精神了。

    看向他的眼神，充满了警惕。

    没有墨无溟那个安眠神器，苏九的睡眠一向很浅。

    他扭头看去，微微有些惊讶：“是您啊。”

    千叶走过来，目光温和：“我可以坐下吗？”

    苏九看了祁绍一眼。

    祁绍屁股抬起来，挤到谢忱身边，让了个位置。

    莫寒和柯彬下意识的看了一眼。

    谢忱低着头，端着茶杯，手指微微收紧。

    莫寒和柯彬差一点就哭了。

    ——不能再看他们俩了！

    千叶弯腰坐下，目光直视苏九。

    苏九坦荡的看过去，双眸清冷，沉黑的眼眸，深不见底。

    千叶紧紧地看了几秒，忽然移开视线：“呵呵，你们准备买一些什么药材啊？”

    东道主看着他：“你是部落的领主？”

    不对吧，他记得小白兔部落现在领主叫郝仁义，还不到五十岁吧？

    千叶笑着摆手：“我就是一个种药的，可不是郝领主。”

    苏九拿起茶杯，给他倒了一杯茶，掌心微凝，给他温热了。

    千叶不动声色的看着，“你是炼丹师？”

    “是。”

    “多谢。”

    千叶接过茶杯，目光依然看着苏九的眼睛，“你这双眼睛，跟我一个故人很相似。”

    苏九“哦？”了一声，“那可真是我荣幸。”

    千叶笑容敛起，有些苍凉：“那绝对不是荣幸。”

    苏九看着他，不知道他有什么目的，便没有再出声。

    千叶自己陷入回忆，沉默了片刻，才又继续道：“我认识的那个故人，她是个杀手。”

    苏九垂眸，淡淡地：“……那她还真是不幸。”

    千叶忽然被眼前少年平静的模样逗笑了：“你不仅连眼神像她，就连说话的语气也很像。”

    苏九低眉浅笑：“若是有机会的话，真想见一见。”

    交流一下杀手心德。

    千叶凝视着她，旁敲侧击：“恐怕没有机会了，去年在她生辰那日出了意外，去世了。”

    去年生辰……

    苏九眼神微闪，抬眸：“那真是太可惜了。”

    千叶一直盯着苏九的反应，似乎从他脸上看出一点变化，但是一点也没有。

    他不禁有些失望：“是啊，太可惜了。”

    闲话到此为此。

    苏九抬眼，转回正题：“出门在外，想去买点药材去做生意，大师有何提议吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

