    原来许大茂在打开阎埠贵的回信里，不仅有信件，还有八十块钱。

    阎埠贵想到之前张编辑是说过，要是过稿的话，为了方便起见，稿费会直接就寄给阎埠贵。、

    看来自己这次的投稿也过了。

    阎埠贵原本很是紧张的表情瞬间就消失，取而代之的是一阵狂喜。

    这不就是说明自己的稿子过了，而面前的八十块钱就是自己的稿费吗？

    意识到这个事实之后，阎埠贵的脸上瞬间流露出了骄傲的表情。

    这回他也不急了，也不问许大茂抢自己的回信了。

    有什么好抢的。

    自己可是过稿了，这可是可以好好炫耀的事情。

    许大茂看见那八十块钱的时候，心里有点疑惑，但是转瞬间也是想明白了这应该是稿费。

    许大茂的脸色瞬间就不好了。

    “许大茂，你看见了吧，我之所以说回信厚有可能就是过稿了。原因就在这里。”

    “向我们这种比较成熟的作家，是直接就把稿费放在了信件里的。”

    “所以我们的信件就比没有过稿的人厚一点。”

    “只不过，像你这样的嘛，我还真的是第一次见。”

    阎埠贵这是又嘚瑟了一波自己，然后又嘲讽了一波许大茂。

    “呐，你以后可别说是我骗你了，我实在是冤枉啊！”

    阎埠贵还趁机摆脱了自己捉弄许大茂的嫌疑。

    许大茂此时虽然也意识到了这个八十块钱是稿费。

    但是他不是很信邪。

    他就不信了，这阎埠贵还真的这么厉害，真的有因为写稿子赚了八十块钱？

    于是许大茂是不信邪把回信打开。

    之间回信上面写着。

    “阎埠贵同志，你于前天在本报投的稿子，经过张编辑的审核，可以进行发表，这八十元是本次的稿费，望你再接再厉，成为我报的中流砥柱。”

    看的出来，这个回信写的很是官方。

    很有可能就是一个模板。

    但是不管是不是模板，但是最重要的是，阎埠贵还真的过稿了。

    许大茂把自己的眼睛揉了揉又揉，这才确定自己没有看错。

    许大茂此时感觉自己好像是路边被人家痛打了的流浪狗一样，一时之间是什么也说不出来。

    这是的阎埠贵是心里高兴，

    但是他并没有在表面上表露出来。

    他的脸上反而露出了一丝教育的意味。

    “许大茂啊，你看见了吧，你大爷到底还是你大爷。”

    “还有啊，我之前就已经跟你说过了，术业有专攻，你看看你自己，你本来就不是吃这碗饭的，何苦跟着我一起在知识圈子里遨游呢？”

    看的出来，此时的阎埠贵再次拿出了自己教师的身份来给许大茂上课了。

    不得不说，今天还真是被他给装到了。

    “许大茂啊，你听你大爷的，你以后就没必要在投稿了，我看啊，你根本就不是那块料。”

    “毕竟，我可是没有听说过，有谁写稿子是被人家编辑痛骂的。”

    阎埠贵说的时候，许大茂是脸色铁青。

    看来今天真的不是自己的好日子。

    自己没有过稿也就算了，还要被人家编辑给臭骂一顿。

    关键是这么尴尬的事情还要被阎埠贵还有吴奎知道，这以后自己在这四合院要怎么混的下去。

    而且，原本是想要阎埠贵跟自己一样出糗的。

    但是没有想到，阎埠贵居然还真过稿了。

    这下好了尴尬的就只要许大茂一个了。

    而且现在阎埠贵教训自己的时候，自己还没有理由反驳了。

    谁让自己是真的没有过稿而阎埠贵是真的过稿了呢？

    “不是我说，这种专业的事就应该让专业的人来做的。”

    “就像是你三大爷我，我本来就是一个知识分子，所以我来写稿子，那过稿不是跟正常的事情吗？”、

    “像你们，你们原本就不是专业的，本来就不是吃这碗饭的，你说说你，何必在这里浪费时间呢？”

    阎埠贵此时就像是教育小学生一样教育这许大茂。

    也许是教育的这个瘾上来了。

    阎埠贵说着说着，就把视线放在了吴奎的身上。如果他刚才没有记错的话。

    吴奎是直接连回信都没有的。

    所以在阎埠贵和许大茂的眼里，吴奎肯定是没有过稿的。

    这可是难得自己比吴奎厉害的时候，于是阎埠贵是一点也没有犹豫的，开始教育起了吴奎。

    “吴奎啊，不是我说的你，我一直以为你是一个脑子清醒的孩子，但是没有想到，你怎么跟许大茂是一样的呀？”

    这话说出来，吴奎还没有反应，许大茂倒是先急了。

    “嘿，我说三大爷，你瞧瞧你这话说的，什么叫‘怎么跟许大茂是一样的’？”

    “跟我许大茂一样怎么了？”

    阎埠贵白了一眼许大茂：

    “你说呢？你要是有底气，你倒是把你的稿子拿出来给我们看看啊。”

    许大茂原本是有点生气的，但是此时被阎埠贵怼了回来。

    于是也就不多说了。

    没有办法，自己的那个稿子，他是真的不想拿出来给大家看。

    见许大茂不说话了，于是阎埠贵又把自己的目标转移到了吴奎的身上。

    他拿着自己的八十块钱稿费还有编辑的回信，脸上满是得意之色。

    他刚刚说的那些教育什么的，还真的不是为了这两人好。

    他的目的，主要还是炫耀一下自己过稿了。

    他把自己手里的东西有意无意放在吴奎的面前。

    “吴奎啊，你看见了吗？这就是你三大爷的实力。”

    “要不然是你们的三大爷呢？”

    “也就是比你们多看了几本书，然后多知道一点知识罢了。”

    此时的阎埠贵的脸上满满的都是嘚瑟。

    好像自己手里拿的不是八十块钱，也不是张编辑的回信。

    而是什么重要的文学=奖一样。

    不过，尽管阎埠贵是再嘚瑟，再骄傲，在吴奎的眼里，阎埠贵都好像是一个跳梁小丑。

    不为别的，单说自己一天赚的钱不知道是阎埠贵的多少倍。

    就算阎埠贵每天都写稿子，稿子每天都会过，那也不就是两千块钱吗？

    不好意思的说，这点稿费还没有自己一天赚的多。

    所以吴奎自然是不会把阎埠贵的话放在眼里。

    他根本就不顾阎埠贵的眼神，直接就站在了邮差的面前，然后问道：

    “你好，请问有没有何雨水的信件。”

