    清晨。

    靠近村子中间的几乎人家下意识看了一眼袁大宝的铺子，不过这一看才发现袁大宝的铺子那是门户大开。

    好半响才反应过来，这是袁大宝搬到山上去了。

    一大早李婶照例的来逛一圈，这走过来没看见人似乎一下子才反应过来。

    是啊，袁大宝这搬到山上去了。

    小小的变化，在这么个农村里，很是显眼，也很容易引起别人的深思。

    大中午。

    袁大宝翻过山给张天志采了一些药材熬了药膳，米莉就是在旁边屋里做饭。

    石板地面上。

    袁大宝抗回来了几块大石头，手里拿着锤子和雕刻工具正在凿石头。

    “大宝，你这就是玩的乐趣啊。”李富贵站在一旁乐呵呵的笑着。

    这一大早袁大宝心烦意乱，主要是因为自己和张兰的事情被米莉发现了，这不外出采药刚好看见这几块上好的花岗岩，袁大宝就动了想要自己做一套桌凳的心思。

    “这花钱买的那里有自己做的有意思。”一旁张恒也是笑了笑，要说一套桌椅，花钱买那是谁都买得起，尤其是袁大宝压根不缺钱，所以这玩的就是手工就是情趣了。

    简单来说就是图一个乐。

    “你们也别打趣我了，我这烦着呢。”袁大宝停下手来苦笑了一声，抓起旁边一些碎石头就是丢在了不远处的水塘里。

    这水塘里约莫四米方圆，接通的就是地下水，这是袁大宝早就计划好的一个景，这好山好水好屋，必然肯定要养些活物，自古动物都是有灵。

    这灵物伴身，图的就是一个趋吉避凶，往大了说就是一个风水问题。

    这事其实还是有一些科学依据，像是这种山上，养上几只动物，小了说有什么野兽来袭天色变化，动物都是最快能感觉到的，大了说有什么自然灾害，动物也是比人更灵敏。

    而这水塘袁大宝真正的意图是想要寻些灵物来养着，虽然现在没有什么头绪，但以后万一呢。

    水塘旁边就是地下管道了，这接通的也是地下泉水就是在做生活饮用水用。

    本来袁大宝是想接村里的井水和自来水的，但之前修山的时候城建队的人检测过水质，这山里的水比地下水还要干净的多，所以袁大宝也就是直接用的山里的水。

    “大宝，你这山巅这一块，有没有打算种点什么。“李富贵觉得气氛有点压抑就是开口问了一句。

    “寒竹。”袁大宝转身脱口而出，之前修房子的时候这接近山巅的位置那是完全清空了的，四周光秃秃的一片，说来也是难看。

    不过这一点袁大宝是早就打算好了，之前已经委托李雪霏帮忙在汉北拿一批优质的寒竹苗来，起码要是十年竹龄的苗来。

    这寒竹，竹身粗大，而且花龄说起来比起其他竹子要少上不少，最重要的是寒竹生命力异常强大，而且非常坚韧，像是种在山巅之上是最合适不过了。

    “竹子，那想要长出来可是有的等啊。”张恒笑着环视了一圈四周。

    “哎哎哎，都过来吃饭了。”村支书媳妇跑过来喊了一声。

    这一次袁大宝乔迁宴也就请了村支书和李富贵两家子。出了昨晚上这么一档子事，袁大宝心情是实在忐忑，所以也没有了大办宴席的心思，再说了上一次已经办了村宴了，也没必要在兴师动众了。

    意思意思一下就足够了。

    “走吧。”袁大宝将手里的花岗岩全部丢在水塘里，算是做一点点缀，随后就是吆喝着几人回了屋子。

    崭新的大厅，古色古色的装修风格配上现代风格的家具，说到底肯定是有点怪异的。

    不过众人都是笑得开心。

    袁大宝也在笑，不过那笑容多多少少有点心虚，目光时不时的就看了一眼米莉，米莉倒是一切如常，腼腆的笑着，动作带着一丝笨拙但努力的想要照顾好每一个人。

    “来，大宝米莉，我敬你们一杯，这马上过年了，你们新房修好了，小两口也恩爱，大宝有本事，米莉贤惠，金童玉女天赐的一对佳人，以后一定好好的，一辈子恩爱，富贵一生，子孙满堂。”李富贵拿起酒杯站了起来。

    “谢谢李叔，李叔你坐，你坐，我们站着就行，这哪里能让你敬酒。”米莉急忙端着酒杯就站了起来。

    而袁大宝倒是神色复杂，这李富贵怎么偏偏这一次敬酒说的是这种话啊。

    “大宝哥。”米莉扯了扯袁大宝的袖子。

    袁大宝这才反应过来，急忙站起身来：”村长，你这就客气了，不过多谢你的祝福，我们一定会一辈子幸福的，一定。”

    瞧着袁大宝这冒冒失失的样子，李富贵和张恒都是哈哈一笑，不过村支书的媳妇突然忍不住开了一句玩笑：“大宝啊，你这么激动干啥，就跟做了坏事似的。”

    这话一出李富贵几人是笑得更开心了。

    不过一旁正喂张天志吃药膳的张兰突然回头看了一眼袁大宝，袁大宝也是脸色猛地一变。

    这场景一出，众人笑容莫名的顿了顿，尤其是李富贵和张恒，这都是过年人，突然的似乎一下子明白了什么似的。

    “你们在说什么啊，大宝哥，你今天是怎么了，不舒服是不是？”米莉打破了沉默，那脸上带着笑容，仿佛一切正常。

    可就是这笑容让袁大宝直接绷不住了，一把拉着米莉就是回了屋子里。

    这正主离席，一顿饭似乎就尴尬起来了。

    饭桌上村支书的媳妇本想是开开玩笑，但这玩笑话一出居然反应弄得这么大，这都是过年人，用脑袋想都能猜到肯定里面有啥事了。

    屋里。

    米莉笑容一收，就这么坐在了床上。

    “米莉，你知道了对吧。”袁大宝蹲下身看着米莉。

    “大宝哥，你希望我知道么？”米莉沉默了很久，突然开口了，一开口那眼睛就是红了。

    “我……”袁大宝一看见米莉苦了，这应该是正常的反应倒是弄得袁大宝心如刀绞，整个人不知所措。

    “你知道错了没。”米莉突然一拍大腿恶狠狠的看着袁大宝。

    “我知道错了，我真的知道错了，我就是一时冲动没管住自己。”袁大宝抓着米莉的手，那脸上满是愧疚。

    “嘘！”米莉伸出手堵住了袁大宝的嘴。

    “你知道错就好了，但永远不要再有下一次了，行不行。”米莉故作恶狠狠的看着袁大宝。

    “绝对。”袁大宝伸出手就要发誓。

    “出去吧。”米莉不等袁大宝说话就拖着袁大宝要出去了。

    屋外一行人见袁大宝出来了，立刻又是闹哄了起来，每个人都刻意的忽视掉了米莉那明显哭过的表情。

