    “是！”

    龙战等人一起大吼起来

    陈凌继续道：“13位小队长，你们以后要承担的东西，注定比队员多，有没有信心？”

    “有，有，有。”

    龙战等人脸色坚定，不顾一切地吼起来。

    能成为地狱火突击队第一批小队长，是他们的荣幸，就算责任再重大，他们也绝不退缩。

    陈凌摆摆手，道：“行，13个小队长，先归队，至于你们的队员问题，你们可以自由组队，但是，我有一个要求，每个小队的能力必须互补，不能有某方面的或缺，要是你们做不到，我亲自给你们分组。”

    “明白。”

    随后，龙战等人回到队伍中，进行列队。

    说实话，陈凌心理挺感慨。

    没想到，这么一支强悍的突击队竟然真的从自己的手上诞生。

    毫无疑问，这绝对是一支恐怖的力量。

    每个人在药浴的作用下，突破人体极限，使基因发生了突变，朝着更强大的方向改变。

    原本这些人就很强大，是国家的攻坚力量，这么一来，实力直接都突飞猛进。

    他们绝对可以轻易干翻三个以前的自己，甚至更强。

    不用说，整个培训的过程，国家都在盯着，毕竟，这么强大的力量摆在这里，要是稍有不慎，损失任何一个人才都是不可挽回的错误。

    不过，陈凌知道，国家是对自己有一种绝对的信任，才将人交给自己。

    但就是这样的信任，让陈凌感觉沉甸甸的责任。

    想到这里，陈凌忍不住在心理低吼道：“保家卫国，舍我其谁！”

    随后，陈凌看着众人，大声道：“诸位，地狱火突击队第一期集训，结束了，历时5个月3天，接下来，你们先回去休息，我要部署一下工作。”

    “是。”

    众人齐声答道，迅速解散，回去营房。

    陈凌看着众人消失的背影，顿时有些头疼。

    这些突击队员必须回去自己的部门，他还没觉得什么，因为经过5个月的集训，不用说，只要自己发出地狱火召集令，这些分散五大军区的地狱火成员，会立刻聚集起来。

    这也是红头文件里面的承诺，每个人的组织关系不变，训练完，就被送回去原有部队。

    但不是每个人都有自己这样的想法。

    陈凌知道，最紧张这些的人，莫过于盯了这里5个月的何卫军。

    到时要是龙头不答应放人，又当如何？

    在集训之前，陈凌已经知道何卫军的心思，说什么一定要留下一些人。

    但陈凌一直是那个原则，培养这些人出来，让他们回归部队，要是有需要，再进行召唤。

    “算了，还是想想办法，留下几个人吧。”

    陈凌叹息了一声，转身走回了办公室，拿出众人的特训成绩，开始研究起来。

    其实，他很了解这78人的实力，但既然是要挑人，还是要斟酌一番，免得两头不讨好。

    果然，何卫军听说集训结束，毫不犹豫地开着一辆军车，风风火火往集训部队驻地赶来。

    这时，陈凌刚刚从办公室出来，准备开始去旅部，赫然看到一辆车停在办公室的门口。

    下一刻，何卫军从车上走下来。

    陈凌一看，愣了一下，旅长这消息太灵通了吧？竟然亲自找上门。

    回过神，陈凌快步走过去，敬礼道：“龙头，我正要去找你。”

    何卫军白了陈凌一眼，没好气道：“你小子还知道找我？走，去你办公室说。”

    “是。”

    来到办公室坐下，陈凌开口道：“龙头，你是不是收到了集训结束的消息？”

    何卫军没好声道：“废话，要不是老子过来早点，你是不是就得把所有人送回去了？”

    这个正是何卫军担心的事情。

    当初为了促成这个集训，龙牙基地付出了多少？

    一开始，是自己这个龙牙基地的旅长，顶着压力，亲自出马，带着这个小子求到赵首长那里，好说歹说，才说服赵首长向上面打申请。

    最后，这事定了，但是后续的工作得花费多少人力物力财力？

    可以说，龙牙基地竭尽全力，给予了最大的支持。

    首先，何卫军花费巨大的财力，承包60多公里的山头，直接送给陈凌。

    然后，在建立训练基地的过程中，龙牙基地的人几乎被抽空，参与其中。

    再者，在集训开始的时候，几乎所有的工作人员都是龙牙基地的人。

    后来，何卫军为了方便陈凌出入，还在龙牙基地的隔壁，修建了一条私人飞机跑道，送给对方。

    将私人跑道作为礼物赠送，这可是史无前例的事情。

    其实，这是赵首长提议的，说陈凌的身份特殊，加上有私人战机，要是有一条私人跑道，会方便许多。

    何卫军想想，觉得有道理，而且，要是自己这么做了，以那小子知恩图报的性格，绝对会对自己感恩戴德，肯定会想办法报答。

    至于，这报答方式吗？培养人才或者留下一些强大的特种兵是最好的方式。

    要知道修建私人跑道，更加耗费资源。

    但何卫军权衡再三，还是咬紧牙关，给办了下来。

    还有，自己这个龙牙基地的旅长竟然被对方抓着顶班。

    不过，自己也毫无怨言。

    期间，还发生了一件让何卫军头疼的事情。

    这个小子翘班，去温柔乡享受生活，而龙晓韵与三大医学界的泰山北斗，亲自找上门，要求见这个小子，说什么，要学习特训的方式，研究出解决军人深层次创伤的办法。

    在得知对方的意见后，还是不是自己帮对方杠下来。

    毕竟，魔都赫赫有名的铁娘子龙晓韵并不好惹，加上医学界的三大专家同时施加压力。

    到最后，终究是自己一个人，扛下所有。

    结果，这小子，人集训完，就给送回去？这么吃亏的事情，何卫军能干吗？

    瞬间，这些念头在何卫军的心头一闪而逝，他的脸色有些难看起来。

