    一个下午过去了。

    五点半。

    “咚、咚、咚！”

    房门被敲响了。

    赵奕停下了笔长长伸了个懒腰，看着纸上的一堆复杂列式，内心一种成就感油然而生，他把转化消元研究通透，并在此基础上，设计出一种新方法，取名叫做‘列比消元’。

    ‘列比消元’不同于‘转化消元’，可以用在等式的消元中，添加了好多计算公式、模型进去，让‘列比消元’的使用空间更广阔。

    这是一种新的数学方法。

    赵奕感觉‘列比消元’能用在简化费马猜想上，但暂时还是不继续做研究，他感到有些疲惫了。

    “对了！”

    “好像有人敲门……”

    赵奕赶紧过去打开了门，门外空无一人，朝走廊里看过去，钱虹正对着楼梯口，停下来转过了头，“我还以为你没在呢？”

    “刚才研究太入迷了。”

    “我就知道！”

    钱虹有些无奈的扶了下额头，表露出无奈的神色，“你好像一下午没出去，似乎是在做什么研究，想问问你，需要带饭吗？”

    “……不用了，一起去吃吧。”赵奕犹豫了一下说道。

    “好吧。”

    钱虹露出了爽朗的笑。

    两人一起并排朝着教职工食堂走去。

    路上钱虹说起了博士论文的烦恼，她的博士论文准备了一年多，内容是路由拦截相关的研究，但研究上没有太大实质性的进展，又不太想拼凑一篇博士论文，不知道该怎么继续下去。

    很多博士生都有类似的烦恼。

    导师能带着做项目、给出一些建议，但研究最好还是自己的，否则只能依照一些小成果，拼凑一篇博士论文，但谁都会希望拥有实质性的研究进展。

    赵奕问道，“用帮忙吗？”

    钱虹看了他一眼，赶紧摇头道，“不用了。你个大教授，要帮我，估计就是用你的成果吧，唉，估计你几天的成果，比我一年、两年的努力还有价值。”

    她说着都感到很无奈。

    赵奕笑了下没有否认，“你问过我那个便宜师兄吗？”她的导师是贺明成的学生，赵奕嘴上还是把贺明成当老师的。

    “赵老师？他倒是我的成果足够，写篇论文发表就可以了，反正我以后也不搞科研。”钱虹有些气馁的说道。

    “也对。”

    赵奕觉得也有道理。

    反正钱虹以后肯定是在教学上发展，又不去真正搞科研，博士学位真的只是学历而已，有实质性研究也没意义。

    钱虹还是很不甘心，“但我还是希望……”她没有继续说下去，只是叹了一口气。

    赵奕道，“要不然这样，你和我说说研究内容，我顺着方向给你点建议。”

    “这个……行。”

    两人到教职工餐厅里，就谈起了钱虹的研究。

    她的研究是基于局域网下，路由拦截信号相关的计算处理，不仅仅是软件相关的设计，还涉及到底层硬件的一些内容。

    赵奕听的有些明白了，但思路什么的还是没有的，研究只是口述实在很苍白。

    等吃过晚餐后，他干脆说道，“你把东西，包括写的论文、成果，都发给我，我抽时间给你看看好了。”

    “行。”

    钱虹还是很信任赵奕的，最主要是以赵奕的成就和名气，不可能会对她的小研究有什么兴趣，就算拿到手都没意义。

    等回到宿舍的时候，都已经晚上八点多了，赵奕准备去学生宿舍住，和范雷、李仁喆一起打打游戏消磨时间，顺便刷上几个学习币，路上就接到了个电话。

    “张洪涛？”

    赵奕拿起了电话按下接听键，就听到对面传来惊喜的声音，“赵奕，我们成功了！”

    “什么？”

    赵奕想了半天才明白张洪涛指的是什么，“你是说那个板材？研究出来了？”

    “对！”

    张洪涛兴奋的说道，“就是用你的方法，昨天制造出了新材料，今天分析结果出来了，和那块实验板材的数据丝毫不差。”

    “也就是说，我们完美复制的那块实验板材！”

    张洪涛的语气明显很激动。

    “恭喜你！”

    赵奕倒是感觉淡定的多，他用了《联络率》和《相关率》，知道制造板材的过程，只是简单的提点了张洪涛几句，要说贡献真的是非常大，但他几乎没付出什么。

    当付出很少的时候，成功收获的喜悦也很少。

    张洪涛的心情完全不一样，他很清楚当上级把实验板材交给合金材料实验室时，并没有期待他们真的能成功复制，因为复制的难度非常高，只要研究过程中有一点儿进展就好了。

    现在他们成功复制了板材。

    单单是这一项就是非常重大的成果，能够大大提升国内的合金材料技术，对于稀有金属的利用能力也会有很大提升。

    “但我认为，最大的成果在于，我们使用的新方法，就是你说的那种方法，这次成功就证明方法是可行的。”

    “我们可以用同样的方法，制造出更多、有各种功用的稀有合金材料。”

    张洪涛说着连续强调说，“放心吧，我一定把你的名字报上去。”

    “这里面有你很大的功劳，比我的功劳还要大……”

    赵奕赶紧道，“那倒是不用了。”

    “不，一定要！”

    张洪涛解释道，“这次的成果太大了，我可不敢贪功。”

    “那行吧！”

    赵奕干脆就接受了。

    这对他来说不算什么，只是让上级多了一项纪录。

    类似的研究不可能公布出来，只是让上面记一下，以后也许还能获得个奖章，或者以其他名气获得奖金之类……

    也挺不错的！

    赵奕也有过给国家做贡献的成果，‘数字压缩技术的数学理论’就是其中之一，在之前，他给过网络安全部门一些代码，受到了省里的特别表彰。

    同时，三维震颤波形图研究，也有很多没发表出来，而是只申报给上级的。

    多一个化学类的也没多大关系，以后也许就要进行化学类研究呢？

    当天赵奕住在了学生宿舍。

    张洪涛的消息真是让他心里一点被动都没有，对方能取得成功是在意料之中的，多一个所谓的贡献，说白了也没什么大不了，他可不是缺成果的人。

    另外，最主要是，化学距离他还有些遥远，他还是更关注手头的研究。

    周末。

    赵奕和林晓晴腻在了一起，度过了轻松欢快的一天，林晓晴面对赵奕也不再羞涩，反倒给人的感觉是很主动。

    这是一种感情深入的改变。

    赵奕挺喜欢这样的林晓晴，他觉得自己的感情生活挺幸福的，但还是有些怀念起原来能轻松刷学习币的日子。

    现在想在林晓晴身上刷‘撩妹’币，真是要费劲了心思，林晓晴还是比较保守的，有时候一些出奇的想法，会直接遭到无情的拒绝。

    “不行！”

    “想都别想！”

    “你再说我回去了！”

    赵奕在收获学习币的同时，还是感到了些许的遗憾。

    当然。

    生活就是有追求才好，没有了任何的追求，也许会感到有些无趣。

    下午。

    赵奕送走了林晓晴，就直接去了理学院楼，周立教授早就说过，想和他当面聊聊数学问题，他一直记得只不过没去，主要觉得和周立没什么好谈的。

    “数学问题？”

    “找我谈？”

    “不会是想让我做什么研究吧？”

    赵奕总觉得去找周立，就等于是自找麻烦，完全没想过周立是想和他真正谈数学，确实，他是世界公认顶级的数学家，但研究的领域是数论，而周立的主要领域是偏微分方程。

    数学，可不是一家亲。

    偏微分方程和数论，简直可以说是南辕北辙，称作是两个科目都不为过。

    ……

    周立还真是找赵奕谈数学问题。

    他一直在进行偏微分方程的研究工作，手头上刚申请的项目是‘非线性被动方程的偏调分析’。

    偏微分方程是个非常巨大的领域，国内国际好多的数学家，都在研究偏微分方程领域，有的数学家干脆用一辈子去做偏微分方程领域的研究工作。

    这个领域的研究是做不完的。

    就好像是在一块土地的使用上，有的人盖起了砖瓦房，有的人盖成了高楼大厦，有的人开了个养殖场，还有的人种上了蔬菜。

    等等。

    土地的用途有很多。

    好多数学家们在偏微分方程‘这块土地’的使用上，尝试着各种各样、千奇百怪的用途，而每一种新的尝试、新的成果，都对数学构建是有帮助、有价值的。

    一些数学家的研究，感觉没有什么大的成果，可却获得了很有价值的数学奖项，是非常正常的事情。

    这个领域的成果和其他领域不同，很多时候都是靠一点一滴的积累的。

    当然了。

    积累，并不表示容易。

    现在周立就碰到了问题，他按照自己的思路，想解决一个波动方程问题时，发现列式实在是太复杂，研究好像是进入了死胡同。

    等转过思维再去想的时候，又发现没有其他路可走。

    这个问题困扰他一个多星期了。

    周立遇到过一些类似的情况，知道有时候是很需要灵感的，再次思考没有结果后，他干脆就打电话给了赵奕，觉得和赵奕讨论一下，也许就有什么灵感了？

    赵奕的研究领域主要是数论，但复杂数学偶尔也会涉及到啊！

    “咚、咚！”

    周立正在思考的时候，就听到房门被敲向了，抬头一看门口站着赵奕。

    “赵奕，你可来了！”

    他赶紧热情的站起来，把赵奕迎进了办公室，因为正在苦思研究问题，连寒暄的过程都没有，就直接进入了主题。

    赵奕认真听着都感到惊讶，“周教授，你在说你的研究？可是，我对偏微分方程没有什么研究。”

    要说偏微分方程的基础还是有的，但没有进入复杂领域去思考，知识储备肯定很不足，拿到周立的研究想看懂都需要时间。

    周立道，“我不是想让你帮我研究，而是看看，你能不能解决这个列式……”

    他说着拿过一张A4纸，上面有一大堆非常复杂的东西，粗略看一眼都感觉头晕眼花。

    赵奕看着都头疼。

    周立开始仔细的讲起了其中的函数、因子等东西，还有一个代数的阵列，看着仿佛就像是数字组成的大楼，而不是一个常识中的等式。

    赵奕的思维很灵活，不需要理解列式的含义，只是去理解列式本身，还是很容易弄懂的，他差不多明白过来。

    简化列式么！

    这个工作对他来说，只要不是太过于复杂，有些是有捷径可走的，直接利用《相关率》，分析两边的因子就能得出结论。

    前提还是不能过于复杂，或者牵扯到其他内容，他试着使用了《相关率》，倒是得出了一些结论，但基本都没什么意义，也就是说眼前的列式各个因子，并不存在必然的联系，接近肯定是走不通了。

    “果然！”

    “能让周教授头疼的列式，不是那么容易解决的。”

    赵奕马上要摇头拒绝，可突然就停住了，他想起了新研究的数学方法--

    列比消元。

    列比消元是通过对各个因子进行比对，再添加一些转化公式，满足某些特定的条件下，就能够直接进行消元或转化。

    眼前复杂列式就可以用‘列比消元’来试一试。

    他拿起了桌上的空白A4纸，开始把列式的一个个项目单独列出来，并根据内容划分到好几个集合，随后就开始了一系列比对工作。

    A4纸迅速被大量的内容占满。

    跟着脑思维运转，笔尖动个不停，差不多用了十分钟时间，他就写满了三张A4纸，最后再拿出一张新的A4纸。

    从第一张草纸看起，找出了一些结论因子，照抄下来放进同一个列式中。

    “好了！”

    赵奕停笔的一瞬间，使用了《因果律》分析，得出和原来列式相同的结论，说话的底气都变得充足。

    “好了？”

    “好了。”赵奕确信无疑。

    周立带着疑惑看向了A4纸上的列式，比最出乎简化了最少四分之三以上，他马上设定了未知因子的数值加以验证，发现和最初列式得出的结果是一样的。

    也就是说……

    在短短的十几分钟时间里，赵奕就把那么复杂的列式进行了简化？

    而我……

    思考了近十天毫无进展？

    周立突然对研究没兴趣了，他再看向赵奕的目光都带着复杂。

    列式被简化本来是高兴的事情，证明研究取得了很大进展，但他的心情一点都舒畅不起来，反倒是觉得人生没有了希望。

    “我花了十天没有任何进展，他连内容都不太懂，十几分钟就完成了？”

    “我还有什么用？我的研究还有什么意义？怪不得上面给他的经费是一百万，我的经费只有两万！”

    “如果换做是我，一分不给！”

    “所以……”

    “也许我应该专注于教育，而不是把心思放在数学研究中？也许是该放弃了……”

