    凯隐咬着牙，怒气冲冲的回到了北院。

    他一脚踹开了房门，抓起装水的葫芦晃了晃，感觉有液体晃动就仰头喝了一口，结果直接吐了出来。

    这水起码放了几个月没动，再看一眼他的床铺上也沾了一层灰，这糟糕的观感让刚刚才被狠狠挫败的他心情更不好了，一把将葫芦摔得粉碎。

    坐在床上，他一声不吭，像一只野兽般呼哧呼哧发出沉重的呼吸声，也不知道在想什么。

    “不甘心吗？不甘心就对了。我们去杀戮，积攒血肉的能量，变得更强再回来挑战他们。”

    拉亚斯特依旧没有放弃蛊惑凯隐，这是他唯一能够恢复自由的办法。为此，他已经用暗裔之力把凯隐伤痕累累的身体修复了，这也是凯隐现在还有力气生气的原因。

    不过凯隐没有理他，依旧坐在床上深深地呼吸，看着很愤怒但就是一点表示都没有。

    拉亚斯特心里泛起了嘀咕，不会一次失败就把凯隐给整自闭了吧？虽然输给魄罗确实丢人，但也没必要跟自己过不去啊。合着它一个暗裔还要反过来鼓励自己的宿主？不直接吞噬他都不错了。

    “凯隐，你就甘心屈居人下吗？去杀戮，杀个血流成河，沐浴在血河之中，我会让你体验到什么才是真正的力量！”

    拉亚斯特循循善诱，只不过凯隐似乎封闭了感知，不管他说什么都是一副无动于衷的样子。

    暗裔魔镰上的巨大独眼眯了起来，露出失望的眼神。

    可惜了这么好的一个容器，未经打磨的璞玉能让人抱有期待，但禁不起打磨的璞玉没有任何价值。

    作为一把没有手脚的暗裔兵器，遇见一个没法完全吞噬的宿主也就算了，拉亚斯特现在最怕的就是这个宿主突然摆烂。说又说不听，当他没存在，那样的话还不如埋在土里睡大觉。

    没过多久，劫带着小樱回到了北院。看到凯隐的房门开开着，他站在原地稍加思索。

    虽然凯隐当着那么多人的面冒犯自己，但毕竟这是他精心培养的爱徒，对他来说还有大用，自然不会就这么坐视不理。而且他也没有将凯隐逐出北院，和小樱抬头不见低头见的，有些事情还是及早说明白比较好。

    就这样，劫单手托着小樱走进了凯隐的房间，看着地面上碎裂的葫芦和一地水渍。

    劫面具下的嘴角翘了翘，又好气又好笑……他自己都没生气呢，你凯隐在气个什么劲儿？气自己打不过半路杀出来的魄罗？

    “凯隐，不服气的话可以再打一场。”

    劫用手颠了颠小樱，后者顿时支棱起来，姿势从懒洋洋的趴在手心变为双足站立，配合劫的话语从张开的嘴巴里掏出比自己身体长得多，且泛着黑红光芒的幕刃。

    这一幕没有多少威慑力，反而有些喜感，因为倒放一下就成了生吞大宝剑。

    “不用了，现在的我还差得远。”愤怒过后，凯隐有些丧气的答道。

    志得意满想要当教主结果却被别人压一头，不仅保不住大师兄的位置还被降级到了老二。要不是他刚好在回来之前宰了奈久里，现在还得跟奈久里打一架。

    “嗯，小樱现在住在北院……”

    劫点点头，继续往下说，想让凯隐和小樱之间的关系缓和一些。凯隐应该把小樱视为竞争对手去追赶，而不是看成仇人想着要怎么找回场子。

    没等他说完，凯隐便打断了他，起身收东西：“我现在就搬出去。”

    “……”劫有些无语，这个家伙居然觉得自己是在赶他走，也不知道跟一只魄罗有什么好生气的。小樱虽然打赢了凯隐，但又不会借此嘲讽欺负他，整个过程对它来说就是做了一组实战训练，根本不会放在心上，躲得远远的是干什么？

    是看见了它就想起了惨败的屈辱？还是觉得自己不配和它住在同一个屋檐下？

    这种外表上没有丝毫攻击性的大师兄，如果有机会不知有多少弟子抢着伺候，就你凯隐心气傲是吧？

    “不用麻烦了，打扫一下继续住着吧。它对你的房间没兴趣，一般它都在院子里的那颗樱花树上休息。”劫说。

    凯隐动作停了下来，他能有今天的一切都是因为劫，在这种事情他还不至于执意跟劫过不去。否则的话，他只是一个诺克萨斯应召的童兵，早就被当作炮灰死在不知道哪个战场上。

    “小樱其实很好相处，它不会咬人不会乱叫，下雨了懂得自己进屋，饿了会自己找东西吃，不劳你费心照顾，你把它当成一个生活能够自理的人就行了。”

    “……”这下轮到凯隐无语了，劫突然在说些什么，怎么感觉在教他怎么养魄罗一样？他什么时候答应了？

    “如果你想提升自己，你可以找小樱切磋，正好它也缺个陪练。”

    “当真？”凯隐若有所思的看向小樱，忽然感觉这家伙长得还挺顺眼。

    劫这个提议凯隐有些心动，拉亚斯特的指指点点让他没法静下心钻研影之奥义，现在他只能通过实战来提升实力。

    他不介意杀人，但是杀人的话就是在助长拉亚斯特的力量，虽然自己也积累了经验，但肯定没有拉亚斯特成长快，相当于变相削弱自己的胜算。

    可如果是不见血的切磋，就能抑制拉亚斯特的成长，锻炼自己的意志和打磨自己的暗影之道，这是凯隐所迫切需求的。

    “切磋是浪费时间，一决生死才有意思。”

    正好，拉亚斯特黑暗的低语验证了他的想法，这个暗裔只想让他去杀人。

    “当真。”劫点头道。

    比试结束以后，泽尔就没有频繁给小樱找陪练了。

    一方面是它实力突飞猛进，对陪练的要求大大提高，所消耗的费用也多了很多。另一方面是泽尔没有合适的召唤物了，想要继续就只能每天解锁新卡，这即使对他来说也是不小的负担。

    再者就是随着双方实力越来越强，战斗的规模也越来越大，就怕一不小心动静太大把劫的寺院给拆了，因此停下了针对性训练。

    劫是想要继续训练小樱的，因为它还有很多潜力没有发掘，但他找不到那么多优质的陪练。不过正好凯隐回来了，干脆忽悠过来给小樱当陪练，这对大家都有好处。

