    不得不说，多余这娃也是个狠人，是狠起来，来自己都坑的真狠人！

    就她眼下这样骚气操作，不要说小孩了，即便身为成年大人，又有几个能做得到这般？

    吞下一只胀鼓鼓的鱼鳔，多余感觉自己就像是死过一回一样。

    等她终于艰难的吞完后，多余晃晃悠悠，小短腿打着颤的仰倒在地上，四肢无力的摊开，两眼无神望天，足足在地上挺尸了两分钟，这才又再度晃晃悠悠的，一脸惨白的爬了起来。

    挣扎爬起来的第一件事情，多余就是把牙齿一直紧咬不放的一截线头拉出，然后把它牢牢的固定在了自己的后牙槽上。

    她是见过梁叔叔吞，但是却没有见到过她家梁叔叔后续是如何取的。

    东西都到了肚子里，也没见到她叔叔肚皮上有刀疤，很显然，她叔不是划开肚子把东西拿出来的，那既然不是从肚子里拿，那能是从哪里拿呢？

    总不能是拉出来的吧？那多脏呀！

    思来想去，想不明白怎么取的多余，这才决定用线头吊着鱼鳔，想着等事后安全了，自己再用线给它拉出来，这样她还面前阔以接受。

    把大事安排明白了，剩下的七颗金粒粒，多余想了想继续动手藏，两个小耳朵洞里一边塞一颗；

    小肚脐眼里塞两颗，临了怕掉，多余还扯了一截水草，用能力种在了肚脐眼上，小小一丁点的水草在上面摇曳着身姿，挡住了金粒粒不说，自己不脱了衣服给人仔细看，那是绝对看不见的；

    最后剩下的三颗，多余脱下鞋子，扯掉袜子，给两只脚的大脚趾与二脚趾中间缝隙，各自塞了一颗后，还剩一颗她打算藏在头发里头。

    穿好鞋袜，多余拍拍手，摸了摸手腕上的小小金镯子，多余想了想，打算先按兵不动，毕竟，自己的身上，已经没有了更好的藏匿地点。

    干完了藏金粒粒的大事，多余跟完成了某项大任务一般，摸着再次咕噜噜响起，叫嚣着饿饿饿的肚皮，多余叹气。

    看来，她不仅要心累的想办法藏金粒粒，还得继续弄点吃的哄自己个呀。

    嗯，得先找个能打包的小包袱皮才成。

    多余急忙转身，赶紧在乱糟糟的屋子里，去寻找自己的红盖头，一眼就看到了飘荡在床前的小小红方巾。

    多余跑上前捡起来，也不顾上去捡拾那些，刚才忙着看戏而散在小房子床上，落于七少爷尸体边上的那些，先前被自己舍下的食物。

    她想着，反正中厅的长案上还剩了有，刚才大家抢夺又都顾不上那些，此刻那些食物还都是自己先前嚯嚯过的模样，多余决定马上不客气的去收了，用红盖头卷一包袱再跑路。

    尽可能的把剩下的这些红枣、花生、桂圆、瓜子都用红盖头包好，小包袱一卷，多余抬脚就走，至于小房子样的床上，那位已经冰冷冷的小哥哥……

    不好意思，眼下自己是没有能力把他也给一起带走了，虽然，没有用她偷渡来的七彩神池水救他，自己有点小心虚，有一丢丢的小愧疚来着……

    某人是绝不承认，刚才那会是遭遇接连的变故，身处不明的环境，自己一下子没想起来，用宝贝水救陌生人的说。

    等到她下意识的准备开口喊人，又想起来自己其实是有救命良药的时候，那四大丫鬟又出现了，接下来事发到现在，自己根本就没有了机会，所以……

    当然，退一万步来说，多余并不是一个没有城府的傻孩子，哪怕她内心再怀有赤诚，再想尽可能多的收集愿力，却也做不到成为烂好心的圣母。

    在小家伙所受不多的教导里，她不是一个纯粹的舍己为人的好孩子，小家伙心里也有自己的一本账。

    能让她舍己的，必定是爱她，护她，关心她，对她先抱有善意，是她认可了的，在意了的人才行！

    就比如爷爷，比如胖师傅跟山来哥哥，比如梁叔叔他们，只有这些人，多余才会想也不想的，下意识的，不顾一切的，会动用自己的所有，毫无保留的去救，去牺牲自己……

    抱有心虚，多余望着那个，还不知道是自己冲喜丈夫的冰冷尸体，暗暗的道了句对不起后，小丫头果断迈脚踏出了那敞开的屋门，英勇而坚定的，走入了透着压抑与不详的夜色之中。

    才出了乱糟糟一片狼藉的院子，多余紧了紧身上的红色小包袱，正要迈脚，避开这处院子此时灯火通明，动静喧闹的那些地方，尽可能的朝着隐蔽的黑暗中遁走，结果老远的，多余就听到不少杂乱虚浮的脚步声由近及远，而又有更多沉重的脚步声由远及近。

    有点不对劲！

    多余皱着小眉头想了想，果断转身，选择了一个前方没有一丝亮光，看着黑洞洞的方向，远远避开那些沉重的脚步拔腿就跑。

    说来也是她倒霉，接连发生的事情让多余颇为应接不暇，根本没有时间好好找一找逃跑的后路。

    不过好在，她的运气也是极好的！

    许是自己所在的这户人家真是个超级大户，而且这个时间点，正巧就是开餐吃晚饭的时间点？

    总之，行走在黑暗中，尽量贴着墙沿的犄角嘎啦，寻觅着逃生出口的多余，走着走着，莫名就被一股股浓浓的饭菜香味所吸引。

    肚子不合时宜的再度咕噜噜的叫唤了起来，多余摸着叫嚣的肚子，想了想，最终还是斗不过自己不争气的小肚子，举棋不定了一会会，真的只有一会会，某人的脚尖果断偏移了既定的方向，朝着鼻尖隐隐闻到的香味，快速的寻摸挺进。

    等真进了这空无一人，且大、且乱、且宽敞的大厨房时，多余被眼前的景象给震惊坏了，也心疼坏了。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！

    浪费食物是要遭天谴的！

    天可怜见的，先前饥肠辘辘的自己，为了一口吃的，为了填饱小肚皮，那是灌了一肚子的花生枣子啥的，吃的她都快要冒酸水了。

    结果眼下倒好，这么多好吃的食物，大肘子、红烧鱼、东坡肉、炒时蔬、老鸡汤等等，居然都被这么浪费的打砸撒了一地？

