    　　“砰”一声，于峰狠狠砸在教堂地面，瞬间内脏，骨头全碎，血流满地。

    　　“怎么回事”“什么声音”古堡里的人全都跑出屋子，包括小语小高。

    　　只是看了一眼，所有人都一脸惊恐，这就，死了一个

    　　“我，我懂了，于峰提问时候，笔仙画的两个字母，j，就是今晚的意思啊”熊少颤抖着声音说。

    　　大家也瞬间明白过来，以于峰的身手，总不会是大晚上的想上古堡楼顶看星星摔下来了吧。

    　　所以，可以确定，是笔仙来杀人了，按正常的逻辑，笔仙会杀了参与游戏的所有人。

    　　“小语，回去”小高虽然害怕，但还算理智，拽着小语回到柳俊屋子。

    　　哪怕柳俊睡的那么死，还打着呼噜，安全感也比其他人强。

    　　小语小高想了想，直接搬着椅子坐在柳俊床旁边，这样有什么情况，柳俊也能及时救援。

    　　熊少环顾四周，带着跟班，去找小情侣商量一些事。

    　　在他们头顶，一位古装女鬼，脸色凝重的看着于峰的位置。

    　　于峰的血，肉眼可见的渗透进地里，至于去向，肯定是伯爵那。

    　　最早的时候，伯爵发现古堡阴气重，有一大群孤魂野鬼。

    　　而他身上带着西方教派的一件宝物，能形成一道光膜，保护他不被受鬼物近身。宝物只能针对鬼物之类的，对他仇家没什么作用，所以他被打成重伤。

    　　伯爵灵机一动，自己可以利用宝物进入古堡，而孤魂野鬼拿自己没有办法，却能对其他闯入者发起进攻。

    　　后来他仇家果然追了上来，不分青红皂白就开始屠杀古堡里的孤魂野鬼，最后古装女鬼忍不了，率先出手，最终拼了几百年道行，将对方斩杀，她也受了重伤。

    　　伯爵强势恢复大半，之所以没有对古装女鬼他们动手，无非是还想利用他们，做古堡的一层保护。

    　　现在来了这么多活人，这么多人的血，足够伯爵完全恢复，甚至更胜一筹了。

    　　到时候，他们能不能在这里呆着，能不能活，都得看伯爵的脸色。

    　　“怎么办还找那个道士麻烦”鬼老头漂浮在旁边。

    　　“找，如果他真有实力，咱们正试探出来，到时候求他帮忙收拾伯爵，不管什么条件，付出什么我都认了。如果他实力不行，教训一顿，给吊死鬼出个气，想办法把他们都送出古堡”古装美女一咬牙，还是决定对柳俊下手，试探一下也好。

    　　随着古装美女一声令下，众鬼开始行动，打头阵的是吊死鬼，吊死鬼这次为了不被柳俊抓到舌头，直接把标志性的舌头塞回嘴里，咬紧牙关，拿定注意，打死不漏出来舌头。

    　　柳俊正睡觉呢，房门无风自开，吊死鬼飘了进来。

    　　一直在屋里的鬼婴，顿时张开大嘴，虎视眈眈的看着吊死鬼。

    　　柳俊轻轻起身，没打扰趴在床旁边熟睡的小语小高，一个起跳，轻轻落地，全程没发出来一点声音。

    　　同样的，吊死鬼也没有发出来声音，他早就吓傻了，刚刚进屋子以前，鼓起的勇气也烟消云散，恶毒的道士，凶狠的鬼婴，吊死鬼现在已经后悔进来了。

    　　“很有胆，出来谈谈”柳俊走到吊死鬼旁边，轻轻拍了拍吊死鬼肩膀，吓的吊死鬼全身一抖。

    　　鬼婴没有跟着出去，它在房间里玩，保护小高小语。

    　　柳俊走出房门的时候，趴在栏杆上，看着古堡一楼，教堂中间位置，死亡的于峰。

    　　微微皱起眉头，吊死鬼以为柳俊发现异常了，结果柳俊嘟囔了一句“本来人生就短暂，怎么还得走捷径呢”

    　　之前柳俊就发现，这个于峰身上有冤魂缠身，似乎是在国外当雇佣兵时候杀的人，料定古堡的厉鬼应该会对他先下手。

    　　只是没想到下手这么快，看于峰身上的绳子，似乎是想单独跑，被厉鬼抓了。

    　　“你是过来找我有事不怕我再把你舌头打几十个结”柳俊斜着眼看向吊死鬼。

    　　吊死鬼赶忙捂住自己嘴，在柳俊的注视下，有些怕，但想起来自己鬼多势众，柳俊再厉害，也就他自己。

    　　“喔，喔镐素腻，你憋态校长，有本市，跟，根喔赖”吊死鬼嘴里都是自己舌头，说话也是嘟嘟囔囔，柳俊废了很大劲才明白，无所谓的耸耸肩，跟着吊死鬼往前走。

    　　带着柳俊走到餐厅，吊死鬼刚要跑，被柳俊一把拽了回来，抬头看看不远处的一些装置。

    　　这些鬼似乎智商不高的样子，做个陷阱，摆的这么显眼，生怕别人不知道似的。

    　　“不是，你们折腾一天，就弄了这点东西”柳俊揪着吊死鬼问。

    　　吊死鬼被柳俊抓住，挣脱不开，干笑一声，又不敢嘴张的太大，怕被柳俊把舌头抽出来。

    　　“这点东西，也够你喝一壶了”古装女鬼出现，一脸淡然的看着柳俊。

    　　柳俊漏出一抹微笑，陷阱是固定的，人是可以动的，也不知道谁给的这女鬼信心，长得挺漂亮，遗憾的是智商不够。

    　　“放”挂在餐厅上面的数个木桶，瞬间打开盖子，一股恶臭传来，全部对着柳俊洋洋洒洒的飞去。

    　　柳俊脸色变了变，这女鬼还挺懂，屎尿一旦泼在修道之人身上，起码破了他一大半的法。

    　　直接闪身后退，发现自己被双腿动不了，低头一看，吊死鬼这个坑爹货，把舌头当绳子，直接捆住了柳俊。

    　　柳俊不禁感慨，自己真的是，给这个吊死鬼打了个结，还帮他解锁一项技能了哈。

    　　来不及多想，柳俊直接扔出离火符，在离火符没有接触粪便的时候，直接引燃，同时一板砖排在吊死鬼脑袋上，吊死鬼吃痛，收回胳膊。

    　　第一波粪便已经被离火烧成了粪灰，空气中弥漫着一股难言的臭味。

    　　紧接着，四周的鬼又一次拿起木桶，打算再来一波。

    　　柳俊哪敢停留，没有吊死鬼做阻拦，直接八卦步使出，正要跑出餐厅范围，古装女鬼飘身而下，挡在柳俊面前。

    　　“想死”柳俊顿时怒了，有脾气可以打，打输人了，泼粪这种手段也使得出来

    　　直接在咬破手指，快速画着掌心雷，默默盘算，只要有粪沾到他身上，直接用加强版掌心雷，轰开古堡的防御，顺便把这些玩粪的鬼给收了。

    　　“大师，住手”一道苍老的声音响起，柳俊不屑一顾，他决定的事，耶稣也拦不住。

    　　“砰”一个木箱子掉在地上，里面的东西散落一地，全是珠宝首饰还有金条。

    　　“大师，放过她，这些都是你的”一个老头鬼出现，慈眉善目的，看着还挺好说话，他出现的瞬间，那些鬼用木桶泼出来的东西，也到了柳俊面前，直接撒了柳俊一身。

    　　刚刚看到金银财宝停住的柳俊，瞬间发火，特喵的，坑老子

    　　“大师且慢，这些只是水而已”老头鬼赶紧出声。

    　　“水”柳俊问了问自己衣服，确实没有臭味，湿漉漉的，目测是水。

    　　古装女鬼诧异的看着老头鬼，这些陷阱都是她安排的，什么时候换成水了

    　　“唉，大师英勇非凡，年纪轻轻，就如此了得，一看就非池中之物，我想着咱们不能得罪大师，就安排了这一处”老头鬼笑了笑。

    　　柳俊也笑了，人老成精啊，这手玩的不错，柳俊一旦躲过了第一波，很大概率他们得罪不起柳俊，第二波换成水，也就还有回旋的余地。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

