    现在人类需要的，就是能够无中生有，跳出时代的天才！

    但是天才哪里有那么容易单身呢？前几天还在说泰普人没有发现广义相对论，导致卫星导航不正确，结果人类自己在亚原子理论上，特别是夸克禁闭层面，也有很多搞不懂的现象，真是风水轮流转。

    理论方面的突破不知道要猴年马月，所以张远一天到晚唉声叹气的，处于闷闷不乐的状态。

    “你学个屁哦！一个糟老头子了还在学习的，我呸！等仿生学技术发展了，智商提高了，人人天才，自然能够发展。”李振东一天到晚在这里插科打诨。

    “这是习惯，没有新发明我很不爽啊！”张远没好气地合上书本，“你还不允许我不爽？”。

    实际上，他也知道自己早就不比当年，现在的精力以及创造能力，不太可能做出什么惊天动地的成就了，只是习惯性地去了解新的知识。

    这是一种乐趣！

    李振东这种学渣不懂。

    鄙视了这个学渣一番，张远说道：“人这种生物的创造能力，大都体现在年轻时候，大脑活跃，精力旺盛。现在不知不觉还会走神，接受新知识的速度也慢得多了。”

    “是啊。”李振东感叹道：“哎，我突然有一个问题，虚拟空间当中的人类，有创造能力吗？他们创造能力的高低是如何体现的呢？”

    “创造能力……肯定是有的。”

    张远喝了一口水，解释道：“但究竟怎么样，是一个未解之谜。我们连虚拟空间中的生物，到底如何诞生新的生命都搞不清楚……就仿佛凭空莫名诞生。”

    “为了解释这一现象，现在有一个信息宇宙理论，也就是，我们的宇宙，是信息宇宙的一部分。信息是一个很抽象的概念，其存在，实际上是为了减少熵增以及宇宙本身的随机性而存在的。我们的宇宙可以理解为一个特殊的体系，目前可以用规范场论来概括，所谓的原子电子都是不准确的……不过这个猜想的可验证性很小，本身也并不完善。”

    李振东又问：“那如果，我进入这个世界后，有创造力吗？我的创造力是多少？”

    张远点了点头：“当然有了。关于你自己的创造力么，暂且可以认为是‘自我意识’起了一部分作用，大脑本身的固件起了另一部分作用。我们意识上传的神经网络，是按照现实复刻的，所以就不要想着，跑到虚拟世界当中就能变得无比聪明，这是不可能的。顶多恢复成你巅峰的时候。”

    “这样啊，好遗憾！”

    这就好比，虚拟空间中创造的计算机，其计算能力不可能超过盘古脑本身。

    同样的道理，各个虚拟世界，其综合科技程度，也不可能超过现实人类。

    倒是数学层面，有一定的概率能够超越现实人类，只不过，这样的文明还没有出现。

    “如果真的有这样的超级天才出现，我们不介意和天才聊聊，是否愿意到现实世界工作。虚拟世界真是一言难尽啊，大多数世界，更像是地球文明的生活方式。有很多天才都被埋没了。”张远摇了摇头。

    “有时候想想，地球文明的生活方式也不错啊。”李振东道：“按照新文明史学的定义，是否‘平庸’，是以一个熵函数给出的，熵值高于1.0，就被定义为平庸文明。但从个体的角度，文明是否平庸其实并不影响幸福感吧。”

    “是啊……”张远点头道：“文明是否平庸，的确无关个体的幸福程度，即便大多数的平庸文明，个体并不幸福。但也有少部分的世界，个体非常幸福。我们已经在虚拟世界当中观察到这样的案例……”

    “真是一件颠覆性的事。”

    的确，观察到这样的案例，超出了人们原本的认知。虚拟世界完全就是一个人类文明的生成器。

    “张远先生，有故人来拜访您。”就在这个时候，机器人管家突然发来了一句提示。

    “好的，请他们进来。”

    打开门一看，是以前办公室里的几个年轻同事，还包括新上任的舰长。

    他们看到李振东也在客厅里，连忙打了声招呼：“老舰长！李教授！”

    其实也没什么特别重要的事，距离随着航程步入正轨，昆仑山舰队离开了泰普星已经两年了。所以，人员轮休冬眠的工作也重新开始。

    这些年轻人想着在正式冬眠之前，与张远告别。这些老人家是不冬眠的，说不定下一次醒来，就见不到了。

    随意唠嗑了半个小时，送走了这一批人后，张远坐在沙发上感慨着：“年轻，真好啊……世界总归是属于年轻人的。”

    “自然死亡，才是生命真理。”

    年轻人与老年人最大的区别，年轻人总是往前看，喜欢畅想未来，老年人却更加喜欢回忆以往的东西。未来的辉煌，与过去的辉煌，总归有很大的不同。

    李振东问道：“到达下一颗星球，应该要六十多年吧。很遗憾，我们可能活不到那个时候。”

    “哈哈，那也没什么问题。”张远笑了笑：“你还想向老天爷再借五百年不成？下一个目的地，有两个目标，一个是双星系统，还有一个是三体系统。经过探讨后，科学家们认为，双星已经去过了，所以打算去三体系统近距离考察考察。

    “这种行星系，一般来说不会有生命存在的，甚至不一定有行星存在。所以，我们的也带足了资源储备。就算在三体星没有资源补给，也没有问题的。”

    三体在数学上是一个混沌系统，没办法精准预测恒星的轨道，但通过计算机，短时间地拟合，还是没有问题的。

    只要昆仑山不作死，靠近恒星太近的距离，就不会引发安全问题，毕竟天体的演化都是以几百几千年为单位。

    一颗恒星不可能无缘无故突然转向，把整个舰队给吞了。这种事情绝对不可能发生。

    李振东忽然道：“你有没有听说过一本著名的科幻小说，讲述地就是三体星与地球的故事。在三颗无规则运行的太阳主导下，三体文明想要抛弃自己的母星，占领地球。”

    “虽然是三千多年前的古人写的，但是也很有意思啊！”

    张远哈哈大笑，“这样么，那倒是要好好看一看，这些以往遗漏掉的东西了！如果连三体附近的行星都能够诞生生命，这本小说中，宇宙文明的密度，可能比我们的宇宙高得多吧！”

    是啊，现在有着足够多的时间，去了解回忆匆匆而过的人生，不算漫长，却又丰富多彩的人生……

    