    回到基地，照例是日常复盘，同时这也是选手们一天中最惬意的时候。

    盘坐在电竞椅上，一边品尝着清甜可口的水果，一边畅所欲言。

    复盘结束后，杨树伟把秦歌单独喊道一边，问道：“你这几天一直在跟卓定开发新套路？”

    “嗯！”

    秦歌点点头。

    “开发的怎么样了？”

    “效果还不错, 试了几十把，总算找到合适的出装和打法了。”

    杨树伟叮嘱道：“套路这东西，能藏就藏，常规赛没必要暴露太多东西，季后赛才是真正厮杀的地方。”

    “你这不是废话嘛！”

    秦歌撇撇嘴，疑惑道：“不是，老杨你把我拉过来，就为了说这个？”

    “当然不是！”

    杨树伟没好气地说道：“我想说的是，你以后要是再搞什么奇形怪状的上单，记得提前给我打个招呼。”

    今天第二场BP结束，他回到后台之后，差点没被郭皓和数据分析师喷死。

    还好秦歌打出了效果，才让他找回了面子。

    闻言，秦歌思索道：“还真有！”

    “还有？”

    杨树伟一愣，满脸不可思议。

    还有比卢锡安上单更离谱的？

    “你觉得卡莉斯塔上单怎么样……哎，老杨你别走啊，我是认真的……”

    啧！

    看着老杨落荒而逃的背影，秦歌不由撇撇嘴。

    这老杨，咋这么不禁逗呢。

    回到自己的座位上，秦歌刚打开电脑，就见郭皓一脸喜色的走进训练室。

    “啪啪！”

    拍了拍手，郭皓笑道：“各位，战队给你们谈下了新的直播合同, 都自己看看吧！”

    说着, 他将手中的直播合约一份份发下去。

    开赛至今, DAN战队势头凶猛，砍下4连胜。

    并且凭借凶悍的打法和选手个人能力, 吸引了不少粉丝，同时也吸引了直播平台的注意。

    基本上，LPL的战队和各大直播平台都有合作。

    由于俱乐部出面谈，所以各方面待遇都要比选手自己去谈要好许多倍。

    郭皓谈下的平台是虎牙TV，其中秦歌的待遇最好。

    每个月12万块钱保底收入，礼物打赏他拿6成，每个月最低直播时长180个小时。

    考虑到选手平时比较忙，比赛、训练赛、个人训练这些基本就占用了80%的时间，所以允许选手们补时长。

    比如这个月的时长没有播完，可以等到休赛期再补上。

    如果休赛期补不完，那就对不起了，扣50%保底工资。

    一时间，训练室内充满了欢声笑语。

    卓定几人的合约虽然没有秦歌好，但一个月也有五六万块钱，算上礼物打赏的分成，每个月赚个七八万还是很轻松的。

    这也是为什么俱乐部会抽选手直播分成的原因。

    如果让他们这群网瘾少年自己去谈，估计会被平台压榨的骨头渣子都不剩。

    过了片刻, 郭皓开口道：“如果觉得没问题的话, 就把合约签了吧。有问题，及时跟我提一下。”

    闻言, 秦歌说道：“老郭，我之前在斗鱼有一份短约，还有差不多一个月才到期。”

    “没事，我回头让法务部跟斗鱼那边沟通一下。”郭皓毫不在意的答道。

    一个月不到的短约而已，很好处理。

    签完合同后，秦歌登上游戏，想了想又把直播打开。

    他已经有很长一段时间没开直播了，之前一直帮着卓定练习对线，后来又和卓定一起开小号开发套路，算算时间都快一个月了。

    随着直播开启，收到开播通知的水友们，陆续进入直播间。

    “卧槽，诈尸了！”

    “泪目，歌子哥终于想起了斗鱼账号。”

    谷樺

    “你TM还知道开播？”

    “请问这里是破败之王的直播间吗？”

    “明明是塔下战神，滚出克，你这个假粉丝！”

    “好狠的卢锡安，帅的一比。”

    ……

    瞥了眼弹幕，秦歌一边点开一把排位，一边说道：“通知一下，战队给我们签了新的直播合约，所以我很快就要换平台了。嗯，新平台在虎牙。”

    趁着等待排位的间隙，他和直播间的观众聊起了天：“不是，真不是飘了，主要是没时间直播。一天八九场训练赛，你们算算光是训练赛都多少时间了？”

    “锵！”

    就在这时，游戏进入队列。

    点击确认之后，画面一转，进入BP界面。

    他这次开的是大号，排进去后，队伍里立刻有人跟他打招呼。

    可惜除了开头的一句Hello之外，剩下的一大串韩文他看不懂。

    秦歌笑问道：“哪位水友懂韩文，帮忙翻译翻译？”

    闻言，直播间里的水友们，纷纷开始整活了。

    “他说临死前想看你玩一把卢锡安！”

    “放屁，明明是锐雯。”

    “他让你帮忙点个外卖。”

    “神TM点外卖，你们是真的搞。”

    “爷服了，这人是AFS的女主播Soondangmu，韩服第一女辅助，说感谢歌子哥之前带她赢了几把，自己是歌子哥的粉丝。”

    “龟龟，老哥牛逼啊，还真能看懂韩语。”

    “666，这破直播间卧虎藏龙啊。”

    ……

    瞥了眼弹幕，秦歌不由挑了挑眉。

    AFS直播的女主播？

    尽管这哥们说的有鼻子有眼，但考虑到自家水友一贯喜欢整活口嗨，所以出于谨慎，秦歌还是点开了翻译网站，将这段韩语复制到翻译网站上。

    点击翻译之后，竟然真的和那名水友说的差不多。

    切回游戏界面，秦歌用英文打了个谢谢。

    得到他的回应，对方似乎很开心，发了个可爱的颜表情?(ˊ?ˋ*)?。

    很快，5ban结束，双方开始选人。

    当看到对方三楼锁下卢锡安的时候，他不由微微一愣，神色怪异。

    主要是一楼已经选下了烬，那这手卢锡安，大概率是要走上路的。

    好家伙，自己今天才在比赛里用过，晚上rank就遇到了。

    怎么克制上单卢锡安？

    方法很简单，用长手打败长手。

    找一个比卢锡安手长，且单挑能力强的AD就行了。

    在一排排英雄头像中，秦歌很快便找到满足以上要求的英雄。

    就你了！

    “——所有背叛者都得死！”

    锁下卡莉丝塔的瞬间，左下角信息框里，顿时弹出好几串问号。

    与此同时，直播间里也闪动着一行行弹幕。

    没有理会队友的问号，他一边调试天赋符文，一边打趣道：“兄弟们，今天现场教学一下，怎么打上单卢锡安，好好看好好学嗷！”

    尽管上单卡莉丝塔很离谱，但队友却没有退游戏的意思。

    毕竟他这个号在韩服还是很有名的，历史第一高胜率登顶韩服。

    双方阵容确定后，很快便进入加载界面。

    当看到对面上中两个人的ID时，秦歌顿时乐了。

    ——SKTT1丶Huni！

    ——hide on bush！

