
　　对于方岳而言，这刘家，可以作为他在深蓝星球，暂时立足的一处根基！又刘家的这块大招牌放在前面，他可以避免很多不必要的麻烦！

　　其次！

　　刘家之中，储存有许多科技文明的信息！这些东西，对于玄黄世界之中绝大多数的黑色试练的参与者而言，恐怕都是鸡肋，并无任何的用途！

　　但在方岳的眼中，这才是一宗真正的宝藏。如果能够将这些资料全部弄到手中，并且吃透，理解的话，那么他在修行路上，很有可能会走的更远！

　　触类旁通。

　　他山之石，亦可攻玉！

　　诸多文明，本就相同，科技文明也好，修行文明也罢，本质而言，还不都是这宇宙中最本源道的投影和衍生？

　　方岳和的司马笑入驻刘家之后，很快便是接触到刘家之中的诸多资料。

　　这个时候，方岳和司马笑，才明白这所谓的刘家究竟有多么的庞大！ŴŴŴ.23sk.com

　　刘家，乃是这037号城市中，排得上号的家族，虽然说绝对的势力上仅仅是二流家族，但是论及关系，势力，人脉等等，全部都是整个037号城中数一数二的存在！

　　仅仅是刘家的嫡系弟子，就有足足一千五百多人！他们全部都是具备刘家的血脉，修炼到先天境的话，有可能觉醒出血脉天赋！

　　另外，还有五千多旁支弟子，开枝散叶。分布在各个领域，军方，政要，商界，黑市，都有数之不尽的关系！

　　仅仅是这几座大楼之中，里里外外，属于刘家的死忠人马，便是有数千人之多！

　　“这么大的潜力？如果彻底挖掘出来，该是一股多么庞大的势力！”

　　就连司马笑也在吃惊！

　　本来，他以为刘家先天这么少，这个家族也就是大猫小猫两三只，是一个很不入流的势力，但却没想到，这刘家的规模，一点都不比一般三流的势力小！“我看过刘家的历史，刘家之中，先天的确不多！但这和这个世界的环境有着密不可分的关系！深蓝星球，灵气稀薄！连灵石都难以成型，更不要说各种各样的奇花异草了！每个人修行，依靠的只有吐纳之

　　法！炼化日月星辰的光芒，日积月累，利用水磨的工夫，慢慢突破！

　　没有灵石，没有灵药，环境恶劣，功法粗浅！这样深蓝星球中，所有的平民中突破的几率不到千分之一！而刘家，又血脉强横！可以觉醒天赋血脉，这血脉越强，晋升越难。

　　哪怕是在修炼资源方面稍稍的强过常人。这刘家之中的弟子，每一代也就是有三五十人可以晋升先天层次！哪怕是他们最巅峰的时候，也就是有百位先天共存！

　　在达到先天境后，修炼所需要的资源，用度，更是一个惊人的数字！这让他们的晋升之路，更为艰难！”

　　方岳早就研究透了这刘家的底色！

　　不得不说，这刘家的血脉的确很强！

　　如果放在玄黄世界，最起码可以被评为黄阶八层的血脉！

　　这还是因为他们的血脉觉醒，存在着一定失败的几率！

　　预言天赋，修罗天赋，言灵天赋，鬼眼天赋……等等天赋，放在玄黄世界中，无一不是诸多门派争抢，追捧的对象！

　　如果不是因为这深蓝星球之中，修炼的环境太过恶劣的话，这刘家早就称霸一方了！方岳在刘家日夜钻也关于科技的方面的内容，对于刘家的诸多事情的运转，几乎是不闻不问！而刘家的前家主，刘万达虽然死掉了，但是刘家的整个运转框架却没有遭到丝毫的破坏！在刘寒的指挥下，整

　　个刘家运转正常，甚至隐约有一种，蒸蒸日上的感觉！

　　刘寒将刘家诸多流落在外的弟子，全部都是召集回来，用最强的力量，固守一方！

　　足足三日时间，这深蓝星球的丧尸灾祸变得越演越烈，甚至已经有三阶的丧尸开始出现，肆虐为患，但是刘家始终都是坚如铁桶，任何的丧尸都休想踏入其中半步！

　　“王哥，王哥！咱们的口粮已经不多了！按照这样消耗的速度，恐怕坚持不了三天的时间了！”

　　在一间昏暗的地下室里。

　　十七八个壮汉拥挤其中，狭小，密闭的空间里，汗臭的味道到处飘荡。

　　然而所有的壮汉，没有一个人抱怨什么。

　　在这种人命如草的乱世之中，能够有一处立足，安全的地方，已经算是万幸。

　　绝大多数在外挣扎的人，随时都有可能惨死在丧尸的利爪之下！

　　不过，他们也在面临一个相当艰难的问题！

　　食物，水。

　　这些生活必不可缺的物资，在这种地下室里不可能有存仓太多，之前，搜集的一些，有已经被消耗得的七七八八了！哪怕是省吃俭用，估摸着，也支持不了太久了！

　　一个相对宽敞的地方。

　　被称呼为王哥的疤脸大汉微微点头。

　　王哥的身材魁梧，高大！在腰上，还有两个子弹留下来的伤疤！

　　王哥的来历相当不凡。

　　他之前乃是军队上的一位特种兵，因为在军队中打架，所以才被劝退。

　　在末日之前，始终037城之中，一位赫赫有名的大哥大！他之所以能够在末世之中生存下来，可不是因为他有多么的幸运，实际上，在末日刚刚开始的时候，他的身边，就有三头丧尸出现。而他临危不惧，用在军队上这么多年锤炼出来的格斗术，杀死了身边的

　　三头丧尸！

　　同时，他也获得了三枚一阶生命结晶，服用了下去！令自身的实力，约莫提高了两成！

　　本来，王哥便是先天高手，精通格斗，热武器，哨探，伏杀！

　　如今，又在杀死丧尸之后，不断服用生命结晶，生命层次蜕变！

　　现在的他比末日之前，实力方面，要足足强大一倍还多！

　　哪怕是二阶的丧尸，他都有把握击败！

　　如果人多的话，他们甚至可以伏击围杀！

　　但是随着末世的推进，丧尸们的生命层次进化太快！

　　连三阶的丧尸都开始出现，这让他们每次出门搜集食物，都变得越发危险！

　　“大家都是跟随我多年的兄弟！这种时候，我是不会放弃大家的！”

　　王哥沉默良久，忽然出声。

　　所有人都是竖起了耳朵，在等待着王哥的吩咐！

　　王哥今天的决定，关乎着他们的生死！

　　虽然，他们这些人都，也不乏有人成功猎杀了丧尸，并且吸取了其中生命结晶能量的人。但是他们的修为境界太低，一般的后天，吸收三枚一阶的生命结晶的能量，也就到头了！

　　再多，他们也吸收不了！

　　强行吸收的话，很有可能会彻底血脉返祖，失去理智，成为怪物一般的存在！

　　仅仅他们，连起手来，围杀一头二阶的丧尸都比较费劲！而如果是成群结队的二阶丧尸出现，他们就只有逃命，被杀的份儿！所以，他们离不开王哥！一双双的眸子，也都落在了王哥的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十九章 珍贵的灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 