    虽说医馆并不是做慈善的，患者拿不出钱，大夫不给治病也很常见，虽说这么做许是于名声有碍，但大多数人还是知道这么个理的。

    只是这大夫说的话如此难听，却是让周遭围观的百姓们都不由得皱了皱眉，只是想到这家医馆一向如此，却又不觉得奇怪了。

    这家医馆的馆主便是眼前这位大夫，虽说是出了名的见钱眼开，但好歹医术还算过得去，所以这片街区还是有点名气的，便也算是经营了下来，生意不好不坏倒也还成。

    这大夫的话是难听，但那几名汉子救人心切，也顾不上那么许多了，顶着那大夫嫌弃的眼神开次开口道：“大夫！我们会去做工赚钱来还您的！求求您救救他吧！”

    谁知那大夫却是看了眼他们身上破旧脏污满是补丁的衣物，撇嘴讥笑道：“你们还想做工赚钱？做梦呢？！你们是难民吧？这年头谁会雇佣难民做事？就算雇佣难民做事，也不过是管个温饱而已，哪里会给你们工钱？！休想在这诓我！快滚快滚！再不滚我可要报官抓你们了！”

    这大夫说的却是实话，没有多少商家会愿意花钱雇佣难民做事的……

    那汉子们却是一愣，没想到竟然还有这样的事，难怪他们现在的东家、以及此前寻的几家都是只给吃食不给工钱……

    三名汉子眼底满是绝望之色，可看了眼担架上已然陷入昏迷的兄弟，他们却不能就这么放弃，若是连他们都不管了，那这兄弟当真就只能等死了！

    就在他们三人准备再次开口恳求的时候，边上有一围观的大婶开了口：“你们别求啦！没用的，你们若是没有现银，就是跪死在这，他也不会给你们医治的。”

    听大婶这么说，边上立刻有人点头表示赞同，然而就在那三名大汉满脸绝望之时，那大婶却是继续说道：“不过你们倒是可以去隔壁街上碰碰运气，今日那街上新开了一家义诊医馆，说是看诊不要钱咧！”

    见大婶提起这义诊医馆，边上也有一人附和道：“对，我刚从那街上过来，只是听说那医馆的大夫十分年轻，总觉得不大靠得住啊。”

    那三名大汉一听，目光当即就亮了起来，好似抓到了救命稻草一般！此时的他们哪里还有资格挑三拣四？有人愿意出手相救就该谢天谢地了！

    问清了义诊医馆所在的位置后，那三名大汉连忙抬起担架，头也不回地跑了，他们的速度虽快，但手脚却都十分利索稳健，半点不见担架摇晃。

    眼见那三人理都不理自己就走了，那医馆门口的大夫狠狠地啐了一口，满脸不悦地嘲讽道：“什么义诊，我看八成又是什么打着义诊名头的黑心大夫吧！哪儿像咱们医馆这般脚踏实地地治病救人。”

    听到这大夫的言语，不少人都忍不住翻了个白眼，先前那好心大婶更是忍不住开口反讽了他一句：“还踏实救人呢！你既然不管人家死活，难不成还要对人家寻其他大夫的事指手画脚不成？”

    “你！”

    那大夫被气得一噎，正打算与那大婶争上几句，却不想那大婶说完话后便也同那几名大汉一样，头也不回地走了。

    那大夫一口气上不来下不去的，站在门口气了好一会儿，却发现刚才围观的人群，竟是十有八九都朝着同一个方向去了，而那方向正是刚才那三个汉子抬着担架离开的方向。

    只稍一琢磨，那大夫就明白了过来，感情是都过去围观那义诊医馆救人去了！

    那义诊医馆今天才刚开门，听说坐诊大夫还很年轻，所以即便是不需要诊金，寻常人家还是不会贸然前去尝试的，眼下正好有了如此机会可以探查一下那医馆的实力，自然是全都跑过去围观了。

    那义诊医馆离他家的医馆如此近……

    那大夫皱了皱眉，有些放心不下，于是招了招手唤来一名店里的药童，转着眼珠子悄悄地嘱咐了几句。

    那药童听罢点点头，随即便出了门，跟着人群一道离开了。

    此时正在医馆里头与伍永元等人说话的夏洛潼，并不知道隔壁街上发生的事情，直到门外传来了阵阵喧哗声，她这才停下，转头看向了门外。

    门外人影幢幢，瞧着人数着实不少，夏洛潼微微皱了皱眉，不知发生了什么情况，便起身欲往外走。

    “我陪你。”身旁的武泽辰放心不下，径直起身打算跟着她一道出门。

    夏洛潼却是看了一眼他那张俊美的面容，好笑地摆了摆手：“你还是暂且到后院待着吧，认得你这张脸的人可不少，有伍叔他们跟着呢，出不了什么事。”

    武泽辰刚想说自己可以带上面巾遮掩，但听她如此说，想了想伍永元的身手，能打败他的可也不多，便作罢地点了点头，极为听话地带着廉夜和申庚去了后院回避。

    伍永元上前几步守在身侧，夏洛潼见状点了点头，随即抬步出了医馆的门。

    刚走到门口，她就瞧见了那三名身形魁梧却一身破旧衣裳的大汉，以及那担架上陷入昏迷之中的血人。

    “主子，这是前来求医的人，听边上百姓们的议论，应该是难民。”一旁的伍浩英见到夏洛潼出来，立刻上前说明情况。

    夏洛潼在义诊医馆的时候并不打算暴露身份，所以一应下属也跟着将称呼给换了，以免引起不必要的麻烦。

    伍浩英刚回完话，不待夏洛潼说些什么，台阶下那为首的大汉见伍浩英的姿态，当即分辨出了她的身份，当即上前一步恳求道：“大夫！求您救救我兄弟！”

    那大汉虽然也惊异于夏洛潼的容貌和年纪，但眼下他已是别无他法，跑了三家医馆，却没有一家愿意出手救人，他们三人可以再抬着担架继续求诊，可这担架上的兄弟却是撑不了多久了。

    如今他只求能有人救下他这兄弟的性命，即便这条腿保不住了也没关系，他可以养他们父女二人一辈子，只求他能活下来！

