    “小伙子，天色已经黑了，他们还没有回来，估计可能是在外面直接找地方过夜了，你也别等了，回旅馆去睡吧，或许明天一早她们就回来了。”村长劝道。

    王辰此时内心也有点懵逼，正常来说她们应该早就回来了呀，怎么到现在还没有回来？

    想了想那个机关的难易程度，也不难呀，而且以她们的实力来说，璃月地区内那个威胁到她们的怪物，也没有几个呀，就算有，轻策庄这里最多也就只有一个纯水精灵而已啊！

    暂且先不说能不能遇到的问题？就算真遇到了，以她们的实力，就算打不过逃跑也没问题啊！

    突然，脑海中灵光一闪，在轻策庄好像还真有个东西她们应付不了，呃，不能说东西，应该说那个人她们还真应付不了，不过他不是此时应该专心致志的在那研究如何制造聊天群吗？

    莫非研究了半天研究不出来，心思烦闷，出来逛一逛了的路上刚好遇到了她们，然后就顺手虐一下她们来释放一下内心的烦闷感，好像还真有这个可能，王辰心想到。

    那现在我只好去找一找她们了！

    王辰站了起来，刚走几步，便见到远处有人影闪动，不过那人影有点怪异。

    待人影走近，王辰一看，是她们。

    不过就是姿势有点怪，荧妹整个身子都抱着优菈，而派蒙则坐在荧妹的头上，而优菈，一步又一步，艰难的向他这里走来。

    见状，王辰急忙走了过去，将荧妹从优菈身上卸了下来，本来想直接扔到一旁，不过看到优菈，还是决定温柔点，便将她放到一旁。

    而优菈在身上两个重物被卸下后，直接坐在地上，大口的喘着气。

    看了一眼优菈的惨状，王辰看着荧妹，之后找机会变成鼬的模样，狠狠地收拾她一顿吧！这可不是为了给优菈报仇之类的原因，只是单纯的因为答应过她哥哥要好好训练训练他妹妹的，王辰心想。

    在休息了一会儿后，优菈将事情的遭遇告诉了王辰，王辰在了解经过后有点尴尬，这事好像跟他也有那么一点点的原因。

    根据优菈的描述，当时她们将祭坛上的机关解决后，宝箱出现了，然后荧妹直接冲了过去，打开了宝箱，结果里面只有几个魔拉和碎片。

    在之后，荧妹就极度后悔在开宝箱之前没有拜一拜优菈，并且为了沾到优菈的好运，她就直接抱着优菈不松手，本来优菈以为她抱一会后就会自动松手，然后一起回来。

    结果这家伙抱着抱着就睡着了，更可恨的是派蒙不仅没有喊醒荧妹还跟着一起睡着了，而优菈在见到她们睡着了之后也不忍心打扰她们，就独自一人背负着她们两人的重量，走了回来。

    王辰听后，只感觉无语，这不会这么凑巧吧，随后走到荧妹和派蒙旁边，喊了几声，没醒，又推了几下，此时，派蒙睁开朦胧的双眼，飞了起来，问道：“你们干什么呀？我睡的那么香，你们为什么要把我给吵醒啊！派蒙很生气。”

    看着派蒙气鼓的双脸，王辰看到感觉莫名喜感，突然他想到了什么，脸色大变的看着荧妹。

    急忙对优菈说道：“优菈，你去检查一下旅行者的身体，是不是有什么异样？”

    优菈带着满脸问号的走向旅行者，他也不明白王辰为什么会这么紧张的说道，但是很显然，她这个时候第一时间不是应该是发问，而是照着他的话做。

    而派蒙看见王辰的样子，便紧张地问道：“怎么啦？王辰，你发现了什么吗？”

    王辰见优菈已经上前去检查了，便将自己的想法说了出来。

    “派蒙，优菈，旅行者之前一直独自在荒野过夜，而夜晚的荒野是最危险的地方，为了保证自己的安全，夜晚时她的睡眠不应该会这么深，而应该是只要有风吹草动，她就会立马醒过来，因此，她现在还在睡只有两种可能，第一，她在装睡，第二，她是昏迷了而不是睡着了。”王辰解释道。

    王辰说完没多久，优菈神情严肃的说道：“王辰的说法没错，旅行者，她的确是昏迷。”

    在王辰和派蒙紧张的眼神下，优菈继续说道：“我刚刚检查了一下旅行者的身体，目前体温明显高于平常，而且心脏的跳动也和正常是不一样。”

    王晨看了一眼优菈的表情，瞬间察觉到优菈好像隐瞒了一些东西，便直接问道：“还有吗？”

    优菈说道：“这是我的个人判断，他的心跳的速率让我感觉到很熟悉，就仿佛是平常我和敌人作战时心跳的速率一样。

    当然，这是我的个人判断，也可能有误，而且没有事实依据。”

    听完优菈的话，王辰的内心中有了一些推测，不过，此时他首先应该将荧妹交给专业人士判断一下，背起荧妹，王辰转身对优菈和派蒙说道：“你们跟我来，我带她去找医师。”

    说完后便直接跑了起来，而优菈和派蒙则在身后紧张的追了起来。

    不一会儿，这一堆人便来到一个旅馆旁，只见旁边的招牌上写着三个大字，不卜庐。

    使劲的拍了几下门，见无人响应，王辰便向后退了几步，然后一个冲锋一脚将门踹了下来，只见门被踹倒后，在他们面前出现了一个小小的僵尸。

    “七七。。来。。开门

    门。。。坏了。”

    优菈站在旁边，等着白术的消息。

    白术在摸了脉后，又看了一眼荧妹的眼球，弄完一切后，便对优菈说道：“我已经检查过了，他的身体没有问题，非常健康，但是她的精神好像出了些问题，我的建议是让他好好的休息一段时间，而且我会开一个安心养神的药，到时候让他定时服用。”

    优菈听完白术的话后，心底瞬间踏实下来，此时一道声音传来。

    “不过白术医师，如果按照你的诊断，他应该不可能会昏迷这么久的呀，请问这该如何解释呢？”

    白术看了王辰一眼，便对他旁边的七七问道：“他怎么过来了？门他修好了吗？”

