
　　天边，如虹般的剑气呼啸。

　　在源源不断的天地仙气加持之下，如覆盖整个天空的银河瀑布，排山倒海般不断扫落。

　　这股力量过于强大，那弥漫而出的余波，就足以让地面崩塌，山石巨树炸碎瓦解。

　　“混账。”

　　“简直是岂有此理。”

　　几个穿着道袍的金仙，自大门内冲了出来，暴跳如雷般朝上空打出道法和神通。

　　一座金色磨盘转动，散发着不灭的气息，要将所有的剑气磨灭。

　　但他们还是小瞧了这突如其来的攻势，剑气撕裂长空，如同狂风骤雨般密集，无数仙气翻滚，发出真龙般低沉的咆哮。M.23sk.com

　　雷霆炸响，热浪滚滚。

　　金色磨盘开裂爆碎，几个伏龙观的下品金仙，还没有来得及发出惨叫声，就被那凌厉的剑气，劈成了血雾爆散而开。

　　嗡！

　　好在关键时候，伏龙观内有阵法波动弥漫而出，及时挡住这股霸道的剑气，否则大半个山门，都会在顷刻间瓦解。

　　“怎么回事？”

　　“有人攻击我们伏龙观，究竟是谁？吃了熊心豹子胆吗？”

　　“难道是天策府或者玄武楼的人？”

　　……

　　这般剧烈的动静，让伏龙观内的弟子们都是吓了一跳，纷纷抬头望向天空。

　　只见原本万里无云的天空中，出现了一个人影。

　　他身材有些消瘦，提着一把沉重巨大的宝剑，整个人散发着澎湃且疯狂的战意。

　　看着下方的伏龙观，张羽深吸一口气，用着饱含恨意的声音，开口道：“张家后人张羽在此，伏龙观的狗贼们，快滚出来受死。”

　　他的声音滚滚，如惊雷般炸响，回荡在整个伏龙观内外。

　　“什么？”

　　“张家后人张羽？”

　　观内，一个又一个强横的身影，自打坐中豁然惊醒，射出一道又一道锐利的眸光！

　　张家这两个字，在伏龙观几乎是禁忌词语。

　　尤其是最近一段时间。

　　前些日子，被关押在地牢的张家后人张怡被人劫走，后来伏龙观派出诸多强者追捕，不仅没有将其带回，反而损失多位强者。

　　现在，竟然又有自称张家后人的存在上门攻击伏龙观，简直是自取灭亡。

　　“好大的胆子。”

　　“你竟敢自称张家后人。”

　　“找死。”

　　一只青色大手，散发着浩瀚可怕的波动，自伏龙观内强势探出，击散了云雾，朝张羽迎面拍来。

　　出手之人极强，起码有着上品金仙的境界。

　　这一击，更是雷霆万钧，足以拍碎一座小山丘。

　　张羽见状，反手握着大宝剑，浑身仙力在燃烧呼啸，紧接着就是一剑劈出。

　　他的剑道看似粗重迟钝，却又充满锐利和灵活性。

　　一剑落下，虚空都在轰鸣，青色大手剧颤，表面符文炙盛，有仙道韵律在扩散。

　　二者剧烈碰撞，光辉四溢，如同产生夺目耀眼的火花。

　　张羽握剑的手掌，出现了清晰可见的血迹，但他瘦削的身躯依旧挺拔，没有后退出一步。

　　“铿！”

　　满怀着一腔恨意，张羽发出低喝，一丝丝仙力，如同那扇动翅膀的蝴蝶，翩翩起舞，弥漫在前者面前。

　　这一刻，张羽像是获得无穷的力量，那沉重巨大的大宝剑，更是爆发出夺目的剑气。

　　“砰……”

　　青色大手应声开裂，竟抵挡不住赵凡的剑锋。

　　“破茧成蝶！”

　　“这是张家之人特有的仙道功法。”

　　“他真的是张家后人！”

　　伏龙观深处，传来震惊的声音。

　　“唰，唰……”

　　瞬息之间，一道又一道强横的人影，自观内快速冲霄而上。

　　足足十八位金仙强者，将张羽层层包围起来。

　　“难道，你就是前些日子袭击地牢的狂徒？”

　　“我们还在发愁如何找你，没想到你敢送上门来自取灭亡。”

　　开口说的是，是一个须发洁白的老者。

　　他叫周汉，是伏龙观内一尊资历颇高的长老，其地位只在观主和两位副观主之下。

　　“没错，正是我。”

　　“但不是我自取灭亡，而是你们伏龙观今天即将覆灭。”

　　张羽面无表情，讥讽道。

　　“不知死活的蝼蚁。”

　　“杀了他。”

　　周汉神色冰冷，用不着他亲自动手，十多位金仙强者们，全部朝着张羽杀去。

　　“哼，我们浩然剑宫的人，可不是你想杀就杀。”

　　“大家伙，一起干死这群玩意。”

　　这时，一群人突然出现，正是古风和于平带着剑宫长老们杀了出来。

　　早在张羽动手攻击伏龙观的时候，他们就已经躲在暗中。

　　“杀！”

　　看到古风和于平等人出手，张羽也是趁势提剑暴起。

　　瞬间，周汉等人形势逆转，就陷入了下风当中。

　　“浩然剑宫？”

　　“你们疯了吗？竟然敢陪张家后人来袭击伏龙观。”

　　“这是灭宗的罪责！”

　　周汉怒吼连连，不断的咆哮。

　　“老匹夫，叫嚣什么呢？”

　　“就让我来撕下你的嘴巴。”

　　周汉被古风盯上，二人直接展开剧烈的对决。

　　猝不及防之下，伏龙观的强者们，受到突如其来的袭击，很快就落入了绝对的下风。

　　“哼，真是好大的胆子。”

　　“浩然剑宫罪该万死。”

　　观内，又有两道强横的人影冲霄而起，那散发的气息，比起寻常极品金仙要强上太多。

　　他们是伏龙观内的阴阳长老，二人执掌观内刑法，实力远超寻常的极品金仙。

　　“早就听闻伏龙观阴阳长老，实力非常的强横。”

　　“老夫林岳特意来讨教。”

　　但还没有等阴阳两位长老冲过来，就被一个苍老的人影挡住，正是醉意熏熏的林岳。

　　林岳看似和善可亲，像一个平和的老者，但反手就拔出仙剑枯藤，抡起来就是劈头盖脸几十剑。

　　那凌厉的剑光，让阴阳两位长老，都感受到危险气息，不得不出手对抗。

　　三人很快战作一团，爆发出可怕的大战。

　　虚空，几乎是混战一片。

　　“浩然剑宫？”

　　“徐芬等人失败了？”

　　……

　　伏龙观深处，一个体型高大的男子，缓缓睁开了眼睛。

　　他的眼眸深邃，举手投足间，弥漫着一股令人头皮发麻的气息。

　　“还真是没用的东西，看来我得替观主老人家亲自出手，将这群不知死活的玩意赶尽杀绝。”

　　男子轻声自语，迈着沉稳的步伐，朝着外面走去。

　　他看似随意迈步，但是每一步落下，都跨越了上百米的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第328章 观外的大战免费阅读。https://xs.23sk.com 