
　　看到纪六婶受到巨大惊吓的表情，纪晨阳暗自好笑，却也不意外纪冬霖他们的选择。

　　自从桃桃回家以后，三叔他们一家人明显圆润了不少，除了婶子处处看不上桃桃以外，村里人不知道有多羡慕她和三叔的好命，用一个裂瓜换回了一个金娃娃，他们都恨不得当初和桃桃抱错的是自家的孩子，但只有他.妈妈既敢想也敢说还敢嚷嚷，丝毫不怕别人说她居心叵测。

　　他知道他.妈妈不是看上了养桃桃的好处，而是真心替她抱不平也是真心心疼她。

　　从小到大，他最搞不懂的就是他这个婶子。

　　明明韩春娇也没什么特别之处，但她就是格外偏疼她，村里像韩春娇那么大的姑娘哪个不是大清早就起来帮家里做饭洗衣打猪草……

　　只有她婶子把韩春娇宠成了千金大小姐。

　　一觉睡到大天亮不少。

　　夏珍姐和冬霖做的吃的或是其他什么事稍不合她心意，她就劈头盖脸将他们一通骂，并且，她非常不听劝。

　　至今纪晨阳都还记得韩春娇不顾他们的劝阻执意捅马蜂窝，结果害得他们一群小伙伴被盯得一屁.股疱不说，还让他们回家以后狠狠的挨了一通揍，其中就数冬霖被打的最惨，偏偏被保护得最好的韩春娇哭得最惨叫的最大声。

　　也是因为这个原因，慧兰婶和他.妈妈大吵了一架。

　　之后两家人就不怎么来往了。

　　直到这次桃桃回村两家才重新恢复来往。

　　“哐当——”

　　重物坠地的声响将屋里众人的目光吸引了过去。

　　只见苏慧兰侧着身子倒在地上手脚正拼命的想要摆脱束缚。

　　见状，纪建元连忙冲了过去，将她从地上扶了起来，并弯腰解开绑在她身上的绳子。

　　“我们处理完事情就会给你解绑，你着什么急，现在摔疼……”

　　“啪！”

　　清脆的巴掌声打断纪建元的话。

　　他直接被苏慧兰打懵了。

　　堂屋里其他人全都被惊到了。

　　他们不可置信的望着苏慧兰。

　　只有纪六婶一脸淡定。

　　“苏慧兰，你要打你男人也别当着我们的面打呀，你这也太不把我们当外人了，还有我可没有要拐走你的男人和孩子，是他们自己哭着闹着求着我带他们一起走的，你可不要把你肚子里的邪火发泄在身上，不然，你就别怪我对你不客气！”天籁小说网

　　苏慧兰没理她。

　　她扭头望向纪桃桃，眼神中带着浓浓的憎恶和仇视。

　　看得纪桃桃一脸莫名其妙。

　　完全不知道自己哪里得罪了她！

　　倒是傅渊森望向苏慧兰的目光越来越凌厉。

　　“从你回家的那天起，我就知道你不是一个好东西，说什么你这辈子没办法和娇娇和平相处，又说什么娇娇害的你差点丢掉性命，那你死了吗？你要是死了，哪里会有现在这么多事，你们口口声声说娇娇是白眼狼，那你又算是什么东西……”

　　“苏慧兰，你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”

　　纪六婶猛地冲上前一把推开苏慧兰。

　　“端起碗叫爹爹，放下碗就骂娘，说的就是你这种白眼狼，既然你这么不喜欢桃桃，桃桃，这个家咱们不呆也不罢，走，跟婶子回家，婶子养你，什么东西，真没见过这么臭不要脸和拎不清的女人。”

　　纪六婶拉着纪桃桃的手就往外走。

　　她一边走一边说道：“纪建元，你要还想要脸就把桃桃回家以后给你们买的那些肉呀菜呀什么的都拿出来，以后她不在你们家住了也不需要你们养，从今天起，她就是我和老六的孩子，你们以后少来管她的闲事，当然，冬霖和夏珍要是想搬过来住也是可以的，但我不负责你们的口粮！”

　　“婶子，你这是要和我抢妹妹？”

　　甘泽润拿着大包出来就看见纪六婶拉着纪桃桃往外走的场景以及她怒气腾腾的话。

　　纪六婶顿了下道：“这位公安同志，我知道你们家对桃桃是真心的，但你们家桃桃暂时不能去，至少现在不能去，不然让韩春娇知道，她怂恿她妈去你们家一闹，这个年谁都不别想安生，虽说我家的房子不如他们的好，勉强也还是能住人的。”

　　“走，你们都走，谁不走谁王八蛋！”

　　苏慧兰突然猛地掀翻烤火炉。

　　顿时火光四溅。

　　吓得纪六婶拉着纪桃桃连忙往外躲，生怕被殃及了。

　　“这女人又犯病，又犯病……”

　　“小傅，你跟这位公安同志先去我家，我家没有病人，你们不用担心会被人掀桌子，夏珍，你和冬霖帮桃桃把她的东西收拾好以后交给二蛋，以后她就不在你们家住了，二蛋，妈妈带着桃桃先走了哈，你留着帮桃桃提行李！”

　　她的话音还没落，人就已经带着纪桃桃逃出了大院外。

　　一套动作犹如行云流水。

　　全程没给纪桃桃任何的反应机会。

　　倒是甘泽润和傅渊森意外被逗笑了。

　　他们没想到纪六婶会这么可爱。

　　两人慢条斯理的跟在她们身后，同她们一起离开了纪家。

　　唯有被丢下的纪晨阳一脸无奈。

　　要不是他爸一再跟他保证，他真是他.妈妈亲生，他都要怀疑他.妈妈之前说的是真的，不然，哪有像他.妈妈这样危险来临丢下自己儿子逃跑的？

　　这特么的是亲妈能干出来的事吗？

　　偏偏他.妈妈做起来毫无心理负担，甚至言语间没有半点对她的担心。想到此，他不厚道的拉过纪冬霖。

　　“冬霖，我可是你哥，你可得保护我，你要敢让你.妈妈伤我分毫，我爸可是会来找你爸妈拼命的！”

　　没办法，亲妈靠不住也只能指望亲爹了！

　　纪冬霖白了眼，伸手掀开他手，“你还真当我妈有病啊？”

　　“难道没有吗？”纪晨阳一边说着眼睛一边往苏慧兰那边瞟。

　　苏慧兰像疯一样拼命的揪着自己的头发，嘴里发出歇斯底里的尖叫声。

　　那声音尖锐的能刺穿的耳聋，让他感觉自己离聋已经没多远了。

　　纪冬霖：“……”

　　妈的，这丫的故意的吧！

　　明知道他妈妈是被他们刺激的发疯了，还故意说这些话扎他的心，他的拳头突然就痒了，想打人，但想到离开的纪桃桃，他又忍住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第63章 苏慧兰发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 