    看到韩三千出手，扶莽的心总算放了下来，整个人也不由的长出一口气。

    但扶天却愣住了。

    “大侠你……”扶天不解的望着韩三千。

    中午时分，不是明明已经说好了吗？

    “你该不会是想出尔反尔吧？”扶天微微皱起了眉头。

    “呵呵，神秘人也算一方大侠，原来是不守信用之辈？”

    “如果这事传出去的话，恐怕以后整个江湖对您的爱戴都会变成鄙夷吧。”

    扶天身后，两个高管也紧随而出。

    如果神秘人要出手帮他们的话，那么他们今天晚上的抓猪计划，也就彻底失败。

    “放心吧，这个人一向说话算话。扶天，我中午怎么和你说的？”韩三千笑了笑。

    “你说你绝不插手我和扶莽等人的事。”

    “对啊，我刚才用过手了吗？！”韩三千微微一笑。

    扶天一愣，他刚才明明出手了，否则的话，自己这批精锐怎么会突然倒下呢？但下一秒，扶天突然反映过来了。

    他没用手，可他用的是脚，他所谓的插手！

    我靠！

    “噗，哈哈哈哈哈！”韩三千身后，扶莽忍不住突然笑出了声。

    他也没想到，韩三千的不插手居然这个意思。

    江湖百晓生等人也反映过来韩三千所指的意思，一个个忍不住掩嘴偷笑。

    扶天气的吹胡子瞪眼睛，整个人暴跳如雷却又不敢发作，只是一直死死的盯着韩三千。

    他感觉到了被羞辱，甚至，是智商上的羞辱。

    韩三千说好不插手，结果他屁巅屁巅又是折腾牢房，又是折腾刑具，最后带着人风风火火的赶来了，结果却特么的是这？！

    扶天身后的那几个高管，此时也怒羞难当。

    真的有种被人智商按在地上摩擦的羞辱感和愤怒感，可是，对面又是神秘人，除了心头怒，谁又敢真的发火呢？！

    “神秘人，你跟我玩这种文字游戏，有意思吗？用这些骗我扶天花中玉和十二姬，你以为传出去，你就算信守承诺之人？”扶天冷声喝道。

    “那你尽管传出去好了，看天下人嗤笑你这个白痴，还是嗤笑我跟你玩文字游戏。”韩三千微微笑道。

    扶天顿时一愣，他不过是威胁韩三千而已，让他迫于压力不要插手，但要传出去的话，他是不愿意的，因为很明显，全天下都会笑话他这个傻子族长！

    扶家内部知道这些事，也必然对他颇有微词。

    “卑鄙无耻！”扶天咬着后槽牙，怒不可遏。

    “那么凶的瞪着我干什么？你能吃了我不成？”韩三千不屑一笑：“你看看你那副恨我又干不掉我的样子，你这样只会让我更开心，你懂吗？”

    “你！”

    “那么生气干嘛？我都没跟你生气，你还跟我生气？。”往

    “你拿了我的东西，却跟我玩文字游戏，回头还跟我生气？”扶天真的感觉快要气炸了，自己才是损失惨重的那个，到了他的嘴上，却搞的他好像是受害着似的。

    “当着我的面羞辱苏迎夏？要不是看在我们结盟的份上，你以为你这点东西，就够补偿我精神上损失的利息吗？”韩三千冷声笑道。

    “你！”扶天怒目圆瞪，却又不知道该如何反驳。

    “趁着我没发火前，赶紧滚。还有，你如果对我有什么不满的话，不想结盟也可以，我还是那句话，要么我们一起打死药神阁，要么，我先打死你。滚！”韩三千冷声一喝，紧接着脚下猛的一跺。

    砰！

    一股金色能量顿时直接从脚上释放，砸向地面后，金浪扩散，朝着众人轰袭。

    扶天一帮几十位高手，无不在金色气浪之下，如同被海浪打翻一般，一个个全部人仰马翻，哀号遍野。

    扶天在几个手下的搀扶下，狼狈的站了起来，恨恨的望着韩三千，眼里满是不甘，最后，带着一帮手下撤了。

    “哈哈，看扶天那个眼神，也就是打不过你，要是打的过你，估计恨不得抽你的筋扒你的皮，喝你的血。”江湖百晓生看着扶天带着灰溜溜的走了，顿时开心的对韩三千道。

    “我靠，死三千，你真是吓死我了，我还真以为你不会出手呢。”扶莽心有后怕，笑骂着道。

    扶离也笑了笑：“是啊，三千表演的太真实了，我都以为我们今天晚上遭殃了。”

    韩三千撇撇嘴，摇摇头：“你们就别吹彩虹屁了，你看迎夏从头到尾都没上过当。”

    苏迎夏苦笑：“因为全世界抛弃我，你也不会抛弃我，所以，你说的那些不插手，我会信吗？”

    扶离和扶莽、江湖百晓生等人互相看了一眼，做出恶心状：“深夜请勿喂狗，好吗？两位？”

    ……

    回屋后，怪事却发生了。<!--over-->

