    这一段时间，林飞以雷霆霹雳般的铁血手段，让联盟大军迅速在无边混沌海之中，站稳了脚跟。

    接下来，林飞打算让联盟大军，慢慢发展壮大，如果没有必要，没有到生死存亡的关头，自己不会再过多出手干涉。

    现在，林飞最需要考虑的，是自身实力的提升。

    不过，林飞发现自己的实力，似乎暂时陷入了一个瓶颈时期。

    一时之间，该从哪一个方面，提高呢？

    “异度空间！”

    密室中，突然，林飞轻声叫道。

    “或许，木偶之线秘法，可以让我的实力，在短时间内，突飞猛涨！”

    林飞想到了魂族，和木偶之线秘法。

    “好，去异度空间，闯一闯！”

    林飞的心中，作出了决定。

    为了变强，林飞不惜以身犯险。

    何况，林飞相信，以自己现在的实力，去魂族，应该没有多大的危险。

    而且，自己有魂树，有魂龙，木偶之线秘法，也修炼到了十分高深的境界。

    要对付魂族的那些神灵，应该不难。

    于是，林飞立即找来联盟大军的十个核心高层，作了一番吩咐，让他们负责主持联盟大军的日常事务。

    林飞也把事情，告诉了十二生肖。

    十二生肖，得知之后，打算陪着林飞，一起去异度空间。

    因为，他们害怕林飞出事。

    不过，林飞没有让他们同行，而是让他们留在冰宫之中，坐镇联盟大军。

    林飞知道，六大超级势力，肯定会反攻联盟大军。

    有十二生肖坐镇，可保联盟大军安全。

    “林飞，你一个人去，万一出了事怎么办？

    要知道，六大超级势力现在肯定正想着怎么除掉你。

    你自己一个人跑出去，万一被他们发现了，后果堪忧。

    还是让我们跟你一起去吧。”

    吞天狗有点担忧，问道。

    “不用怕，我不会以原来的身份去，会乔装打扮，而且是悄悄行动，不会让他们发现的。

    何况魂族的实力并不强大，我一个人就能应付。

    放心吧，我的命硬的很，不会轻易死掉的。

    你们就留在冰宫之中，帮我坐镇联盟大军。”

    林飞笑道。

    “那好吧。”

    十二生肖无奈，只好同意。

    “不过，万一你遇到什么应付不了的场面，记得马上通知我们，我们会赶去帮助。

    你可是我们主人的徒弟，千万别不明不白就挂掉了。

    到时候我们也无法向主人交差。”

    吞天狗补充道。

    “放心吧，我自己的命我比你们还要紧张。”

    林飞笑道，不过心里还是感到十分暖和。

    接着林飞悄悄离开了冰宫，朝着异度空间的方向而去。

    异度空间在无边混沌海之中是一个十分特殊的地方。

    据说它的位置是在无边混沌海最边缘最偏僻的位置。

    同时也是无边混沌海之中最神秘的一个地方。

    在异度空间之中，生存着许多稀奇古怪的种族。

    林飞坐在一艘顶级飞船之中，极速赶路。

    到半个月之后，前方突然出现了一片十分古怪的虚空。

    只见，一块块巨大的陨石在漂浮。

    一条条沼气，五颜六色，如丝带一般漂浮着。

    一块块破碎的陆地，缓缓移动。

    还有许多莫名其妙的物质点缀在空中。

    许多林飞从没有见过的藤蔓植物，胡乱的纠缠在一起，十分杂乱。

    “这些藤蔓植物居然是法则构成的，每一条藤蔓就是代表着一种法则！”

    林飞有点吃惊。

    这是一个光怪陆离的世界！

    “好吧，前面应该就是异度空间了。”

    林飞苦笑说道。

    林飞驱动飞船，继续前进。

    同时神识力也远远感知出去，警惕的打量周围的情况。

    林飞看到了种种诡异的光景。

    在这里，时间和空间，完全是错乱的。

    法则，能量，物质，空气，光线，总之，一切的东西，都是混乱不堪的。

    “好热啊！”

    经过某一片充斥着猛烈阳光的区域，林飞不停擦汗。

    这里，阳光笼罩着每一尺每一寸的空间，非常毒辣，温度高得离谱！

    在这样毒辣的阳光照射之下，没有任何的生物，在这里生存。

    空气中，没有任何的水份。

    林飞虽然躲在飞船中，也热得焉瘪趴在地上，汗如雨下。

    而且，林飞发现，这些阳光之中，含着一些辐射光线。

    这些辐射光线，可以侵入肉体，让肉体的温度，不断升高，好像要着火一般。

    在另外一片区域，则是冰天雪地，严寒的狂风，携带着可怕的坚冰，把所有的空间，都毁得坑坑洼洼，惨不忍睹。

    “好冷啊！”

    以林飞的实力，竟然也感到寒气阵阵。

    要知道，林飞可是掌握了一条完整的冰雪法则！

    在另外一片区域，林飞又遇到了一片充斥着火焰的空间。

    在无边无际的空间中，到处都是熊熊的大火。

    除了火焰，其它一切物质，都不复存在，估计，早就被烧成灰渣了。

    “好浓郁的火法则！”

    林飞驾驶着飞船，穿过这片空间的时候，突然，惊叫了起来。

    这片空间，充斥着十分高明的火法则。

    而且，是属于混沌本源级别的火法则。

    到了林飞的境界，对于世间的种种法则，已经有了比较深入的了解。

    世间的法则，十分多。

    不过，其中，有五种法则，属于基础法则。

    分别是金木水火土，这五种法则。

    据说，在混沌空间诞生之初，世间，只存在这五种基础法则。

    后来，这五种基础法则，相生相克，不断演化，才慢慢诞生出来其它的法则。

    也可以这样说，五种基础，是其它法则之母！

    这五种基础法则之中，林飞已经掌握了金法则，木法则，土法则。

    还有火法则，和水法则，是没有掌握的。

    不过，林飞早就在寻找机会，想修炼这两种法则了。

    “嗯，如果我在这片空间之中进行修炼，或许，有机会，能领悟到火法则。”

    林飞打量着周围无穷无尽的熊熊烈火，自语说道。

    “不过，现在，还是先去寻找魂族吧。”

    林飞心中暗道。

    就这样，林飞在一个又一个光怪陆离的世界之间，不断穿行着。

    “我好像迷路了？

    走了半个月的时间，居然没有看见任何一个生灵？”    半个月后，林飞突然发现情况有点不对劲了。

