    第458章出乎意料的见面

    江小小怀里抱着刚出生五天的妞妞，这个名字是江小小给起的，没办法江咏梅根本什么都没交代。

    带着罗雅丽和罗雅萍，还有张秀梅，刘斌，王顺他们这些一大家子人，全部都上了火车。

    路上多亏有刘斌，王顺这两个壮劳力，上车的时候，两个人先把行李搬上去，然后是过来帮他们带孩子。

    火车票是托人买的。

    卧铺。

    一共买了六张卧铺，主要是孩子们太多，就算和大人挤也不方便。

    考虑到他们现在带着五个孩子，所以买了六张卧铺算是这一个车厢就是他们的。

    好不容易上了车，来到他们的车厢，把东西收拾好，张秀梅和江小小在下铺，他们两个要带孩子。

    王大川和张博安看着江小小他们离去的火车，两个人默默的带着人从暗处离开。

    他们没敢明目张胆的来送，因为昨天送行宴之后，师傅说了不用他们去火车站送，免得大家伤感。

    两天一夜之后，张秀梅和刘斌到站了。

    两个人有点依依不舍，不过还是被江小小赶紧赶下了火车，两个人带着孩子拿着行李回了老家。

    火车上就剩下江小小。

    王顺比他们下车都早。

    江小小一个人带着三个孩子。

    没有想象中的那么辛苦，主要是妞妞挺好带的。

    基本上除非是饿了，才会哼哼两声，很少表现出自己的情绪。

    罗雅丽和罗雅萍就更不用说了，罗雅丽几乎担负起了照顾妹妹的责任。

    很少麻烦江小小基本上一路的吃喝拉撒，全是她在照顾妹妹。

    而且时不时还帮着江小小给妞妞换尿布。

    江小小看着孩子也是心疼，孩子太懂事了，这么小的年纪，努力的做这一切，就是生怕惹她的厌烦。

    两个小时以后，火车到达了上京。

    回来之前，她给家里拍了电报，发了她回来的列车时间。

    当然这个电报是拍给四哥的，无论如何她带着三个孩子都不是很方便。

    也不知道四哥能不能来接她。

    江小小拖着两个大包行李扛在肩膀上，手里抱着一个孩子，另外一只手还拿着两个包袱。

    一边还要嘱咐罗雅丽和罗雅萍，要紧紧的跟在她身后，因为车站人太乱，万一一个不小心，这两个孩子就丢了。

    两个孩子倒是很听话，罗雅丽紧紧的拉着罗雅萍的手，用手抓着江小小的衣角，生怕他们丢了。

    这是一座陌生的城市。

    这座城市在他们的眼中犹如怪兽一般，似乎张大嘴就能把他们吞没。

    从来没有见过的那些高楼大厦，从来没有见过的各种新奇的建筑。

    江小小带着孩子走出车站的那一瞬间，就看到了远处激动地挥着手的四哥江少杰不由得松口气。

    江少杰看见妹妹像是背着两座小山一样，带着大包小包的行李，身边居然还跟着三个孩子。

    一开始的激动，瞬间化为惊愕。

    妹妹自始至终都没有告诉过他们结婚了，有孩子了，什么时候妹妹生了三个孩子？

    在他身旁的媳妇儿李香秀看到这一幕，微微有些鄙视的撇了撇嘴。

    要不是看在丈夫的面儿上，她才不会来这一趟。

    看着一个女人家带着三个孩子，大包小包的，还说什么这个妹妹是在县城里开饭店的，看起来可不像是一个城里人。

    完全就是乡下来的穷亲戚。

    最重要的是身边带着三个孩子。

    她一直以为这个小姑子没结婚，因为江少杰信誓旦旦的告诉她妹妹肯定没结婚。

    回来之后一定要帮妹妹介绍一个好人，让妹妹在上京成家立业，真正的站稳脚跟。

    李香秀的确是很爱江少杰，不然的话，她一个厂长的女儿，能嫁给江少杰一个当初车间主任？

    江少杰家的情况，已经远不如从前。

    也会尽力的帮江少杰，可是他没有想到江少杰嘴里那个有天大的本事，美丽，可爱的妹妹居然是这副样子。

    没有告诉家里人结婚就已经生了三个孩子，如果在乡下已经结婚，带着孩子回城来，要么就是离婚了，要么就是未婚生子。

    谁愿意娶这么一个女人。

    李香秀觉得丈夫这是疯了。

    江家一家子的人都有毛病。

    “小小快来，这是你嫂子李香秀，香秀，这是我妹妹江小小，快你帮她抱一下孩子，我把她的行李接过去。”

    江少杰急忙从妹妹手里把背上的两个大包袱接了过去，江小小倒是有空间，可以放这些东西。

    可是一个返城的知青不大包小包带一堆行李，说不过去。

    况且一路上还有张秀梅和刘斌，如果什么行李都没有，那还真说不过去。

    江小小把行李给了大哥，这才松了一口气，看着眼前这个嫂子热情道。

    “四嫂，你好，我叫江小小，咱们初次见面，你和四哥的婚礼我没参加，非常遗憾。”

    四嫂和四哥结婚没多久，看这个样子似乎没孩子。

    李香秀看到这样不卑不亢地江小小多少才松了一口气。

    看样子倒挺像是一个有素质的文化人。

    “快，别这么客气了，咱们一家人来，我帮你抱孩子。一路上辛苦了吧？你一个女人带着三个孩子，这孩子他爸呢？这么远的路，也没说送送你们。”

    伸手从江小小怀里，把那个襁褓中的婴儿接了过去，看孩子这么一点儿小李香秀的心里咯噔一下。

    看这样子生了没几天，回头上下打量眼前的江小小，怎么看也看不出来，江小小是个刚生完孩子的产妇。

    那狐疑的眼神儿让江小小乐了，她知道四嫂在打量什么。

    估计四哥心里也是满是疑问，只不过不好意思当着她的面儿问。

    “四嫂，这孩子不是我的，是江咏梅得。”

    李香秀脸上的表情都没有变，不过嘴角露出了真心的笑容。

    她知道这个江咏梅，只闻其名，未见其人，据说是这个家里另外加一位家庭成员。

    当然是不受丈夫待见的。

    “那江咏梅呢？”

    江少杰有点儿懵，江咏梅把孩子让妹妹带回来？

    凭什么呀？

    这么千辛万苦，让妹妹又背行李，又带着三个孩子。

    怎么现在还在欺负妹妹？

    声音都带着怒气。

    (本章完)

