    “还真是！”

    “王仙师兄！”

    雷云内，雷正云一众人目光看向王仙，满脸微笑的招呼道。

    “嗯！”

    王仙已经感应到他们的到来，站起来朝着他们看去。

    “王仙师兄自己一个人在这里修炼吗？”

    一名中年朝着王仙问道。

    如今在雷光种族认识王仙的人可能不多，但弟子之中，很多杰出的都认识他。

    上一次邀请王仙的一众弟子，在雷光种族全部都是有些名气的。

    “是的，在这里修炼修炼！”

    王仙点了点头，目光扫过他们：“你们这是历练吗？”

    “是的，和三师姐他们一起在周围逛逛，看能不能捕捉到一些荒兽，找到一些宝物。”

    中年点了点头：“王仙师兄一个人的话可是要小心一些，这边非常的凶险。”

    “嗯，我会注意的！”

    王仙点了点头。

    “王仙师兄。”

    这时，一旁的雷正云眼睛转了转，突然喊了一声，朝着他飞去。

    “嗯？”

    一众雷光种族弟子看到，脸上露出惊疑之色。

    “有什么事情吗？”

    王仙看到这雷正云眼睛乱转，微笑着问道。

    对于雷光种族的一众弟子，他的印象还是非常不错的！

    “嘻嘻，那个王仙师兄，是有一个事情，你手中的那个雷云鹫是怎么抓到的啊？”

    雷正云看着王仙，笑呵呵的问道。

    “怎么抓到的？就是这么抓到的啊？”

    王仙笑了笑，回答道。

    “这个...雷云鹫的速度这么快，怎么可能能够抓到它！”

    雷正云无语的问道。

    “我有办法！”

    王仙看着她说道。

    “你有办法？”

    雷正云眼前一亮，眼中闪烁着光泽：“要不王仙师兄陪我们一起去抓荒兽，如若能成功的话，到时候我给王仙兄弟你修炼用的宝物，怎么样？”

    “这个...”

    王仙听到她的话也是微微一愣，思索了一下，看着其期待的神色，点了点头。

    “可以！”

    他同意了下来。

    “嘻嘻，太好了，哈哈，三师姐，走走，我邀请了王仙师兄，我们继续去捕捉雷云鹫！”

    “有王仙师兄和你在，再加上王仙师兄手中的雷云鹫战宠，我们成功的几率很大！”

    雷正云满脸兴奋地说道。

    “这...”

    三师姐笑着摇了摇头，目光落在王仙身上：“那欢迎王仙师弟加入我们队伍。”

    “不用，我这次出来也是看看能不能获得一些宝物。”

    王仙摇了摇头。

    修炼了两个月的他，现在雷属性的实力能够媲美一般的宇宙尊者七阶强者。

    接下来跟着他们四处逛逛，也看看能不能碰到一些宝物。

    “好，有王仙师兄师弟加入，我们捕捉一些荒兽的几率就增加了很多。”

    三师姐开口道。

    “既然王仙师兄也加入的话，那我们就再往深处那里的吧，去雷网那里？如何？”

    一名中年满脸微笑的建议道。

    “雷网，也可以，那边活动的荒兽相较来说比较多，走！”

    三师姐沉吟了一下点了点头。

    “走走，王仙师兄，你将你那只雷云鹫召唤出来！”

    雷正云点着头，朝着王仙说道。

    “啾啾！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，雷云鹫出现在他前方的位置。

    “真是羡慕啊，我什么时候能够拥有一只雷云鹫战宠！”

    雷正云口中说着，充满了羡慕的神色。

    周围其余一众弟子同样羡慕无比。

    雷云鹫的潜力与雷光种族差不多，如若喂养好的话，实力能够与他们自己差不多。

    这相当于一个强大的战友。

    “走吧！”

    一众人笑了笑，径直的朝着前方飞去。

    雷正云他们一众人对于这边的情况显然非常的熟悉，王仙跟在他们一旁扫视了一圈。

    这一众人，实力最弱的也有宇宙尊者三阶的实力。

    最强的三师姐，宇宙尊者七阶战斗力。

    他们飞行了足足有两天的时间，才到达他们所说的雷网这边。

    雷网，是雷光种族对其的称呼，整片雷云，以及下方的位置，全部都是密密麻麻的雷霆。

    这些雷霆交织在一起，完全是雷电的世界。

    雷霆的威力有强有弱，强的地方能够媲美宇宙尊者级别的攻击力。

    “接下来大家小心一些，我们分开一些距离，两人一组朝着前方赶去，一旦有所发现，立刻通知！”

    三师姐目光扫视着一众人，开口吩咐道。

    “那我与王仙师兄一起，他的实力很强，还拥有战宠。”

    雷正云立刻说道。

    “可以。”

    三师姐点了点头，另外十几人也立刻两个人一组，实力强的带一个实力弱的。

    “我们走这边！”

    雷正云手掌一动，身前出现一个雷霆指针，她看向王仙，开口说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，看了看她身前的指针，脸上露出好奇：“这指针是什么宝物？”

    “这叫指雷针，指雷针能够感应到周围雷霆的强者，如若有荒兽的话，也能够侦察到，很实用的宝物，我们弟子出来，可以向种族申请。”

    雷正云朝着他介绍道。

    “哦。”

    王仙点了点头。

    “走走，我们雷光种族还是非常厉害的，连先天灵宝都有的！”

    雷正云自豪的说道。

    “先天灵宝？”

    王仙挑了挑眉头，跟在一旁的位置朝着前方飞去。

    指雷针，能够令雷光种族弟子极大地避免危险，不过这种宝物雷光种族的数量也不是很多。

    王仙跟在雷正云的身旁朝着前方飞去，目光扫视着周围。

    时间一天天的过去，很快半个月的时间，他们并没有遇到一只荒兽。

    整个雷云覆盖的区域太大太大，大到哪怕是王仙爆发出全部的实力，也需要上百年的时间才这边飞到另一边。

    “诸位师兄弟，这边发现一只荒兽！”

    没过多久，一个声音传入到王仙他们的脑海中。

    “嗯？”

    王仙一愣，立刻朝着右方看去。

    “发现了，不知道是不是雷云鹫，王仙师兄，等一会就靠你了！”

    雷正云满脸兴奋地说着，立刻朝着右方飞去。

    王仙身影一动，直接飞过去。

    位于右方的一处，两名中年发现一只荒兽，其余一众弟子也很快全部赶过来。

    “在前面，是两只三尾雷狐，实力应该在宇宙尊者四阶左右！”

    王仙他们赶过去，一名中年指着前方说道。

