    　　乔牧过分的担忧，已经无法抑制的流露在他的脸颊上。

    　　见此，韩云廷隐晦地在他腿上拍了拍，眼神示意他冷静一些。

    　　这时候，凌万邢的脸颊还泛着薄怒，他看向秦四哥，说道：“老四，你帮我个忙，去查一个名叫霍芸的姑娘，到底是谁家的孩子！

    　　欢欢跟我说，她是和霍芸一起去的瑞士，这国外本来就危险，她这么没有防人之心，我实在是……放心不下！”

    　　言毕，商陆重复道：“霍芸？”

    　　凌万邢睇着他，“你认识？你是……”

    　　乔牧为他们做了简单的介绍之后，也下意识的确认了一遍，“大哥确定是霍芸？”

    　　“确定，你也认识？”

    　　凌万邢的脸色，眼见着越来越阴沉，“谁家孩子，这么没谱？带着我们家小宝贝去了瑞士，出事的话，她赔得起吗？”

    　　乔牧没说话，而是拿着手机开始给霍茗发消息。

    　　大概意思是，管好你的亲妹妹，别带坏我家欢欢。

    　　这一天，霍芸和凌梓欢跑去瑞士滑雪的事，让好几个男人，内心久久无法平静。

    　　……

    　　而商陆虽然在初见时表现的过于自大，但一顿饭后，他和其他几个兄弟也纷纷留下了联系方式。

    　　和他最聊得来的，是墨凉羽！

    　　俩人在饭桌上喝了不少，临近七点走出包厢时，甚至还彼此勾肩搭背，俨然哥俩好的模样。

    　　商陆喝的有点多，勾着墨凉羽的脖子，拍了拍，“小墨，有空去帕玛，小爷招待你！”

    　　此时，墨凉羽那张脸颊上也显出微醺的状态，他打了个酒隔，忙不迭点头，“没毛病，我肯定会去的。

    　　刚才你说四哥是你们那儿荣誉公民，我也要！”

    　　商陆晃了晃头，豪气万丈的拍着胸脯，“给你，我回家就跟我大哥说，让他去帮忙跟宁叔申请！”

    　　墨凉羽笑嘻嘻的和他并肩往前走，身后漫步的几人，则满脸一言难尽的表情。

    　　完全没想到，和商陆一见如故的，居然是墨凉羽！

    　　这时候，墨凉羽走路发飘，绕过包厢的走廊，在转角的地方，撞到了一个人。

    　　商陆还算清醒，他扯着墨凉羽的手臂就把他拉了过来。

    　　对方，被撞得趔趄了一下，稳住身形时，抬眸就诧异的开口打招呼，“墨少！”

    　　话落，他瞬了眼墨凉羽的身后，看到了秦四哥等人，眼神不禁染了几分炽热。

    　　“秦四少，乔二少，韩三少，凌家主，好久不见！”

    　　这人，郦城唐家唐信生！

    　　墨凉羽在看到唐信生的一刹那，酒醒了大半。

    　　他的目光翩然落在了不远处徐步走来的女人身上，不知有多久没见面了，她……似乎过的很好！

    　　商陆虽然脾气古怪，但擅长观察，他眯了眯眸，瞧见墨凉羽变得疏冷的脸色，撞了撞他的肩膀，“认识？”

    　　墨凉羽染了酒醉的脸颊扬起一丝淡然的浅笑，“嗯，认识！”

    　　郦城这么大，他们已经有许久没遇见过了。

    　　但郦城又太小，在汉金名府的地界，居然碰上了。

    　　她似乎是和唐信生一起来的，还是那么端庄优雅，唯独……曾经那双盛满倨傲的眼睛，变得生涩怯懦了许多……

