    仅仅用时五天，罗伯特-艾格就搞定了大机器唱片公司，相对论娱乐以600万美元全资收购大机器，斯科特-波切塔和他的团队也全部留任。

    这家公司真正值钱的，也就是斯科特-波切塔的团队。

    至于凯蒂-佩里，连唱片都没有发的歌手，只是众多梦想成名的女孩中的一员。

    谈妥收购，唱片部门与大机器唱片合并，罗伯特-艾格筹划成立单独的分公司，唱片公司仍然留在伯班克办公，而不会搬入相对论大厦。

    罗南也抽时间去大机器唱片看了看，未来的数字时代，一个当红歌手的付费下载会不断刷新纪录。

    目前大机器唱片旗下拥有泰勒-斯威夫特、凯蒂-佩里、阿黛尔和贾斯汀-比伯四名签约歌手，未来很值得期待。

    与此同时，相对论娱乐也找到了傻脸娜。

    这个叫做赛琳娜-戈麦斯的女孩目前是迪士尼儿童频道的小演员，目前正在出演迪士尼的魔幻喜剧《少年魔法师》。

    随即，相对论娱乐将相关资料转到了大机器唱片，让唱片公司去挖人。

    另外，阿黛尔极力向大机器唱片推荐了她的同学，一起出演了《发胶》的杰西卡-科尼什。

    这位英国女演员同样演唱水平高于表演，而且在拍摄完《发胶》之后，杰西卡-科尼什重新给自己取了个艺名——Jessie- J。

    专业的事交给专业的人负责，具体是否签约，罗南根本没有管，完全让大机器唱片公司的负责人斯科特-波切塔负责。

    斯科特-波切塔并不看好杰西卡-科尼什的未来，凭借多年的从业经验判断，杰西卡-科尼什未来别说进入一线，跻身二线都非常难。

    罗南也没放在心上，连他都没有听说过的歌手，估计也不是曾经很红的人。

    另一个不太好的消息也传了过来，康妮的助理团队找遍北美音乐圈和娱乐圈，也没有找到一个叫做嘎嘎的女歌手。

    罗南表示很无奈，Lady Gaga肯定是艺名，但真名叫什么，估计连嘎嘎的粉丝也不太清楚。

    这种事也只能顺其自然。

    相对论大厦，沙海娱乐的后期制作室，罗南见到了刚刚给小猪佩奇新一季配完音的泰勒-斯威夫特。

    相比于上次，虽然泰勒-斯威夫特还留着泡面头，但精心打扮过的模样，在告诉周围的人，她已经是个大明星了。

    “你好，安德森叔叔。”泰勒-斯威夫特在罗南面前还是一如既往的有礼貌：“好久没见了。”

    罗南微微点头：“泰勒，你好像又长高了。”

    泰勒-斯威夫特挠了挠泡面头，说道：“只有一点。”

    罗南提醒道：“你要注意体型了。”

    大概是太高太瘦的关系，泰勒-斯威夫特含胸驼背，体型很有问题。

    泰勒-斯威夫特也知道自己的问题，连忙直了直腰，又挺了挺胸，说道：“我已经开始矫正了。”

    罗南没有再说这些，问道：“做明星感觉怎么样？压力大吗？”

    泰勒-斯威夫特的眼睛瞬间就亮了：“我能说做明星的感觉太棒了吗？”

    罗南笑了笑：“你喜欢就好。”

    很多明星都在抱怨不是机场就是酒店，跑不完的公告，没有私人生活等等，但有无数人做梦都想成为他们那样。

    这些喜欢抱怨的明星，如果没有了公告，没有了关注，很快就慌了。

    罗南看到了克里斯-雷纳德和乔治-克林特，准备告辞离开，泰勒-斯威夫特突然低声问道：“我现在归属于大机器唱片了，感觉不是相对论娱乐的一员……”

    “你始终是相对论娱乐的一员。”罗南安定她的心：“泰勒，好好唱歌，好好表演，好好谈恋爱，未来是属于你的。”

    泰勒-斯威夫特有点莫名其妙，不过也听出罗南是在鼓励她，当即说道：“我会的。”

    罗南想到斯科特，又加了一句：“遇到解决不了的难题，可以直接给我打电话，你知道我的号码？”

    泰勒-斯威夫特指了指额头：“一直记得呢。”

    罗南汇合克里斯-雷纳德和乔治-克林特，一起朝着附近的会客室走去。

    “人到了？”罗南边走边问道。

    乔治-克林特回答道：“已经来了。这次过来的是对方的国家中心电视台的一位负责人，中影集团引荐。”

    克里斯-雷纳德对于太平洋另一边一无所知，问道：“《小猪佩奇》不是已经进入那边的市场了吗？”

    乔治-克林特说道：“只是地方性电视台引进了第一季，播放范围很小，三年的授权也到期了。”

    罗南大步走向会客室，能让他亲自出面，一方面是太平洋对岸广阔的市场未来价值无限，即便存在各种盗版，相对论娱乐依然有利可图，另一方面是中影的座山雕亲自跟他通过电话，过来的人是座山雕的朋友。

    那边的人很讲究人情往来，罗南在开拓市场方面，也一向不介意亲自下场。

    罗南推开会客室的门，使馆影业的海外业务高级总裁，也是华裔的丹尼-唐纳德立即与一位戴着眼镜的中年人迎了上来。

    丹尼-唐纳德为双方做了介绍：“刘先生，这位是罗南-安德森先生。罗南，这是史蒂夫-刘，东方国家电视台的副台长。”

    罗南笑着与对方握手：“刘先生，认识你非常高兴。”

    这位刘先生彬彬有礼，很像一位学者：“能见到安德森先生，是我的荣幸。”

    随后，罗南又与史蒂夫-刘后边的随员一一握手，双方分宾主入座，简短的寒暄过后，很快就进入了正题。

    史蒂夫-刘率先说道：“这次我们台与好莱坞有一个交流活动，我带队参观了相对论娱乐公司，包括后期制作室和剧组现场拍摄，印象非常深刻，收获良多。”

    罗南带着礼貌的笑容，客套道：“我们可以加深合作，多多交流。相对论娱乐所有的剧组和项目，都向贵方开放，后续你们有兴趣的话，随时都可以参观、考察和交流。”

    他特意提到：“我与韩先生虽然见面次数不多，但一直保持着联系，我也希望这份友谊，能化为双方沟通合作的桥梁。”

    论及说漂亮话，罗南早就练出来了，而且比起好莱坞其他人员，他明显能让对方感觉到尊重。

    不要小看这一点，在太平洋对岸的市场上，能直接影响到合作成败与否。

    史蒂夫-刘与助手对视一眼，原本就不错的心情，也更加舒畅了，早就听说好莱坞的相对论娱乐重视东方的合作伙伴，尊重来自亚洲的电影或者电视工作者，罗南-安德森本人也名声极好，如今面谈之后，传言非虚。

    “韩先生托我向您问候。”史蒂夫-刘始终带着笑：“他期盼能再次在东方见到安德森先生。”

    罗南客套道：“只要时机合适，我一定会再去东方。”

    其实以他现在的身份和地位，亲自去那边不是特别方便，如果走正式商业访谈的渠道，甚至可能引发一定的轰动。

    那边的最高层说不定都要见他。

    史蒂夫-刘转而说道：“相对论娱乐的作品，在东方影响极大，也非常受观众欢迎。我这次过来，除了考察交流和学习，还有一个任务，希望能引进贵公司的作品。”

    罗南佯装不知道对方的目的，直接问道：“贵方想要引进哪部作品？”

    “我在台里负责的是少儿动画业务。”史蒂夫-刘说道：“我们希望能引进贵公司的少儿动画剧集《小猪佩奇》。”

    罗南想都没有想，就应道：“我原则上同意。”

    相比于西方市场，《小猪佩奇》在东方的传播度很有限，远远没有成为爆红作品，距离曾经“啥是佩奇”那种程度，更是非常遥远。

    这需要加大传播推广力度，就目前来说，没有比国家电视台更好的平台了。

    史蒂夫-刘很清楚罗南那句话背后还有别的意思，但作为国家电视台，有些方面受到的限制很多。

    “这次合作会成为我们双方友谊的见证。”史蒂夫-刘看似是个文质彬彬的学者，但能做到这个位置上，无疑是个人精：“安德森先生，我们抱有十二分的合作诚意而来，但有些现实困难也摆在我们面前，我们是个发展中国家，经济比较落后，各种经费有限……”

    听着这些熟悉的话语，罗南心中毫无波澜，太平洋对岸无疑非常聪明，永远都是发展中国家。

    但关于《小猪佩奇》，他过来之前就有了计划，也早有想好了。

    有些事，短期内的放弃，是为了长远获利更多。

    罗南平静的说道：“刘先生，我明白贵方的困难，也了解贵方的诚意，相对论娱乐重视每一个合作伙伴，无论这位合作伙伴来自何方。”

    史蒂夫-刘心中稍稍松了一口气，谈判似乎比预期的更为顺利。

    罗南继续说道：“这一次合作，是我们的第一次，相对论娱乐也抱有足够的诚意，想要结交更多的朋友和伙伴。这样吧，相对论娱乐可以就《小猪佩奇》的前两季，免费向贵方授权播放。”

    听到这话，史蒂夫-刘先是心中一喜，接着咯噔了一声，这个世界从来都没有免费的午餐！

