
　　加的斯不愧是有百年历史的球队，球蕴深厚，开场丢球也没有急躁，依然打得不慌不忙。

　　加的斯不忙，圣安德鲁队更不忙。

　　一个客场进球在手，对手要进两球才能晋级。

　　时间在圣安德鲁队这边，他们只需要保住现状就行。

　　加的斯不慌是因为他们自持实力比圣安德鲁队更强，相持中能够占优。

　　加的斯队的想法没错，比赛第10分钟，他们就率先制造出了机会。

　　中场大将曼特孔一脚直塞从人逢中传给前锋基克。

　　基克做了一个向禁区突破的假动作，欺骗了圣安德鲁队的后卫，接着横向趟一步球，

　　直接起脚打门。

　　球像炮弹一样直奔球门左侧飞去。

　　前锋在禁区前沿无人干扰的情况下起脚，对门将的威胁极大。

　　幸好这个球的角度有点正，圣安德鲁的门将飞身鱼跃，才勉强把球打出了底线。

　　角球！

　　曼特孔开出一个低平球，在前点被圣安德鲁队的球员解围，化解了这次进攻。

　　随后双方在中场纠缠，谁也很难攻到对手的禁区。

　　比赛第25分钟，运气站在了加的斯队这边。

　　加的斯前锋洛佩斯扯到边路传中，圣安德鲁队的后卫在无人干扰下冒顶，球飞向球门的后点。

　　加的斯的边锋科罗拉多高速插上，一记头球，把球从近门柱顶进球网。

　　1：1

　　加的斯队扳平了比分。

　　进球的科罗拉多兴奋的脱下球衣，挥舞着，疯跑向看台。

　　加的斯的球员们同样激动的跟着科罗拉多跑，好像他们已经晋级了一样。

　　圣安德鲁队的主教练帕布罗脸色有点难看。

　　进球不是不能接受。

　　加的斯也是老牌劲旅，想在客场零封他们，是非常困难的。

　　但不能这样丢球。

　　冒顶是很业余的，帕布罗不知道后卫在想什么，此前给对手远射机会，这次又冒顶，再继续犯低级错误，圣安德鲁队想晋级就困难了。

　　庆祝之后，比赛再次开始。

　　圣安德鲁队依然凭着客场进球占据优势，但只有一个球的差距了，只要对手再进球，他们就会遭到淘汰。

　　形势陡然紧张起来。

　　谁都想进球，谁都不想丢球，于是双方在中场展开了肉搏战。

　　拼中场，赵阳的过人技术得到了充分的发挥。

　　油炸丸子，克鲁伊夫转身，穿裆过人。

　　在没有进球的时候，赵阳的每次过人都得到了看台上热烈的欢呼和掌声。

　　不过赵阳也很惨，每次过人都会被放倒，圣安德鲁队的球迷看得心惊肉跳，生怕赵阳再也站不起来了。

　　唐多和李辉也忘记自己解说员的身份，站起来带着球迷向主裁判施压。

　　“黄牌黄牌！”

　　“掏牌啊！掏牌！”

　　……

　　主裁判今天的判罚很宽，哪怕圣安德鲁队的球迷再喊，他依然只判犯规，就是不掏牌。

　　看到加的斯队的球员对赵阳的动作越来越大，而主裁判却一直不掏牌，主教练帕布罗也看不下了，冲到场边，冲着主裁判大吼。

　　“人都快踢死了！你没看到吗？”

　　“难道你忘了带牌了吗？”

　　……

　　帕布罗一番垃圾话下去，主裁判倒是想起掏牌了，不过是给了帕布罗。

　　帕布罗的这张黄牌也得到了一些回报，接下来主裁判终于向加的斯球员掏出了黄牌。

　　这给加的斯的球员带来了一些压力，他们做动作不敢再肆无忌惮。

　　比赛第40分钟，圣安德鲁队的耐心终于得到了回报。

　　赵阳和维拉诺、圣地亚哥配合，赵阳突进三十米区域，穿裆过掉中场迪奥古，想再用油炸丸子过掉后卫的时候，被迪奥古从后面拽倒。

　　主裁判向迪奥古出示黄牌，给了圣安德鲁队一个直接任意球。

　　这个任意球位置很好，距离球门也就二十五米。

　　这是赵阳的最佳射程。

　　加的斯的门将阿贝托很紧张，他是听说过赵阳落叶斩的厉害的，也从视频中看到过，确实精准。

　　阿贝托几乎把所有队友都叫了过来，排出一个非常厚实的人墙，不给赵阳留下一丝机会。

　　维拉诺过来和赵阳商量了一下，意思是阿贝托是非常出色的门将，人墙又排的这么厚实，不如打个战术，传一下。

　　赵阳摇摇头，表示可以做下假动作让门将分分心，但自己要直接打门。

　　主裁判哨响，维拉诺从球上跑过。

　　门将阿贝托没有动。

　　赵阳助跑跟上，一脚抽向皮球。

　　球呼啸一声，拔地而起，直飞向人墙。

　　人墙跳起，但并没有能够挡住皮球。

　　看球飞行的轨迹，是要飞过横梁。

　　门将阿贝托却不敢大意，依然以最快的速度飞身扑了过去。

　　这个动作是下意识。

　　做出来之后，阿贝托才想起，这可能是个落叶球。天籁小说网

　　果然

　　阿贝托扑出一半，球急剧下坠，直奔球门左下角。

　　阿贝托恨不能用个千斤坠落下去，但现在，他只能在半空看着球飞进球网。

　　2:1

　　赵阳一脚落叶斩再次为圣安德鲁队反超比分。

　　这个进球打破了僵局，至关重要，这几乎是可以锁定晋级名额的进球。

　　进球之后，赵阳也激动的掀起球衣，蒙在头上，飞奔向场边。

　　圣安德鲁队的球员也跟着赵阳一起跑向场边，大家抱在一起，欢呼庆祝。

　　进球的刹那，看台上的主队球迷呆若木鸡，被打蒙了。

　　而客队球迷却早就有了心理准备，进球瞬间，都欢呼雀跃，狂呼着：“赵阳赵阳赵阳……”

　　唐多和李辉再次回归解说员的身份，大声的喊道：“一个漂亮的任意球！落叶斩！赵阳的拿手绝技！百步穿杨！弹无虚发！今天再度建功，攻破了西丙最好的门将阿贝特的大门。”

　　“这可能决定晋级名额的一个进球，赵阳顶住了压力，罚了进去！这不仅是技术的胜利，也是意志的胜利。”

　　“一个明星在西丙赛场冉冉升起，我们有理由相信，赵阳的未来绝不是在西丙，我相信也不是在西乙B，他的未来应该在西甲，西甲顶级赛场还没出现过华国人的影子，希望赵阳做第一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第35章 落叶斩再建功免费阅读。https://xs.23sk.com 