    进入Q大的第一个期末,复习最紧张的时候，虞阮收到了一个快递。

    寄件人是沈爷爷的名字。

    虞阮拿美工刀划开纸板盒上封着的胶带，看见里面除了一些零碎的吃食以外,最上面放的就是两个正红色的福袋,福袋用明黄的绳子系着,正面绣了“逢考必过”，反面则是“出入平安”。

    房间里开了暖气，室内温暖如春，连门被支开时放进来的那道冷风都很快被融进了暖洋洋的空气里。

    虞阮听见开门声抬头一看,她扬起手里的逢考必过符朝他晃了晃：“沈爷爷寄过来的，让我也拿一个给你戴上。”

    其实她告诉他的已经是经过她润色后的版本了。

    沈爷爷的原话是：【买一送一多给了一个,你用不着就扔给那个臭小子，他要是不乐意带，你还带回来给我，我往街上随便找条流浪狗给它系上去！】

    字里行间都透着种口是心非。

    老人家的关怀,总是来得这么别扭又可爱。

    冬天外面下了场下雪,伞面上挂满了半化的雪花。沈时钦脱了外套,抖落一身寒气,这才坐到她身边，接过她手里的福袋看了看,半晌吐出一个字来评价：“丑。”

    他一坐过来，虞阮就自觉主动地靠到了他肩上,沈时钦自然地把她搂住，刚想将福袋丢回快递箱里,就被她赶紧拦住：“别随便乱扔,我还要戴的。”

    沈时钦手指拨弄着她的长发,闻言倒是愣了一下：“这么丑,你还真打算戴？”

    “怎么说都是沈爷爷的一片心意嘛，”女孩子小心翼翼地把福袋收好放进口袋里，另一枚同样塞给他，她昧着良心道：“再说看得久了，其实也没你说的那么丑。”

    她在心底小声补充，而且逢考必过什么的，听起来就很吉祥，正是她现在所需要的。

    偶尔封建迷信一下，其实也没关系嘛。

    她把福袋放好，心满意足地拍了拍口袋，这才想起来问他：“不过为什么沈爷爷要把东西寄来给我，不是直接送到你手上呢？”

    明明他们两个人就在同一个学校，直接给沈时钦，不是更方便。

    “大概是他知道如果是给我的话，我根本不会用这个福袋吧。还有，”沈时钦似想起什么，唇角勾起笑容，他转头看似一本正经地对她道，“送给孙媳妇和送给他孙子，其实也差不多。”

    可能还是送给孙媳妇更管用一些。

    “……”

    小姑娘默默从他肩头移开，往沙发的另一端挪去，她脸颊热热的，耳边无限循环着他那句低沉撩人的“孙媳妇”。

    她再一次清晰地认识到，沈时钦这个人，真是什么骚话都说得出口。

    小鸵鸟一头埋进沙堆里，过了一会儿才重新从沙子里钻出来，抖落了满地碎沙，一脸不可思议地问他：“这不对啊，沈爷爷怎么知道我跟你……是你告诉他了？”

    沈时钦淡然回答：“没有。”

    她缩到沙发的角落里，他也一并靠过去，唇边挂着的笑容愈发深邃：“我什么也没说。”

    “那他怎么会……”

    “好歹也是看着我长大的，就你去家里那几次，看我对你的态度，很难察觉吗？”

    虞阮：“……”

    亏她一直以为，那是正常同学上门会有的态度。

    最多……也就是再稍微亲切那么一点点。

    沈时钦你还不反省一下，你平时到底是怎么对待你上门来玩的同学的啊！

    —

    或许是沈爷爷的逢考必过符真起了作用，虞阮这次考试顺利，就连考场上仅有那几个不确定的点，从考场出来一翻书，居然也恰好给她蒙对了。

    期末考完放假，所有学生都收拾东西准备回家。

    虞阮早前跟爸妈视频，江昔笑着告诉她，他们在海外的工作还差个收尾就能完工，今年可以早一点回家，陪她跟外公外婆过年了。

    虞阮眨了眨眼睛，对着屏幕前的江昔轻声道：“妈，我想跟你商量个事儿。”

    “什么事，说来听听。”

    “就是，我们今年能不能把外公外婆接到我们这儿来过年啊，”她说完了开头，接下来的部分就容易出口多了，“外公外婆一直住在老家，还没来我们南市的家里看过呢，这次把他们接过来，不仅能一起过年，还能让他们在南市旅个游，好好放松放松。”

    其实还有一点小私心，她没有说给江昔听。

    这样的话，即使是在过年期间，她也能找到机会溜出去跟沈时钦碰面啦。

    她想起去年的时候，她回了老家，沈时钦留在南市，孤零零地在她家门口给她堆雪人，还像她之前手机上养过的旅行青蛙似的，每天寄明信片给她看，就觉得她男朋友好像有点儿……可怜。

    江昔听她这么说，觉得也有道理：“那行吧，我跟你爸回国的时候先去老家一趟，把你外公外婆接到南市，跟咱们一块儿过年。”

    虞阮心里早就乐开了花儿，面上偏偏还得装作若无其事的样子，直到挂了电话，还对着黑漆漆的屏幕笑了好久。

    她强压住内心的喜悦，在沈时钦拉着她让她答应今年早点回来的时候不住地点头，直到他准备买回家车票的那一刻，才假装不经意地提起：“呀，我是不是忘了告诉你，今年我们一家都要在南市过年来着？”

    沈时钦查车票的手一顿。

    “……你没说过。”

    “哦哦，那可能是我忘了。”小姑娘抱着抱枕歪坐在沙发上，笑容明媚灿烂，一副心情很好的模样。

    “忘了？”青年半眯着眼，一手把她从沙发上拉过来，他摊开她一只手，在她掌心上轻轻打了一下，“我看你就是故意的。”

    小姑娘眼神飘忽，打定主意死不认账。

    他打她那一下轻得连只蚊子都拍不死，奈何少女偏偏装出被他打疼了的小模样，黑白分明的眼睛委屈巴巴地望向他，吃准了他拿她没办法。

    沈时钦静静地看着她，他忽然低下头，干燥温暖的唇贴在她掌心上。

    下一秒，她被他拉近怀里，他无奈地在她耳边叹了口气：“算了，这次先放过你。”

    毕竟……

    她能陪他过年，他是真的很高兴。

    —

    回家后没过多久就到了春节，年末这几天，过年的气氛总是格外浓烈，大街小巷里都透着股喜庆的氛围。

    虞阮外公外婆来南市没住两天，就嫌家里的房子空落落的，一点儿都不像过年的人家，二老懒得带上江昔和虞竞择，就拉上虞阮一个跑了趟超市，年货买了整整一车，还附带着好几幅春联和贴画。

    外公满意地看看选购的春联，把家里的门框上都给贴了，这才露出一个畅快的笑脸：“这就对了嘛，这样才像是过年了。”

    江昔和虞竞择无法，只得站在边上陪着笑脸。

    外公说着又拿起剩下的春联看了看，发愁地念叨：“这剩下这些可怎么办呢，诶呀我的宝贝外孙女儿，你当时怎么拿了这么多，也是我没细看，咱们家这门上也贴不了这么些个呀。”

    “我看这纸也就一般，要放着明年再贴，可别褪了色喽。”

    虞竞择接话道：“爸，也就几幅春联而已，不值什么事儿，要不我拿去给扔了吧。”

    “不成！有钱也不是这么画的，多浪费啊你这……”

    虞阮眼珠子转了转，及时接话道：“外公，要不这些我拿出去，送给周围的邻居吧。”

    不等外公反应过来，她就拿起剩下这些春联，一溜烟儿朝外边跑了出去。

    她一路小跑抱着春联跑到沈时钦家门口，还没上前敲门，门就被人从里面打开，沈时钦看见她被风吹红的小脸，立马抬手把她拽进屋里，温热的手掌贴在她脸上：“外面那么冷，你怎么过来了？”

    “当然是来给你贴春联呀。”

    小姑娘说着，把手里的春联分了一半给他。

    她在屋子里转了一圈，果然不出所料，沈时钦这里比她家之前还干净，不论是他还是沈爷爷，都没想到贴春联这件事上。

    沈爷爷听见声音，从屋里出来，一见到虞阮就笑了，他不肯让虞阮动手，拉着她坐到椅子上，吩咐沈时钦去门边上贴春联去。

    沈时钦个子高，贴春联哪怕是最高的门框上都不用踩凳子，手一伸就上去了。

    屋子里多了这么几道红色，仿佛整个都亮堂了起来。

    沈时钦贴完春联退后一步，回头看虞阮跟他爷爷说话。

    她乖巧懂事，是最讨老一辈喜欢的那种姑娘，听见她说要走，沈爷爷还不舍得往她兜里塞东西给她吃，不舍的活像他们俩才是对亲祖孙。

    沈时钦把她从爷爷身边带出来，送她到屋门外，她刚想回去，就被他拉住了手臂。

    她疑惑地回头，看他从口袋里拿了个包得厚厚的红包，不容拒绝地放进她手里。

    他说：“除夕你应该没法从家里出来，所以现在提前给你。”

    红包装得很厚，连密封口都快给撑开了，一看就知道里面塞了不少钱。

    “你给我这个干嘛呀，”她拿着红包，有些哭笑不得地想还给他，“长辈才给红包呢，再说我又不是小孩儿了，哪好拿你的钱。”

    更何况还是这么多钱。

    她口袋被沈爷爷给塞的吃的装得满满的，沈时钦啧了一声，从口袋里掏了一半出来，才腾出空隙把红包装进去：“谁说只有小孩儿才能拿压岁钱了。”

    他弯下腰来，头抵着她的额头，嗓音里带着低低的笑意：“大不了以后，你再带着压岁钱，一起嫁过来。”

