    

    第一百九十五章强势出击

    欧阳明月辜负了自己哥哥们的期望。

    她把事先准备好的一把剪刀拿了出来，在夕阳的光芒映射之下，闪烁着橘黄色的寒光。

    欧阳明月非常清楚，要是自己落在眼前这群人的手中，肯定会遭遇极其痛苦的折磨，还不如一了百了。

    “欧阳小姐准备自我了断是不是？”

    地下世界也有地下世界的规矩，之前白天下专门嘱咐过不要侮辱欧阳明月，要给她最基本的清白。

    “你们这群人不得好死。”

    欧阳明月握着剪刀的手，在不断的颤抖。

    她将那把剪刀放在了自己白皙宛如天鹅一般的脖颈上，慢慢的闭上双眼，泪水夺眶而出，脑海里面最后的画面，是自己爷爷带她一起去吃冰激凌的场景。

    一系列的过往，还显得如此的近，仿如昨日一般，可是她知道那些简单而平凡的日子早就已经离她远去。

    欧阳家主完了。

    剪刀一点点的刺进了自己的脖子里，微微的疼痛感传来，难道这就是死亡的感觉，红色的鲜血，染红的夕阳。

    也染红了她的泪光。

    就当那一把匕首快要全部落入他脖子里面的时候，房间的门突然被打开，一道熟悉的身影出现了在了自己的身后。

    茫然之间，欧阳明月赶忙转身，抬起头看了过去。

    目光所及之处，那个少年还是一如既往的俊朗而挺拔。

    漫天夕阳的光线，宛如丝线披盖在他的身上，把他的影子拉得很长很长。

    他低下头来轻轻的看了自己一眼，用手拍打着她的肩膀，然后将剪刀给取了下来。

    他目光落向前面不远处的地方，宛如锋利的钢刀，又如同飙射而出的利剑。

    仿佛具备极其强悍的震慑力，仅仅只是看一眼就让人不寒而栗。

    “该死的人不是你。”

    秦风把欧阳明月从地上扶了起来，淡淡的说道：“该死的人是他们。”

    一石激起千层浪，简单的一句话却让众人感受到了深深的寒意，明明是炎炎夏日周围的温度仿佛却降低了许多。

    他在缓缓的上前。

    盛大的落日，一望无垠的苍穹，还有那魁梧而挺拔，高大而俊朗的身影，形成了极其强烈的画面冲击感。

    让很多人居然生出了畏惧。

    “是你们挑拨离间我和欧阳家族之间的关系是不是？”

    他说话的声音并不大，但是在众人的耳中听来却宛如平地惊雷滚滚作响。

    白千山并不害怕，他缓缓的上前对秦风说道：“秦风先生，这是我们跟欧阳家族之间的恩怨，希望你可以不要多管闲事。”

    “到时候对我们谁都有好处。”

    “在下知道秦风先生神通广大，同时也佩服你的实力，但是你若执意如此敬酒不吃吃罚酒，今天那就别怪我们不客气。”

    秦风嘴角浮现出冷笑。

    “你们这群不知好歹的东西，妄图把我置于死地，现在还敢在这里如此猖狂？”

    “你们要为自己的愚蠢付出代价。”

    白千山并没有把秦风放在心上，他轻轻拍打着手掌数百人齐齐行动，黑洞洞的枪口对准的秦风他们知道，只要一起开枪射击，秦风就会被打成马蜂窝。

    “秦风先生，你即便再厉害，也绝对不可能快得过子弹呀，我说你还是乖乖的束手就擒。”

    “那有本事你们可以试试看。”

    他的话音一落，秦风便迅速消失不见，仿佛人间蒸发一般。

    原地空空荡荡，根本见不到他的半点踪影，漫天的夕阳包裹着他们，很多人都觉得有些胆战心惊，他们的影子踏在地面，隐隐绰绰，彼此交叠。

    人们都有些担忧。

    这是怎么回事儿？

    欧阳明月眼中浮现出一抹深思，早上的那一幕画面仍旧历历在目，之前的秦风也是跟现在一样。

    他的速度快到无法捕捉，仿佛跟周围的空气已经融为一体。

    温度在一点点的降低。

    他们很多人的身体都在微微的颤动。

    现在仿佛已经步入了冬天。

    为什么会变成这样？

    “我告诉你，秦风你不要给我装神弄鬼，赶快给老子滚出来。”

    他的声音在夕阳中不断的飘上回荡，最终彻底的破碎，可是没有人知道秦风究竟在哪里，因为后者没有予以任何回应。

    秦风哪里都没有，秦风好像哪里都有。

    他似乎随时都会出现在你的身后，握着一把钢刀刺进你的胸膛，终结你的性命。

    这样的家伙太可怕了。

    能够看得见的危险根本不是真正的危险，隐藏在暗中的危险才是真正可以让你逼入绝望境地的危机。

    他们所有人都在小心翼翼的防备。

    “老子跟你说的话你没听见是不是？你要是再不出来，我马上就杀了那个女人。”

    接着一百多杆枪顿时对准了靠在门口的欧阳明月，后者瑟缩着自己的身子，抱着脑袋蜷缩在墙角，根本不敢动弹。

    “给我打！”

    砰砰的声响震彻黄昏，在漫天寰宇当中不断的回荡，一颗又一颗的子弹，如同滂沱大雨接连不断，嗖嗖的落下。

    就当人们以为后者必死无疑的时候，一道黑色的身影猛然冲了出来。

    他迅猛如闪电，转瞬之间就把欧阳明月带到了一个安全地带，一百多个子弹顿时落空，人们对准那一道黑色的身影准备发动射击。

    同样的情况，再次出现黑色的身影，人间蒸发，消失在了空气当中。

    白千山后背让冷汗打湿。

    他现在有些后悔了，早知如此，当时就不应该带队过来对付秦风。

    这样恐怖的手段是他能够拿得了的。

    开什么玩笑？

    “兄弟们都给我准备。”

    他知道现在必须得赶快走，要不然的话就完蛋了。

    漫天燃烧的晚霞，一点点的凋零。

    黑夜缓缓的涌了过来，开始只是一丝一缕，片刻之后，却宛如汪洋盛大的天空一点点的沉了下去，仿佛被海洋包裹一般。

    黑暗已经降临。

    在这逐渐深沉的夜色当中，他们每个人都更加的紧张，就剩下一盏又一盏昏黄的灯光，在静静的燃烧。

    正当他们准备离开的时候，那一道身影再次出现在了身后。

    “有我在你们都得死。”

    宛如恶魔的轻声低语，仿佛把每个人的心理防线都一触即溃。

