    面对灾难。

    哪怕是一个几千头的三级兽潮，就让孔雀国损失了几十万军队。

    不过也不知道是什么原因，好像海兽们不太想从这个地方登陆，因此孔雀国被海兽袭击的次数，都很少。

    ...

    此时。

    孔雀国，统领府。

    这里是一座装饰极其华丽的宫殿，采用了西式和孔雀国当地相结合的建筑风格，气派无比。

    里面现在正在召开酒会。

    众多高层军官，以及当地的富商权贵，此时都聚集在这里，他们此行乃是为了庆祝孔雀国统领的生日。

    在酒会现场，经过美味烹饪的食物到处可见。

    这些权贵们穿着价值不菲的西装，十分优雅的碰杯交谈。

    而整个酒会的重点，则是那个高坐在首座上，身穿军装，上面挂满了金灿灿勋章的老头。

    “甘统先生，作为孔雀国的商人和人民，我无比敬仰您对我们的国家做出的贡献，孔雀国因您而伟大！”

    一名身穿西装的商人，向着这位老者微微躬身，然后起来举起酒杯。

    周围的权贵们也是纷纷举起酒杯。

    “为甘统领干杯！感谢统领先生为我们带来的和平！”

    这些权贵商人异口同声地喊道。

    身居首位的老者十分高兴，“感谢各位的祝福，愿我们孔雀国伟大繁荣！”

    他举起酒杯，隔空和所有人碰了一下。

    酒会正在顺利进行。

    不时还有身姿妖娆，戴着面纱的年轻女子，在舞池中跳着奔放的舞蹈。

    这一幕画面如果放出去，恐怕没有人会觉得，这是灾难纪元里出现的画面。

    就在酒会进行的中途。

    从统领府外，一辆黑色轿车停了下来。

    从里面下来一名带着眼镜，身穿棕色西服，神情凝重的男子。

    他手里提着一个公文包，向着统领府内走去。

    站在大门两侧的卫兵，见男子快步走来，立马向他敬礼：

    “署长先生！”

    这个带公文包的男子，正是孔雀国防卫署署长‘拉波特’。

    这位防卫署长，脚步匆匆，面目焦急，根本没有理会卫兵，直接向着酒会里面走去。

    沿途的权贵商人们在看他拉波特走来，连忙向其打招呼。

    毕竟，这可是孔雀国防卫署的总署长高官！

    但拉波特没有理任何人，而是行色匆忙的来到那位甘统领的面前。

    “拉波特？你来得正好，来尝尝这瓶我珍藏多年的高卢红酒！”

    统领向他招了招手，十分高兴道。

    一旁的侍从便上前，准备给倒上美酒。

    但拉波特却向侍从摆了摆手，然后神情凝重地看向首位上身穿军装的老者，沉声道：

    “统领！刚刚巴铁国向国际发出通告，声称为保护孔雀洋沿海海域安全，将向我们的国境派出大军，前往海洋前线！”

    当他说完后，这位孔雀国统领原本脸上的笑容瞬间止住。

    与他一样，周围原本欢声笑语的权贵富商们，也是立马停止了交谈。

    但仅仅几秒过后。

    却是全场爆发出一阵哄笑声。

    “哈哈，拉波特，你想多了！”

    甘帝统领嗤笑道：“我们孔雀国可是世界军事大国，和他们巴铁打了几十年的战争了，巴铁国是不可能侵入我们的国境的！”

    “是啊，署长先生！巴铁国从来只敢和我们在边境线上对峙，他们怎么可能敢攻打我们？”

    “就是，一群落后的乡巴佬罢了，也敢攻打我们伟大的孔雀国？！”

    周围的权贵富商们，都是不屑地嗤笑起来。

    在他们看来，巴铁国根本没有胆量向他们出兵。

    “可是，他们正在向边境调集大军，据初步推测，至少超过二十万辆重装坦克，而且巴铁官府已经向蓝星国际发出了通告......”

    拉波特作为孔雀国的防卫署署长，他的直觉告诉他，巴铁国不是开玩笑的。

    但是上座的这位统领，却是摆手道：“放心吧拉波特，不会有什么事情的，他们现在担心的应该是海兽！”

    说完，甘帝向侍从招了招手。侍从会意上前，给拉波特倒上红酒。

    ...

    而与此同时。

    孔雀国北部，克哈尔邦。

    这里是孔雀和巴铁两国争议了十几年的一个地区。

    孔雀国控制军事区内。

    3152高地，这里是一个山头，总共驻守了一个连的兵力。

    鲁哈米和杰邦两名士兵，正坐在哨楼里的桌前，桌子上面摆放着几瓶朗姆酒，以及一些花花绿绿的食物。

    “感谢湿婆，我竟然只花了五万华夏币，就买到了驻守陆地边境线的岗位。”

    杰邦脸色通红，开口道。很显然他已经喝了不少酒。

    一旁的鲁哈尔有些埋怨道：“该死，我之前那个团的指挥官，竟然收了我十万，我才能调到这里做个中尉！”

    杰邦听到这话哈哈大笑起来，有些幸灾乐祸。

    就在两人闲聊之时。

    桌面上的酒瓶突然晃动起来。

    鲁哈尔开口叱骂道：“杰邦，你这个蠢货，不要抖腿！”

    杰邦却是摇头道：“我没有，鲁哈尔，你不会喝醉了吧？”

    但他话音刚刚落下。

    放在桌子上的酒瓶，却晃动地越来越凶，然后啪嗒一下倒在，滚到了地上。

    这一下，两人瞬间从酒醉中清醒过来。

    “发生什么事了？！”

    鲁哈尔和杰邦连忙起身。

    当他们透过哨所，看到北面的场景时，两人瞬间呆愣住了。

    “那...那是巴铁的军队？”

    只见从这里眺望过去。

    北面的平原荒漠上。

    密密麻麻的重装甲坦克向着这里开进，履带不断碾过地面，发出嘎吱嘎吱的响声。

    一眼望去！

    这些坦克绵延了数十公里之长！

    往后，更是望不到头！

    简直如同一股钢铁洪流席卷而来。

    随着巴铁装甲大军越来越近，甚至连他们脚下的地面都开始震动起来！

    “不好！快通知指挥部！”

    鲁哈尔惊呼出声。

    此刻他的眼里。

    已经被插满红色旗帜的重装甲坦克战群给布满！

    这是来自东方联盟的钢铁大军！

    凭借他们的力量，根本不可能阻挡！

    ...

    而此时孔雀国统领府内。

    因为甘帝统领并不在意巴铁国出兵的事情，因此拉波特哪怕心急如焚，也只能坐在那儿陪这位统领大人喝酒。

    毕竟得罪了统领，他的前途可就没了。

    而这时，拉波特包里的手机突然响了起来。

    他放下酒杯，走到一旁接听电话，当听完来电的话后，拉波特整个人呆滞在原地。

    ‘啪嗒！’

    他手里的手机，更是直接掉落在了地上。

    “统领先生！”

    拉波特转过身，匆忙走到甘帝面前，惊慌道：“前线最新汇报......”

    “巴铁国第五、第六、第十二、十七重装甲军团，全面开进了我们的边境！”

    “目前克哈尔邦驻军已经全部投降，大军正在向我们开来！”

