
　　老杰克带领着武魂殿一行人，来到了李青的小屋子外。

　　早已经察觉到屋子外面动静的唐三三人此刻也走了出来，迎接到来的众人。

　　“杰克爷爷，这些人是？”

　　“这位是来自武魂殿的布兰德魂圣，后面的都是布兰德大人带领的随从士兵。”

　　魂圣？布兰德？

　　诺丁城的武魂殿中没有魂圣驻守，这是唐三早已经知道的事实。

　　而老杰克前往的就是诺丁城的武魂殿，那么，就只有两种情况了。

　　要么是碰巧经过这里，要么，就是特地，为了黑衣人而来！

　　如果是为了黑衣人的话。

　　唐三注视着布兰德。

　　一瞅介家伙就不像……

　　坏人啊！

　　正当唐三暗自在脑海里各种推测时，布兰德说话了。

　　“哪位受伤的少年，是否就在这屋子里。”

　　布兰德指着唐三身后的屋子，轻声问道。言语中没有丝毫恶意，甚至有一种夏天三亚海滩阳光的味道，温暖到让人出汗。

　　唐三侧身，让出了道路。

　　“魂圣大人，是的。”

　　“那就好。”

　　布兰德转身，向着他的随从士兵们下号施令。

　　“你们就在外面等候，记住，保持安静！”

　　和老杰克，唐三说话时。布兰德的声音很礼貌，而发布号令之时，就是那么的严肃，不容置疑！

　　“走吧。”

　　布兰德大踏步，进了李青的小屋子里。

　　木床上，李青依旧是沉浸在美妙的无意识世界。或者是……

　　美梦世界？

　　“啊……你不要过来啊……”

　　忽然，李青醒了。

　　尼玛，太可怕了。

　　他竟然做梦梦到自己回到了地球，自己依旧在那个餐厅，只不过这次，客人竟然要喝他的血！

　　而且，那个人还是昨晚的黑衣人！

　　李青瞬时就被吓醒了。

　　“嗯？？？”李青好奇地看着布兰德。

　　“小三，这位杀马特大哥是谁？挺fashion啊！”

　　唐三连忙摆手，“不是，这位是来自武魂殿的魂圣，布兰德。”

　　布兰德？难道是玩火的？李青在心里想到。

　　“不知布兰德魂圣，您到这里是为了什么？”李青问道。

　　“其实，我是武魂殿专门指派的执法使，专门负责张三的案件。”

　　李青表情复杂，不禁轻呼了出来。“张三？”

　　布兰德一拍额头。

　　“忘了告诉你们了，张三就是昨夜袭击你的黑衣人。

　　几天前，武魂殿长老让我出来，擒杀他。却没想到，却被你一个小魂师给解决了。”

　　“不不不，张三不是我解决的，是他自己自爆的。”

　　布兰德话音刚落，李青就赶忙解释。这件事情，肯定不能归在自己头上。

　　首先，万一这货还有其他同党，听说一个小魂师把他们的兄弟给干掉了，还能不找自己的麻烦？

　　其次，自己在那天暴露那么多底牌，肯定不能告诉别人。

　　再者，一个魂师杀死一个魂尊，谁信啊。告诉别人，还不得以为你是傻子。

　　布兰德捏住他光溜溜的下巴，若有所思。

　　“你能不能把昨晚事情发生的详细经过说一下。正好，我也需要做一个记录，上报给长老们。”

　　“当然可以，不过先让我喝点水，嘴有点干。”

　　说完，李青睁着他卡姿兰大眼睛，满怀期待地看着唐三。

　　李青也没办法，他双肩被贯穿，被包扎的严严实实，动都动不了。

　　唐三读懂了李青的意思，默默拿起了桌子上的水杯，替他倒了杯水，并且喂他喝下。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　嗝～”

　　“谢谢小三！”

　　布兰德很自觉地找了一个椅子，坐了下来。静静地等待着李青的表演。

　　“嗯嗯嗯～”

　　李青清了清嗓子。

　　“欢迎收听李青说故事。”

　　“事情，要从昨晚开始说起。”

　　“昨夜，月黑风高。而我和灵人，因为一天的赶路，都困得不行了，所以早早就睡下了。

　　可忽然！

　　正当我们睡得正沉时，屋顶传来一阵异动，顿时，我和灵人就醒了。”

　　李青说的时候，眼神紧紧盯着“台下”的两位听众，语气抑扬顿挫，激情澎湃！

　　“起初，我俩还以为是什么小鸟落在了上面，所以大叫一声，想要吓走它。

　　却没想！

　　屋顶的瓦片落在地上，瓦片清脆的碎裂声，就说明了待在屋顶上的根本不是鸟！

　　我和灵人立即冲了出去，甚至，连鞋都没有穿。

　　出去之后，我们就看见了……”

　　沉默一秒，两秒，三秒……十秒。

　　“看见了什么？”

　　布兰德终于打破了这持久的寂静。

　　看到布兰德开口了，李青就知道，他的说书技巧，好像还不错哦！23sk.Com

　　“就看见了，一只青面獠牙的巨大蝙蝠，倒挂在屋子对面那棵粗壮的树上。

　　还不时发出可怕的叫声，那声音，啧啧啧。

　　宛如九幽地狱下那万千恶鬼的起声嚎叫，阴冷，凄厉。

　　我和灵人全身的鸡皮疙瘩立即就起来了。

　　再然后……

　　……

　　好了，这就是全部的事情经过了。”

　　李青口水飞扬，楞是把一个很短的故事给讲了整整半个时辰！

　　听的布兰德和唐三都是一愣一愣的。

　　可一旦提到黑衣人自爆的原因时，李青就会深深叹口气。

　　“唉，只可惜我实力低微，被黑衣人一个翅膀给拍到土里，脑子天玄地旋，根本就不知道发生了什么。

　　再抬头时，就被爆炸的冲击波给轰飞了。

　　再接着，我就看到您了，布兰德大人。”

　　布兰德点了点头，“行，我知道了。”

　　李青在心底暗喜，看来，自己刚才讲述的由昨夜发生事件为素材，由来自地球的著名厨师进行艺术加工的故事是蒙混过关了。

　　……

　　“布兰德大人啊，你可一定要为小的做主啊，那黑衣人，他凭白吸了我那么多血。

　　我受伤好严重啊～

　　好疼啊～”

　　布兰德忽然被吓了一跳，刚刚这货不还好好的吗，怎么突然就哭了！

　　“好了，好了。”布兰德摆了摆手，双眼注视着李青，嘴角露出诡异的笑容。

　　李青看着布兰德的眼神。

　　难道……

　　他看上我这纯洁幼小的身体？

　　坐在床上，李青不自觉地往后退了退。

　　“我已经帮你准备了一些治病疗伤的药材，还有一些金魂币，当做给你的补偿了。”

　　李青长呼了口气，还好，还好。他没有对自己的肉体产生任何想法，要不然……他……

　　就会把唐三和灵人这两个人给拉上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十二章 法外狂徒，张三（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 