    原本云幽流和华元澍激斗正酣。华元澍自知无幸，出手无有半点保留，因此场面上竟多占上风。这时他突然自戕，令云幽流也措手不及。

    不过随着一道若有若无的空灵剑气散逸八方，云幽流旋即省悟，定是舒宗主的手段无疑。

    云幽流把手一挥，一件在空中飘荡，周匝五气滋荣、神光隐伏的灿烂银环，蓦然间滴溜溜翻滚了三圈，回到云幽流近前。

    云幽流双掌一托，此环陡然缩小了六七倍，愈发妙趣幽玄。双手持住此环往小腹中一按，此物又化作一道彩光，往他丹田中钻入。

    另一头华元澍既然毙命。二三十丈外，一柄铁如意突然在空中滞住，随后如无头苍蝇般乱窜一阵，一头栽倒在地，化作朽土灰尘。

    归无咎旁观这一场恶斗，正到了精彩处，却戛然而止，心中不由得大呼可惜。

    云、华二人先是以神通道术交手，固然精彩绝伦，但其中法门都是归无咎所略窥门径者，倒也不能说是别开生面。

    但是斗了片刻，二人气势愈盛，各种法宝不住地使出，最后竟同时使出本命法宝来，这却是归无咎在金丹境中所未见。

    下界金丹修士，功行最劣者多半并未炼化本命法宝，这固然不足挂齿；而绝大多数修士，哪怕是一二等宗门的俊彦，能得一件二三等宝胎也就心满意足了。

    这些弟子的“本命法宝”止步于二炼或三炼，时时蕴养在丹田之中。斗法之时，仰赖此宝调和道行、神通、神识三者合一，只起到一种辅助的作用。

    若是取出斗法，如遇到“小苒依依”这等品质的犀利宝物，立时就要遭受重创，也无人敢于如此冒险。因此归无咎斗战经验虽然丰富，却也从未见过。

    唯有一等宗门内，立志冲击元婴四重境界的真正核心种子，才在结丹之初得赐“五炼宝胎”。此辈元婴初成之后炼就五炼法宝，却隐隐压过五品以内所有外道法宝。

    到了五炼之后，本命法宝品质之高下，才真正成为决定战力高下的一件利器。

    归无咎道门功法尚未臻至金丹境，无论是合德清襄玉璧还是先天伴麟石，都还藏在如意门山谷之中。至于魔门功法虽丹力之强横已臻于金丹极限，但魔道功法重神魂不重肉身，取捷径而不重累积，一切外物随取随弃，本就没有“本命法宝”此物的存在。

    云幽流、华元澍二人，如今虽最终并未能臻至元婴四重境界，但千余年前也是资质绝代、承载宗门族门之望的天才种子，得以成就五炼法宝。

    可惜这归无咎翘首以盼的战斗尚未开始，就草草落幕。

    云幽流大手一挥，突然怔了一怔，道：“本就是属于你的东西，还是自己收取便是。处置妥当之后，其余之事回披星殿再议。”说完遁光一闪，已经不见了踪影。

    归无咎知他所言乃是华氏诸修遗体。也不客气，丹力一转，将华元澍尸身摄入储物戒中。

    从云幽流这个层次来看，此战已经结束。

    流脉一方八成以上的元婴真人已然离去。但依旧有以数队元婴一重境者为首，各自率领数百位金丹修士的队伍，落在子桐山内，四散扑击。

    故而子桐山中冲杀之声，惊呼之声，悲泣之声，不但并未减少，反而此起彼伏，映照山谷。只是战场从天上转到地下，转到每一个峰头、每一处院落罢了。

    所谓尸横遍野，血流漂橹，也不过如此了。

    归无咎闭上双目，盘膝而坐，但只是这样静静的坐着，静静的思索着什么，似乎并未行功调息。

    艾无悲立在归无咎对面，观察着归无咎的一举一动，突然道：“华…归道友，似乎有不忍之心。”

    归无咎思索了一阵，坦然道：“或许有一些吧。”

    艾无悲脸上浮现出几分惊讶，惊讶于归无咎的坦率。皱眉道：“我原本以为归兄会否认。”

    归无咎笑道：“为什么要否认呢？为了显示自己铁石心肠？”

    艾无悲认真道：“子桐山上的这一切，都是他们各自的宿命。既生于华氏，就烙上了这道烙印，不是旁人所能拯救的。须知天地不仁，大道无情，若流连于此，只怕不得超脱。”

    归无咎摇头道：“超脱之前，本无超脱，不过踽踽独行而已。修道者一任自然，不当有超脱之执着。有超脱之志，反成枷锁。以持住‘为我”之念为修道根基，摒弃有情，为我所不取。”

    艾无悲道：“渡人先渡己。”

    归无咎笑道：“此言甚是。但渡己之后，若不渡人，纵得长生，不过白茫茫一片大寂寞，又何足道。”

    艾无悲呆了片刻，突然道：“今日之事本是归兄一力促成，如今归兄却在这里讲什么渡人救人，不觉得自相矛盾么？”

    归无咎坦然道：“如艾兄所言。只因归某尚未自渡尔。”

    二人就这般谈论了约莫半个时辰，终于等到一道道遁光远离，成群结队的离开。子桐山渐渐安静了下来，一片死寂。

    归无咎身躯一晃，重新化作华思颜的样貌，道：“艾兄稍安勿躁，不久之后便有消息。”

    艾无悲默然点头。

    对于艾无悲的心思他很是清楚，当此离别关头，相见不如不见，无论是对于宗门，还是艾氏家族。

    归无咎身化一道遁光，长驱而去。

    ……

    披星掩月殿中。

    舒永延正位端坐，面色平静如深渊静水。

    不过殿内元婴三重境真人唯有云幽流和陈青山二人，其余六人却不见踪影。除此之外，元婴一二重境者约有一十八位列在殿中，其余大半同样不知身在何处。

    稍微坐了片刻，陈青山开口言道：“其余五族之人若合在一处，也是一股不小的势力。只遣章师弟等人前去宣召，是否过于托大了些？宗主坐镇山门，不可轻动。陈某却愿意前去压阵。”

    云幽流笑道：“不必。我方首脑不出，其余五家不但不会以为轻慢，反而压力愈大。这数家望风而降，也只在顷刻间，陈师兄坐等捷报可矣。”

    陈青山闻言不置可否。

    云幽流心中哂笑，陈青山在流脉诸家中地位甚高，此次兵分四路，唯有他这一路未曾建功不说，还迫得舒宗主不得不出手补救。此时却想讨回这传檄之功，挽回几分颜面。

    约莫半个时辰之后，一道霞光透过空廓无垠的殿宇，远远映照过来。两个身影一前一后迈入殿中，正是章真人，方真人二人。

    章承邑真人一揖为礼，道：“仰赖掌门师兄天威，师弟我幸不辱命。五位族主在外，等候掌门师兄传召。”

    舒永延伸手虚托，淡然道：“章师弟辛苦了。”

    待章、方二位真人退在座席之上，云幽流道：“传。”守在殿门口一个唇红齿白的小童，立时动如脱兔，迈步往外通传。

    十几个呼吸之后，殿内多出五人。

    这五人气度不凡，人人俱是元婴三重境的修为，法力气机浑融相叠，营造出一片周流达观的意境来。然而其等功行虽高，面目却甚为凝重，缺了修道人的飞扬洒脱，就连金丹修士也能察觉出不可掩饰的低沉萧瑟。

    宗脉其余五族族主。艾连山，神郁仙，原先玄，言据鸣，风禀生。

    云幽流目不斜视，口中吐出至为简短的一个字来：“宣。”

    他身后一人闻言立即站起，自袖中取出一道尺许大小的金色卷轴，打开之后高声念道：“华氏一族，不伏号令，亵渎门规；派中立派，由来久矣。掌门真人心存慈悲，宽宥再三；而此僚执迷不悔，自恃凶蛮……其情不可恕，其罪不容诛。今以雷霆万钧之势，诛其恶逆，斩其赘疣，警示来者……”

    这人金丹二重境修为，面貌清峻，口齿清晰，中气充沛。在这大殿之上宣示华氏罪状，气度威严，丝毫不惧十来位元婴三重境真人之气场。

    艾连山等五人，此时却面貌平静，如泥塑木雕一般，看不出喜怒哀乐。

    那金丹修士宣读完毕，合了诏书向舒永延一礼，然后退后一步。

    舒永延双目垂帘，任凭一身气机轻微流转，但其人神魂法力，似乎已不在殿宇之中。云幽流、陈青山等人俱低头不语，双目紧紧盯住殿上青砖。

    再加上一直保持沉默的艾连山等五人，此时大殿之内突然陷入了长久的沉默，压抑得旁人无法呼吸。

    不知过了多久。

    五人之中最右侧那人是一位白衣文士，腰悬青鱼，身材颇有些单薄，正是风氏族主风禀生。只见他向左轻轻扫了一眼，叹了口气。随后上前一步道：“华氏咎由自取，罚当其罪，与他人无涉。掌门真人英明。”

    在和章、方二位真人一同入殿时，五人早已知道这一步是迟早要走出的。只是事到临头，谁也不肯先开口。

    此时风禀生启了个头，艾连山、神郁仙、原先玄、言据鸣依次上前，依样葫芦表明态度。

    舒永延这才睁开双目，点头道：“艾氏等五氏能知进退，明大体，舒某于心甚慰。自今日以后，星月门上下勠力同心，有进无退。诸位共勉之。”

    殿内诸人一齐应下。

    舒永延此时话锋一转，又道：“我派‘流脉’‘宗脉’之分，专务内争，大耗元气，实为弊政。自今日起，一并革除。”

    此语一出，艾连山等人脸上极为难看，但人人均知这是不可避免之事。

    云幽流续道：“陶冶人才，划疆而治，由各族门自理；门中职司，群策群力，依旧依原先星主、月主之制。内外分明，不可逾越。”

    “自今日起，星月门大小族门列分四等。云，陈，楚，朱，神五族为第一等；方，钟，章，陆，叶，桑，艾，原，言，风，穆，吴十二族为第二等；另有八十八族为第三等，此一百零五姓之外为第四等。”

    “族门等第，每隔五百载依照修为之高下、所立功勋之多寡品评升降。”

    “须知无论哪一家，若有杰出弟子，门中上乘功法神通绝不藏私，精玉灵药亦有馈赠。因此各族各家无论规模大小，只要用心经营，便有上进之机。”

    神氏族主神郁仙，嘴角露出一抹若有若无的苦笑。

    宗脉除去华氏之外的五家中，言氏，原氏实力较强，艾氏次之。神氏、风氏又次之。不但如此，五家之中和华氏关系最为紧密的便是神氏。

    但今日列分等第，其余四家俱列在第二等，唯有神氏列在第一等。舒永延哪里安了什么好心。其中用意，无非是这五百年内立下一道钓饵。

    艾氏等四家，五百年后若存了上进之心，最现实最可行的便是挤下神氏这一道名额。但舒永延此策，却是贯彻其意志的单方面的安排，没有自己推拒的余地。

    接下来半个时辰，各位元婴真人签下契约，随即散去。大殿之内除了舒永延之外，仅留下云幽流一人。

    舒永延悠然道：“出来吧。”

    殿后侧门洞开，归无咎从中走出，笑道：“恭喜舒宗主大功告成。”

    舒永延看了归无咎一眼，和悦道：“看来和归道友的合作，确实是星月门转折的一大契机。单凭今日一役，归道友便是星月门历史上不可磨灭的重要人物。”

    归无咎摇头道：“舒宗主言重了。”

    舒永延手指一弹，一枚青色的纳物戒，一件星石令符，一柄三寸短剑凭空浮现，漂移到归无咎面前。道：“事先允诺道友之物，尽在其中了。”

    “纳物戒中，乃是归道友布夺之法所需知外物。”

    “华氏子桐山中秘藏宝库，归道友若看得上什么宝物，尽管去取便是。这一枚石符，便是华氏宝藏之锁钥。”

    “至于最后一柄短剑，乃是进出‘意池’的信物。”

    归无咎接过三物，道：“还有一事要向舒宗主讨个人情。艾氏艾无悲，愿脱离艾氏族门和星月门，云游四州。”

    舒永延沉吟片刻，应道：“此事我允了。”

    归无咎一拱手，驾遁光翩然离开。

    Ps：今天一章。不是常态，明天依旧两章。空调坏了，实在写不下去。