    感受到曲檀儿身上传来的威压，先前说话的妖族的人都露出了一丝畏惧。

    因为曲檀儿走近了，那身上的威压也越强。

    事实上，目前来说，她并没有全部释放身上的威压，“现在，本主给你们最后一个机会。杀万兽门的人，或者是死。”

    两个妖族的人身体一震。

    旁边一个老者怨恨地瞪着曲檀儿。他正是万兽门的门主，怒道：“妖主！你是妖主，简直是欺人太甚！无缘无故上我宗门闹事——”

    “算了，我不想解释。是无缘无故，还是有怨报怨，有仇报仇的，都不想浪费口舌。”曲檀儿面上露出了不耐烦，她可不想在这里呆太久。

    而这时，锦樊飞了过来。

    并且，凌空将一个中年男子往这一边丢下来。

    原本这万兽门的少主，是一个中年男子。曲檀儿的印象中有一个错觉了，以为应该是一个年轻人，却不想，居然是一个中年男人。

    曲檀儿问：“锦樊，你确定这个家伙是那少主？”

    “确定。”锦樊的回答很简洁。

    “嗯，那我搜魂试试看。”曲檀儿毫不客气，伸手将那一个软在地上，没有一丝反抗之力的中年男人的额头按住，接着，众目睽睽地开始搜魂。

    “你们要做什么？！放过我的儿子！……咱们万兽门和你势不两立。”那门主大怒。当他正要杀向曲檀儿时，撼天又及时挡下。如今又多出了一个锦樊，撼天的压力大解。

    突然间，那两个妖族的人，其中一个反水。

    扑向那宗主，哧的一声，有一只锋利的五爪，冷不防地刺穿了门主的心脏。

    全部人都静了静！

    那妖族人道：“门主，很抱歉。虽然这些年受到你们的礼遇，可是，妖主大人的命令，我却不能抵抗的。”

    “你、你这个禽兽……”

    “我是妖兽，门主。”这个妖族人回答，很有意思。

    另外那个，刚才骂曲檀儿的，吓得脸都青了一把，“桐英，你、你居然敢背叛宗门？！”

    “宗门？冈峥，你傻了吗？当初我是被你捉来了，被强逼服从的，可不像你，是心甘情愿过来当奴才的。”

    “你、你……你也活不来，你杀了自己的主人，契约也会反噬！”

    “哈哈！有生之年，可见到妖主大人一面也足矣，死也不怕！”而在这时候，那叫桐英的妖族人，因为杀主，契约开始反噬，他一口鲜血狂喷，化作了本体，极为虚弱，而且又七窍流血！颇为恐怖。

    只是，它一双眼睛，精彩奕奕。

    不像一开始作为奴才时，那种无情。

    “你这个疯子！”冈峥大怒，“既然如此，我杀了你！别怪我心狠。你的内丹归我了。”

    原本是一群人围攻撼天。

    而这场面，早将这些人震撼得不敢吱声，有些心生了退缩。

    而当冈峥还没有近桐英的身，正在搜魂的曲檀儿冷哼一声，刹那，冈峥体内的鲜血不断爆，很快它就血肉模糊一片，生气消散了。在死时，或者它才明白，不该反抗妖主大人。在万兽门被人崇敬的日子中，让它渐渐地遗失了自知之明，真真是悔不当初。