    第二天清晨，陈思兰早早起床做好了早饭然后赶去了学校。

    因为担心以后换不回去，她一直都非常努力的学习。但是她的底子实在是太差了，所以怎么也跟不上。

    她思来想去，决定还是请教一下班长沈书白。

    沈书白已经连续三年蝉联年级第一了，他是所有人公认的学霸。陈思兰没想太多，毕竟要请教问题的话，当然要请教成绩最好的那一个啦。

    于是她便拿着试卷走向了沈书白。

    “沈书白同学你好，这道题我一直想不明白为什么要这么解，我已经套了公式了，但是还是不对。可以拜托你教教我吗？”陈思兰十分苦恼地看着手中的卷子。

    她刚起身的时候没有人注意到她，但是当她走到沈书白身边的时候，全班女生的目光齐刷刷地都聚集到了她的身上。

    “这谁呀？”

    “她怎么敢的呀？”

    “以为这样就能吸引沈书白的注意力了吗，笑话。”

    诸多女生窃窃私语了起来。

    正在睡觉的宋元明听到这话，坐直了身，张开双手伸了个懒腰，看向了两人的方向。

    “可以的，没问题。”沈书白笑着点了点头。他是班长，对同学们的请求向来是很少拒绝的。

    沈书白就是所有家长和老师心目中好学生的代表。乐观开朗对同学们友善，学习成绩好，运动也不差，像一个会发光的小太阳。只要他站在人群里，最亮眼的那个人一定是他。不用说话，他就自带光芒。

    沈书白拿着笔，仔细给她讲解了这道题的解题思路，陈思兰感觉自己堵在脑海里的那团淤泥，像是一下子被高压水枪冲刷干净了。一瞬间所有的思绪都回来了。

    “我明白了，谢谢你，沈书白同学。”陈思兰露出了欣喜的笑容。

    沈书白对她这个称呼有些哭笑不得。

    现在谁还这么喊啊。

    班里的同学要么喊他班长，要么直接称呼他的全名，或者关系好一点的朋友会叫他书白，像陈思兰这样叫他全名加同学的称呼，还真是独一份。

    “不客气，张嘉慧同学。”沈书白笑了笑，学着她的称呼回应道。

    问完了题目，陈思兰回到了自己的座位上，同桌何玲玲用胳膊肘撞了撞她的肩膀。她疑惑地看向了她：“怎么了？”

    “你是不是喜欢沈书白啊？”何玲玲眨了眨眼，笑容十分八卦。

    陈思兰听到这话立刻警惕了起来。

    难道女儿在学校喜欢的人就是这家伙？她思忖了片刻，决定套一套这个同桌的话。

    “你为什么会这么觉得呀？”她试探性地询问道。

    “拜托，你一个从来不和别人打交道的人，忽然去找了沈书白，你觉得这还不够明显吗？”何玲玲露出一副“我懂我懂”的表情，拍了拍胸脯又道，“咱们年级的女生大多都喜欢沈书白，你成功的机会太低了。”

    陈思兰听到这话才反应过来，原来是刚刚自己问沈书白问题才让同桌误会了呀。

    她哑然失笑：“你想多了，我就是单纯地问个问题。因为他是大家伙公认的学霸，还是班长，所以我觉得他应该不会拒绝帮忙才去问他的。”

    “你还真是为了学习啊？”何玲玲大吃一惊。

    这年头居然还有女生不垂涎沈书白的美貌和他性感的大脑。要知道，学校贴吧票选校草和理想型男友的时候，沈书白的票数可都是一骑绝尘。

    班里的女生去找他说话，多多少少都存着一些暗恋的小心思，为的就是和喜欢的人说几句话让对方记住自己。她没想到，张嘉慧居然这么不同凡响，居然单纯是为了学习。

    “不然呢？我进度有些跟不上。我现在心里只有学习一件事。”陈思兰叹了一口气。

    要是高考之前都不能和女儿换回来，就得她替女儿去考试了。可她这个成绩，怕是要耽误女儿上大学了。

    一想到这事她心里压力就非常的大。

    “行了，不和你说了，我继续学习。”说完她继续埋头苦学了起来。

    坐在他们身后不远处的周梦怡听到这话顿时嗤之以鼻。

    “装什么装啊？想接近男神就直说，还说什么为了学习，这个借口可真烂啊。”她无情地嘲笑起了陈思兰。

    然而陈思兰沉迷学习，并没有听到她的嘲讽。何玲玲没敢搭话，假装没听到，低头看起了书。

    周梦怡可是他们班的女恶霸，听说她在外边是混社会的，还有几个社会大哥罩着他，整个班就没人敢招惹她的。

    “就是啊，不会真以为这种小伎俩就能让沈书白对她上心吧，笑死人了。”周梦怡的小姐妹李梦琪也跟着搭话嘲笑陈思兰。

    另一个和他们关系好的女生温芝蕊也讥笑道：“还说为了学习，张嘉慧，你能不能找个不那么垃圾的借口啊？”

    陈思兰听到了女儿的名字，立刻抬起了头，下意识地顺着声音望了过去。

    她指了指自己，疑惑道：“你们是在叫我吗？什么垃圾借口啊？”

    她没听到前面两句话，此刻十分疑惑。

    周梦怡几人没想到她会是这个反应，一时间愣住了。

    还是温芝蕊反应最快，她阴阳怪气道：“你找什么借口接近沈书白你心里没点数么，还要人家说出来，笑死。”

    “就是，不会以为这样就能拿下沈书白吧。”李梦琪嗤笑一声，不屑地看向了陈思兰。

    “你们在说什么啊，我只是为了学习而已。”见她们误会了，陈思兰不得不站出来替女儿澄清。

    “笑死人了，你高中三年什么时候努力学习过啊，现在拿这个当借口接近沈书白，以为大家都是白痴看不出来吗？”周梦怡大声嘲笑起了她。

    班里同学的目光都悄悄地移到了他们几人身上。

    沈书白的同桌李明朗冲他挤眉弄眼道：“咱班的女生又为你吵起来了耶。”

    沈书白没有看向热闹的来源，淡淡吐出了两个字：“无聊。”

    他低下头握着笔，开始纠错。选择题他居然错了三题，真是太不应该了。

