    名师出高徒！

    经过李药师的传授，吴凡的炼药术技能一下子就升至高级，要知道，这样的等级，是很多人练习一辈子都未必能够达到的。

    这次是真的赚大了！

    吴凡心中大喜，也为自己刚刚的先见之明而暗自得意，就算是以后能够从其他人那里学得炼药术，肯定也没有从李药师这里学习到的好。

    “既然你已学会炼药术，以后要多加练习，切不可荒废。”李药师叮嘱道。

    “是，徒儿一定多练习。”吴凡应道，随即，他有些为难的说道：“师傅，这练习炼药术，肯定得要足够的草药才行，徒儿倒是学会了辨药术，只是，没有称手的工具，不好采集草药啊。”

    吴凡这是又打起了那个药铲的主意，炼药术已经到手，是时候打那个他心仪已久的药铲的主意了。

    “你说的有道理。”李药师点头道：“这样吧，之前我给你的那把药铲，就不用还给我了，那是我当初做药童时使用的药铲，虽然不是什么神兵利器，但是，用来采集草药，却还是没有问题的，你就留着用吧。”

    通透！还是咱师傅大方！了解咱的心思！

    吴凡瞬间大喜，不过，脸上自然没有表现出来，反而是一副担心的样子，对李药师说道：“师傅，那药铲给我了，您以后用什么？徒儿不能夺师傅所爱啊。”

    “没事，一个药铲而已，那只是我当年当药童时所用的工具而已，为师还有其他的。”李药师说着，从家里又拿出一柄药铲，那药铲只是看外表，就比吴凡手中的那柄要华丽的多。

    吴凡手贱的给那药铲扔了一个鉴定术。

    封羽铲：黄金级，可以大幅度提升挖掘草药成功率，大幅提升挖掘草药速度，有概率获得草药翻倍，力量3，敏捷3，体质3，攻击10。

    吴凡瞬间感觉自己手中的药铲不香了。

    “好了，你先出去吧，为师要开始炼药了。”李药师对吴凡道。

    吴凡只好出门，想了想去了老村长的家。

    “是你啊，有什么事吗？”老村长正躺在门口的躺椅上，优哉游哉的看着夕阳。

    “村长爷爷，我有个关于鉴定术的疑问。”吴凡说道。

    听到鉴定术几个字，老村长的眼皮子明显跳了几下，屁股下面的躺椅也不动了。

    “说！”

    “是这样的。”吴凡倒是没有发现老村长的异样，继续说道：“我发现，我对目标使用鉴定术的时候，有的有反应，有的没有，这是为什么？”

    “使用鉴定术实际上是在攻击对方，散发敌意，目标的实力如果比你低，那他就什么感觉都没有，如果目标的实力比你强，那么，就能够感觉到你的挑衅。”老村长虽然心有郁闷，倒也为吴凡解惑。

    原来是这样！

    吴凡懂了，只是，之后又有了新的疑惑。

    那斑斓恶虎比自己实力强，能够感觉到自己对它使用鉴定术，这可以理解，只是，那柳妍儿为什么也能感觉到自己在使用鉴定术？难道，她也比自己强？

    这样的疑惑，显然就没有办法询问老村长了。

    就在这个时候，吴凡的眼前一黑，看不到任何东西，随后，再次恢复视线的时候，已经在他的出租房内了。

    而老村长看着吴凡突然从自己眼前消失，脸上却是没有露出任何惊讶的神色，再次躺回到躺椅上，优哉游哉的摇着，半眯着眼睛看着夕阳。

    “回来了？倒是和之前差不多的时间回来，只是不知道吓到村长没有。”对于被传送回来，吴凡显然也没有什么准备。

    在床上稍微睡了会，天色已经大亮，吴凡便也起床了，虽然睡的时间不多，但是，精神依然非常的好。

    在穿鞋的时候，吴凡犹豫了一下，还是穿上了那双刚刚获得的那双流云靴。

    “舒服倒是挺舒服的，看着也好看，就是这样一双靴子穿出去是不是太另类了一些？”吴凡看着脚上的靴子自语道，这种靴子在游戏时空中倒是没有什么，完全的属于正常范围内，但是，在现实中穿的话，就有些另类了，估计穿上街，会有不少人盯着他看。

    “要是变成运动鞋的样式就好了。”吴凡想到。

    在吴凡刚刚有这个想法的时候，脚上的流云靴突然闪过一阵光芒，接着，靴子就变成了运动鞋的模样，和市面上的那些常见的运动鞋，没有什么两样。

    “居然真的可以变？”吴凡瞬间大喜。

    随后，他又将流云靴变成了跑鞋，皮鞋，棉鞋等等样式，每一次都能够顺利成功，而且，每一种款式看上去都很新潮，设计精美，让人一眼看去，就能够看出这绝对不是什么地摊货，而是出自名家之手。

    玩弄了一阵之后，吴凡就穿着流云靴出门了，目的地依然是江州大学的操场。

    在江州大学的操场上，学生并不是很多，此时还是八月底，距离开学还有几天时间，不过，吴凡却是再次看到了那个熟悉的身影，柳妍儿，对方窈窕的身姿，在这个操场上非常的具有吸引力，不要说吴凡了，就是其他的学生，目光也总是随着柳妍儿而移动。

    “难道，她真的比我强？”吴凡对于柳妍儿发现自己的使用鉴定术的事情，依然耿耿于怀。

    柳妍儿看着就是一个柔弱女子，看上去虽然不至于弱不禁风，但是，要说比自己还强，吴凡怎么都是不信的。

    “难道和她的信息里的那个明劲巅峰有关？”吴凡又想到了柳妍儿那不多的信息，其中一条，就是明劲巅峰，只是，对于这条信息，他不是很懂什么意思。

    当时吴凡并没有太在意这一点，只是，现在看来，这条信息或许并不是那么简单，很有可能和她发现自己在偷偷使用鉴定术有关。

    今天的两人没有任何的交流，实际上，根据吴凡的观察，柳妍儿平时在操场上跑步，从来没有和其他人有过什么交流，昨天能够主动和他搭话，那都是破天荒的第一次。

