
周围的一切似乎非常平静，一切都那么静悄悄的，除了人们陷入沉睡后的鼾声，周围听不到任何声音。

只是就连那些守夜的护卫们一个个也都陷入到了沉睡，这种平静显然就有些不对劲了。

雷欧走下驮车，围绕着营地走了一圈，他走得很慢，查看了所有的帐篷，他不仅仅依靠精神网查看，而且还进入帐篷内仔细的查看了一下这些人的沉睡情况。他发现除了白天那两个昏迷的年青人以外，他人全都陷入到了一种深层睡眠状态之中，而且如果用灵视观察的话，还能够看到在这些人的额头上都有一个圆环状的印记。

只是让人感到奇怪的却是雷欧没有能够从这个印记中感受到任何力量，无论是精神网，还是超常感知，他从这些人身上发现任何导致他们昏睡的线索。

另外他也尝试着运用了一下深渊大蛇的眼球，结果依然是一无所获，在古堡里面没有一丝深渊之力，反倒在城外的森林里面有深渊之力在聚集，通过灵视可以发现，正在聚集的深渊之力是因为那群逃走的巨蟒正在挑选新的王。

在剔除了深渊之力的影响后，雷欧又仔细的检查了一下周围的情况，结果依然是一无所获，根本没有任何异常情况。

就在雷欧对眼下的情况百思不得其解的时候，他忽然感觉到他后背的纹身有些微弱的动静，这个纹身来自于夜神叹息的再抄本夜幕之书，也是梦魇之力的来源。

因为身上的神灵印记太多了，虽然雷欧对这些神灵印记进行了限制，但这些神灵印记依然会产生一些没有任何含义的能量波动，让雷欧经常下意识的忽略掉了这些能量波动。

然而，现在他身后的梦魇纹身所散发出来的能量波动和那些无含义、无规律的散乱波动完全不同，它所散发出来的波动是有规律的，就像是某种信号波一样。

发现这种情况后，雷欧心中也有了一些猜测，并且调动梦魇之力导入到了灵视之中。

随着梦魇之力的注入，雷欧眼前所看到的景象立刻未知改变，只见天空不再是漆黑一片，而是变成了银蓝色，周围的也不再是爬满藤蔓的废墟古堡，而是一座完整无缺的城堡，而此刻在上层古堡那个顶部本应该已经查第毁坏的议事厅内，闪耀出一阵阵灰蓝色的光芒，并且从光芒中延伸出一条条管道一样的触手。

这些触手从空中落下，穿透了所有的阻碍，落在了每个人的额头上，而触手前端则是一个吸盘模样的东西，紧紧的贴着额头，这也就是雷欧之前通过灵视见到的那个圆环印记的来由。

整个营地只有之前昏迷的那两个人额头上没有触手，因为他们的身上还残留了一丝深渊之力，而这一丝深渊之力阻止了触手靠近。

这并不是代表深渊之力如何如何的强大，这紧紧只是触手所代表的力量对深渊之力极为厌恶，就像正常人不会对地上的一坨屎感兴趣，甚至伸手触摸一样。

发现情况后，雷欧心中也很快有了解救商队这些人的办法，其实很简单，就是模仿那两个年青人，给每个人身上沾染一点深渊之力，就应该能够让那些触手自发的脱离开来。

然而，雷欧并没有这样做，他不清楚让这些触手脱离后，现在的情况会不会改变，相比起救下商队的这些人来，他对上层古堡议事厅里面的情况更感兴趣一些。

于是，雷欧沿着石阶来到了上层古堡，朝议事厅走去。

雷欧记得白天的时候也检查过这个议事厅，当时他在这里发现了一个深渊印记，因为已经在其他房间也发现了深渊印记，所以他对这个深渊印记没有放在心上。

现在想想，他就觉得这个深渊印记和其他的深渊印记有所不同，其他的深渊印记都有破损，但绝大多数破损都是因为岁月的磨损和藤蔓生长造成的破损，损坏得都不是非常严重，唯独只有议事厅里面得深渊印记破损最为严重。

议事厅的深渊印记是那种外力冲击形成的碎裂，大量的裂纹遍布印记，将印记完全毁坏，如果不是雷欧对这个深渊印记非常熟悉，恐怕也很难从一片碎裂纹路中发现这是一个深渊印记。

显然这个深渊印记曾经和某股力量发生过冲突，最终造成了深渊印记的破坏，而这股力量很可能就是现在议事厅内出现的这股引起梦魇之力异常波动的力量。

很快，雷欧就来到了议事厅门前，在白天，议事厅完全残破不堪，屋顶都已经掉落了，而大门早已经不知踪影，只有一个残破的拱形门框立在那里。

可现在雷欧眼前的议事大厅，却完好无损，就和新建的一样，用坚木制作而成的大门，外面镶嵌了一层散发出金光的青铜外皮，表面纹刻着一些传奇英雄的故事。

雷欧稍微在门口停留了一下，检查了一下身上的装备，然后便走上前，用力退开了这扇大门。

大门推开的同时，一阵喧闹声立刻从里面传出来，这些喧闹声中夹杂了一些玛瑞斯王国的古代音乐，另外一股股酒香和烤肉香气也用了过来，一个正在举行的盛大宴会出现在雷欧的眼中。

只见，参加宴会的人全都是身穿古代玛瑞斯盔甲的人，其中有穿着简陋皮甲的普通战士，也有穿着华丽开价的高贵骑士，此刻他们全都将自己的身份放到了一旁，欢快的饮宴着，桌上的肉吃完了，就会有仆人重新端上来一盆，杯中的酒喝完了，就会有仆人重新给他们满上，他们已经完全沉浸在欢快的宴会之中，就连雷欧这样一个外来者进入都不知道。

雷欧看到眼前的一切后，神色稍微愣了一下，因为在他的眼中和精神网中，眼前的一切都是真实的，每个人都是活的，桌上的食物、酒水也都是真的，而且他还发现周围有一股无形的力量在影响着他的心智，让他内心也认同眼前的一切是真的。

不过，所幸他身上的梦魇之力对这种无形之力的影响具有极强的抵抗力，让他能够始终保持清醒状态。

雷欧的视线在议事厅内扫看了一圈，落在了坐在议事厅首席位置上的铠甲骑士身上。

这个骑士身上的铠甲是整个议事厅内最华丽的，铠甲是用复合式甲片拼接而成，每一块甲片都能够自由移动，不会给穿戴着带来任何行动上的不变，甲片表面也刻上了精美的花纹，再加上配套的雄狮头盔，让这套铠甲看上去更像是精美的艺术品，而不是一件防御武器。

雷欧会第一时间关注这个骑士，是因为他在一本名为世界著名铠甲的书籍中看到过这套铠甲，这套铠甲名叫狮鳞铠甲，据说这套铠甲每一块甲片锤炼的时候都需要用一头成年鳞甲狮提炼出来的精油反复萃取，据说这样会让每一块甲片都拥有一头成年鳞甲狮的防御力。

问题是，这套狮鳞铠甲现在正收藏在玛瑞斯王国军事博物馆之中，外界根本不可能有第二套这样的铠甲了。

而更有趣的一点是这套铠甲的最后主人是佛朗斯杰坤，是杰坤家族的最后成员，而这个佛朗斯杰坤也是当年那个死在偷袭中的古堡最高将领，当时他到这里赴任的时候并没有穿戴家传的这套铠甲，所以当他死后，这套铠甲就被他的债主给收走了，知道后来落入玛瑞斯王国政府手中，成为了王国博物馆的藏品。

现在这套铠甲出现在这里，而且穿在一个骑士身上，这让雷欧瞬间猜测到了这个人的身份很可能就是佛朗斯杰坤。

除了铠甲以外，另外一点让雷欧注意到这个骑士的原因则是来自于身上的梦魇之力，他发现议事厅内一股让梦魇之力产生感应的力量就在那名骑士身上，而这股力量应该就是眼前这一切景象以及屋外那些触手的源头。

雷欧在发现源头后，没有停留，直接朝那名骑士走了过去，然后站在了那人的面前。

对方似乎是一个死人一般对站在面前的没有任何反应，而雷欧此刻的视线却从这个骑士身上挪移开来，落在了骑士大腿上摆放的一本书。

原本雷欧以为力量的源头是在骑士身上，但现在看来似乎来自于这本书，虽然这本书在他眼中模糊不清，但他却能够感受到这本书拥有和当年那本夜幕之书类似的能量波动。

“这是另外一本夜神叹息的衍生书，还是夜神叹息的残页？”雷欧看到这本书后心中立刻浮现出了一些想法，随后便伸过手去，准备将书拿起来。

然而，他的手却穿过了这本给他感觉真实存在的书，落在了那名骑士的身上，而那名骑士的身体就像是灰尘凝聚而成的一样在他的触碰下完全散开消失不见，那本无法拿起来的书也因此掉落在地上。。

就在这时，整个议事厅里面的所有的声音全都停了下来，议事厅变得一片寂静。

雷欧转身看了看周围，只见所有人此刻全都一动不动的待在原地，有些人手中还拿着酒杯和食物，一些杂耍的艺人中有几人更是跳在了空中，而他们的身体也都定在了空中。

而就在雷欧的视线落在这些人身上的时候，他们的头也猛地转了过来，有些人甚至背对着他，头颅也直接转了一百八十度，而这些人头上的眼睛全都漆黑如墨，犹如深邃的宇宙一样空洞，但他却能够感受到从这些空洞的眼睛中投射在他身上的视线。

“这算什么？敌视吗？”如果是一般人面对这种情况只会感到恐惧，然而雷欧却感到有些无聊和可笑。

就在这时候，所有的人像是融化的蜡烛一样瘫软在地上，然后又像是软泥似的迅速在大厅中间汇聚起来，很快就聚集成了很大一团。

而雷欧并没有就这样傻站在原地，他快速的驱动灵能，使用出了雷枪技能，右手迅速凝聚出了一根雷霆组成的投枪，并且投枪中蕴藏的力量还在随着灵能的运转，不断加强。

这时候，那一大团软泥已经凝聚成了一个形体巨大、长满无数触手的怪兽，只是他的形体还没有彻底凝聚大部分地方还呈现出软泥状。

而这个时候，雷欧也没有再继续加强手中的雷枪，直接将手中的雷枪朝那怪兽投掷了出去。

雷枪的速度极为竟然，几乎是闪现一般扎入到了怪物身上，巨大的雷暴瞬间四散开来，将怪物网罗在其中，分隔、溃灭，只留下一堆灰烬和一股强烈的焦臭气味。

虽然怪物消失了，但雷暴产生的电光雷霆还没有结束，而是仿佛沿着某种看不见的导线一样迅速朝四周蔓延开来，很快就覆盖了整个议事厅，而议事厅里面的一切景象就像是被点燃的幕布一样燃烧起来，化作灰烬，而原本真实的、残破的议事厅也浮现出来。

这时，最后一道雷霆落在了雷欧面前的那本书上，雷欧仿佛听到了一声极为凄厉的惨叫声，然后整本书就溃散开来，只留下了三张书页掉落在地上。

虽然一切已经恢复原状，但雷欧并没有冒然去捡地上的书页，他小心谨慎的用各种方法探查了一下这三张书页的情况，没有感觉到危险后，才伸手去捡书页，而且去捡书页的时候，还将梦魇之力布置在手掌上，以防出现什么意外。

然而，当他的手触碰到了书页的那一刻，书页瞬间化成了灰烬，仿佛刚才的雷枪之力已经把书页彻底的毁坏了似的。

但雷欧知道并不是那回事，因为就在书页毁坏的同时，他感觉到自己后背有些瘙痒。

之后他脱去衣服，用灵能在身后制造一个镜面，看到了后面的纹身，进而发现后面的纹身正在缓慢的改变，变成了九个相互交缠的圆环，而在这九个圆环中，只有一个圆环的形体看上去要凝实一些，其他的圆环全都显得很虚，仿佛随时都会消散一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50172708"  chaptername="第六百七十八章  书页">加入书签</a>
</div>
