    姜泽瞪着眼睛看着这群玩家影帝级别的卖惨，顿时懵了！

    胡璐芝也是看呆了，但思绪在脑中一转，便是想明白了。

    以自己了解姜泽这个死要面子的家伙，他肯定不会接受自己的赠予，紫金叶子都是借着要走，强塞给他的，其他怕是更不会要了。

    木卫二又这么危险，姜泽如今状态又是这样，不留点部署，如何放心回土卫六！

    但给他这些后辈，姜泽即使想拒绝自己的帮助，也不好开口，而这些玩家的哭喊，正好给了自己帮助他的机会，

    一来给他们防身，二来也能保护姜泽，十分不错。

    胡璐芝顿时看向这群玩家的眼神，更加柔和了，内心感叹道，好孩子，都是一群懂事的好孩子！

    顿时挥手间，空间褶皱波动，一个10立方大小的灰色金属箱子出现在玩家们的身前。

    她开口道：“这里面有一部超距通讯仪，如果遇到紧急情况，你们可通过超距通讯仪联系土卫六宇宙联防部，获得天基武器支持。

    同时，这里面包含两千战斗舰的召唤核心，与两千玄地机甲召唤核心，你们可拿去自行分配，这足够你们抵挡大部分虫群一段时间，从而等来宇宙联盟的援军！”

    胡璐芝说完便朝着天空飞去，身后密密麻麻的部队也跟着她的身影朝上浮去，没入母舰中。

    “璐芝...你....咳咳...”姜泽正要动身，体内的旧伤随着他的动作被牵扯了一下，再次阵痛，说不出话来，抬头间，只见到回归母舰途中的胡璐芝，那侧脸微微勾起的嘴角。

    同时空间一个褶皱，母舰顿时消失不见！

    而正好，来自南半球发射出的无数密密麻麻的轨道幽能浆炮，也在这一刻犹如流星划过，它们扑了个空。

    “我去，我还有剩余的至高舔法招式没使用出来呢，嫂子就走了！”哈尼磊看着苍穹上的幽蓝流星一脸可惜道。

    哗....

    玩家哗然了

    “卧槽，磊神不愧是磊神，随随便便示范一招舔嫂子，便带着大伙硬生生舔出两千套战船和高达！”

    “这踏马确定不是游戏BUG？？磊神请收下我的膝盖！！”

    “谁说我磊哥社死的？社死到这个底地步，是真踏马无敌了好嘛？？”

    玩家们纷纷起身朝着哈尼磊涌了过去，欢呼中，将他举了起来，上下高抛。

    看着胡璐芝离去的背影，姜泽内心感叹，又欠了她一次！

    古今人情债最难还！

    更何况是三次！

    再望向一群龟崽崽。

    姜泽顿时气不打一处来，玛德，这群鬼全都被哈尼磊这逼带坏了。

    当着劳资面去舔..呸..演戏卖惨博取胡璐芝同情！

    这尼玛！！

    是人干的事？？

    看着这群玩家正狂热兴奋的盯着那个灰色的金属箱子，姜泽正要训斥他们。

    却听到。

    “话说，咱们这里不太安全，先带泽哥回营地吧！到广场上，咱们再分配这个，反正每个人都能分到。”

    “也行，这里毕竟是野外，要是再来一只C-阶以上的，真得凉凉了。”

    “快快快，赶紧带着泽哥回营地，我对高达和战斗飞船，已经饥渴难耐了！”

    一群玩家纷纷搭伙扛着灰色金属，一边扶着姜泽走上一艘载具。

    姜泽见这群玩家面对如此厚重的礼物，都还在担心自己的安危，顿时话语卡在喉咙。

    一边是胡璐芝，一边是玩家！！

    唉....

    造孽啊！！

    ...

    不一会，玩家们便回到广场下。

    姜泽也靠着生命灵液，恢复了大半伤势，行动自如。

    他站在复生碑下，看着所有玩家道：“各位守护者！”

    “泽哥估计是要发这场战役的奖励了吗？”

    “还有封神榜的奖励额。”

    “不知道会有什么好东西！不过，我们是不是还差占领冰川之地这个大型活动任务没完成？”

    玩家们窃窃私语一阵后，渐渐安静下来。

    “在守卫营地的这场战役中，你们出色的表现，最终守住了第二营地，并击杀了所有虫兽，为了表彰你们此次战役的卓越贡献，我将赋予你们额外奖励！”

    同时姜泽大手一挥，打开胡璐芝留下的金属箱子，将此次战役的奖励发放下去。

    “叮！传说任务：守卫第二营地完成！”

    “任务奖励：1888W光能晶块，平均分给所有玩家！”

    “叮，您获得完成分配奖励，1W光能晶块！”

    “叮，你完美完成此次任务，获得额外奖励，军衔：少尉，玄地机甲*1，战斗飞船*1”

    少尉军衔：并每月俸禄300光能晶块！兵工厂打造消费9折。

    顿时，所有玩家的ID名称旁边，出现了亮银字体，少尉！可隐藏，可与称号叠加使用。

    “噗...泽哥把嫂子送我们的奖励，算到额外奖励里面去了！这尼玛！！明明是我们大伙幸幸苦苦舔来的，怎么转眼变奖励了？”

    “或许这就是官方设定的奖励，我们才会有这些呢？？”

    “说的有道理啊，但总感觉哪里不对啊！”

    没给你们没收就已经很不错了，现在正式给你们，还嚷嚷！姜泽无视所有玩家诧异的眼神，再度开口道。

    “现在，你们可以尽情的去打扫战场了！！冰川之地大片范围的虫兽都已被剿灭，只剩零零散散的虫群巢穴，大量宝藏在某个虫巢等着你们搜刮，去吧！去占领冰川之地！”

    随着姜泽话语刚落，玩家们便做猢狲散，撒丫子坐上载具纷纷朝着营地外面跑去，唯恐落后。

    “快快快，现在有很多空的虫巢，里面有大量幽能矿，宝石，奇物不能给其他B抢了！”

    “卧槽，奖励还要自己去搜刮，我可太喜欢了！！又可以捡垃圾了！美滋滋！”

    “等等，我算了算，冰川之地这么大？出动了数百万只虫兽，这得有多少个空虫巢啊？这得扫荡多长时间？卧槽，算不过来了，老兄快快随我一同去搜刮！”

    玩家们兴奋的乘坐载具冲了出去，开始了蝗虫过境寸草不生的扫荡，比虫族还虫族！

    看着散去的玩家，又看了看储备光能：3400W

    原本是快要破亿的，中途消耗了几千万给玩家们开无双，又发了1888W给玩家们做奖励。

    姜泽摇了摇头，做剥削玩家的幕后者，能惨到自己这个份上，怕是独一无二的了。

    转身朝着指控中心走去，打算恢复实力，并进一举突破到C+，用以应对接下来的挑战！

    转瞬间到达指控中心门口。

    一股难闻的味道从里面传出。

    这是....是翔的味道！！

    不好！！

    姜泽脸色一变，直接冲了上去，打开门一看。

    纵观整个大厅满地的巨翔！！

    同时物品洒落一地，还都是破破烂烂的。

    一只漆黑的巨大斗牛，正窝在一个角落疯狂咬着摆设物品。

    赫然是皮蛋！！

    姜泽鼻子都差点气歪了。

    哈尼磊这逼出战前，居然偷偷把狗拴了进来。

    这是人干的事？？

    “哈尼磊！你个龟崽崽！！”

    一声怒吼响破天际。

