
风云菱有点惊讶，不过对自己爹这一招到是挺意外，看来自己爹果然是有一个聪明的脑袋，淑贵妃这下蹲在大树上，只怕要白忙活了。

“为何还不动手？”风云菱等了一下，还以为暗卫会动手活捉淑贵妃，但等了好一会儿都没有动静。

落星辰摇摇头道：“我也不知道，不过你看看那些暗卫，显然是知道的，这也许是你爹的安排。”

风云菱心想反正父亲不在，她也安心点，就等着看看淑贵妃到底想干什么吧。

良久，树上的身影突然就动了，直接快速的朝着风暮景的院子正屋射去，那速度若不是他们正巧盯着，只怕都眨眼就看不到了。

风云菱也是暗暗吃惊，随即对落星辰道：“我去看看。”说完她直接站起来，对着暗卫摆手后也朝着屋内走去。

暗卫们看到风云菱来也是吓一跳，毕竟丞相的命令是请君入瓮，等要杀他的人进去主屋后，他们就包围起来，必须要活捉，看看到底是谁要追杀他。

现在风大小姐回来了，他们之前也早接到暗卫之间的通知了，所以见她跟大家打了招呼，暗卫们也不敢轻举妄动。

不过暗卫对这个黑衣女人是非常仇恨的，因为之前就死在这女人手中一个兄弟。

风云菱打招呼之后，落星辰紧跟而来，他自然是怕风云菱会有危险，好在风云菱还没进去，暗卫看到落星辰都吓一跳，但风云菱对他们说是自己人之后，暗卫隐退。

风云菱和落星辰用手打个招呼后，两人悄然无声的朝里面潜入。

淑贵妃那女人进去之后，也没有什么响声，不过风云菱很快就看到她进去自己父亲的寝室之中，正在乱翻东西，这让风云菱有点惊讶，她在找什么？

难道她要杀自己父亲就是为了找东西吗？

她和落星辰对看一眼，落星辰也很奇怪，淑贵妃确实在翻箱倒柜，真的是找东西的样子，要不然里面没有丞相大人，她就应该立刻离开才对。

淑贵妃很是谨慎，不过很快她抬起头来，脸上随便套着黑头套，全身都黑，但是风云菱还是一眼就认出是淑贵妃。

何况，落星辰一路跟踪而来，她就更加能肯定了。

淑贵妃没找到东西之后，突然走到了风暮景的大床边坐下来，随即又非常古怪的趴下身体，在风暮景的枕头上闻了闻。

“……！”风云菱表示完全不懂这个女人了，她怎么可以做这种事情。

随即更离谱的，淑贵妃居然拿起风暮景平日里盖的被子，也深深的闻起来，还把整个脑袋都埋进了被子里。

风云菱和落星辰简直是被震骇得不要不要的，这女人到底在干什么？

淑贵妃这个动作维持了很久，最后深深吸口气之后放掉了被子，从床上站起来，又开始朝着衣柜去。

之前她是翻看过衣柜的，这一次居然又打开了衣柜。

很快，风云菱发现这女人居然在一件件闻着父亲的衣服，这感觉像是个女变一态似的。

最后，她猛地又转头看向床边那个三角挂衣架，立刻快速走过去。

风云菱就看到她拿起自己父亲的亵一衣裤闻了起来。

hat！

风云菱差点就跳起来了，淑贵妃这女人是真的有毛病的吧，怎么可以做出这种恶心的事情了。

这衣服一般都是爹晚上睡觉穿的，是贴身衣物，她居然这么肆无忌惮的闻？怎么能这样。

风云菱感觉自己的三观都被完全刷新了。

“嚯嚯嚯。”突然淑贵妃嘴里好像发出这种低维的声音，有点恐怖，但很轻，风云菱感觉是不是自己听错了。

落星辰则瞪大眼睛，死死盯着淑贵妃。

也许是淑贵妃察觉到什么，突然就全部弄好，往门口而来。

风云菱和落星辰自然速度飞快，两人快速出屋，一喘气之后，淑贵妃的身影就出现了，直接上了树之后，四周看了看，朝着外围而去。

落星辰直接对风云菱打了一个手势后，跟着淑贵妃而去。

风云菱则走出来，一个暗卫的头也走了过来道：“大小姐，怎么不活捉这个刺客？”

“她身上有秘密，现在活捉不是时候，必须我们查出她的目的，再捉，不然捉住了她不说，那岂不是枉然？去把我爹接来，我在里面等，别惊动府内其他人。”

暗卫领命而去，风云菱走到父亲的寝室里，点燃了油灯，然后看看被淑贵妃翻过的东西，虽然淑贵妃确实都有还原，但还是动过的痕迹很明显。

风云菱觉得太古怪和诡异了，她也拿起自己父亲的衣服闻了闻，没有啥味道啊，衣柜里的显然都是洗干净的，除了皂角味道其他都没有。

她来到床铺边，随即拿起父亲盖的被子也闻了一下，除了父亲的男人味之外，她突然发现好像还有一种淡淡的清香味，这种味道很淡很淡，几乎不可闻。

但是若闻到，就不会忽略，而且让风云菱觉得这个味道她还有点小小的熟悉。

转念一想，这味道好像和楚炎洌身上的味道有点像，有点绿茶的淡雅味。

本来她也不记得这种事情，也不会去刻意对着楚炎洌闻闻味道，但在去雾蓝城的路上，她受伤后楚炎洌背着她赶路，那时候她趴在他背上的时候，就闻到这种味道。

其实那时候她自己心里还有点奇怪，想着楚炎洌是不是喝茶喝多了，觉得不是男人臭味，居然有种绿茶清香味，实在不像是一个杀伐果断的战神，更像一个谦谦儒雅的君子。

不过她可没有说过，在那个家伙一直想着和自己和好的时候，说他好话，这还不是让他要上天去？

不过此刻闻到自己父亲的被子上有这种味道，她真的觉得有点不可思议，难道男人都有这种味道？只是她闻的男人太少了？

“无恒！”风云菱把江无恒放了出来，随即叫江无恒站在别动，让江无恒都是丈二和尚摸不着头脑，这是哪里，好像是男子的房间，云菱要干什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850343"  chaptername="打破她三观">加入书签</a>
</div>
