
    看到迎风而立的叶天龙，上官孝之俏脸满是炽热。

    此刻，她终于知道孤身钓鱼的叶天龙为何能够如此淡定，原来他并不是故弄玄虚，更不是不知死活。

    而是他真有实力藐视离殇五人。

    最让上官孝之叹服的，是叶天龙步步为营的心机。

    五大八品围攻是头疼的事，双方拿出实力至死方休对抗，最好的结果是叶天龙抱着三个天王死去。

    叶天龙清楚这一点，所以利用离殇他们的自以为是，摆出自己有跑路实力之余引诱灭阳单打独斗。

    自感掌控全场猫捉老鼠的灭阳，于是上当跟叶天龙一战。

    叶天龙趁机连下杀手，用最小耗损杀掉灭阳，让局面变得轻松一点，也无形威慑了离殇四人。

    双方全力以赴，叶天龙要四成体力才能杀掉灭阳，现在利用他的轻敌，耗损一成体力就杀了灭阳。

    而轻易杀掉灭阳，既打击离殇他们士气，也让他们本能留存实力自保，叶天龙的局面轻松一半。

    此刻，离殇四人还被叶天龙叫板一起上，士气更是变得低落。

    看着意气风发的男人，上官孝之喃喃自语：“真是一个有毒的男人。”

    “叶天龙！”

    勾魂狠狠一甩手臂，那股麻痹感才顿时消失，目光阴沉地看着叶天龙。

    杀意凌厉。

    “冷光，我们三个收拾他，毒火压阵，顺便看着那女人。”

    勾魂向一个蓝衣男子偏偏头，准备三个人联手对付叶天龙。

    “小心一点，他很强大。”

    在冷光点点头时，离殇叮嘱一句：“不要留手。”

    “明白，上！”

    勾魂喷出一口热气，虽然他的表情很凝重，但是眼中却是露出一股兴奋。

    能和如此高手战斗，最后还能打死他，这彻底激发勾魂内心的战意。

    “唰唰——”

    勾魂的身形快如闪电，也在原地留下一道残影，下一刻就跃出数米外，直扑不远处的叶天龙。

    冷光也不再迟疑，双脚狠踩地面，踩出一个深坑，整个人如同炮弹一样弹射出去。

    离殇虽然慢了两人一步，但是眨眼间就超过了勾魂和冷光的身影，率先攻向叶天龙。

    上官孝之向叶天龙喊出一句：“小心！”

    “来得好！”

    叶天龙保持着风轻云淡，身形微动，顷刻间就迎上离殇、冷光和勾魂。

    三人之间的配合默契，甚至连眼神都不用交流，一左一右一中，宛如三只齐头并进的下山猛虎。

    咆哮间张开血淋淋的大口。

    离殇双掌变成鹰爪，大杀招分筋错骨手朝着叶天龙杀去，他如同游蛇一样缠住了叶天龙的左手。

    十指正要准备发力时，叶天龙的手臂却好似泥鳅般滑脱而出，反手间，一掌狠狠击向离殇的双臂。

    “砰！”

    离殇一挡，一声闷响，各自退后两步。

    “嗖！”

    这时冷光杀到，一脚踢向了叶天龙的膝盖，勾魂也是一按离殇肩膀跳起，直取叶天龙的厚实胸膛。

    杀招连连。

    叶天龙没有半点慌乱，左脚抬起躲避冷光脚尖，随后一压他小腿，让冷光无法变招横扫千军。

    同时，他右手横挡胸前，连连拍出，把勾魂连续不断的七脚挡落下来。

    接着，叶天龙左脚一扫，把冷光轰来的拳头格挡出去。

    “嗖！”

    就在这时，离殇趁势追击，身体横空跃起，右脚虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向叶天龙腹部。

    “砰砰砰——”

    只剩下一手的叶天龙再度拍击，硬生生挡住离殇数十记飞踢。

    就在叶天龙拍落他最后一脚时，离殇鞋子一压，一弹，寒光闪现。

    一箭射出，正中叶天龙的胸口，叶天龙虽然有天蚕战衣，但胸口还是一闷，一口血水差点喷出来。

    “砰！”

    他眉头一皱，在后退之前一脚踹出，正中离殇的胳膊，把落地的离殇踹出五六米。

    “呼！”

    冷光旋风一样趁机上来，对着退后的叶天龙就是一拳。

    叶天龙没有躲避，右手一振，也是拳头轰出。

    “轰！”

    两人硬碰硬对撞，面对叶天龙那摧枯拉朽的力量，冷光自然是不敌，嘴露鲜血，被震退出七八米。

    叶天龙也噔噔噔再退出三步。

    身后的勾魂抓住机会，身体弹跃而起，右脚探出刀尖，刀尖散发出锋利的光芒，直取叶天龙的喉咙。

    又快、又准、又狠！

    全力以赴，勾魂根本没有给自己留有退路，一旦这一击没有成功，那么他将会暴露在叶天龙面前。

    还没站稳的叶天龙反应过来，双眸一凝，面对勾魂那快如闪电的杀招，他的脸上丝毫没有惊慌之色。

    勾魂的心里微微咯噔，可惜他已经没有任何退路。

    “好刀！”

    叶天龙身子一侧，避开那道锋利刀芒，接着左手一探，勾住了勾魂的右腿。

    勾魂暗呼不好，身子一挪，左脚倒勾，砸在叶天龙的肩膀。

    一声闷响，叶天龙身躯晃动一下，可是依然没有松手。

    下一秒，叶天龙右拳狠狠砸出，气势如虹打中勾魂右腿。

    “咔嚓！”

    一声脆响，勾魂小腿折断，他的表情顿时扭曲，一副极为痛苦神色。

    “骨头够硬啊！”

    叶天龙再次冷笑一声，左手手指一压，力量在手臂上涌动，青筋暴突。

    “啪啪啪！”

    他的手指在勾魂伤腿又补上五个血洞。

    “啊——”

    勾魂终于忍不住那撕裂的剧痛，一声惨叫声响起。

    “勾魂！”

    这时，冷光和离殇又冲了过来，对着叶天龙同时轰出拳头。

    叶天龙一抛勾魂，在冷光和离殇下意识接住时，一个冲前轰出两拳，冷光和离殇双手一挡。

    拳掌相碰，各自向后退出七八米。

    冷光和离殇没有再动手，而是抱着勾魂再撤出四五米。

    叶天龙也没动，平复情绪，把身上的短箭取下来：“这么多天王出手，还要用暗箭？暗刀？”

    他抹掉嘴角的血迹，忍住肩膀和胸口的疼痛，战意盎然。

    冷光冷哼一声：“只要能杀你就行。”

    离殇咳嗽一声：“想不到你身上有护甲。”

    叶天龙淡淡一笑：“说的好像你没有一样。”

    离殇没有再跟叶天龙说话，转而看着满头大汗的勾魂：“勾魂，你怎么样了？”

    勾魂看着右腿，神情痛苦：“废了……”
