    圣域。

    距离希腊最大的都市雅典不远，是座与俗世隔绝的圣山。

    传闻圣域是女神雅典用神力创造而出，其本身被充满“诸神的意志”数十重的结界藏了起来，丝毫不受到外界干涉，地图上也没有记载，就算是用解析度高达公尺为单位的侦察卫星也不可能发现圣域的存在。

    除了圣斗士及相关人士之外，其他人是不允许踏入圣域的。

    圣域在普通人中是一个秘密，只有大国元首总统这一阶层的少数人类才知道。

    圣域本身除了产出圣斗士外，并没有其他资源产出，所以大多数资源都靠着外界输送进贡。

    各种补给物资都是由外界主动输送到圣域入口处，然后由圣斗士们一个个背入圣域仓库。

    旭日东升。

    斗技场外那条蜿蜒的山路上，一个个身负麻袋重物的圣斗士候补生肩抗麻袋，排队运送着物资。

    他们小小的年纪却背负着身体几倍重量的物品，一个个却眼神坚毅。

    这阵仗从远处看，就如同一只只辛劳的蚂蚁排着队运送着食物，向着巢穴进发。

    辛劳，渺小，秩序井然。

    丁力穿着一身守墓人特有的黑袍来到了圣域大礼堂前。

    每年的今天，教皇都会在这里向圣斗士们宣读女神的意志，并且进行祈祷仪式，向整个圣域下达女神的旨意。

    除了驻守在黄道十二宫的黄金圣斗士们，几乎所有的圣斗士，以及那些被圣斗士选中候补生都会参加。

    许多圣斗士是从圣域四面八方赶来，很多身后都带着弟子，纷纷步入了大礼堂中。

    一时间，礼堂中人头攒动，熙熙攘攘。

    许多被圣斗士收为弟子的候补生们，看着礼堂中的豪华装饰，忍不住睁大眼睛摇头晃脑。

    丁力带着潘西先后来到了祈祷大典。

    没有人发现潘西到来。

    因为这位小姑娘穿着守墓人的黑色罩袍，将惹人怜爱的容颜和那头乌黑长发全部隐藏了起来。

    “斗篷真是够丑的。”

    她心中是一百个不愿意，但不敢违抗丁力的命令。

    昨天发生了什么事情，她可是记忆犹新，而且那几个人冥斗士也失去了联系。

    气死老娘了！

    要不是自己不能随意进入冥界，一定让人吊死那几个家伙。

    走在大堂中，周围人流湍急，潘西惊奇地发现，人群中投来的异样目光并不是在看自己。

    大家伙都望向了英武神俊的丁力，可无论是谁都装作没看见，并且任谁都跟大师兄保持着多远的距离，生怕接近对方。

    似乎这位师兄在圣域中有些不招人待见。

    丁力那充满磁性的嗓音，幽幽传来：“女人实在太少了，女圣斗士更少，这群大老爷们呆在一起除了锻炼就是互殴，一个个攻击性这么强，而且这些家伙的身材都不咋，看那胸脯平坦的，简直不像个男人！”

    潘西：“……”

    。

    大礼堂是古希腊时期遗留的神殿，能容纳下数百人。

    圣斗士们基本到齐，只剩下了教皇姗姗来迟。

    除去白银圣斗士外，还有一些青铜圣斗士，除此之外就是那些各类圣斗士门徒。

    其中还有魔铃，星矢等人的身影。

    圣斗士们要么在闲聊，要么谈论自己刚收的弟子。

    圣衣五颜六色，隐隐泛光，只有潘西和丁力身上穿着守墓人黑袍，看上去有些不伦不类，鹤立鸡群。

    没办法，谁叫丁力不是圣斗士。

    见到那一身守墓人的专属黑袍，大家都选择回避无视。

    守墓人算是圣域中的特殊工种，虽然没什么地位，但也无人想惹。

    在圣斗士的传统中，死后能入驻圣斗士墓地，是一种绝对的荣耀，并受到雅典娜的庇护，灵魂也可以得到最终安息。

    所以最好别得罪守墓人。

    “真是麻烦，莎尔娜并不在这里，看来她还没有回来……”

    潘西没有看见莎尔娜不由得有些失望，知道自己还要受苦，来回扫视之下，他却看到了一个高大威猛的身影。

    是他！

    那是一个以莽撞凶暴著称的圣斗士候补生。

    “放心吧，莎尔娜是去西西里岛执行任务，估计一时半会回不来，以后我来帮助你修行。“

    “师兄，我不是要找莎尔娜老师……”

    潘西听罢，嘴角抽搐，连连摆手。

    “不要客气，瞧你激动的，这都是师兄应该做的。”

    等咱们回去，师兄就把修炼肌肉……不，把修炼胸肌的方法教给你，让你修炼成为一名肌肉姑娘，健健康康，棒棒哒，这样才受人欢迎。”

    “只要将胸肌修炼成功，保证你成为一名实实在在的圣斗士！”

    “看到没有，我的胸肌还可以跳舞了。”

    丁力抖动胸前两块顽皮的肌肉，看上去还真是在跳舞。

    “师兄……我……”

    潘西嘴角抽搐，心中一万个卧槽。

    “不用谢啦，瞧你激动的，这都是师兄应该做的。”

    丁力笑眯眯的应了句，没给对方任何拒绝的机会。

    她甚至能感受到来自周围圣斗士的鄙夷眼神。

    丁力却浑然不觉，一副无所畏惧的表情，然后手持一堆卡片钻入了人群中。

    “这位候补生还请收下这张卡，以后要是死后想找个风水宝地，可以来墓地找我，价格公道，童叟无欺，但凡拥有此卡者，我给会给你找个墓穴，你个打八八折！”

    “拿好，别扔哦！”

    “这位美丽的候补生，这张小卡请收好，我是圣域守墓人，另外擅长治疗按摩，可以消除皮肤疤痕，美容养颜，绝对让你皮肤更加雪白粉嫩，只要被在下治疗过，绝对能让那些候补生，甚至圣斗士对你刮目相看，暗送秋波……”

    “别害羞嘛。”

    “这位小朋友，来来来……”

    “你有没有喜欢的人，我这里有一门能让你的肌肉快速生长的方法，只要修炼就能让你强身体健，肌肉发达，还能获得圣斗士的关注，我看你有可造之材，这才推荐给你的，现在价格很低。”

    “小姑娘，我还会制作各种美味糕点，许多糕点都是独此一家哦，如果你哪天想来吃糕点，就拿着这张卡片来找我，免费请你吃哦。”

    “如果想买个好墓穴就来找我，向来童叟无欺，绝无虚言，如果说假话，你四后可以拿刀砍死师兄我。”

    “哎哎哎，小朋友，别怕嘛，做圣斗士迟早会死的，你要坦然面对，现在就选好坟墓，免得以后涨价。”

    看着丁力的举动，潘西感到无比费解。

    丁力这是在干嘛？

