    这个时候，随着秦风的一切力量，全部展现出来，让梦龙也是感到无比的震撼。

    凭着他的阅历，自然清楚，秦风拥有的这些手段，会是何等的妖孽。

    可以说，即便是在天才无数的太古时代，秦风也绝对可以算得上数一数二的人物！

    同时，梦龙不由得皱起了眉头，沉思道：“难不成是这小子，拥有的血脉之力，非常特殊？”

    一想到这点，梦龙心中，便是愈加的好奇。

    尔后，随着一道道精纯的真龙之力，从梦龙的体内输送到秦风的周身之后。

    梦龙的整个身体看上去，竟然也是开始萎靡起来，头发越来越苍白，容貌越来越苍老。

    最终，他的模样，竟是如同一位枯槁的老者，仿佛一阵风都会将他吹走。

    随着时间，一点一滴的流逝。

    秦风的实力，正在不断的提升。

    但对于他来说，每一秒钟的时间，几乎都在承受着世间，最为痛苦的折磨！

    他的身体周身各处，每一处部位都被那真龙之力，蛮横的摧毁。

    甚至说，连经脉也无法避免！

    然后，当彻底被摧毁崩溃之后，又开始帮助他修复身体。

    这个过程十分的凶险！

    还好体内源源不断的生命力量，正在辅助他恢复！

    让秦风不至于，承受不住。这毁灭性的破坏力！

    但即便是如此，秦风感受到的痛苦，也绝非一般人可以想象！

    “嘶！这也太恐怖了吧！”

    即便是咒天魔王，看到这一幕之后，也是忍不住露出了惊骇之色。

    如此提升的办法，简直就是九死一生，不要命啊！

    那种撕裂身体每一寸部位的痛苦，仅仅是想一下，便会让人冷汗不止。

    然而，秦风却是凭着自己，坚韧不屈的意志力，顽强的坚持了下来。

    即便是他在疯狂的叫喊，痛吼，但他并没有选择轻易放弃！

    不破不立！

    终为王者！

    “吼！”

    突然之间，也不知道过去了多长的时间。

    当秦风的身体强度，提升到了某个程度之后。

    一道霸气十足的龙吼之声，从秦风的身体里，释放了出来。

    这一刻，仿佛整个苍穹，都在真龙的掌控下！

    源源不断的金色光芒，开始疯狂的从秦风身体当中，快速的蔓延向四周。

    这些金色的能量光芒，宛如真龙一般！

    其奔腾之间，充满了爆炸性的力量，神威莫测！

    仿佛，世间没有任何生灵，可以与它们媲美！

    最终，这些金色的能量光芒，凝聚为一道十分耀眼的真龙虚影。

    其身影，在虚空中，载浮载沉，散发出狂傲的气息波动！

    这……正是一道真龙之力！

    在梦龙的帮助下，秦风终于又凝聚出，属于自己的一道真龙之力。

    “吼！”

    紧跟着，又是一道真龙之力！

    一道接着一道！

    转瞬间，竟然是超过了五道！

    看着秦风的实力，开始快速的突破，那梦龙内心的好奇，却也是更加的浓烈。

    “嗖！”

    最终！

    梦龙在秦风身体各处，认真查探了一番后。

    他在秦风的体内，感应到了一滴金色的能量物，仿佛水滴一般。

    而这一滴金色的能量物。

    如果不出意料的话，正是潜藏在，秦风身体里的血脉力量。

    一个还没有，被完全觉醒出来的血脉力量！

    “这血脉力量好生厉害，来头，似乎非同一般！”

    凭着梦龙的修为，他居然也不知道秦风，这一道血脉力量，究竟是何来历。

    如此，自然是让他，更加的好奇！

    “看来，你的天赋远在我之上啊！说不定有朝一日，你真的可以化身真龙，成为独尊天下的大人物！”

    “按照现在的情况，你大概可以凝聚出，十余道真龙之力！”

    “但实际上，凭着我的这些真龙之力，完全可以让一个普通的《太古真龙诀》修炼者，凝聚出来，更多真龙之力啊！”

    看着秦风，闭着双眼，疯狂修炼的样子。

    梦龙不由得轻轻叹了一声，眼中充满了一丝赞叹，一丝欣赏。

    这个小子，真的太优秀了！

