    敲门声响起。

    当王清雅开门，门外，是一对看来很是和善的祖孙两人。

    “你好，请问许灵钧住在这里吗？”

    风之痕很是和善的问道。

    王清雅瞪大了眼睛，死死盯着风之痕，惊叫道：“风之痕……您是……风导师？”

    风之痕错愕，问道：“你认得我？！”

    王清雅点了点头，说道：“我是战争学院学生，一年前风导师您曾经去往战争学院演讲，那个时候我曾经有幸见过导师一面，而且当时还是您让我们以导师称呼您，您怎么会……”

    风之痕微笑道：“我找许灵钧，你跟他是……”

    “他是我弟弟，啊，不好意思，导师，您请进，我这就去叫他。”

    说着，王清雅急忙把师徒两人迎了进来。

    拒绝了两人换拖鞋的要求，然后倒茶，热情的姿态倒是让风之痕颇为不适。

    等到两人坐定之后。

    她这才进了主卧，随即是一阵喧嚣之声。

    师徒两人皆是耳聪目明，自然能清楚的听到里面的对话。

    尤其孙灵莉。

    听着王清雅训斥那个许灵钧，“学学学，还学什么学，之前求你学你不学，现在你都学成了全校第一了，再学还有什么意义，你还能跟着我一起到战争学府去吗？快，有贵客要见你，快出来。”

    孙灵莉瞬间以手捂胸，面露痛苦神色。

    感觉到了第二次可怕的暴击，第一次是看到那个女人胸~脯的时候……可那是先天上的优势，真的没办法。

    但这次，她感觉自己承受了这个世界深深的恶意。

    一瞬间，她对这个叫许灵钧的，已经讨厌的很了。

    而此时，许灵钧也颇为迷茫……要知道，当初那日月明宗的掌教来此之时，也没见雅雅姐这么郑重。

    这是比明日掌教还贵的贵客么？

    被王清雅强拉到客厅。

    孙灵莉怔怔的看着许灵钧走出来，目光灼灼，她突然感觉自己之前太肤浅了，别人成绩好是因为他们的努力，我怎么能因为别人的努力而讨厌他呢？

    倒不如说，努力的人最喜欢了。

    想着，她忍不住俏脸微红。

    看着一脸笑容坐在那里的风之痕和孙灵莉，许灵钧问道：“老人家您是……”

    “老朽风之痕，算是一位……唔，武馆的馆主吧，冽风雷和冽风云两人，当年都曾经是我的弟子，而炎杀拳，是老朽当年所创的武技之一。”

    许灵钧立时心道这是打了小的来了老的么？

    不过我当时很给那冽风云面子，打完他还教他一些理论知识来着……他竟然这么恩将仇报么？

    王清雅笑道：“导师您太谦虚了，小钧，这位风导师乃是西元武府的名誉副校长，乃是上境归元境界的武者，实力极强。”

    风之痕摆手道：“哪里哪里，不过一般……”

    王清雅继续道：“但实力比他更强者也有不少，可纵然很多人实力胜过他，却远不及他的为人来的光伟。”

    风之痕：“…………………………”

    王清雅崇敬道：“风导师自成就洞玄境界开始至今，总共创造了七十三门武技，二十六门功法，都在超凡境界以上，而他更是将这些武技全部无条件捐献给极星战场的战士们，多年来亲赴极星战场二十多次，亲自上战场与诸天异族厮杀，还为那些修炼武技的战士们指点迷津……只他一人，却让整个极星战场的实力上了一个台阶！”

    她总结道：“若论实力，风导师自然远远不足以与那宗门宗主相提并论，但若是论威望，十个明日掌教也抵不了一个风之痕！”

    极星战场！

    许灵钧自然知晓这里，大夏帝国宇宙的最前线。

    蓝星灵气浓郁，兼之初来这超凡宇宙，本就是属于外来者。

    因此，在诸天异族眼中，蓝星几乎就是一块做熟了的烤肉，甚至怕人吃腻了还给贴心的配上辣椒粉和生菜……

    因此自然惹得各族垂涎。

    而诸天异族若想入侵蓝星，极星战场便是越不过的藩篱。

    是以极星战场凶险无比，伤亡率几乎能达到七成以上。

    “过奖了，真的过奖了。”

    风之痕不敢再谦虚自己的实力，摆手道：“只是做了些该做的事情，之前我都还没觉得有什么，你一说老朽还真感觉自己很了不起了……小姑娘别乱戴高帽子啊，老朽可是会骄傲的。”

    许灵钧讶然道：“这么说来，您不是来给自己弟子找场子的？”

    风之痕摇头道：“老朽怎会与一介少年计较，老朽来此确实是为了他们，之前也已经见过了，只是听他们说法，似乎许小友你竟将炎杀拳推陈出新了，说来惭愧，炎杀拳的威力不过泛泛，但却胜在门槛极低，军中人人皆可修炼，所以这些年来老朽将炎杀拳几番改良推新，推出了好几个版本，却始终避免不了那对自身的损伤，听劣徒说起你的刚柔并济之道……”

    许灵钧恍然大悟道：“您是想他山之石，可以攻玉？”

    “他山之石，可以攻玉，若是他山之玉，定然能给我更多的启发。”

    风之痕认真道：“所以老朽厚颜想向许小友讨教一二，一试拳法奥秘，当然，老朽也不会让小友吃亏，老朽一生精研武技无数，若小友愿意，老朽愿以一门武技相赠，可好？”

    王清雅低低揪了许灵钧的衣袖一下，低声说道：“答应他，风导师自突破归元境界之后，就再没有修炼过，他所有的心思都用在改良他的武技上面了……”

    言下之意，他的武技都是千锤百炼的。

    “这个么……”

    许灵钧迟疑道：“可我不知道该怎么说，我看的其实是一本假武技，但看着看着，脑子里就有了新的想法了，但如果要让我把这想法系统的说出来，我真的不知道该怎么说。”

    “没关系，你全力一拳打向老朽，老朽自能从你的拳劲中体会到其奥秘所在。”

    许灵钧瞪大了眼睛，讶然道：“全力一拳？”

    他目光在风之痕那佝偻的身子上扫了一眼，心道这莫不是新的碰瓷方式？

    连带着孙灵莉也担忧道：“师父，您可不年轻了，而且您万一收不了劲儿，伤到了许同学怎么办？”

    风之痕傲然一笑，道：“没关系，老朽好歹也是上境武者，等闲三五百个异族不放眼里……晚辈一拳还是受的起的，放心吧，许小友，你尽管来吧，只要你一拳打下来，老朽便可做主，送你一门配的上你的武技，如何？”

    王清雅同样认真道：“放心吧小钧，我的导师曾经说起过，说风导师实力超群，但更胜于他实力的，还是他那扎实丰富的理论知识，再说他好歹也是上境武者，受你一拳没问题的。”

    她拼命的给许灵钧使眼色。

    别人不知道，她还能不知道风之痕的名头么？

    武道博士，正常武者在实力到得归元境界之后，基本上都会拼命的提升自己的武技，让自己的实力更胜一筹。

    可风之痕却是唯一一个例外。

    突破归元境界之后，他竟然转而从武斗派变为了理论派。

    开始认真钻研各武技之中的奥秘。

    以他眼界眼光，能看上眼的武技，最起码也得是超凡往上，而且他的受众是那些在前线浴血奋战的战士们，所以门槛也都不会太高。

    这可是天大的机遇，错过了真的连老天爷都看不过眼的。

