
走进小茅屋里的是五个男人，其中一个是白发苍苍的老头。另外四个人一脸痞子相，一看就知道不是善类。

“陆老头儿，快点做饭，我们哥几个肚子都快饿扁了！”一个膀大腰圆的黑脸汉子忽然朝老头嚷了起来。

老头吓了一大跳，赶紧一面满口答应着一面小跑着去灶台边刷锅做饭。他的腿脚都在不停地哆嗦，似乎很害怕的样子。

趴在房梁上的方义看到这一幕时，顿时心中燃烧起一团火。竟然欺负一个年迈的老人，这帮人简直太不像话了！但他知道，此时此刻自己不能露出任何破绽，否则可能错失什么重要的消息。

黑脸汉子将桌旁的一把椅子给拉了出来，一屁股坐在上面，唉声叹气地说：“那小子难道是铁打的不成？教训了一个晚上都不肯说半个字！”

挨着他坐的瘦高个儿赶紧说：“咱们再饿他三天三夜，还怕他不肯说实话？”

黑脸汉子说：“别的倒是不怕，怕就怕钟家其他的几个保镖一起找上门来！要是那样的话，情况将会非常不妙啊。”

方义听到这里时，心中一震。难道说，赵兴落到了这帮人手里？这些人到底是干什么的？拦路抢劫的强盗吗？在曹局长的地盘上，他们也敢这样？

这时，只见其中一个尖嘴猴腮的矮个子尖着嗓子说：“让他们来啊，怕什么！我们有这个在手，谁来也不怕！”说着，他从腰里掏出了一个黑乎乎的家伙放在了桌面上，然后使劲一拍桌子。

啊？是枪！躲在房梁上的方义一下子就惊呆了，这帮人居然私藏枪支弹药！他惊诧得差点儿没叫出声儿来。

方义急忙调整好自己的状态，尽量不再发出一丝一毫的响声。他心里特别清楚，即使他武功再高，也难逃子弹的袭击，可千万不能在今天把小命给交代在这里了……

然而，偏偏不凑巧的是，方义揣在怀里的半截子黄瓜突然滑了出来，等到他发现的时候，已经来不及了，那黄瓜“哧溜”一下钻出来，直直地向地面砸下去。

完了！这下可完了！今天真的要死在这里了！方义又急又悔，只得从腰间抽出两支飞镖来，准备和这几个歹人展开殊死搏斗……

桌旁的四个歹人正在说话呢，忽然听见屋里“啪”的一声响，吓得那矮瘦子立即拿起桌上的枪瞄准了声音传来的方向，同时大叫一声：“是什么东西？”

与此同时，其他几个人也立即从桌旁跳出来，站成一排，各自拿出了怀里的武器，有的拿出了一把刀，有的拿出了双节棍。还有一个没看见拿的是什么武器，倒是看见他高高地举起了一只手掌，手指并拢，指缝间好像有银亮的东西。

方义一看势头不妙，正要先下手为强时，突然看见在灶台边正刷锅做饭的陆老爷子“扑通”一声跪在了地上，不停地向那四个人磕头，一边磕一边讨饶：“哎哟，各位好汉可千万别发火！我老汉年纪大了，老眼昏花，一时没拿住铲子，结果掉地上了，惊着了各位！真是对不起！对不起！”

那黑脸汉子忙朝老头身旁看过去。可不是吗？一把大铁铲子正直挺挺地躺在地上呢，顿时气不打一处来，“陆老头儿你也真是没用！现在连一把铲子都拿不动了。唉，害得我们虚惊一场。”

双手握枪的矮瘦子这才把枪收了回来，仔细地插在腰间，愤愤地说：“老爷子，又不关你的事。你只管负责做饭就行了，别的事都跟你无关。等我们走后，你该干嘛干嘛，只要别漏风声就行了。你还怕什么呀？赶紧做饭吧，我们哥几个肚子都快饿疯了，就等着你锅里一口饭菜吃哩。”

发了一通牢骚后，矮瘦子又坐在了桌旁，其他三个人也依次落座。被突如其来的一声骤响吓昏了头，他们坐下后也忘记刚才说到哪儿了，于是都默默地干坐在那里。

陆老头儿吓出了一身冷汗，慌忙从地上爬起来，捡起大铁铲子继续做饭，紧接着就听见一阵喧闹的锅碗瓢盆的嘈杂。

这下可把躲在房梁上的方义给暗暗乐坏了。天下竟然还有这么巧的事情，一把大铁铲子居然和半截子黄瓜同时落地，如此天衣无缝地救了他一命。

不过方义知道，他不可以就这样一直待在房梁上，他得赶紧想办法从这里逃出去，此地不宜久留。可是该怎么样才能从他们眼皮子底下逃走呢？这实在是一个让他头痛的难题！要是齐天大圣倒好，变成一只苍蝇或者化成一阵烟雾也就能随时逃出去了。

正当那四个人静悄悄地坐在桌旁时，忽然听见从茅屋的外面传来一阵杂乱的声响，惊得这几个人呼啦一下向门口跑过去。

“大哥，不好了！那家伙跑掉了！”矮瘦子最先跑了出去，可是眼前的情景立刻就将他给惊呆了，他们昨天抓到的那个人不知从哪里弄来了一只船，竟然驾着船逃跑了。

“还愣着干什么？快追啊！”黑脸汉子又急又气，在后面不停地跺脚。

矮瘦子立即将别在腰间的枪回头递给了黑脸汉子，然后带着另外两个人一起跳入了河水中，去追赶那只小船去了。

可是，那只小船乘风破浪，很快就漂向了远方。凭他们三个怎样拼命，也追赶不上了。

方义趴在房梁上，虽然看不见外面到底发生了什么事，但是他已经能猜测到八九不离十了，或许是他的那只小船救了赵兴一命。

现在逃跑正是时候！一来可以引开那几个人的视线，二来可以保全自己的性命。想到这儿，方义纵身从房梁上猛然往下一跳，然后迅速冲向了门口，紧接着从黑脸汉子身边一晃而过，朝西边的山林飞奔过去。

黑脸汉子正聚精会神地看着河里的那三个人追赶小船，忽然感觉身旁有什么东西一晃而过，耳畔也立刻刮起了一阵旋风。他不由得猛回头一看，只见一个人从他身后跑向了山林里。

“是谁？你给我站住！”黑脸汉子手握着那把枪，转身就朝方义逃跑的方向追了过去。

矮瘦子正在河里追赶赵兴的那只小船，但眼睁睁看着距离越拉越大，正想要向黑脸汉子请示下一步计划时，一扭头间却看见他们的大哥提着枪往山林里追赶什么去了。

“不好！大哥那边有情况，赶紧回去！”

矮瘦子慌忙掉头往岸边游了过去，同行的另外两个人也一同转身游向了岸边。很快，他们三个都爬上了岸，顺着那条林荫小道直接往山林里追了过去。

方义马不停蹄地往前跑，边跑边动脑筋。忽然，他想到了一个不错的主意，于是立即从怀里掏出那个还没来得及吃的西红柿，轻轻揉碎了以后连皮带汁抹在了自己的脸上。他不想让那几个家伙将自己认出来或者从此后记住自己的面孔。

将自己变成大花脸以后，方义一边跑一边回头看，眼看那几个人快要追上来了，于是他加快脚步，风驰电掣一般跑进了前面幽暗的深林里。

矮瘦子带着另外两个人也已经赶上了黑脸汉子，但他们和方义之间的距离却越拉越大了，很快就赶不上了，一个个累得气喘吁吁。

“这是谁呀？难道和那个姓赵的是一伙儿的？”黑脸汉子一脸惊诧，不知道究竟发生了什么。

“看清他的长相了没？”矮瘦子喘着大气，靠在一棵树上问黑脸汉子。

“没看清他的脸！”黑脸汉子擦了一把汗说，“他好像受伤了，满脸都是血哩。真是奇了怪了！我还没开枪呢，他倒是先挂上彩了！”

“不用说了，一定是钟家的保镖！要不然谁有那么好的身手，脚底下就跟生了风似的，跑得比那兔子还要快！”矮瘦子撇撇嘴说。

黑脸汉子直摇头，“不像！不像！钟家的那几个保镖我都见过，一个个跟大树似的，既高大又结实。这个看上去像个孩子，估计连牙都还没长齐哩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924542"  chaptername="第二百一十七章  逃进山林">加入书签</a>
</div>
