    庐江，皖县。

    庐江太守李术在得知孙策的死讯后，痛哭流涕，悲哀莫名。

    李术乃淮南人士，于孙策相识于微识，在孙策投奔袁术时，曾相助过孙策。

    孙策是个念恩的人，在其讨平江东后，就命李术为庐江太守，替他镇守这江东的北边门户。

    李术自到任后，修缮城墙，安抚士民，很快就收拢了庐江的人心，庐江的局势也渐渐稳定了下来。

    如今李术听闻孙策不幸遇难，悲痛不是作假，乃是诚心而发。

    可是当庐江郡丞言及让李术发布公告告知庐江百姓孙翊继位之事时，李术却犹疑了。

    后郡丞又言及，让李术写信为孙策致哀，并上表向孙翊示忠时，李术大怒，命人将郡丞打入了牢狱。

    李术的突然大怒让庐江上下官僚噤若寒蝉，从此再无人敢言及郡丞提及的那两件事。

    不仅如此，随着日子的推移，孙策已死，孙翊继位的事已经传遍了整个江东。

    在这则消息的冲击下，江东六郡的不少将吏都纷纷挂印而去，往北而逃。

    而在这些人经过庐江时，李术纷纷礼遇，纳于皖县内，而后用这些人替换那些忠于孙氏的官吏。

    在李术以郡守之尊及其兵马的威慑下，那些忠于孙氏的官吏或死或逃，很快的，庐江已经被李术完全掌握。

    李术之心，已路人皆知矣。

    李术不肯事翊，意欲反也。

    这下，整个庐江郡更加人心惶惶。

    而在皖县郡守府内的李术，对外界的这些闻而似若不知，他从偏室内一处隐秘的角落，取出一个木匣，他打开匣子，取出几封机密的信笺。

    这些信笺全都是许都的那位亲笔所写，再命人送到庐江来的。

    观那信笺内容，最早一封信笺，竟然是一年前写就的。

    那时孙策还在位！

    李术与北方早有联系！

    李术看着信笺，自从一年前收到第一封信笺，他惶恐不安，本来想立即上告孙策，可是当时不知怎么的，鬼使神差般的留了下来。

    信中内容对李术多加褒扬，还在暗地里言孙策暴虐，非为明主。

    李术不傻，自然不会对信中内容全然相信，孙策在时，他甚至都没回过一封信，孙策之武略，李术深知，更何况，李术与孙策也是有情谊的。

    只是如今小霸王突然薨逝，继位的是一位名声不显的黄口小儿，李术就不得为自己的将来打算起来了。

    幸亏自己当时没有自绝后路。

    心中侥幸的李术拿起毛笔，坐在案前，伏笔写起了这一年来，他对那位的第一次回信，

    “曹公在上，卑下虽久居南方，然亦盛闻曹公之忠义智略.....”

    就在李术伏笔疾书的案上，一旁赫然放着吴县发来的告丧文书，李术写信时眼角不小心扫到这份文书的最后一句，

    “跳梁者，虽强必戮。”

    似是看到什么刺眼的东西一般，李术发出一句冷哼，脸色闪过阴霾，暂且放下纸笔，拿起这份文书，将其放在烛火上点燃起来。

    明亮的火焰很快活跃起来，直至最后那几个字吞噬，李术的心情这才好一点。

    虽强必戮？好大的口气。

    那孙三郎，以为自己是其兄乎？

    黄口小儿，焉能事之。李术的眼中闪露着不屑。

    ...

    在孙策遇刺而死的消息传遍江东后，终于也传进了天下中。

    许都，司空府。

    在司空府中议事厅内，此时正响彻着一位男子高兴的笑声。

    当朝司空，身穿素衣的曹操，正手举江东递送给朝廷的奏表，犹自笑个不停。

    笑道最后，曹操才硬生生停下来，对着厅内的议事众臣说道，“那位江东的猘儿死了。这真是天佑孤呀，从此孤又少了一个心头大患。”

    语气中的欣喜溢于言表。

    孙策平定江东后，在曹操得知这个消息时，曾经感叹得说过，“猘儿，谓难与争锋。”因此厅内的众臣都知道，曹操口中的猘儿是谁。

    曾几何时，曹操也为孙策的迅速崛起感到头疼，但因为北方未平，无法出兵讨之。

    只能联系江东境内的山越、世家豪族、贼寇等不服孙策的人暗自牵制孙策。

    但没想到，就在他即将与袁绍决战的时刻，这个被他一直防备的人竟然被刺客所刺，死于非命，这对曹操来说真是一个天大的好消息。

    想到此，一向肆情任性的曹操竟忍不住直接在群臣面前爽朗大笑起来。

    坐在下列之首的一位气质雍然的男子，出列向曹操谏道，“明公如今贵为朝廷司空，身负伊、霍之任，一举一动为中外所注意，若是今日所为为外界所知，朝中有些大臣又会有微词了。”

    曹操面带笑容对出列男子说道，“令君知吾，吾向来可以忍恶，却唯独不能忍喜耳。

    况且令君所言之大臣，整日枯坐吹嘘，谈经论道，于国事无半点助益，此等庸人的看法，孤向来不曾介意过。”

    荀彧听后，心中觉得无奈，他与曹操相交十数年，曹公之脾性又怎么不知呢？只是做僚属的要尽到劝谏的本分罢了。

    曹操对荀彧说完后，体任自然的他直接就坐在了台阶上，而后将手中奏表先递与荀彧，再由其看完后，一一传阅下去。

    在众臣阅览奏表的空隙，曹操引目四望，对荀彧问道，“怎不见奉孝在座？”

    见提起这个知己好友，荀彧一向端正的脸上闪过几丝笑意，拱手答道，“今日议事后，吾遣人去唤奉孝，来人汇报，言奉孝今日在城中发现好酒，沉醉不已，恐无法前来议事了。”

    曹操听后，脸上也浮现笑意，口中假意责备道，“奉孝这惫懒性子，都年逾三十的人，整日里还没个规矩。”

    此时下列的一位臣子出来进言道，“郭祭酒以私事不来议事，请司空按律处之。”

    出来进言的是司空府东曹掾毛阶。

    曹操爱重毛阶刚直性格，平日里对毛阶所请多有批准，但此时他却为郭嘉开罪道，

    “当初探子来报，言孙伯符整顿兵马，常有进击中原之念，孤甚忧心。

    那时奉孝对吾言道：策新并江东，所诛皆英豪雄杰，能得人死力者也。然策轻而无备，虽有百万之众，无异于独行中原也。若刺客伏起，一人之敌耳。以吾观之，必死于匹夫之手。

    今日想起奉孝前日所言，岂不惊奉孝智略天授乎？其虽放荡，然此为小节，孤非不知，不治罪非为私爱，乃是为国家所计尔。”

    毛阶听曹操所言有所动容，不再坚持，就这样退入了席中。

    此时群臣也阅览完毕奏表，曹操见状，收揽笑意问询群臣道，

    “如今孙策离世，继位的乃是其三弟孙翊，孙翊此人不如其兄孙权知名，贤愚不明。

    我欲乘此良机，遣一上将发兵江东，以定东南，诸君以为如何。”

    曹操问完后，群臣面面相觑，不等他人回应，荀彧率先说道，

    “古来成就大业者，无不深根固本以争天下。今危及明公根本者，绍也。

    袁绍去年发兵十万南下，与我军对峙于黄河两岸，如今袁军未败，岂可忽议南方乎。

    公今应全力向北，以明公之伟略，袁绍必败，袁绍败后，河北可定。

    河北一定，河北中原尽在明公之手，进足以胜敌，败足以坚守，立不败之地。如此一来，天下不难定，况一江东之地乎。

    先北后南，此乃最佳方略，望明公思之。”

    荀彧的话句句铿锵，为曹操深入简出的阐述了他心中的战略构想。

    曹操听后大喜，抚荀彧之手道，“文若虽未临军阵，但天下大势尽在文若心中矣。决胜于千里之外，文若实乃今世留侯。”

    荀彧谦逊拜谢。

    让曹操更为高兴的是，今年初朝廷出了衣带诏一事，曹操为此杀了不少大臣。

    他以为一向忠于汉室的荀彧会因此和他产生隔阂，但如今荀彧尽心为其谋划，就如曾经一般，这说明荀彧心还是向着他的。

    想着以后还能与荀彧继续同行，曹操心中就轻松了许多。

    荀彧的一番话更加底定了曹操和袁绍决战的决心，但曹操还是犹疑道，“但此等良机，就此错过否？”

    荀彧笑道，“明公奉迎天子，为天下大义所在。那孙翊既然上表奏请朝廷让其袭爵，明公可暂且将此事按下不表，以观后事。

    若后事有利于孙翊，明公就可允其所请，若不利嘛，孙策之弟不止一个，朝廷所认吴侯并非孙翊一个人选。”

    曹操听后抚掌大笑，这是阳谋，堂堂正正的阳谋，以势压之，至于荀彧所言的后事，曹操心中了然。

    后事在一封来自庐江的信笺，更在那与江东有世仇的荆襄九郡。

    既然有所计议，曹操也就不忧心了，接下来他只要全力面对袁绍就好。

    只是临散会前，他对荀彧言道，“这封奏表汝可拿于子纲观之。”

    曹操的这个安排，荀彧心中了然，在此时许都，曹操有两个最想收服的人，武为那刘备大将关羽，文为那被曹操留在许都的张竑。

    让张竑观之奏表，曹操是想告诉张竑，你倾心赞许的孙策已经身亡，明主不在，江东何必归乎？

    荀彧领命拜退。

    在众臣都走后，曹操一人在厅中踱步，脑中回忆起张昭所写的那封奏表，想到精彩处，情不自禁朗读出来，

    朗读后曹操忍不住击掌叹息，“张子布之文才实在天下少有，若其在孤，孤前日又怎会受那陈琳檄文所辱。”

    “江东二张，惜不在孤呀！”

