    何大清看着秦淮茹，对她说道。

    “小茹，你可不要听易老头子在这里乱说，他这人最虚伪了，最喜欢道德绑架，知道吗？”

    易中海听到何大清竟然说他虚伪，气的他对何大清哼了一声，然后用眼睛瞪着何大清。

    秦京茹听了何大清的话后，也在旁边对秦淮茹说道。

    “姐，何大哥说得对，你可不能再回贾家那个火坑了。”

    何雨柱和何雨水两人也过来劝说秦淮茹。

    秦淮茹听了后，对何大清点点头说道。

    “何大哥，我听你的，我是不会回去的。”

    贾张氏一看秦淮茹还是没有改变主意，就决定再出绝招。

    于是她就爬到了秦淮茹的身边，然后对秦淮茹跪下，哭着对秦淮茹说道。

    “淮茹，妈真的知道错了，你就原谅我吧，我给你磕头赔罪。”

    “咚咚咚。”

    贾张氏说完后，就开始给秦淮茹磕头了。

    可是秦淮茹早已下定决心，根本就不想回贾家，因此对贾张氏的磕头，根本就没反应，

    秦京茹看不下去了，她过去一把推开贾张氏，然后对她骂道。

    “去去去，想磕头回自己家里磕去，对着我姐磕头干什么？想咒我姐吗？”

    “哼！你磕几个头，就想让我姐原谅你，跟你回家，我告诉你，想都不用想，没门。”

    贾张氏被秦京茹推开后，又想过来继续给秦京茹磕头，可是都被秦京茹给推开了。

    何大清看了一眼贾张氏，就对秦淮茹说道。

    “小茹，我们回去吧，就让她一个人在这里慢慢磕头吧，等她磕累了，就会回去的。”

    秦淮茹对听了何大清的话后，点点头，然后就准备跟着何大清回家。

    贾张氏见自己对秦淮茹磕头，她都不肯原谅自己，心里充满了绝望，于是她站了起来，对秦淮茹说道。

    “秦淮茹，你要是不回贾家的话，我会活不下去的，还不如让我现在就去死吧，”

    贾张氏说完后，她突然就向着何大清家的墙上撞去。

    “咚。”

    贾张氏一头撞在了何大清家的墙上，然后倒在了地上，晕了过去，头上流了很多血。

    “啊。”

    易中海叫了一声，赶紧跑过去，把贾张氏扶的坐了起来。

    秦淮茹也把槐花放到地上，跑了过去。

    院里的其他人也都围了过去，准备看看贾张氏怎么样了。

    阎埠贵看了一下贾张氏的伤口后，就大声喊道。

    “赶紧送贾张氏去医院。”

    然后他对何雨柱喊道。

    “柱子，赶紧把你的自行车推过来，我们先把贾张氏送到医院。”

    何雨柱听了阎埠贵的话后，就赶紧把他的自行车推了过来。

    易中海看到何雨柱来了，就大声说道。

    “大家让一下。”

    院里的人听了易中海的话后，就赶紧让了开来。

    易中海和秦淮茹两人，就把贾张氏扶的坐在何雨柱的自行车上，然后两人在后面扶着贾张氏，何雨柱推着自行车，去了医院。

    二大爷和三大爷两人也跟着去了。

    何大清还真是没想到，这贾张氏今天这么厉害，居然真的敢撞墙。

    不过他可不会同情贾张氏这人，因此也就没跟着去医院。

    等到大家散了后，何大清就对秦京茹和何雨水两人说道。

    “我们回屋吧，等柱子和小茹回来了，我们再搬家吧。”

    ……。

    一直到了下午，何雨柱和秦淮茹两人才从医院回来。

    何大清没有询问贾张氏的情况，不过他看了两人的表情，就知道贾张氏情况不是很好。

    何雨水见何雨柱回来了，就对他问道。

    “哥，贾张氏怎么样了？”

    何雨柱听了何雨水的话后，说道。

    “哎。”

    “这次贾张氏麻烦了，虽然人现在已经醒了，可是她躺在床上不能动，瘫痪了，听医生说，可能是颅脑内的淤血压迫中枢神经引起的。”

    “医生说，这种情况，必须要开颅取出淤血才有可能治好。”

    “不过医生不建议动手术，因为我国现在的脑外科手术技术还不行，而且贾张氏的年龄大了，要是做开颅手术的话，成功地几率很小，另外这手术的费用也是贾张氏承担不起的，最少都需要一千元，还不能保证成功。”

    “不过据医生观察，贾张氏目前是不会有生命危险的。”

    何大清听了何雨柱的话，也感到惊讶。

    他没想到贾张氏居然会伤的这么严重。

    不过这是贾张氏自找的，何大清可不会同情。

    于是他对何雨柱和秦淮茹说道。

    “既然你俩回来了，我们现在就搬家吧。”

    这时秦淮茹看了何大清一眼，犹豫了一下，就对何大清小声的说道。

    “何大哥，我有事想和你单独说说。”

    何大清虽然对秦淮茹的行为感到奇怪，不过他还是对秦淮茹点点头说道。

    “行，那你跟我去房间说吧。”

    来到房间后，何大清就对秦淮茹说道。

    “小茹，你有什么事，就说吧。”

    秦淮茹看着何大清，犹豫了一下，就对何大清说道。

    “何大哥，我能不能先不搬过去住。”

    何大清听了秦淮茹的话，脸色顿时就变了，他生气的对秦淮茹质问道。

    “为什么？”

    秦淮茹看着面无表情的何大清，小声的哀求道。

    “何大哥，棒梗奶奶现在是这样的情况，必须要有人照顾，她现在也没有亲人了，所以我想留下来照顾她一段时间。”

    何大清听了后，生气的对秦淮茹说道。

    “贾张氏都把你给赶出家门了，你还想要留下照顾她，院子里有这么多人，你就放心吧，会有人照顾她的。”

    秦淮茹看到何大清生气了，想了一下，又小心翼翼的哀求说道。

    “何大哥，你就让我留下吧。”

    何大清现在心里非常生气，他看着秦淮茹，对她大声说道。

    “秦淮茹，你还是好好想想再说，我们已经说好了，搬过去就要结婚了，你还要留下来吗？”

    秦淮茹看了何大清一眼，就低下头没有说话。

    何大清一看秦淮茹的表情，就知道秦淮茹的意思了。

    因此，何大清对秦淮茹的表现感到很失望。

