    “妖族盛会？”

    听得猪爷的话，秦尘眉尖微微挑了挑，对于这个所谓的妖族盛会自然没有听说过，不过光听这名字便可以看出，这是属于大荒山妖族内部的一次盛会，规模应该挺高。

    猪爷笑道：“秦爷，妖族盛会，每隔三年才有一次，这可是咱们大荒山妖族中最为顶级的盛会，非常有意思，我觉得这般盛会肯定是不能忘了秦爷，所以算是专程来邀请秦爷参加的。”

    秦尘轻笑了笑，道：“你稍微介绍一下，这妖族盛会怎么个有意思法？”

    “说到这妖族盛会啊，那可真是说个七天七夜也说不完啊。”

    猪爷嘿嘿笑道：“我就给秦爷简单介绍介绍，妖族盛会，只是一个统称，可并不只是聚集起来搞个聚会那么简单，盛会中包括的东西，其实相当之多，打个简单点的比方，妖族盛会有些类似人族中的一座大城市，应有尽有。盛会开始后，会划分诸多个交易区域，有武学交易，有宝物交易，有法器交易，还有美人交易等等，反正就是有着各种奇珍异宝，而且咱们妖族中的诸多小玩意儿，在楚国中可是没有，嘿嘿，我觉得秦爷一定会感兴趣。”

    说着说着，猪爷自己都是说的一脸火热，那眼中的期待之色浓郁的很，想来这妖族盛会应该是颇有些看头。

    秦尘目光微闪。

    其实听得猪爷的描述，秦尘也是有几分心动的，毕竟听猪爷这么一说，实则这妖族盛会，有些类似于一次大型的商贸活动，尤其猪爷说妖族盛会中很多东西，楚国根本没有，秦尘自然也是有些好奇，这种盛会，倒是值得去凑凑热闹，

    秦尘问道：“在妖族盛会上，用什么交易？”

    这一点，至关重要，毕竟交易，总归是少不了用钱的，只是不知道妖族用什么作为交易的货币。

    猪爷道：“最主要的还是界灵石，不过以物换物也行，只要是拿得出手的宝物，都可以用来交易。”

    “界灵石……”

    闻言，秦尘有些哭笑，本来他腰包里还是有些积蓄的，不过自从得到那一颗雷蛋之后，秦尘觉得自己的那一点积蓄基本可以忽略不计了，按照这颗败家蛋的消耗，秦尘手中的界灵石根本支撑不了多久，他也正为界灵石发愁。

    秦尘目光看向了猪爷。

    猪爷缩了缩脑袋，道：“秦爷，你别看我啊，我也是穷光蛋一个啊，界灵石这玩意儿，是真的极为珍贵，不好弄啊。”

    猪爷说得是大实话，界灵石当然珍贵，界灵石中天然蕴藏着各种属性的精粹能量，因此界灵石的用途极为广泛，不仅可以作为一些法器宝物的炼制材料，而且还可以用来炼化修行，另外界灵石也是布置法阵的重要材料。

    因此界灵石的价值，便可见珍贵了。

    猪爷又说道：“秦爷，其实你也不必太过担心界灵石了，若是在妖族盛会上看中了什么好东西，大不了以物换物嘛，毕竟当初在皇者古战场中也捞到了一些老古董，那也是很值钱的，尤其是对于我们妖族之人来说，若是自家老祖宗的小物件，很多妖族之人是愿意交换的。”

    秦尘微微点头，的确，他的须弥戒中，还有着不少从皇者古战场中捞到了小物件，如此一来，倒是能够换取几件物品。

    猪爷想了想，又说道：“秦爷，其实妖族盛会不仅是砸钱的地方，也是赚钱的地方，而且赚钱的方式还挺多的，比如说那里的拍卖会，若是秦爷能够拿出什么足够心动的法器宝贝，指不定就能够拍出天价，毕竟那里的拍卖会上聚集的可都是妖族的大佬人物，那都是家里有界灵石矿的，不缺钱。”

    “界灵石矿？”

    听得猪爷的话，秦尘的眼睛顿时亮了起来，道：“你们大荒山中有界灵石矿？”

    猪爷怔了怔，有些没有跟上秦爷的思维，敢情秦爷的关注点在这上面，他脸庞颤颤道：“你该不会是盯上了大荒山中的界灵石矿吧？”

    一座界灵石矿，那才是价值连城的好宝贝，而且像这种界灵石矿，不是得天独厚之地是难以孕育出来的，在楚国中，目前为止还没有发现界灵石矿，所以在楚国中，基本上没有界灵石的流通，当然，像楚国这样的小国，也没有达到用界灵石作为交易货币的资格。

    见到猪爷紧张兮兮的模样，秦尘轻笑了笑，道：“我就是问问，别紧张。”

    猪爷苦笑道：“秦爷，大荒山中是有界灵石矿的，基本每个妖兽家族所在的地盘上，都有着或大或小的界灵石矿藏，不过这些界灵石矿藏，可谓是妖兽家族的命根子，守卫之严，不言而喻，要是打界灵石矿藏的主意，估计人家得跟你拼命。”

    话到此处，猪爷凑到秦尘面前，似乎是要透露什么大荒山妖兽家族中的隐秘，小声道：“秦爷，你可能有所不知，在各大妖兽家族的界灵石矿藏中，可能还有着多年避世不出的老妖怪，可怕的很啊。”

    闻言，秦尘心中也是微微惊讶，不过仔细想想，倒也可以理解，若是大荒山妖族的实力，只有表面看上去那般简单，那么大荒山妖族又怎么可能与这片地域上的人族叫板？

    就说当年大荒山妖族进犯这片地域上的人族，诸皇联手方才阻挡住大荒山妖族，虽说最后人族取得胜利，但是那一战，人族皇者也是损失惨重，若不然也不会形成那一方恐怖的皇者古战场。

    大荒山妖族能够有能力进犯这一方地域上的人族，便可见实力之恐怖。

    因此仅以明面上的实力去衡量大荒山妖族，还是有些小觑了。

    上一次秦尘拉着一群皇者杀到了大荒山，虽说阵容极其恐怖，但若是大荒山诸妖族联手下杀手，秦尘等人未必能够全身而退，不过所幸，大荒山妖族内部，可没有看上去那么同心同德，上一次秦尘拉着一大批皇者杀到大荒山，并且诛杀了几位妖皇，估计很多妖族强者都在背后乐得看戏。

    所以听到猪爷说大荒山诸妖族中还有一些避世不出的老妖怪，秦尘也能够理解，毕竟妖兽的寿命本来就比人类要长得多，若是实力再强大一点，有几个老不死的存在，根本不足为奇。

    猪爷继续说道：“所以啊，秦爷，我真不是吓唬你，这些个界灵石矿藏是真的不能去碰啊。”

    秦尘笑道：“放心，我知道分寸。”

    猪爷松了一口气，道：“秦爷，刚才说到拍卖宝贝赚取界灵石，其实方式还有很多，比如说还有一种，来钱最快，嘿嘿……”

    秦尘接过话，道：“赌？”

    猪爷用一种同道中人的眼神看着秦尘，笑着点头，道：“说到赌，啧啧，在妖族盛会上赌场，那可真的是一掷千金，这里的千金，若是放在世俗王朝中，那就是一座座金山银山！”

    猪爷倒是没有说错，也没有丝毫夸张，豪赌界灵石，那就是如同世俗王朝中在赌金山银山！

    猪爷道：“秦爷，妖族盛会上，赌场算得上是一个非常火爆的地点，若是运气好，说不定就能赌回一座金山银山！”

    当然，猪爷这话还没说全，若是运气不好，那就是血本无归！

    提到妖族盛会上的赌场，猪爷很是兴奋，显然也是常客。

    这时，彩云说道：“秦尘哥，你别听我哥瞎说，妖族盛会的赌场，赌注极大，一个不小心，可能就会输个精光！”

    末了，彩云还加了一句，道：“反正我哥每次都输个精光，上次就是输得连裤子都不剩，还是我去把接出来的！”

    被揭老底，猪爷老脸一红，不过好在脸皮够厚够黑，道：“嘿嘿，秦爷，别听这小丫头瞎说，没有这回事儿。”

    彩云美眸瞪着猪爷。

    秦尘失笑摇头，这事十有八九是真的了。

    猪爷连忙岔开话题，道：“怎么样，秦爷，心动没？妖族盛会可是相当有意思的，有性感劲爆的美人，有见所未见的奇珍，有稀奇古怪的山精，有一掷千金的赌局……啧啧，秦爷有兴趣去耍耍么？”

    秦尘笑道：“如此盛会，自然是要去看看。”

    猪爷笑道：“那就好，秦爷如果去了，那一定是更加有意思。”

    猪爷很兴奋，他觉得这一次有秦爷在，一定可以在妖族盛会上大干一场！

    秦尘道：“时间紧不紧，若是不紧的话，这两日就先不急着走，我就尽地主之谊，带你们在楚国各处转转。”

    “不急不急，时间还早，而且妖族盛会持续数天。”猪爷笑了笑，道：“好不容易出来一次，自然还是得好好逛逛。”

    彩云也是高兴道：“这次有秦尘小哥哥带着，那就可以放心大胆的吃好喝好咯。”

    猪爷无奈摇头，这妹子就知道吃喝啊，出来转转，自然还是得多看看美人，一方水土一方美人，尤其是是这楚国美人，他得好好养养眼啊，这一路走来，关于描述楚国美人，猪爷听到了一句诗，他觉得非常好，所以默默记下：

    “大好江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻！”

    猪爷觉得，很有必要去找两位楚国细腰美人去好好聊聊人生啊……

