
　　“紫魔一族的翅膀，又能派上用场了！”

　　苏辰轻笑一声，五行灵气，轰鸣运转，扩散开来，融入其中。

　　轰！

　　紫晶光羽变，落！

　　顿时，一阵奇异的光芒，扩散开来，覆盖住了苏辰。

　　一下子，苏辰变幻了模样。

　　到最后，他化作一颗黄沙，趴在地上。

　　“丫的，那小子呢？”

　　秃毛鹦愣住了，心神全开，可还是没找到苏辰的下落。

　　吼！

　　这时候，战魂之王已经恢复过来，直接杀向秃毛鹦。

　　“啊……臭小子，快出来救救本神鸟哇！”

　　秃毛鹦吓得浑身羽毛都竖起来了，拼命扇起翅膀。

　　逃！逃！逃！

　　这时候，它一刻也不敢耽误。

　　战魂之王，发起疯来，那可是真要人命的啊！

　　轰！

　　天地摇晃，所有上古战魂全都惊醒了过来。

　　一下子，天发杀机，万物沉沦。

　　因为找不到苏辰的身影，所以，全部怒火都朝着秃毛鹦发泄而去。

　　“嘿……上次你盗了九玄妖果，引来古天熊王的怒火让我扛，这回战魂之王的怒火就让你扛好了！”

　　苏辰隐藏在漫天黄沙之中，看到这一幕，淡然一笑。

　　以秃毛鹦的保命本领。

　　肯定，能够避开这些上古战魂的追杀。

　　“现在，我先去把这龙脉收了！”

　　苏辰化身为一粒黄沙，猛地一动，快速朝着龙脉靠去。

　　不一会，他就来到龙头的位置。

　　整个龙头，足足有千丈之大，金光闪耀。

　　只是一临近，立刻就能感受到浓郁到了极致的灵气。

　　大漠龙脉，实则也是灵脉中的一种。

　　不过，龙脉之内的灵气比起普通灵脉要强大得多。

　　龙脉灵气，拥有淬炼肉身，提升混元炼体修为之效。

　　古有大能者，觅得龙脉，以大神通抽取，炼入体内。

　　其目的，便是借助龙脉灵气，无时无刻滋养肉身，炼化体内杂质，使得自己的武道根基更加扎实。

　　大漠龙脉，长达九万九千九百九十九丈，虽然还未达到化龙之境，可想要收取，也绝非易事。

　　“如今，以我的力量收取这条龙脉，怕是还有点麻烦，先修炼吧！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，顿时有了决定。

　　眼下，他的龙象罡气，也只是凝聚出了五百丈。

　　如果能够突破到一千丈，那么，自己力量还能暴涨。

　　“太古龙象诀！”

　　苏辰踏步间，盘膝坐在龙脉之首，心神运转，修炼起来。

　　轰！

　　天地一震，罡气爆发，化作一个漩涡。

　　转动之时。

　　大肆吸收龙脉的力量。

　　时间流逝，转眼间，一天过去了。

　　整个断层世界，恢复了平静。

　　秃毛鹦也不知躲哪去了。

　　苏辰没空去关心它，此刻，他的太古龙象诀运转到了极致。

　　“破……”

　　突然，一道冷喝声传了开来。

　　苏辰体内，传出更剧烈的轰鸣声，龙象罡气，疯狂攀升。

　　五百三十丈！

　　六百五十丈！

　　七百八十丈！

　　……

　　苏辰的龙象罡气，不断爆发，疯狂朝着更高的境界冲击而去。

　　这时候的他，仿佛陷入到一种神秘的境界中。

　　物我两忘，玄之又玄。

　　伴随着苏辰吸收了越来越多的龙脉之力，大漠深处，一道若有若无的意识，仿佛被引动了。

　　吼！

　　苏辰身子底下，猛地传出一道愤怒的咆哮。

　　这响声，传出之时，一股无法形容的力量，笼罩而来。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，发现自己的心神像是被拽入一个奇异的空间。

　　这时候，一片苍茫的空间深处。

　　轰！

　　突然，传出一道刺耳的雷鸣。

　　紧接着，一头恐怖至极的巨兽，破空而来，毁灭一切。

　　这巨兽，看起来如同神龙一般，体态之大，无法形容。

　　苏辰心神一震，仿佛被太古凶手盯上了一般，浑身发毛。

　　“嗯？大漠龙脉的意识？”

　　苏辰眉头一挑，脸上闪过一抹恍然之色。

　　“吼！”

　　大漠龙脉目中怒火翻滚，死死盯着苏辰。

　　方才，苏辰在修炼的时候，大肆吞噬龙脉精气，便是在掠夺它身上的能量。

　　它怎么可能会不生气？

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒。

　　区区一道龙脉，竟敢在他心神内兴风作浪，简直就是在找死。

　　“大拘龙术，定！”

　　苏辰低喝一声，心神一动，展开了昔年横扫天下时动用的大拘龙术。

　　大拘龙术，原本就是专门用来镇压龙脉。

　　上一世，他曾有一个敌人。

　　贵为天子，掌万民之脉，成无上大帝，御九天十地。

　　龙脉在手，天下无敌。

　　苏辰为了对付这位大帝，特地创出镇压龙脉的无上神通‘大拘龙术’。

　　也不知道，这一世，他还会不会与那位大帝对上。

　　如果会，苏辰这一手‘大拘龙术’定能发挥至关重要的作用。

　　“以天为符，以地为纹，以苍生万物为锁链，拘龙之术，落！”

　　苏辰伸手时，一个神秘法诀打出，瞬间冲入到龙脉中去。

　　“昂……”

　　大漠龙脉发出一声咆哮，声音中，赫然充满了前所未有的惊恐。

　　一个个神秘的法诀，突然飞出，直接定住它的身影，让它无法动弹丝毫。

　　下一瞬。

　　一股磅礴的吸力，轰轰爆发。

　　无穷无尽的龙脉灵气，被苏辰吸收入体，成为凝练皇象之体的能量。

　　轰！

　　苏辰体内，轰鸣声不断，龙象罡气，疯狂攀升。

　　七百八十八丈！

　　八百三十一丈！

　　九百九十九丈！

　　……

　　“千丈罡气，凝！”

　　苏辰双眼睁开，猛地露出一抹璀璨精芒，浑身罡气，轰轰扩散。

　　刹那间，千丈罡气，浮现开来，横扫八方，镇压一切。

　　以千丈罡气为根基，凝聚出来的龙象之甲，足以抵御人玄境二重的攻击。

　　也就是说——

　　从今往后，人玄境二重以下的武者，任何攻击，打在苏辰身上，都只是挠痒痒罢了。

　　“现在，也是时候收取这条龙脉了！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，抬手一抓，立刻有团白色雾气飞了出来。

　　白雾之内，正有一道巴掌大小的龙形魂体，颤颤巍巍，恐惧不已。

　　这正是大漠龙脉的意识。

　　此刻，它能感受到苏辰的恐怖。

　　那是一念之间，便能将自己抹杀的存在！

　　“臣服于我，或者死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第754章 龙脉意识免费阅读。https://xs.23sk.com 