    谈完话，沈誉让孟桃关好门休息，自己收拾了碗筷起身离开，自始至终没有向孟桃打探询问是如何得到的那些特殊食材，孟桃松口气的同时，心里对这个附带认的哥哥又增加一层好感和依赖。

    孟桃本打算第二天就坐火车回家乡的，而沈誉还得在这里呆几天，他对孟桃说：宜城有几处名胜古迹值得一看，尤其是城外七十里外的白云山，风光秀丽驰名中外，好不容易来了，不如多住两天，他今天把事情忙完，然后可以带她去观光游玩。

    孟桃有些心动，宜城白云山她知道的，前世没来玩过，但看到了电视上的宣传片，景色确实很美，山上几座道观尤为醒目，建于峰顶危崖，金碧辉煌、飞檐翘角、古意盎然，还有个很美丽的传说，据传仙人曾在此停驻，留下个飞仙台。

    要放在以前孟桃是绝不相信这些的，但现在她拥有了一个小空间，空间里也有个仙气缭绕的峰顶平台，就免不得心生好奇，想去看看白云山上的仙人台长什么样，有没有跟她的相同。

    孟桃答应多留两天，沈誉自然很高兴，立马安排起孟桃来，他不让孟桃独自出去游逛，说天气干燥外面大街上灰尘大，没什么好玩的。

    吃过早饭，沈誉开车把孟桃带到一个地方，是个办公楼和家属区混合的大院儿，停车后拉着孟桃进入一间小礼堂，然后就有电影播放起来，竟是外国片，载歌载舞的印度电影，十分热闹。

    沈誉说道：“你在这儿看着电影等我，要上厕所在那边，大概放完两部电影，我就回来了。”

    孟桃：“……”

    不让上街，把她关这里看电影，当她是小孩呢？

    不过看着银幕上一大群印度美女穿着鲜艳亮丽的纱丽裙装唱唱跳跳，歌曲婉转动听，孟桃还是忍不住被吸引了，这花花绿绿的视觉观感，相比街上的灰蓝黑主色系，确实舒服多了，便不再说什么，挥挥手让沈誉去忙，她要认真看电影。

    沈誉走后，小礼堂里又陆续跑进来许多人一起看电影，一部热闹喜庆的歌舞片放完，又接着放一部《音乐之声》，然后是《桥》，全是翻译过的外国片，孟桃看得津津有味，想不到这年代竟然有这么好的片子，她前世都没有看过。

    最后一部片子差不多放完，沈誉就来了，坐在旁边陪着孟桃看了个结尾，然后带她出去，找一家国营饭店吃饭。

    孟桃还沉浸在电影情节里，说道：“几点了？又吃饭？我肚子还没饿呢。”

    “怎么能不饿，都已经过午饭时间了。”

    “真的啊？我才看了两个电影，就过去大半天了。”

    “看了三个，”沈誉忍不住笑：“这么爱看电影的？电影还能让你忘掉饥饿？”

    孟桃看着偌大的饭店里除了他们俩，只有零星三四个客人，感叹：“是那些电影太好看了，我看得都忘记所有，要是一直放下去，我可以跟着一直看，看一天一夜都行。”

    沈誉道：“那不行，会伤眼睛，好电影多着呢，以后想看，就给我打电话，接你出来看。”

    孟桃垂眸：“我在乡下，哪有电话？”

    “公社有邮局。”

    “有倒是有，离得远，走路一个多小时，坐牛车也差不多的时间。”

    “要不要搬来城里？你喜欢学习，或是上班，都可以安排。”

    孟桃摇头，她当然想在城里生活，但不是现在，孟桃花、孟家的事情未了，还有为了以后日子好过些，得多赚点钱，目前留在农村比较方便：“我得守着我家，在乡下也可以学习的，我有八个老师呢。”

    “哪来的八个老师？”

    “插队知识青年啊，原先我家空着，所以他们都住在我家里，现在我回来了，是他们的房东，他们就很认真地教我学习，八个人，除了数理化、语文，连外语都教，还想让我有艺术修养，江老师要教画画，徐国梁说女孩子学音乐好，何老师建议多读世界名著……我的天，我好难啊！”

    孟桃吐槽着，没留意到沈誉神色微微变了变。

    下午，沈誉陪孟桃逛百货商店，要给她买冬天的衣服，孟桃拒绝：“我昨晚刚买了新棉衣和毛衣，够穿。”

    “那就买块手表？你也好看时间。”

    “不用，手表是贵重东西，在乡下没几个人戴。”

    舍得买的人家都是用来当聘礼，订了亲的姑娘才会收到未婚夫送手表，也只是在成亲当天戴一戴，其它时候就脱下好好保管，唯恐弄坏了。

    孟桃要是戴个手表回去，怕不引起全村人议论，以为她又谈好结婚对象了。

    孟桃趴在玻璃柜台上看闹钟，要看时间买个闹钟也行的吧。

    沈誉就替她买了个闹钟，还买了一个电筒，特意让售货员给配上彩色细胶绳编织的网套，系上一根带子，晚上出门，可以把电筒像背小皮包似的斜挎在肩头，不用总是拿在手里，倒也方便。

    沈誉上午已经加紧把事情都做完了，所以下午能空下来，开着车子带孟桃由城里到城外，游了几处名胜古迹，还在城外小镇享用了一顿当地风味美食，吃饱喝足，才趁着夜色返回城里。

    休息了一夜，次日清晨，两人又兴致勃勃地开车前往离城更远的白云山去。

    登山观光不仅消耗体力，时间也过得快，等他们从山上下来，又是一天过去了。

    返程的时候，孟桃有点犯困，却不能睡觉，还得打起精神和沈誉聊天，因为沈誉说他也累了，如果没人跟他说话，他可能也会打瞌睡，那怎么能行呢？司机打瞌睡，一不小心翻下路坎，两个人都得玩完。

    沈誉问孟桃：“游了白云山，观感如何？”

    孟桃答：“还好吧。”

    风光是不错的，跟临水村后头的大青山差不多，不同之处是白云山有一道瀑布，飞流直下三千尺，瀑布下一水潭，深不可测，附近还有几个观道，就凭这些，白云山比大青山档次高了许多，成为受人追捧崇仰的名山。

    “你说要找飞仙台，问了几个老道士人家都没听说过，你怎么知道白云山有个飞仙台？”

    “我也是听别人说的。”孟桃呵呵。

    什么飞仙台？转遍了山上都没发现一块像样的平坦石头，连在山上住了大半辈子的老道都不知道这回事，肯定是后世人们为了招揽游客开发出来的旅游项目、弄的噱头，那几个道观也是破破烂烂，哪有半点金碧辉煌的样子？全是多年以后才重新修建好的吧。

    她是上了那个电视宣传片的当了。

