
　　杨帆说的也的确是实情。

　　当初赵璇前往神域游历，发现，那个时候的神域，早已不是几十万年前的神域了。

　　神域很大很大，几十万年前的神域，还有很多蛮荒之地，有些地方连强大如尊者也不敢轻易踏足。

　　经过了二十多万年的发展，神族已经相当的强大，强大到那些上古妖神留下来的后裔们，都不敢轻易的冒犯神族。

　　于是，那些曾经的蛮荒之地逐渐的被开发出来，也有很多新的势力逐渐的诞生。

　　任何一个强大的势力，都不可能永远的兴盛下去，就好像曾经的天一神殿一样，它也曾是神域的第二大势力，甚至是实际上的第一势力，结果怎样，最终还不是消失在历史的烟尘之中。

　　因此，伴随着神域神族的强大，新势力的诞生，很多古老实力有些逐渐衰落，有些则逐渐的推出了历史舞台。

　　曾经的那些老势力，大多都集中在当今神域的中域，而近的神域，却已经形成了东南西北四域和中域分庭抗礼的形势。

　　当然了，若论实力和底蕴，自然还是中域最强，但是，即便中域最强，那里的九大势力，也不可能将四大域完全掌控，于是，地域之间的对抗成为了必然趋势。

　　而赵璇当初在神域游历的时候，便已经发现，当初那些针对太一神殿的古老势力，已经消失的七七八八了，但是，当时那场战争的主要成员，还都在，并且还都十分的强大。

　　比方说邪神宫，比方说敖家，比方说当年那件事的始作俑者天机阁，在比方说当时的神域第一势力祖神殿。

　　但是除了中域之外，东南西北四大域的各方势力，却早已金将当年的事情遗忘，甚至都不记得在历史上曾经还有一个绝强的超级势力太一神殿。

　　因此，赵璇当初在神域游历了上百年，都没有被人发现，并且还在神域结识了一些强大的势力。

　　如果不是后来她去了中域，并且将中域超级天才临河打败的话，恐怕她还能够继续在神域闯荡。

　　不过也就是那一次，将他百年间积累的人脉，几乎全都斩断。

　　那些势力和赵璇交好是不错，其他区域的人暗地里和中域对抗也不错，可是没有人愿意明目张胆的和中域的大势力对抗，那不是找着灭门吗？

　　因此，在得知了赵璇得罪了中域的大势力之后，之前和赵璇交好的很多势力，直接宣布和赵璇划清界限。

　　即便是有些势力没有这样做，也都在赵璇出事之后，选择明哲保身，置身事外。

　　而当时的鼎器阁，便是曾经赵璇交好的诸多势力中的一个。

　　要说当时赵璇和杨帆的关系还算不错，两人相识于冬雨炼器公会，一同参与过几次的炼器比赛，甚至还共同攻克了很多关于炼器的难题。

　　当然了，那个时候的杨帆，并不知道赵璇是一名女子，否则的话，恐怕他早就倾心于赵璇了。

　　可后来，在赵璇的做了临河坐在的宗门势力之后，杨帆背后的鼎器阁虽然没有宣布和他划清界限，却也没有深处援助之手。

　　甚至连杨帆自己，都没有出现过。

　　当然了，对于这些，赵璇是能够理解的，毕竟，那个时候的赵璇，可是以男子的身份出现的，后来他变成了赵璇，还是中域诸多势力要通缉的对象，杨帆一时做不了决定，也很正常。

　　不过，如今时间又过去了十几万年，他不相信杨帆不知道现在凌仓界的处境，他更不相信，当杨帆知道了自己的处境之后，还能够想当初一样将他视为知己。

　　尤其是看到那那名帝者中期的男子对自己充满嘲讽和敌意的时候，他更加不愿意相信杨帆了。

　　此刻，杨帆向她提出合作，他还是有些动心的，毕竟，杨帆之前说出了那些理由，可都非常的充分。

　　但是，她的心动也仅仅只是一瞬间，之后，她便果断的否定了这个想法。

　　因为她今天还带着另一个人，赵岩。

　　他和杨帆合作，怎么都可以，哪怕被神域之人发现了，他的身份再次暴露，也没有任何问题。

　　但是赵岩的身份，绝对不能够暴露，如果神域那些古老的实力得知赵岩的存在，他们即便是拼的神域生灵涂炭，恐怕也要将赵岩斩杀。

　　因为赵岩一个人，真的是关系到神域的生死存亡。

　　心中做出了决定之后，他立即看向杨帆说道：“这次算了吧，我们还有很重要的事情要做，不如下次再合作吧！”

　　赵璇的回应的态度，已经没有了之前的那般强硬，但是依然是拒绝了。

　　杨帆是谁，他第一时间便能够猜到赵璇有难言之隐，于是他也没有强求，随即点头道：“好，本座很期待和赵师妹的下一次合作！”

　　说完这句话，杨帆看向他身后的帝者中期说道：“让路！”

　　“阁主！”

　　“我说让路！”

　　那帝者中期只能转身离开，去通知操控仓，将战舰退到一边！

　　“多谢了！”赵璇道了一声谢，便重新回到了得所之内。

　　有惊无险，并没有发生想象中的大战，赵岩他们飞梭，很快便消失在了杨帆的目光尽头。

　　当他们的飞梭消失之后，那名帝者中期强者才开口问道：“阁主，您为何对这赵璇那么忌惮，您的境界不是和她一样吗？”

　　“蠢材，你也知道他的境界和我一样？”杨帆好像说了一句非常荒唐的话，但是落在那帝者中期的耳朵了，却是另一番意味了。

　　“当初的他，不过才是帝者初期，可是他却能够压着临河打，最后临河被他打的惨败，甚至留下了心理阴影。”

　　“你可知道，那个时候的临河已经是帝者中期巅峰，差点就大圆满了。”

　　“而且，那临河还是帝榜的第六名，是当时神域最出彩的几个天骄之一。”

　　“你知道这意味着什么吗？这意味着，赵璇他的战斗力，完全有能力进入帝榜前三！”

　　“你知道帝榜前三意味着什么吗？”

　　“那些可都是神域将来领袖般的人物。”

　　“而如今，他已经达到了帝者第三境，帝者第三境，已经是修行者的尽头了。”

　　“自从几十万年前祖神应劫身陨之后，天地规则发生了巨大的转变，神已经无法在世间存在，他们只能躲到星海深处隐藏起来。”

　　“而帝者第三境，已经算是神域的顶尖强者！”

　　“你想想看，凭借他的战斗力，如果他在神域的话，现在会不会已经成为了最强大的那几个人之一。”

　　说到这里，杨帆瞥了一眼脸色难看的帝者中期男子再次开口道：“我知道你来自中域，对赵璇的了解很深刻，甚至你还想着将赵璇出现在这里的踪迹发送回去。”

　　“这件事我不拦着，但是你可想好了，如果你这次出卖他的行踪而她没有死，你必须做好接受一个绝颠强者的怒火，想一想你们崔家是不是能够承受得住！”

　　杨帆说完，一甩衣袖，便消失了，他是回到了战舰之中去了。

　　崔阳站在战舰的顶部，脑中坐着激烈的思想斗争。

　　他是鼎器阁的人不错，但是他本人却是来自中域，他们崔家也是中域一个中等的小家族。

　　对于中域那些势力要进攻凌仓界的事情，他自然有所耳闻，不怪你且他对赵璇的事情也有所了解，并且也知道赵璇当初在神域的一些事情。

　　他们这次和赵璇相遇，说起来不过是一次偶遇，因为杨帆说那飞梭中是赵璇，让崔阳出来先拦住的时候，他的第一反应便是，杨帆想要抓住赵璇等人去中域邀功。

　　却不想回事这样的一个结果。

　　尤其是当杨帆将事情给他分析了之后，他的内心是无比的忌惮。

　　但是，赵璇出现在这里的这个消息太有价值了，难道就这样错过吗？

　　赵岩等人并不知道此刻杨帆和崔阳之间谈了些什么，他们此刻正在急速的前往目的地。

　　“大姐，当初你在神域帝榜上排名第几？”赵岩突然问出了这样一个问题。

　　“第六！”赵璇毫不犹豫的回答。

　　“厉害呀？在神域都能够排名第六，那大姐在下方的各大位面中，岂不是第一强者？”赵岩吃惊的说道。

　　“哪里有那么简单，天外有天，人外有人，像凌仓界这样的高等位面还有很多，在他们的位面里，也有很多的帝级强者，他们并不屑于来到神域去冲击什么排名，因为到了神域冲击排名，对于他们来讲，并不一定是好事。”

　　“若是实力太强被神域忌惮，那很可能会给整个位面带来灾祸。”

　　“就好像是我，他们神域之所以针对凌仓界，便是因为当初我出现了神域的帝榜当中！”

　　赵璇并没有问赵岩他是如何知道自己在神域的事情，似乎她对这件事并不在意。

　　“不知道我若是到了神域，在神青榜上会排名第几！”赵岩梅花找话说。

　　“你不需要进入神青榜，等到你到了第几，我会亲自带你到帝榜去挑战！”赵璇很郑重的活到。

　　“啊！大姐不怕……”

　　“怕什么，有人找麻烦，宰了就是！”赵璇漠然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1428章 宰了就是！免费阅读。https://xs.23sk.com 