    第5525章

    叶昊没有细看，而是跟在戌狗的身后，走向了船舱的位置。

    那里就是今天地下拍卖场的所在之处。

    这个地方的装修无比的华丽，而且占据了整艘游轮接近三分之一的空间，不但宽敞，而且显得十分的大气。

    而除了戌狗之外，还有负责贴身保护戌狗的秦梦晗也跟着来了。

    戌狗原本不需要来，但是为了表示他的诚意，最终还是亲自带着叶昊来了。

    毕竟他很清楚，和叶昊这样的人合作，就得展现自己的诚意。

    如果小心思太多的话，很可能那天就被叶昊一巴掌扇死了。

    所以，戌狗既然要卖人情，肯定就要卖大一点。

    “等一下，你们是什么人？”

    就在叶昊一行要进入拍卖会现场的时候，门口之处，几个手持火器的西装猛男拦住了去路。

    他们视线落到了戌狗身上的时候，眸子里都闪过了不屑之色。

    显然，这些人应该是认识戌狗的。

    毕竟戌狗好歹也是十二地支之末，而这些人，也来自长生殿。

    可问题是，在这种崇尚武力和能量的组织里面，戌狗这个手无缚鸡之力的书生，怎么可能会被看重。

    所以不仅仅是公孙狸看不起戌狗，准备让金俊英踩着他上位。

    就连公孙狸的这些手下，也没把戌狗放在眼里。

    “几位，我是什么人，你们会不知道？”

    戌狗冲着这几个人微微一笑。

    “今天，我就是来见识一下你们这个拍卖会的。”

    “怎么？你们还准备拦我？”

    “准备以下犯上？”

    “我奈何不了你们公孙狸尊者，还奈何不了你们这几个小角色？”

    听到戌狗淡淡的话语，几个西装猛男对视了一眼，随后同时放声大笑。

    “戌狗大人，你觉得你在这个位置，还能坐几天？”

    “这个时候来我们的拍卖场，你准备干什么？向公孙尊者求情吗？”

    “我告诉你，公孙尊者今天不在这里。”

    “所以，你求情也没用。”

    “当然，如果你一定要进去见识一下我们这一脉的拍卖会，也不是不行。”

    “只不过有一个条件！”

    带头的西装猛男左脚一跨，指了指下面，道：“从这里钻过去。”

    “你们所有人，都一样。”

    听到这话，戌狗无奈的叹了一口气。

    叶昊倒是似笑非笑的看了戌狗一眼，道：“说实话，刚刚吃饭的时候，我对你的话将信将疑。”

    “现在我相信了，你在长生殿里是真的爹不疼妈不爱。”

    “和你这种走投无路，准备破釜沉舟的人合作。”

    “我放心。”

    “至于现在这种小事，我来教教你，怎么办......”

    听到叶昊的话，带头的西装猛男狞笑一声，道：“小子，我虽然不知道你是哪里冒出来的小白脸。”

    “但是在我们这里装比可不好！”

    “既然你知道长生殿，就应该知道，这艘游轮都是我们长生殿的地盘。”

    说到这里，西装猛男指了指自己，冷笑道：“我的地盘，听我的！”

    叶昊淡淡道：“以前是，现在开始，不是了。”

    “梦晗，告诉他们，谁才是这里的主人......”

