    破月级剑技。

    林夜这段时间，所施展的都是破星级剑技，血屠九戮。

    还有碎劫爪和血罗天瀑掌。

    都是属于破星级的层次。

    想要修炼破星级威力的剑技玄技，至少都需要星河境的实力才行，这只是门槛，上限就不存在了，根据你的实力情况而言。

    而破月级剑技的门槛就更高，至少也是月轮境才能够修炼。

    这等威力强大的招数，就算是林夜也不曾掌握太多，并且前世所掌握的招数，并不适用于九转修罗诀，不然的话，一两门还是拿得出手的。

    而交手的这些门派高手，掌握破星级招数的都少，大部分都是处于地级的层次，这也是为什么林夜可以轻松碾压他们的原因。

    林夜参悟了一番，这一招诸生寂灭剑，竟然是一招消耗自身气血之力激发的杀招，伤敌一千，自损五百。

    “消耗自身三分之一气血，爆发最强杀招，先不说这威力究竟多强，这一招施展后，基本上就处于重伤的状态了。”

    林夜心中愕然，试想一下，有人一掌把你给打得吐血三升，这还不是重伤的状态吗？

    接下来的交手，自然会落入下风。

    不过这一层次，林夜倒是不担心，能够有这等强大的杀招，就算是归墟境，估计也都得暂避锋芒，若是运气好，直接一剑秒掉都不是问题。

    而自己接下来也需要，炼制一些能够迅速恢复气血的丹药，作为备用。

    随后，林夜的脑海中，便是开始修炼起了这破月级剑技。

    脑海之中的演化，林夜心神沉入其中，河面上只有不停奔涌的水浪拍打之声，偶尔天空之上，也会有一些凶兽俯冲，但是在靠近这破浪号的时候，也都仿佛感应到了一丝威胁般。

    会毫不犹豫地掉头就走。

    从明镜河川前往黑石宗所在的黑河川，以破浪号的速度，也需要将近三天的时间。

    中川。

    万幽河川，天冥宗之地。

    血碑林。

    绝影老魔坐在一块石台上，周身有着恐怖的血光缭绕着，他的身躯已经如同皮包骨一般，眼窝无比深邃，在此刻，散发出了一道幽光。

    “呵呵，就算没有通冥玄脉！我也一样可以突破日曜境！”

    “林夜，你杀我爱徒，夺我玄脉，你逃不掉的，你以为躲在上川就能够安然无恙吗！”

    绝影老魔，仰天长啸一声，此时此刻，周身的玄力大涨，终于是迈入了日曜境！

    在他的石台下方，白骨的数量比之前多了十倍！

    自从纳兰敬被林夜斩杀，连续几次出手的失利，也都让绝影老魔，对林夜无比愤怒，但是绝影老魔并未着急，而是在拼命的修炼。

    终于在今日突破了日曜境！

    成为整个天冥宗最强的存在。

    有这等实力，足以纵横整个中川，甚至未来在上川，也能够闯出一番名头来。

    风雷玄宗，林夜！

    这两个名字，已经在绝影老魔的脑海中回荡很久了，这两个姓林的，始终坏了他的好事，一人断了他一条手。

    另外一个，更是杀了他的爱徒。

    此等血仇若是不报，他绝影老魔的名号，以后在中川将无人敢惧。

    纳兰敬被杀之后，绝影老魔也一直派人盯着林夜的动作，查探林夜的去向！

    绝影老魔虽然身形枯瘦，但是体内却释放出了极为恐怖的气息。

    正在绝影老魔意气风发，准备动身前往风雷河川，先将风雷玄宗的人给杀绝的时候。

    忽然整个峡谷之上，雷光涌动，狂风骤起，瞬间昏天暗地。

    “嗯？”

    绝影老魔抬头，目光望向峡谷上空。

    “轰！”

    一股强大的气势，瞬间从天而降。

    血碑林内，那十几块石碑，当场被震碎。

    嘭嘭嘭！

    周身传来了剧烈无比的爆炸声。

    绝影老魔眼光一寒。

    “猖狂，竟然敢在血碑林放肆！”

    血碑林是他绝影老魔的地盘，对方竟然以这气势前来，很明显就是针对他绝影老魔而来。

    如今他刚刚突破日曜境，整个中川之地，都将难寻敌手，不论是谁来，都只有死路一条！

    正好，也可以试一试自己此刻的实力，究竟有多强。

    “孤煞绝影！”

    从绝影老魔的玄力，如同黑夜噬日般展开。

    轰！

    整个山谷都遍布了绝影老魔的恐怖玄力，然而就在此刻。

    一道璀璨的剑光从天而降。

    “轰！”

    剑气森然爆发，具有破山开海之势。

    “什么！”

    在这一道剑气之前，绝影老魔，只感觉自身的玄力，被剑气瞬间绞碎，根本无法形成抵抗之势。

    哪怕他已经突破到了日曜境，在这等力量面前，依旧显得十分弱小。

    “悲鸿掌！”

    绝影老魔抬起自己的手掌，爆发出自己最强的招数，如今虽然只有一只手，但是却让绝影老魔的招数更强。

    然而悲鸿掌在于对方的剑气碰撞之际，如同瓦片被铁锤敲碎一般，瞬间化为粉碎。

    噗！

    剑气轰然落下，绝影老魔的最后一条手臂，当场被斩断。

    剑气之锋利，竟然让绝影老魔没有感受到半分痛苦，刚一偏头，看自己手臂上才缓缓的有鲜血喷出，绝影老魔大惊！

    以他日曜境的实力，竟然挡不住对方一剑，这还打个屁。

    当即绝影老魔连忙起身，妄图遁走。

    嗖！

    一道身影落下，一脚便将准备逃走的绝影老魔给踹飞。

    嘭！

    堂堂日曜境强者，此刻却十分狼狈地砸在地上，一口鲜血喷出。

    三道身影落在了绝影老魔的面前。

    走在最前方一人，手持一柄长剑，剑上雕刻着一只鹰爪般的纹路。

    另外两人似乎没有动手的意思，其中一人低头看了一眼周围的环境，踢了一些脚边的碎石，看了一眼不远处的白骨石台。

    “怎么会有人住在，这种破烂地方。”

    眉头一皱，显然是十分的嫌弃。

    三人之中唯一的女子，更是一脸高傲。

    “这种破地方真能有通冥玄脉？可别弄脏了我的裙子。”

    那女子低头看了一眼，眉头皱得紧紧的。

    竟然是三个，只有二十多岁的年轻人。

    绝影老魔，看见眼前三人的模样之后，顿时大惊失色！

    因为这三人简直太年轻了。

    至少都是日曜境的存在。

    此等天骄，能够出现一个已经是万年不遇，一次性竟然出现了三位。

    “你们……你们来自上川……”

    绝影老魔一瞬间就明白了，能够出现在三位这等天赋的妖孽，中川是绝对没有那样的资源，只有上川的势力才有可能。

    “既然知道，就把通冥玄脉交出来吧，不要告诉我们没有。”

    为首的青年男子，面容俊美，但眼神极为冰冷，这是一种麻木的光彩，对生迷茫的麻木和漠视。

    “玄脉……玄脉真不在我这……”

    绝影老魔顿时一脸的苦恼，自己为了追寻通冥玄脉，什么事情都没有落的好，如今又被这一群人闯进来，斩断了唯一的手臂。

    这对于断臂之人来说，简直就是极为悲惨的打击。

    “不在你这？”

    为首的男子目光一寒，绝影老魔顿时感觉一柄冰冷的刀锋，已经刺进了他的心口，极强的窒息感来袭。

    “让我来吧，浪费时间。”

    一阵浓郁的香风飘过，只见那一名身披白色狐狸披风的女子迈步上前。

    “你……你要做什么！”

    绝影老魔瞪大了眼睛。

    那妖艳的女子伸出手，绝影老魔只能看见女子手中仿佛有一道漩涡，仅仅看了一眼，就直接陷入其中。

    片刻，绝影老魔眼睛睁大，瞳孔涣散，彻底的断绝了气息。

    “在一个叫林夜的手中，此人正在上川之地。”

    女子收回了手，缓缓说道。

    “走！”

    为首的持剑男子，淡淡的说道。

    随后三人身形瞬间飞掠而起，冲向了天空，离开了天冥宗地界。

    在外人看来，天冥宗就是一个死地禁地。

    但是在这三个神秘的年轻人，却能够来去自如。

    眨眼间消失天际。

