    小铁匠一阵张望，出人意料的并未发什么牢骚。只认真道：“帮你取走可以，却不要存在我身上太长时间。”

    只见他张口一吸。只一呼吸的时间，便有数十座“灵石山”被小铁匠吞入口中。约莫顿饭功夫，这芥子空间之中的储藏，就被收纳的干干净净。

    出阵一看，因为芥子空间内再无所藏的缘故，这屏风周围，用以稳固空间的几杆阵旗，都七零八落的散在地上。

    屏风之上，那蛟龙之首，色泽也暗淡了许多，似乎陷入了沉寂之中。看样子纵然将之收起，也无大碍。

    归无咎暗道，这具芥子空间法宝，也算难得。反手一卷，将这屏风与固界阵旗捆成一道，丢入自己纳物戒中。

    有了这一重巨大收获垫底，归无咎心情大好。此时静心再看高柳的洞府，就不再觉得那么“寒酸”了。

    平心而论，其实所藏宝物并不算少。沿着洞府墙壁，绵延不绝的紫木支架，细细数来也有也有一百五六十具，绵延甚远，连成一个弧形。

    这只是第一道而已。实则这支架内外成列，共有三层。定睛一看，每一只博古架上共陈列十二到十五件物品。估算总数，其实竟也有五六千件宝物，远不若表面看上去那么“空旷”。

    这五六千件物品，每一件都是陈列在瓶内、盒中，至不济也是存贮于木匣之内，显然都是高柳等人珍而重之的宝物。

    这些宝物虽然为数众多。但是与那些灵石的规模相较，却又远远不及了。纵然一枚纳物戒存储不尽，多用上几件纳物戒、乾坤袖囊，也能将此间物品尽数搬走。

    但是归无咎偏偏有些特立独行。

    道途负重，已经足够艰难了。除了修道的必备资粮外，他可不愿意在身上开杂货铺，将许多千百年也用不到的莫名杂物，随时寄存在身上。

    或许，这也可以算是一种“洁癖”。

    当初归无咎结丹之时，一番交手，取得了墨天青随侍长老徐长老的纳物戒，其中莫名之物着实不少。但是，当归无咎事后辨明其中大多数所藏果然无用后，除了数件要紧之物，其余绝大多数都被他丢弃在荒山之中。

    整个挑拣的程序，在归无咎心中早有腹稿。此时一一过目，决定弃取，可谓举手能断，明察秋毫，决无窒涩。

    《献典》之中的品物名类，归无咎早已牢记在心。

    此时但凡匣中所藏灵草、灵材，是否分属于最珍贵的一类，归无咎瞬息就能辨明。不过一炷香的功夫，归无咎就从高梧等人珍藏的千余种灵草零材之中，将最为难得的二百余种搜检出来。

    宝物一类，抉择更快。此物品质高下，单凭气机强弱便可辨别出来。

    只区区十余个呼吸时间，一件残缺的天祭器、四件品质上佳的上祭器、十六件别有独到之处的真祭器，就出现在归无咎面前，均被他心满意足地装进兜囊之内。

    至于功法典籍一类，目标同样明晰。

    如今百余家传承，尽在归无咎掌握。寻常法门，如何入得他眼？归无咎只将目前七八百中簿册、玉简、图谱一一翻阅，凡是有与巫道法门相关联者，取之；与之无关者，弃之。

    小铁匠在一旁冷眼旁观。

    他被归无咎要求吞了许多灵石，嘴上不说，心中其实有几分不乐意。这时见归无咎搜检分类宝物，运转如流，全无思考余隙，不由地目瞪口呆。

    半个时辰之后，此间宝物之中的精华，约莫千余件上下，俱被归无咎清扫一空。至于剩下的部分，就留给后来的有缘之人了。

    归无咎心中欢喜，几乎有一种饱餐之后的“满足”感。

    小铁匠见归无咎似乎心情甚佳，忍不住有些酸溜溜的，出言打击道：“你方才所收藏的东西虽然不错。但是认真分辨，其中品质最高的，也不过是一件残缺的‘天祭器’而已，又有什么值得开心的？”

    在归无咎搜检宝物的同时，小铁匠也是花了心思的。只是，小铁匠所关注的重心，是高柳所藏之物中有无如“熊洋枝”一般，生于纪元更替之际的灵植。这和他的“道途”息息相关。

    结果并不如意，小铁匠心中自然不大舒服，嫉妒之余，也就有些见不得归无咎好了。

    归无咎闻言一怔。

    的确，和所获灵石的庞大规模相比，刚才收获的千余件宝物虽然价值不低，但是隐约也能判断，双方轻重似乎不在同一层次。

    归无咎沉下心来，再仔细一想，果然发现了一点值得注意的地方。

    搜检完了整个洞府之后，现在已知价值最高的藏品，是深藏于芥子空间屏风之中的海量灵石。可是这道价值最大的屏风，却摆在洞府左手边的侧面，而非放在洞府正中。

    归无咎心思一转，转头望向屏风所在位置的正对面，那里同样是一座博古架。此架所成列之宝，归无咎取走了四件之多，品质可以说是出人意料地高。

    但是现在归无咎用心于此，立刻发觉出一点不同来：其余百余张博古架，都是前后中空通透；但是唯有这一具，背后靠墙处却多了一层挡板。

    不对。

    归无咎一眼扫去，洞府之内正北方向，还有一座博古架后也是以挡板遮护，看不见背后墙壁。

    但是那一处异样，归无咎暂且放上一放；先往屏风对面的这处博古架走来，手中起了法力，轻轻一掀，便把博古架掀开一边。

    墙壁之上，果然藏了一道门户。

    归无咎精神一振，随手解开其上所藏的法阵机关。

    掀开门户，眼前所见出乎预料，甚至算不上一间正经的密室。进深约莫只有丈许不到，毋宁说是一个大号的壁橱。

    而这壁橱之中所藏之物，也很难猜到：自上而下一共九层，仿佛一个巨大的饭盒，又像是蒸煮糕点所用的大号“蒸笼”。只是此物以黄铜铸成，看着十分沉重，显得不伦不类。

    归无咎随手一点清光弹出，掀开盖头，取了最上层的一格“蒸笼”下来观看。

    当中果然藏了一物。

    此物尺许长短，半是惨白，半是蜡黄。不知是什么异兽的骨节，看上去倒也平平无奇。

    但归无咎眼尖，仔细端详一阵，立刻分辨出来。这骨节之气息神采，是使用特殊秘法锻炼过，才得以遮掩深藏。其实此物作为炼器材料，品质极高。哪怕是充作炼制“天祭器”的主材，也足够用了。

    作为对比，那日高梧上真精心准备却最终炼坏的四件异材，论品质也不过与这一枚骨节平分秋色。

    归无咎见之甚喜。此物之品质，在先前所获诸宝中，足以排进前十之列。

    转而又取下第二层“蒸笼”，满怀期待的一望。出人意料的是，当中所藏，同样是一枚骨节。看那骨骼形状，似乎与上一件并非源自同一种妖兽。

    但以品质而论，这一枚骨节却丝毫不下于上一枚。用一承担天祭器的主材，同样是绰绰有余。

    归无咎心中微惊，连忙将其余七层“蒸笼”尽数取下来观看。

    果然，每一层中都是藏了一枚骨节。其中第三、第六、第九层所藏的三枚骨节品质尤高，纵然并非归无咎炼化“归墟”所用的神秘铁牌可比，也要超过各大隐宗珍藏的绝大多数炼器珍藏。

    如此重宝，归无咎一口气便得了九件。

    再将那“蒸笼”翻检一阵，才发现最底下一格的夹层中，多出一卷图录。

    归无咎将图录张开，开宗明义，题目之处，几个极为醒目的大字：“仙禽九剑锻造谱录。”略微观览，归无咎这才知晓来历。

    原来，巫道果然又入世之心。而高柳、尚音、尚玄等三人，这潜伏进来的三枚棋子，在巫道一门的计划中，所承担的使命也极为重要。

    为了提升三人战力，巫道势力不惜取出其所掌握的一道上乘炼器秘诀，炼制一种名为“九宫仙禽法剑”的天祭器。

    这一种天祭器，原本是如同九节鞭一般运使，九剑合为一剑。

    因为每一剑都是以寿元万载以上的妖禽骨节作为炼器主材铸剑，故而每一柄剑都有接近于“天祭器”的威力。九剑相合，其威能更是达到天祭器的顶峰，纵然和隐宗大派的镇派之宝相比，也不遑多让。

    只是，以高柳三人的修为，还难以执掌此剑。

    因此三人筹谋之后，退而求其次，将“仙禽九剑”一分为三，化作三才正剑、三才反剑、三才合剑三道三才剑阵，每人各执掌三剑。

    那“蒸笼”之中三、六、九重中所藏骨节品质稍高，便是因为其承担着三道三才剑阵主剑之责的缘故。

    若是与姚纯上真等四人相遇时此剑炼成，那么胜负之数，可就难说的紧了。

    不过，高梧上真困居困仙金瓮万载，却并非为了炼制此剑准备。因为仙禽九剑一分为九，规模稍巨。不说寻得九人，至少也要三位天玄上真血祭，方能完全成功。

    一旦形势动乱，杀劫一起，便是铸剑良机。

    巫道一方还有一道后手。纵然实在无法以天玄上真血祭，巫道之中也还掌握着一门独特的“灵祭”之法，效用相差，也不算太多。

    小铁匠赞道：“你倒是好运到。”

    归无咎心中自然满意。但是他也冷静的很。且不说哪里寻三位天玄上真血祭。就是这等诸杀伐的天祭器，须得本人有了近道修为才能施展。可以预见，这九件宝材在数百年时间内，都是要束之高阁的。

    ……