    项宁很无奈，如果是一个灵武双修的人的话，他一刀下去可能就是跟刚才的田陵差不多，但这一个肉身跟普通人没啥区别的修灵者根本就不够砍的啊。

    “不好，汉文直接晕过去了！”

    “卧槽，这特么的可是普通二型的战铠，就连一些凶兽都撕不开的护甲，居然直接没劈开了！”

    “这尼玛那么强的吗？”

    “关键是那些飞刀怎么半路停了下来？”

    寒武学院的学生一个个紧握双拳，项宁击败的虽然不是他们，但也是他们的同学，败一个，他们的身上就多一份耻辱，这怎能不让他们愤怒？

    “项宁同学，你真当我们寒武学院没人了吗？”先前的那个教师脸色黑如锅底，这特么的一个虽然受了不轻的伤，但并没有昏迷，问题不大，但这一个，直接昏迷了过去，这到底是受了多重的伤？

    “不是的，这位老师你听我解释，一开始我就说了，如果他是灵武双修的话，就不会昏迷了，真的。”项宁非常很实诚的道，他说的句句属实，单纯的修灵者就算穿上战铠，也挡不住他一刀的啊。

    本来境界上就已经压制一个阶位了，更别说登峰造极的裂山斩了，要不是项宁有分寸，将目前能够控制好的最低力度发挥出来，恐怕全力一刀下去，这修灵者不死也差不多了。

    “很好，我承认你很强，但你如此轻视侮辱我等，这次我就算是被你打得缺胳膊短腿的，也要在你身上咬下块肉来！”一个身材魁梧的学员走了出来，脸色非常的阴沉。

    看了眼躺在地上的汉文，他脸上的横肉一凝：“我会替你报仇的！”

    “他是你朋友？”

    “是！”

    “哦，这样啊，那真不好意思，等他醒后替我跟他说声抱歉，毕竟力道控制不住，而且你也别生气，一开始我就说了除了二阶以外就别上来了，而且我也劝过他了，对了，你是二阶的吗？”

    怒气点+211。

    项宁：“？”什么情况，不就是问你是不是二阶吗，怎么还加上怒气点了。

    “寒武学院韩天赐，二阶一星武者，请赐教！”一把跟项宁一样的长刀出现在他的手上，那一身横肉在身上抖动着，看着非常具有压迫感。

    项宁点点头，目光一凝：“好，来吧！”那一身气势，完全不像之前。

    众人：“······”这特么的还说没有看不起一阶的人！这前后的态度又是怎么回事！

    寒武学院的学生真的有种一起上前把这个家伙给大卸八块的冲动，真特么的是欺人太甚了！

    韩天赐目光一凝，身上的气势陡然爆发，一身横肉如同波浪一般翻滚了起来，项宁直接看傻眼了，这是什么操作？

    “看，这是韩少的成名武技波动斩！”

    “据说已经修炼到了返璞归真的境界，这一击就算是二阶中期的武者都难以接下！”

    “我看这项宁如何抵挡！”

    项宁听了那些人的讨论后一脸的怪异：“波动斩？”

    看着那韩天赐硕大的身躯朝着自己扑来，确实如同海浪一般，够波动！

    然而当项宁快与他接触的时候，那一身横肉抖动的更加快速了，项宁能感受到那长刀的速度加快了。

    “返璞归真的奥义就在于自身对武技的感悟，让武技与人融合为一，败在我这一刀之下，你不冤！”韩天赐嘴角翘起，他身为这一斩的主人，自然知道这威力有多大，就说项宁先前击败的那两个人，他也能在一刀下让他们败北！

    项宁心中一凛，决定爆发全力以示尊重！

    然后······

    全场寂静。

    项宁：“······”

    众人：“······”

    “刚才发生了什么，韩天赐怎么就倒下了！”

    “不可能，韩天赐的波动斩已经达到了返璞归真的地步，这项宁怎么可能一击将他也给秒杀了！”

    看着韩天赐被抬下去，项宁也不知道该说什么了，刚才那一斩威力确实不错，但没有项宁想象中的那么强，所以···在不知道的情况下用了全力，好在对方一身横肉，要是先前汉文那种文弱书生的话，怕是会当成暴毙。

    至于那些寒武学院的学生一个个脸色铁青，该不会真的会成为建校以来，第一个被刻在耻辱柱上的高一级吧？

    不行，他们不能这么输掉，这要是输了，以后怎么面对未来的学弟学妹？他们将背负着耻辱在这学校赎罪。

    “其实我觉得吧，你们还是上一些灵武双修的，最好有二阶武者的肉身。”项宁不想在浪费在这种一刀就能秒杀的人身上了，他看着自己实力上的经验值，完全没有增加。

    你说故意放水让他们打？

    他项宁自己也不过二阶四星武者的肉身，如果有战铠保护的话，兴许还能放放水，给自己加点经验，不然以这些学生的实力，要伤到项宁还是没有问题的。

    惆怅啊。

    他都已经说的那么明白了，这些人应该能够理解的吧？

    果不其然，一个长着鹰钩鼻的家伙从观众席上跳了下来，一头金发，一看就不是华夏区域的武者，这还是项宁第一次遇见，荒野区的时候没遇见过，不过看样子应该很强。

    “奥瑞都学院交换生，撒加，二阶二星武者，一阶七星修灵者，在荒野区出来后，我就想和你打一场了！”

    听着那蹩脚的华夏语，项宁挠挠头看向站在一旁的教师道：“这···外国友人打伤没关系的吧？别到时候搞出什么外交风波，我可不负责。”

    众人：“······”

    “这特么的···行，我也懒得再骂了，我等会看着这项宁怎么哭！”

    “呵，居然那么小看他，撒加可是地球排进前二十的学员出来的交换生，战斗力仅次于武锐，据说前段时间还和一位三阶的教师切磋走了二十多招。”

    那个被询问了的教师白了眼项宁：“不用你负责。”

    “嗯，那就行，这可是你说的，到时候别来找我。”项宁摆好战斗姿态，偷偷摸摸的吞了两颗小药丸。

    而在观众席上的一个角落里。

    “宇哥，直播间里已经有十多万人观看了！”

    “嗯，很好，没想到这项宁居然真的敢来，你要是一直沉默不出声，我还真拿你没什么办法，但现在嘛，自己送上门，那就怪不得我了！”张弘宇冷笑。

