    

    接下来的几天凌霜都待在虞芊柔的别墅里，她很少外出，就算出门也只是在阳台晒晒太阳。

    经过一周的修养，凌霜的伤势好了很多，她的脸色不再苍白，已经有了淡淡的血色。

    凌霜在修养，燕翎羽却没有闲着，初入幻灵镜他要比以往更加刻苦的修炼，以便快速掌握新的力量。

    “咻、咻、咻、咻......”

    六道白色剑影在空中极速飞舞，与迎面而来的花瓣撞击在一起，剑影交错折叠在燕翎羽身外形成了一层保护网，他本人则站在中间手持弑天剑不断使出各种剑招。

    到了幻灵镜，燕翎羽“永动机”型体质给他带来的优势愈发明显，他体内能存储的灵力远超常人，而且精纯程度丝毫不输真元仙宗的弟子。

    如果不是认识燕翎羽，虞芊柔都可能会把他当成是真元仙宗，或者千机门的弟子了。

    燕翎羽一边持剑出招，一边指挥剑影御剑出击，他的剑法远近结合，面对虞芊柔的漫天花瓣也丝毫不落下风。

    虞芊柔还是心软，她终究没有按照凌霜的指示在练招时将某人狠狠收拾一顿，但也没有因此放水，她的招式强度大概在幻灵镜四五层左右，不过依旧没能压制住燕翎羽。

    这也从侧面说明了一个问题，那就是燕翎羽的真实实力远远超过了他的表面实力，初入幻灵镜战力就已经达到了四层的水平，虞芊柔不敢想象等燕翎羽到了幻灵镜九层战力会有多么恐怖。

    这样的天赋在诸天几乎无人能敌，也只有顶级的超然势力才能培养出如此妖孽的人物，比如赵家的赵政，武圣堂的梁敬山，千机门的唐锦华等等。

    各家超然势力都有自己的绝对核心弟子，只不过燕翎羽被神宫雪藏着尚未曝光，现在还不是他走向前台的时候，当然，如果薛涛没发生意外，那诸天妖孽也得有他一席之地。

    “好了，上午就这里吧，你先休息一下，我们下午再练。”见时间差不多了，虞芊柔收起了花瓣。

    “好的，谢谢虞姐姐。”燕翎羽也收剑入鞘不再出招。

    “中午想吃什么，你这几天也挺辛苦的，姐姐去做点好吃的慰劳慰劳你。”虞芊柔道。

    一听虞大美人要犒劳自己，燕翎羽立刻兴奋了起来：“随便吧，反正虞姐姐做啥都好吃。”

    “随便？随便我就按我自己的喜好做了，万一不和你的心意可不许有意见。”

    “不会不会，我不挑食吃什么都行，嗯......要不多弄两盘牛肉吧，我挺想吃牛肉的。”

    燕翎羽本来不想提意见，可他突然想起了自己前几天在无常山杀牛时的情景，当时下手的时候说了回来要多吃两斤牛肉，这种事可不能食言，于是他打算今天中午还了这个愿。

    “牛肉简单，没问题，还有别的要求吗，一起说了吧。”

    燕翎羽摇摇头：“没了，就这一个。”

    “那好，你先歇会儿，我去做饭。”说完虞芊柔便迈着莲步朝别墅走去。

    虞芊柔走后，燕翎羽便躺在了草地上，三月的天气尚未转暖，没有太阳的话还是有些冷的，不过他练了一上午的剑，这会儿又热又累，正好躺地上凉快一下。

    “刚出了那么多汗就躺地上，小心病了。”突然一道声音在燕翎羽耳边响起。

    “师父。”燕翎羽睁开眼睛，看清来人之后笑着喊了一声。

    “快坐起来，别躺着了，地上冷。”凌霜说着也坐在了燕翎羽旁边。

    “好嘞，谨遵师命。”燕翎羽一骨碌坐了起来。

    凌霜白了他一眼：“练的怎么样了，对新境界有什么不懂的地方吗。”

    “多谢师父关心，你的天才机灵帅气威武霸气小徒弟对新境界没有任何不懂的地方。”燕翎羽嘿嘿一笑，微微挪动着身子就要往凌霜身边靠。

    “老实点，为师已经恢复的差不多了，你的某些想法最好不要实施出来，否则，为师不介意让你去天上挂着。”

    凌霜回头看了燕翎羽一眼，朝他微微一笑，用眼神警告他管好自己的爪爪。

    “额......”燕翎羽老脸一红，旋即装模作样地道：“我哪有什么想法，我就是想给师父揉揉肩捶捶背。”

    说着燕翎羽站了起来，然后跟个乖宝宝一样转到了凌霜身后，开始为她做免费按摩服务。

    “还算识相。”凌霜嗤道。

    燕翎羽笑了笑没有说话，不过手上的动作没有丝毫停顿。

    “你现在已经幻灵镜了，等我伤好的差不多了我们就回神宫。”凌霜道。

    “要回去了吗。”

    “那不然呢，你是神宫的弟子，不是奇宝斋的弟子，咋的，在这里住的舍不得回去了。”

    “没有没有，绝对没有。”燕翎羽连忙摇头。

    “我看你就是乐不思蜀了。”凌霜没好气地道。

    “哪有，虽然这里不错，但后山的小屋才是我永远滴家，终于能回去了，我都有些怀念在后山修炼的日子了。”燕翎羽有点小激动。

    “哼，油嘴滑舌，不过回去之后你别想在后山修炼了，没机会了。”凌霜道。

    “啊！为什么呀，师父你要逐我出师门吗？？？”

    凌霜伸出手轻轻拍了下燕翎羽的脑袋：“逐你个头啊，一天天净瞎想，你都幻灵镜了，九州已经不适合你待了，神宫要送你去外天历练。”

    “噢噢，原来是这样，吓我一跳。”

    “你现在的实力应该是在幻灵镜四层左右，极限战力接近五层，这样的实力出去历练勉强够看，只要不主动招惹实力太强的人应该不会有问题。”凌霜道。

    “幻灵镜四层？哇，我这么厉害的吗，师父我是不是超级天才。”燕翎羽喜笑颜开。

    “又嘚瑟是不是，像你这样天赋的少年诸天也没有多少，的确算是超级天才，不过想要站在塔顶俯视群雄还需要刻苦修炼才行。”

    凌霜没有打击燕翎羽，而是给了一个肯定的回答，因为他的战力确实很强，幻灵镜里绝对难逢敌手。

    幻灵镜，以灵力幻化诸多招式而得名，进入幻灵镜之后，修士的战斗力将会得到大幅度的提升，尤其是灵力越精纯的人，提升的幅度就越大。

    真元仙宗的弟子就是如此，他们在幻灵镜之前与同境界的人相比优势不大，可到了幻灵镜之后就不一样了，精纯凝实的灵力让他们战力大幅提升，一招一式都可以造成大量伤害。

    而精神力由于比较晦涩难懂，修炼起来更难一些，所以除非是像迷花幻蜃楼那种主攻精神力的宗门，否则精神力方面能给修士带来的增幅并不大，因此大家作战基本都以灵力为主。

    燕翎羽没有真元仙宗弟子的身份，但却有真元仙宗弟子的优势，不仅如此他的精神力也很强，这点从他能自如发挥一剑化七就能看的出来，一般人初入幻灵镜的人，你让他用精神力灵活操控几个飞针都难，更何况还是剑了。

    灵力精纯浑厚，精神力绵长持久，燕翎羽唯一的弱点就是肉身强度不行，不过他剑法精妙，要想伤到他的身体必须先破了他的剑法才行，否则这个缺点就会被掩盖起来。

    但是他早早就领悟了风之意境，剑法之快如风如影，同境界里几乎没有人能破解他的剑法，想针对他肉体上的弱点取胜，恐怕只有落叶寺里修习金刚不坏身的和尚才有可能做到。

    基于众多优势，燕翎羽虽然初入幻灵镜但战力却已十分恐怖，这点他的宿敌赵政也是如此。

    赵政凭借天剑之体和一手精妙绝伦的剑法打败了无数天才，这其中越大境界的战斗都有不少，最出名的当属战胜纵云剑阁阁主的那场战斗，那场战斗虽然只是比剑法，但丝毫不影响人们对它的震惊。

    “霜姐，吃饭了。”就在燕翎羽快要飘起来的时候，虞芊柔的美食做好了。

    “走吧。”凌霜起身喊上燕翎羽一起朝别墅走去。

    虞芊柔特意弄了三大盘牛肉，吃的燕翎羽胃都撑了，很好的解除了他杀牛时的罪恶感。

    下午燕翎羽没有练剑，而是吐纳灵气稳固修为。

    “再过几天我就该回去了，神宫那边应该也要送他外出历练了。”

    凌霜和虞芊柔坐在阳台，两人身旁的桌上摆着一堆新到的化妆品。

    虞芊柔递给凌霜一只口红：“这么快吗，我看他应该才开始修炼没多久，现在就送他出去会不会早了点。”

    “我也不想这么急，可是他的情况不能等，他有自己的路要走，必须尽快成长起来。”凌霜一边涂口红一边说道。

    “哦，那不能先让他在周边的大陆转转吗。”

    “这个我也不能决定，要看神宫方面的安排，这个颜色不错，挺适合我的。”

    “嗯，我也觉得霜姐跟挺搭的，你再试试这个。”虞芊柔又递过去一支口红。

    两人之间的谈话逐渐从燕翎羽转移到了化妆品。

    就这样又过了三天，凌霜的伤势恢复了不少，今天一早她带着燕翎羽准备返回神宫，一直在这打扰也不好。

    “虞姐姐再见了，谢谢你这么多天来的照顾，我也没什么好东西能送你，以后出去历练要是碰到什么有趣的东西我给你带一个回来。”

    别墅前燕翎羽和凌霜并排站立，他正挥手向虞芊柔告别。

    “你回神宫而已，怎么搞得跟生离死别一样，以后见面的机会多着呢，好好修炼，争取超过姐姐和你师父。”虞芊柔笑道。

    “我会努力的。”燕翎羽点头。

    “芊柔，我们走了。”凌霜道。

    “嗯，有什么需要尽管说，奇宝斋这边我管事，比你从神宫拿东西方便。”虞芊柔道。

    凌霜点了点头没有说话，然后一把抓起燕翎羽就朝着天谕神宫所在的方向飞去。

    望着师徒二人远去的方向，虞芊柔呢喃道：“这小子，突然走了我还有点舍不得。”

    ...............

    “啊，回来了，感觉像走了好久一样。”燕翎羽刚一回来就扑向了自己的床。

    “这两天准备一下，神宫那边可能马上就会派你出去历练。”凌霜去了另一边的房间，也靠在了床上，她的状态还未完全恢复，应该还需要静养几天。

    “嗯，那我该准备些什么呢？”燕翎羽问道，这种事儿他没经历过，不知道该怎么准备。

    “多带些疗伤用的丹药和消耗品，钱财方面你不用管，为师会给你准备好，剩下的也没什么了，把状态调整到最好就行，不要紧张。”凌霜道。

    “哦，明白，不过师父，我上哪儿去买丹药呢？”

    凌霜：“emmmmmm，算了，你把状态调整好就行，其他的都不用管。”

    “好的，谢谢师父。”

    凌霜这么一说燕翎羽瞬间就懂了，一应用品师父肯定会帮他搞定，有这么个好师父，真幸福啊。

    另一边，天谕峰主殿内。

    “凌霜回来了，燕翎羽也跟着一起回来了。”

    “这丫头，想进入圣王境跟我说一声不就行了，她是我孙女我还能不帮她想办法吗，非要自己去拼。”

    “她没告诉你就是不想依靠你的力量，这样的年轻人我还是挺欣赏的，有些人仗着家里有个高境界修士就狂的没边，像她这样的确实不多。”

    “关于历练之地两位神座可有建议。”顾俊楠开口道。

    大殿内只有三人，严德运、凌盛和顾俊楠，都是知晓燕翎羽真实情况的人。

    “此子被弑天剑择主，一旦觉醒必定成为神宫一大绝强战力，我觉得应该把他放远一点，以免被人察觉到什么，他在九州已经闯出一丁点名堂了，不过仅限于武馆界，我们还控制得住。”严德运缓缓说道。

    “嗯，我也赞同老严的提议，当初赵家培养赵政也是费了不少心思，以至于诸天没有任何人知晓皓天剑主的情况，直到赵政成了气候，赵家这才对外公布了消息。”凌盛道。

    “弑天剑事关重大，确实要小心一些，不过诸天刚被赵家蒙蔽过一次，我们要做好保密工作只怕难度会更大。”顾俊楠点头。

    “弑天剑，值。”严德运一句话只说了四个字，然后就闭目养神不再言语。

    “老严都说值了，那肯定没问题，赵家虽强但比起神宫还差的远呢，他们都能把赵政培养起来，我们还怕什么。”凌盛道。

    “别的我倒不担心，其实现在最想杀燕翎羽的应该是赵家，赵政觉醒在即，未来必将成为一位绝世剑客，为了保险起见，赵家可能会想办法提前将赵政的唯一威胁扼杀在摇篮里。”顾俊楠沉声道。

    他的猜测非常准确，赵家比起神宫自然是不如的，所以更加看重赵政的未来，如果能将他宿命中的对手提前斩杀掉，那么赵家就能安安稳稳的多出一位皓天剑神来，丝毫不用害怕在赵政身上的投资打了水漂。

    不过赵家可能想不到，弑天剑主是天谕神宫的弟子。        

