
　　白甜的话，一时没能引起其他人的共鸣。

　　“我回去拿刀吧。”这时，一直都不怎么秀存在感的陶嘉嘉说，她见众人奇怪的看着她，仿佛在说，你那么坏，居然会在这个时候救人，就觉得可笑了，“我是比较在意自己，在这种没有危险到我性命的时候，能救同学，我还是不会放弃。如果威胁到我自己了，我会和上次做一样的选择。”23sK.com

　　没一会儿，陶嘉嘉将镰刀拿来了，与她一同过来的还有陈小涵。

　　看到陈小涵出现，众人都看了眼，毕竟这也是个不吃亏的主，是来看热闹，还是来做什么的？

　　但看到陈小涵手里一把有些钝了的刀，他们明白了，这是来帮忙的。

　　“我帮你带了一把刀，有点钝。”陶嘉嘉递给白甜一把刀，是在小镇找到的那种，浑身锈迹斑斑的，虽说现在已经除锈，依旧不快，可能做不了什么。

　　白甜却是握住了接着三人就开始对着门一顿砍，发出重重的砍伐声音，刺得众人耳朵发疼。

　　“你们这样是没用的。”

　　“再说他们俩有值得我们去救？”

　　杜黎也跟着说：“几把刀，根本无法将这些门给砍坏掉，说不定会触发机关。”

　　陈小涵回头笑道：“那你滚呀！你滚出去，就算触发机关，也不会连累到你。”

　　她刚才已经试探过了，就是因为没有触发机关，她才敢继续的。

　　她和陶嘉嘉想的一样，一旦有任何危险，她肯定是弃刀走人，关键时候，保住自己没错。在没有危险的情况下，帮同学度过下难关，也不过是举手之劳。

　　话说，她还挺惦记着二人能出来，说不定她还能蹭蹭对方的好运气，到时候能有一口鸡汤喝呢。

　　就冲着这点，她也得努力一把不是？

　　碰碰语气，要真的救不了二人，那只能说她，还有他们都挺倒霉的。

　　“愿意加入其中的，跟我回去拿刀，不够的，到其他地方找找。”魏雁看着白甜明明那么瘦弱，还在拼命的用生锈钝了的刀砍门，想起之前她们遇险的那次，略微有些被触动。

　　她们虽说是好朋友，好姐妹，但她对白甜一直都有所保留。

　　如果当时的情况交换，她也不知道自己会做什么选择。但是白甜的选择，能让她记住一辈子。

　　后来白甜形容的那两条蛇，她知道是什么蛇，咬上一口，就算立马救治，抢救失败，就知道是多么剧毒的蛇了。

　　她觉得最近白甜有所变化，不会事事都听她的了，有自己的想法。

　　不如，刚才她其实拉了白甜一把，她也觉得唐果二人被关在里面活该，谁叫他们不顾团体利益，两个人经常享用独食呢？

　　白甜推开了她的手，直接说要救里面两人的话。

　　她心里不知道是什么滋味，只知道每一个人都有自己的想法，她好像也被白甜改变了一些。

　　可能做不到其他人在有危险的时候会不顾危险去救人，但白甜若是有危险，她一定会出手，哪怕自己会陷入危险之中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5401章 大学生的荒岛游戏（59）免费阅读。https://www.23sk.com 