
    第558章打扰一下

    “王少，在想什么呢？你都不陪人家。”

    这时，一个穿着干净靓丽的警察制服，身材妖娆的女人贴了过来，在王飞扬的身上撒娇道。

    “我在想，该怎么玩弄你呢。”

    王飞扬冷笑一声，立刻就把手伸到了诱人的制服之下，肆无忌惮的玩弄起这女人的身体。

    这个女人也是他最近不久弄到手的，也是一个大学生，他就喜欢清纯的大学生，一般女人他多的是，他就喜欢看着这些女人开始委屈不服的反抗的样子。

    当她们从倔强反抗，然后变得开始臣服之后，这是王飞扬最大的成就感。

    这个女人最开始被他玷污之后，也是拼命反抗，又是要报警，又是要死要活的，现在还不是乖乖顺从他。

    王飞扬一边感受着手中的嫩滑，一边冷笑着，这就是钱权带来的好处。

    不过这个女人他已经玩过很多次了，失去了兴趣，不过他的手下的几个纨绔跟他说，又物色到一个极品，是松江大学的校花，绝对的清纯，今天下午就给他送来。

    一想到又有新货色，还是极品，王飞扬就有了反应，他手上一用力，就直接将这个女人的头粗暴地按在自己的腿上。

    王飞扬眯起眼睛，便靠着沙发上享受起来。

    周围的纨绔子弟看到这一幕没有丝毫的惊讶，反倒是更加来了兴致，他们玩弄的都是王飞扬剩下的女人。

    而这个警察制服的女人，却是他们从来没有玩过的，等到今天下午的新货色到了，这个警察制服的女人就会送给他们了。

    几分钟后，王飞扬身子一抖，就结束了战斗，他混迹酒色场所，身体早已经被掏空了。

    这个时候，几个青年忽然开门走了进来，其中一个瘦削的青年走到王飞扬身边，小声地说道：“王少，已经搞定了。”

    王飞扬顿时眼睛一亮。

    “就在隔壁，已经被兄弟们下了药，这次绝对是一个极品，兄弟们都看得心痒痒。”这个瘦削青年淫笑道。

    嗯？

    王飞扬顿时目光一寒。

    瘦削青年顿时身子一顿，知道自己说错话了，连忙解释道：“王少，你放心，我保证，没有任何人敢对嫂子动手动脚的，甚至连手都没碰过，是专门叫女人给您弄上床的。”

    瘦削青年知道，王飞扬对于自己的女人可是十分有洁癖的，不允许他们有丝毫触碰。

    当然，那是在他玩腻之前，他玩过之后，这女人的地位自然是大降，等到他玩腻了，就直接送给他们这群兄弟了。

    “给老子拿上一套女警的制服，老子今天要玩警察诱惑。”

    王飞扬站了起来，眼中闪过一道精光。

    “是。”

    这瘦削青年连忙点头，立刻跑过去准备了。

    他也不知道为什么，王少最近对女警制服诱惑十分感兴趣。

    王飞扬目光冰寒，他的心中迅速地闪过了他那个堂姐的身影，就是这个女人，一回到松江市，就一直和他作对。

    他不就是玩弄几个女人么，他那个堂姐竟然扬言要把他抓起来，简直可笑，这年头，哪个富家大少不玩几个女人。

    不过一想起自己那个堂姐，王飞扬就想到她那婀娜多姿的身材，配上绝美的容颜，一身干净干练的警察制服，让他顿时觉得心痒痒，一股燥热充斥全身。

    王飞扬的脸上闪过一丝淫笑，迫不及待地走了出去。

    刚才那个被王飞扬发泄过的女人，看着王飞扬走出去的背影，心中顿时有些苦涩。

    她知道王飞扬又看上新的女人了，她马上就要沦为和周围女人一样的下场，成为其他纨绔子弟的共同玩物了。

    ——

    “王少，就是这里，柳菲儿就在这里面，一切都准备好了。”

    刚才那个瘦削青年给王飞扬飞了门，然后递给了他一套警察制服。

    “王少，你好好享受，我先下去了。”

    青年恭敬地说道，王飞扬一挥手，他立马走了出去，顺便把门关上了。

    王飞扬走了进去，手里拿着制服，心中一阵汹涌澎湃，他要给这个女人换上警察制服，再把她当作自己的堂姐，狠狠地蹂躏。

    “叫你整天和我作对！”

    王飞扬恶狠狠地想到，然后走了进去，打开一间卧室的门。

    顿时，床上一个冰清玉洁的女人就出现在王飞扬的面前，她的面容清纯动人，盖着纯白色的被子，就像是一个睡美人一样。

    不过她的俏脸有一丝潮红，这表示着，她已经被下药了。

    她的一双修长光洁的手臂露了出来，显然她已经被扒光了衣服，不过还好盖着被子，将犹如的**遮挡了起来。

    不过反倒是这样，增添几分犹抱琵琶的诱惑。

    王飞扬的心猛然一跳，没想到这一次的货色居然这么好，可以说是他玩弄过的女人之中质量最高的了。

    不过是松江大学的校花。

    “嘿嘿，你有福气了，就凭你这容貌，老子少说也要玩上一年，你不用担心就被那群纨绔一起玩弄了。”

    王飞扬眼中闪过一丝兴奋的光芒，自言自语地说道。

    说完，他在也忍不住了，就要直接扑上去，连警察制服也没有心思给她穿上了。

    “抱歉，打扰一下！”

    这时，一个平淡地声音一下子响起，还伴随着淡淡地敲门声，让王飞扬心头顿时一惊，心头猛然一跳，差点直接被吓成阳痿。

    王飞扬猛然一回头，直接卧室的门口站在三个人，其中一个少女，看上去十分的清纯可爱，竟然丝毫不比这个这个刚弄到的校花柳菲儿差。

    只是这个女人眼中之中充满了怒意，恨不得直接杀了自己。

    还有一个青年和老头，站在门口，那个青年更是靠着门柱上，一脸地轻松写意地看着他。

    “你们是什么人？怎么跑进来的？你们知不知道这里是谁的地盘，来打扰老子，想死吗？”

    王飞扬顿时沉声怒道。

    “你这个混蛋，人渣，你怎么能够做出这么恶心的事情！”

    宁小依一下子就忍不住了，看着王飞扬，直接怒斥道。
