    正在野区的刘汉东见岩雀被罚站，而且居然离自己不远，也不赶去追斯维因了，在掠食者加速下掉过头就往岩雀这边冲了过去。

    斯维因先被奥恩大招阻拦，随后林轩和江映雪赶到，两个加速打上，接下来就是看斯维因的坦度能抗多久了。

    林轩这把的出装十分激进，跳过了破败，直接奔着无尽、飓风、火炮走起，输出非常恐怖，不过差了些续航，好在有符文里的吸血效果补充。艾希这个英雄往往是自己玩不觉得，放在对面才能真切地感受到她的持续减速能力有多么烦，尤其是斯维因这种本身就比较笨重的英雄，在持续的减速风筝下步履维艰，原本还抱着拼一下能不能把这个小脆皮换掉的，但直到死也没碰到人家几下。

    现场响起了一阵“嗷嗷嗷”的喊叫声，sky的粉丝格外振奋，在这个时间点抓掉斯维因，绝对是个大节奏啊！

    野区里面，发现了不妙的酒桶总算支援及时，在奥拉夫的斧下救了岩雀一命，不过斯维因一死，下路二塔妥妥地放掉，林轩他们还不肯罢休，继续推高地塔塔。

    岩雀已经重新赶来防守，鱼龙战队四个人坚守的意志显得格外强硬，并没有因为sky这边走位十分激进而变得畏首畏尾。

    奥拉夫没大，奥恩没大，艾希没大，塔姆没大……如果不是本身经济也有大幅度落后，哪怕是少了一个人，鱼龙这边也早就主动开团了。

    艾希的射程比女警略逊，但整整600码的射程也足以碾压525的霞了，就在塔前，谁敢往前就是一箭，墨承的岩雀倒是猝不及防地给了个岩突，出手的时机与角度都十分刁钻，想要冷不丁地一下子来个逆天改命。

    不过江映雪就在林轩身后候着，第一时间就张口把林轩给吞了进去，危机化解后，林轩继续点人点塔的嚣张。

    下一波兵线到来后，斯维因也快要复活，下路的视野没有清理过，为了防止被斯维因来一波完美绕后，顾不得已经消耗掉了半截血量的高地塔，林轩他们迅速撤退。

    至此鱼龙战队仅剩三路高地塔，这也意味着除了高地外的所有地区全部沦陷，经济差距进一步扩大，已经超过了七千。

    对于习惯了各种“一万经济”的碾压局势而言，这个数据或许不够具有那么大冲击力，但稍微懂些游戏的人，自然都能够意识到双方实力相差无几的情况下，七千经济所带来的巨大压力。

    “sky推掉了鱼龙的最后一座二塔，那接下来鱼龙战队要更加谨慎了，哪怕再死一个人，接下来就是破高地或者丢大龙了。”

    “接下来要到胜负手了。”

    “就看大龙了。”

    ……

    不出预料，sky并没有选择强行进攻高地，那纯属脑袋有坑，奥恩前往下路，其他四个人人手两颗真眼，直接封锁了大龙区域的所有视野。

    因为有佐伊存在，不要说是大龙区域，鱼龙战队就连靠近自家的红BUFF野区都是心惊胆颤的，小心小心再小心。

    而实际上，清空视野的第一时间里，林轩、江映雪和刘汉东三个人就已经直接开打大龙了！

    薛云琪一个人守在对方大龙坑与红BUFF之间的草丛里面，准备阻击对方。

    此刻看着sky已经在打大龙，而鱼龙战队束手束脚不敢轻易踏足野区，所有人都不禁捏了一把汗。

    “有蓝色饰品的。”

    “鱼龙好像还意识到……”

    汪飞的话音刚落，就见夕颜略微往野区靠了靠，一道绚丽柔和的蓝色光华从天而降，照亮了大龙坑内的情况。

    “发现了！”

    “发现了！”

    虽然只有三个人打龙，然而艾希加奥拉夫的持续输出还是非常给力的，此刻大龙血量已经掉了一半，鱼龙战队无暇犹豫，酒桶和牛头两人在前，直奔大龙坑冲了上去。

    “噗”

    伴随着一声轻响，佐伊的催眠气泡越过了部分红BUFF巢穴墙壁，自草丛里面飞了出来，正命中了走在牛头身旁的酒桶。

    如果是正常情况下被佐伊睡住，酒桶肯定转身就跑，但这会儿大龙坑里重新陷入黑暗，对方很可能马上就要把大龙拿下了，泡泡哪里有时间往回走，依旧冲着大龙坑奔去。

    艾黎则错过一个身位，挡在了他的身前。

    薛云琪向后位移飞星，随后返回草丛里面，讲飞星拉过来，打在了牛头身上，艾黎直接被佐伊QA打掉了接近一半的血量，与此同时，他也将一颗侦查眼插进了草丛里面，照出了佐伊的身影的瞬间，一个二连就猛然冲了上去。

    “砰”

    薛云琪不敢大意，直接交闪躲开了这个二连，泡泡的酒桶从催眠中醒来，迅速地走进河道，往大龙坑逼近过去。

    酒桶在河道中央草丛里插下真眼，立即就有传送光芒亮起，而在那颗早已经存在于草丛里面的真眼上，同样的光华已经提前了亮了有足足两秒钟的时间。

    奥恩率先落地，直接开大。

    而另外一边，正在打龙的林轩、江映雪和刘汉东三人也在几乎同一个时间放弃了血量已经不足两千的大龙，转头就迎上了最近的酒桶。

    泡泡立即位移往前野区逃去，巨大的羊角神祗幻象紧随其后，将他与后方的霞一块击飞了起来。

    “轰隆隆”的声响中，一直躲在后面的岩雀再次放大，石墙隔开了酒桶身后的河道区域。

    拦住了sky追击的脚步。

    也拦住了刚刚传送落地的斯维因！

    不过这显然是沟通后，或者说墨承放大的时候，就已经想到了这个后果，因为大龙血量太低，己方不敢接团，那么酒桶的闪现就至关重要。

    而斯维因……没有办法，只能说一声两相其害取其轻。

    “砰”

    赵江也非常干脆，传送落地后立即就闪现穿过了石墙，往中路兵道逃去。

    “龙龙龙！”

    双方的交锋牵扯时间十分短暂，大龙还没开始回血，林轩他们立即掉头继续打龙。

    “酒桶有闪！”

    “没事没事，相信我相信我！”

    嘈杂的话语声中，刘汉东的声音格外的激动与响亮，“可以打可以打，相信我……”

    他如此喊着，其他人自然也没有意见，眼见大龙血量迅速减少，已经临近一千。

    在大龙坑上方的牛头接连往大龙坑插下了两颗真眼，它的血量已经不多，不过开启了大招后，还是毅然决然地往佐伊追过去，想要把她赶走。

    泡泡的酒桶来到了大龙坑上方。

    对方虽然看着意在抢龙，但薛云琪并不能确定他们会不会临时改变主意杀自己，毕竟如果自己阵亡，即便拿下大龙，也可能会被对方抓住机会强打一波团战，刚拿到的大龙BUFF可能吐回去不说，还可能成为一波翻盘的转折点。

    他被迫往上路三角草丛退去，忽然找到了一个角度，一发催眠气泡穿过龙坑墙壁，正命中了守在龙坑上方的酒桶。

    “我睡到了我睡到了……”

    薛云琪立即激动而兴奋地大叫起来，开始往后拉飞星。

    催眠气泡命中后，会有短暂的延迟，随后才会陷入两秒的睡眠状态。

    也就在这个延迟的过程中，酒桶下意识地往后退了两步，随后忽然反身一个冲撞位移。

    “砰”

    闪现声响。

    “嗷吼”一声龙啸传遍了召唤师峡谷，以及人人绷紧了心弦的决赛现场。

    “抢到啦！！我的天——泡泡在几乎不可能的情况下抢到了大龙，唯一的翻盘点……”

    在这个瞬间，系统宣读没有显示出来，绝大多数观众都还在懵逼之中，根本没有反应过来到底发生了什么，而张飞则已经通过鱼龙战队这边英雄身上的大龙BUFF加持颜色而判断出来了大龙被酒桶惩戒抢下。

    汪飞也懵了一下，不过对好基友倒是本能的信任，于是也跟着大喊了起来，现场观众一听，鱼龙战队的许多粉丝还在懵逼之中，也跟着尖叫了起来。

    大龙确实被抢了！

    龙BUFF加持的时候会有一个并不引人注意的动画效果，虽然不甚明显，但常年的训练下，根本不需要特意的关注与判断，林轩就已经意识到了这一点。

    “杀他杀他！”

    来不及去想别的，林轩一边喊着一边迅速地将攻击目标转换到了酒桶的身上，泡泡前期被奥拉夫欺负的不要不要的，后来又因为团队劣势，急需要给两个C位补充发育，他根本没有多少发育的空间，所以装备并不好。

    佐伊一记飞星，林轩再接两个普攻，就直接收掉了泡泡的人头。

    霞有大招。

    岩雀太远。

    斯维因有中亚。

    脑中电光火石的瞬间闪过这个念头，林轩立即调整视角，巨大的冰箭裹挟着凛冽的冷风呼啸着掠入了野区之中。

    “嘣”

    正在往自家高地逃去的牛头人酋长被冰箭定在了红BUFF巢穴旁的草丛里面。

    科技感十足的小飞机掠过野区上空，照亮了草丛，随后“砰”的一声，林轩直接闪现从龙坑内跃了上去。

    一箭。

    前行。

    再接一箭。

    射手专注叠满。

    两拨箭雨掠过，牛头人酋长高大雄壮的身躯立即倒了下来。

    “Nice！Ncie！！”

    “一波一波！”

    “一波！一波！一波！……”

    除了江映雪外，其他人都像是疯了一样大喊了起来，如果是正常情况下，林轩闪现去杀一个辅助是亏是赚都不好讲，但眼下这个局面，酒桶阵亡之后，牛头就是鱼龙战队唯一稳定的先手与前排。

    如果牛头活着，鱼龙战队四个人绝对可以依托着高地与基地塔防守牵制，他们他们最多趁着酒桶阵亡反推拿下一路高地。

    而牛头阵亡，对方就彻底地失去了开团留人与前排，绝对有机会一波结束比赛。

    三个解说刚刚都还在为泡泡临危抢龙的壮举而激动振奋，哪怕酒桶死了，对于鱼龙战队来讲也是稳赚不赔的，毕竟对于劣势方来讲大龙就是一个随时可能毁灭一切的炸药库，用打野一条命去换绝对大赚。

    不过转眼之间，牛头也死了。

    “牛头也死了！”

    “那sky要反推了啊？”

    “我觉得一路高地可以让，绝对能够接受的！”

    “不、不是……这要一波了吧？”

    “不会吧？”

    “有机会的，牛头死了真的可能一波，换句话讲，如果不是为了一波，大舅子怎么会闪现上去？”

    决赛的生死局打到了这个时候，连看尽千帆的三个老牌解说也都难以判断局势了。

    原本sky就是三路兵线优势，而刚刚鱼龙战队只是整理了中路兵线，此刻上下两路兵线都在推进，林轩他们自然选择的是上路。

    五个人跟随着兵线来到高地塔下，夕颜、墨承和赵江三个人根本都没有去做无畏的抵抗，只站在后面给小兵加持了一下BUFF，眼睁睁地看着对方拆掉了高地塔和水晶。

    不是他们甘心如此，而是不得不如此，一旦因为防守高地再被对方抓到机会，那就是妥妥一波的节奏，那才是最致命的。

    而如果只是丢掉上路高地，就像是解说所说的那样，绝对可以接受。

    “轰……”

    上路水晶在艾希的冰箭下很快破碎，但sky五个人并没有要就此罢手的意思，五个人将艾希守护在了身后，继续跟着兵线踏向了鱼龙战队的基地。

    相隔了不到十米的距离，一方势如破竹决意一搏，一方心弦紧绷如履薄冰。

    整个决赛现场，乃至于观看直播的无数个屏幕之外，所有人的心弦与情绪，激动、紧张、期待、担忧、惧怕……也在这个瞬间被推向了顶峰。