    “你和老爸已经从那边回来了？”

    对于自己父母的突然回归，林元当然是感到惊讶了，不过随后又明白到了是为什么。

    “现在我和你爸已经回到家里了，你回家一趟吧，而且……”

    一番家常后，林妈嘱咐林元尽快回家一趟，有些事情要询问他。

    林元对此当然是全部应下了，毕竟他自己也有事情要询问自己的父母。

    挂掉了通讯后，林元脸色有点凝重，虽然表面看起来只是一通母亲担心自己儿子的电话，但林元却从自家母亲的语气里听出了一些紧张的情绪。

    再加上自己突然被注册了职业骑士资格的这件事情，让林元心里有了一个猜测。

    ‘看来骑士资格这件事情应该和爸妈他们那边有关，而之所以要我尽快回去，恐怕除了爸妈担心我外，应该也有解释这个的原因。’

    想到这里林元沉下心来，开始通过自己的因果能力来预测自己的父母危险。

    虽然因为同样的因果能力干扰，而使得林元无法得知其中的信息，但有关自己父母的安危倒是完全没有问题，甚至还十分安全。

    而有关他自己也没有任何危险，对此林元是不由地松了一口气。

    “林元，你没事吧？是不是伯父伯母那边有什么事情啊。”

    这时一旁的千音那担心的话语响起，她看到林元在挂掉通讯后，脸色突然凝重了下来，随后还沉思下来，所以才会不由地对此感到担心。

    听到这话林元立马从思考中醒了过来，看着千音那担心的样子连忙笑着安慰道。

    “好了，你不用太过担心，我只不过突然想到一些事情而已，至于我爸妈那里倒是没什么事情，只是因为这次事件而有点担心我，所以叫我快点回家一趟报一下平安而已，所以你就放心吧。”

    “真的，你没骗我？”

    千音听到林元的这份解释后，虽然放心了一点，但想到林元之前的表现还是不由地多问了一句。

    “真的！好了，如果没有其他事情的话，那就我先走了，毕竟我爸妈那边还在家里等着我。”

    “好吧，那你路上小心点。”

    听到林元回答的千音，也不再多作询问，只是嘱咐了一句后就转身离开，不再继续耽误林元的时间。

    看着千音的身影逐渐远去，林元脸上的笑容也消失了，平静了下来，也不会宿舍收拾行李，毕竟虽然没有感觉到自己父母有问题，但还是尽快赶回去。

    随着赶路后，林元很快就来到一栋二层楼的住宅，这就是林元这个世界的家。

    当年林爸林妈来到日本后经过一番打拼才攒够了钱买下这栋住宅，同一时间林妈也是在哪时怀上了林元，所以这栋住宅十分有纪念性，这么多年了自家父母虽然已经赚到了更多的钱财，但也没有再买过房子。

    林元快步走到大门前，打开门走进去后说了一声：“我回来了。”

    然后就一眼就看到除了自己父母外还有另外一个人的鞋子，根据这只鞋子的样式，林元推测出对方应该是一名男性，而且应该有着一定年纪。

    这时，好像是听到林元的声音一般，一名散发着活泼氛围的少妇走了出来。

    看到林元后顿时立马跑过来一把抱住林元并喊道。

    “啊啦，我家小元元回来了，怎么样，没有受伤吧？”

    “老妈，你别这样，我已经这么大了，你就别用这种称呼好吗。”

    反驳的同时，林元还不断地想要从自家母亲的怀抱中挣脱，可惜因为不想伤到自家母亲的关系，林元并没有动用太大的力量，同时再加上自家母亲的怀抱十分用力，所以林元一时间没有挣脱出来。

    在一番温存后，林妈还是没有放手的趋向，正当林元正在考虑要不要动用多点力量的时候，一个温和平静的声音传来。

    “好了，孩子他妈你就别在继续了，快点让林元进来吧，毕竟还有客人在。”

    说出这话的人正是林元的父亲。

    “真是的，林元可是好不容易回来一趟，人家当然得要好好抱抱才行啊，真是不懂人家心思啊，老公。”

    听到这话后，林妈也是知道自己耽误了一些时间，不过还是嘴硬地小声反驳了一下后，就放开了林元，然后对着林元说道。

    “既然小元元你没事那就再好不过了，同时也像你爸说得那样，今天家里来了一位客人，呃，你可要尊重一点哦，走吧。”

    说到最后林妈的声音变得十分地小，如果不是林元听力还算灵敏的话，或许都会无法听清楚。

    林妈转身带着林元前去客厅，而林元也紧随其后，同时也对来人的身份有了一点猜测。

    进入客厅，只见林爸正在和对方交谈中，林爸给人的第一印象就是一个十分温和、平静的人，鼻梁上架着的眼镜更是为他增添了几分知性。

    对此小时候林元就不只一次地这样想过，如果不是林爸这样温和、平静，具有很大包容力的男人，恐怕还真没有办法能够受得了林妈那跳脱的思维和行动。

    不过如今林元的视线却没有在林爸身上，而是在与之交谈的客人身上，只见对方正如林元之前根据鞋子样式所推测的一般，是一位已上年纪，70多岁左右的老者。

    但却不会给人一种显老的感觉，反而其旺盛的精神面貌而给人一种十分精神的感觉。

    其身高虽然因为坐下来的原因，无法准确看出，但光从如此，林元也能推测出对方的身高应该在1米9甚至2米左右，如此的身高搭配上对方那健壮的身材十分地相得益彰。

    而这些都只是表面而已，而在林元那特殊的视角里，更是看出对方身体里所蕴含的庞大魔力，再加上对方身上那强烈的存在感，这些都无疑昭示着对方是一名强大的伐刀者。

    或许是因为察觉到林元那探究的视线，老者转头看向林元，上下打量了一番，既然随后不由地点了点头，表示着对于林元的赞叹，然后才用着低沉有力的声音说道。

    “你就是林元啊，不错，真的很不错，没想到丽丽的孩子既然这么有出息了。”

