    叶星辰带着凌珑和钱三一在赛点周围逛了逛，路过一家麻辣小龙虾店的时候，叶星辰问了问两个人：“去吃这个？”

    “可以啊，我没问题，主要看你们。”凌珑飒然的回到。

    钱三一：“我也没意见！”

    “那行，今晚就吃这个吧。”

    看到两个人都没有意见，叶星辰也没有犹豫, 直接帮助两人下了决定。

    这里虽然是家小龙虾店，当时还有别的配菜什么的，烧烤炒菜一应俱全。

    几人找了个靠窗的地方坐下，叶星辰拿到菜单之后发扬绅士精神，把菜单递给了三人中唯一一个女生。

    “你点吧，毕竟你请客。”叶星辰淡然一笑说道。

    听着叶星辰这么说凌珑白了他一眼说道：“你还真是不客气。”

    叶星辰：“哎，来之前你自己说的你请客还人情的，我又没逼你, 你说是吧钱三一。”

    “额……对。”钱三一看着面前的两人只能硬着头皮点头肯定叶星辰的话。

    看到面前厚脸皮的叶星辰, 凌珑并没有反感，想到他比较喜欢叶星辰这种不做作的行为，再一个，她也不缺这点钱。

    “那就5斤小龙虾，30串羊肉串，还有你这的铁锅炖大鹅，再来3瓶啤酒。”凌珑洒脱的点完了今天的晚班，行为干练，一点都不拖拖拉拉。

    钱三一看着她上来点了这么多菜不由得惊讶道：“这么多，吃不完吧。”

    凌珑淡淡的回道：“吃的完，我比较能吃。”

    “那个我问一句，你平时也这么能吃吗？我并没有冒犯你的意思，只是好奇？”没错叶星辰十分好奇，因为这是他除了林妙妙之外见过第二个这么能吃的女生，对这么飒的女生叶星辰有种说不出的感觉。

    怎么说呢，如果非要说出这种感觉的话, 那只能说相处起来比较舒服，不用太过于隐藏自己。

    “还好啊，我平时吃的就比较多，还有我不挑食，基本上是有什么吃什么，怎么，有什么问题吗？”凌珑眯着眼睛笑盈盈的看着叶星辰说道。

    听到她这么说在旁边的钱三一侧着身子悄悄的在叶星辰耳边说道：“这不就是林妙妙plus吗，不准确的是超级升华版。”

    “你们再说什么？”凌珑狐疑的问道。

    叶星辰摆了摆手说道：“没有啊，没事，女孩子多吃点挺好的，再说你也不胖。”

    凌珑俏皮的看着他：“我可以理解为，你在夸我吗？”

    “额，可以，本来就是在夸你。”叶星辰颤颤的说道。

    看着凌珑的样子，纵使是脸皮厚的要死的叶星辰也有点顶不住，赶紧岔开话题。

    “那个，对了，我还没问呢，这个比赛你这是第一次参加吗？”

    “嗯，第一次, 据说这次报名的人数要比去年多一半，而入取人数则是去年的三分之二。”听到叶星辰这么问，凌珑恢复了以往冷冷的样子。

    叶星辰皱了皱眉头随即又舒展开：“这么说今年的难度，要比去年还要难，如果是这样的话，那么明天初赛试卷的难度就要上升了。”

    凌珑：“没错。”

    叶星辰：“既然你知道今年难度增加，那你今天还和我们出来玩，并且还点啤酒。”

    “放松是为了更好的考试，这不是你刚刚说的嘛。”

    这让叶星辰一阵语塞，因为这句话确实是自己刚刚说过的。

    就在三人聊天的过程中，菜已经上齐了，看着锅里的那只鹅，叶星辰一阵汗颜，这玩意好像真的吃不了。

    凌珑毫不顾忌两人在这直接夹起了一只鹅腿开炫：“好了，菜都上齐了，开动吧。”

    “嗯，好。”叶星辰也没有客气，既然人家女生都不在意，自己也没必要那么拘束。

    反观钱三一就有点放不开。

    这时凌珑举起啤酒：“来干杯，庆祝我们认识，共同举一杯吧。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    一起喝过酒之后，几人更加的熟络起来，凌珑呢也说话也完全没了顾及。

    “其实我和别人在一块不这样的，我平时挺高冷的。”

    正要喝一口水的钱三一听到她这么说瞬间吐了出来。

    “对不起对不起，呛着我了。”

    “怎么了，你们不信？”

    叶星辰摇了摇头：“完全看不出来。”

    “我是说真的，我平时真的挺高冷的，除了和我闺蜜在一块的时候，我才会完全放开性子，但是不知道为什么，今天和你在一块我也不想继续伪装，嗯……可能你是个好人，噗哈哈哈。”凌珑噗嗤一笑。

    叶星辰听到她这么说突然感觉一头省略号。

    “谢谢夸奖。”

    “不客气。”

    ……

    突然这时候叶星辰的手机铃声响起，“此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥。”

    叶星辰拿起来一看是妙妙的电话。

    心想：“坏了，忘记给妙妙打电话了。”

    想着便赶紧接起。

    “喂，妙妙！”

    “你不是说每天都给我打电话的嘛，你骗我。”电话的那头立马传来林妙妙质问的声音。

    “我这不是没得出时间来吗，我寻思一会给你打过去呢，谁知道你现在就给我打过来了。”叶星辰赶紧解释道。

    “切，我才不信。说你现在在哪，和谁在一块。”

    叶星辰看了看钱三一和凌珑实话实说道：“在外面和钱三一吃饭呢，还有一个外校的小姐姐。”

    “叶星辰！你太过分了。”听着林妙妙的声音就知道她现在很生气。

    “我怎么了啊？我怎么就过分了。”

    “还不过分？你都和别的女生一块吃饭了。”

    叶星辰现在听着林妙妙的声音就能想出她现在是什么样子，肯定是吃醋的撅着小嘴巴生气呢。

    “姑奶奶，我们就是探讨一下问题，你是不是太敏感了啊。”

    “我我我，我才没有敏感。那，那个小姐姐漂亮吗？”

    叶星辰实话实说：“很漂亮。”

    “你……哼，再见。”说完林妙妙就挂断了电话。

    “妙妙，喂，喂～”

    叶星辰听着电话那边的忙音就知道，这下又惹生气了。

    钱三一捂着头不忍直视的说道：“辰哥，你果然会聊天。”

    “刚刚那是，你女朋友？”凌珑某些惊讶的问道。

