    

    （求一下支持！订阅！月票！打赏！友友们！别弱下去哦！没有你们的支持！这本书是写不下去的！如倾是需要养家糊口的人！所以！友友们！支持支持支持！）

    都立来禅高中，某一条走廊之上，无言和时崎狂三一起走在了这里，看着前方，就好像是陌生人一样，根本就没有对过一句话，如果忽略了时崎狂三那频频往无言脸上看去的目光的话…

    悠闲的走在走廊之上，两人谁也没有先开口说话，默契的往一个方向走着，如果仔细观察的话，就会发现，随着两人走着，走廊之上的行人，却是越来越少了…

    直到来到了一条没有人迹的走廊，两人才开始放缓了脚步，双手后背抱在头上，无言有点懒散的打了一个哈欠，终于是开始了走在一起之后的第一句话。.

    “那么，你来这里到底有什么事呢？时崎狂三…”

    闻言，时崎狂三笑了一笑，酒红色的瞳孔里面闪过一丝异样的神色，转头看向了无言。“啊拉啊拉，士道同学，为什么要这么说呢？…”

    无言不禁停下了脚步，伴随着的是时崎狂三一样止住的身形，转身面向了时崎狂三，无言嗤笑了一声。“难道，你还真的是来上学的不成？…”

    时崎狂三美丽的眼睛眯成了一个月牙状，上前了几步，朝着无言靠近了过来，直到接触到了无言的身体也没有停下来，脑袋仍然朝着无言凑了过去…

    无言皱起了眉头，看着越靠越近的时崎狂三，终究还是没有忍住，下意识的退了一步，可是时崎狂三却是穷追不舍的贴了上来，硬是要跟无言进行零距离接触一般，继续上前凑着，让无言只能无奈的继续后退…

    久而久之，等到背后传来冰凉的触感以及阻挡之后，无言就再也退无可退了，只能仍由时崎狂三贴近了他的身体，并且还挨在了他的怀中，倒了进去，从外面看起来，就好像一个恋爱之中的小女生，投进了心上人的怀抱之中一样。

    柔软的身体直接倒在了自己的怀中，时崎狂三伟大的胸怀顿时直接抵在了无言的胸口处，带给了无言一阵阵异样的感觉，但是时崎狂三却仿佛还不满足一般，在无言的怀中扭了扭，抬头看着无言的脸，脸上浮现了仿佛动情一般的潮红…

    “那个女人！”司令室里，在大屏幕上看到这一幕的琴里一口咬碎了嘴中的‘珍宝珠’，清脆的响声令得整个司令室里的人都有点微寒了起来，因为，从这个动作里，他们能够感应到自己家司令的怨气…

    如果是其她的精灵还好，但是对象换成了时崎狂三，琴里就是各种的不爽了…

    即使时崎狂三的姓格有点令无言头疼，但是时崎狂三长着一张足以让人疯狂的脸蛋却是一个不争的事实，再加上那潮红的异样神色，无言心中不可避免的有了一丝丝的蠢蠢欲动，让无言哭笑不得了起来。

    强忍着心中的躁动，无言无奈的别过了脸。“我说，你到底是想要干什么…”

    “怎么了吗？”时崎狂三不自觉的歪了歪脑袋，笑着说道：“难道士道同学不喜欢吗？”

    闻言，无言摇了摇头，说道：“难道你很喜欢做这样的事情吗？”

    听到无言的话，时崎狂三居然毫不犹豫的点了点头。“啊，是啊，如果是士道同学的话，我很愿意，也很喜欢呢…”

    无言一咽，也不知道说什么好了，只能叹了一口气。“我好像没有那么大的魅力，能够让你这么漂亮的女孩子倾心吧，至少在只是见过一面的情况下…”

    “啊拉啊拉，你这么说可就错了哦，士道同学…”时崎狂三眼中闪烁着浓浓的水光，从里面能够看出一种不加掩饰的迷离之色。

    “自从上一次见到士道同学之后，我就一直在想着你的事情，每一天，每一天，士道同学的身影，都在我的脑海里面飞舞着，搅动着，让我都快要疯掉了，也越来越无法忍住对你的思念！”

    时崎狂三伸出手来，环在了无言的脖子上，头微微往前凑了一步，娇声说道：“所以，我来找你了，只有这样，我们才能够在一起，没错，像现在这样，我觉得非常的幸福呢…”

    听着时崎狂三那跟告白没什么两样，或者根本就是告白的话，无言错愕着一张脸，心中有点淡定不能了起来了，虽然他的老婆已经有了差不多十个了，但是，像这样的情话，对于雏菊、美琴等人来说，是打死都不可能从她们嘴中听到的。

    所以，面对这样的情况，无言，还真的是第一次，被告白了，也同样是第一次…

    于是乎，无言难得的不知所措了起来，这样的表现，完全跟一个纯情的小男生一般，看到他这个表现，恐怕无论是谁，都没有可能想到，眼前这个人，已经有老婆了，还是八个…

    而且，时崎狂三的身体，一边说，还一边不断的往他的身上挤，这种情况，即使是真正的绅士，都没有办法忍下去，更何况是无言这个伪绅士呢？…

    无言只能强忍着心中的邪火，将一张脸憋得通红无比，靠在墙上，宛如一个被侵犯的小女生一样，都快要流下眼泪了。

    当然，无言是爽了，某个司令室里的双马尾傲娇少女却是差点暴走了，只不过，跟无言一样，她也在忍着，所以，也是憋得脸颊通红！

    瞧见无言的表现，时崎狂三感觉非常的有趣，身体再次挤进无言怀里两分，就好像要把自己挤进无言的身体之中一样。

    “呐，士道同学…”时崎狂三微笑道：“能不能答应我的请求，跟我…”

    时崎狂三脸上的微笑，在这一瞬间，变得有点邪异了起来，酒红色的瞳孔也是闪过一抹狂热的色彩，她仰起小脸，一字一句的说道。

    “合~为~一~体~呢~？…”

    时崎狂三的话，犹如一盆凉水一般，直接泼在了无言的脑袋上，让那原本燥热不已的头脑，是瞬间冷静了下来，脸也开始缓缓的冷了下来了。

    “我说，时崎狂三…”无言看向了时崎狂三，沉声说道：“你是在开玩笑吗？…”

    “啊拉，我可是很认真的哦，士道同学…”时崎狂三眼睛里面充满了浓浓的狂热与迷恋，对着无言说道：“只要士道同学接受了我，跟我合为一体，那么，我们就能够天天在一起了！”

    时崎狂三的话，就好像是在发出一个暧昧的邀请，打算将自己的身体交给对方一样，要是换了旁人，可能早就被这样的话给迷得神魂颠倒了，但是，无言却知道，时崎狂三嘴中的‘合为一体’，跟男女之间的‘合为一体’，可不一样…

    时崎狂三说这句话，那是真的，想要合为一体的意思，也就是，吞了无言！

    至始至终，时崎狂三都没有忘记，无言是真正的不死之身拥有者，拥有着无数的时间，拥有着足以令她实现愿望的能力！

    所以，时崎狂三，是真的爱上了无言了，只不过，是病态疯狂般的爱…

    这份爱，太沉重了，沉重到任何人都接受不起，包括无言…

    “你觉得，我会接受吗？”看着时崎狂三迷离的瞳孔，无言淡淡的说了一句，让时崎狂三脸上的狂热，在顷刻之间，全部消失了。

    呵呵娇笑了一声，时崎狂三放开了无言，朝前面走去。

    “撒，士道同学，我们继续逛校园吧！”

    看着十分干脆的走掉了的时崎狂三，无言一时之间也摸不着头脑了，只能无奈的跟了上去。

    在前方，时崎狂三捂着嘴，轻声笑道。

    “说过了的，不能拒绝我…”(未完待续。)        

