    【选中技能光团，使用！】

    【指令已确定，已开始加载技能！】

    在艾伦下完指令后，系统随即便开始对艾伦的身体进行了改造。

    只见陡然间原本还是普通人状态的艾伦，瞬间便变成了雷神模式，整个人一瞬间便被雷电所覆盖。

    然后在系统的引导下，一个有着赤炎红色般的微囊，便慢慢的开始浮现在了了艾伦的胃部之上，然后随着其慢慢的凝实。

    渐渐的艾伦的整个胃部都开始便成了蓝红色交叉的奇异色彩，而后还不止如此。

    在系统的改造下，一股赤红色的能量，也开始不断的从胃部涌出，朝着身体的四周涌去。

    到了几分钟过后，原本全身上下被蓝色雷电能量所覆盖的艾伦，此时此刻却变成了蓝色红色两种能量所覆盖住全身的一种另类的铠甲模式。

    而后，随着时间不断的流逝和发酵，艾伦愈发的感觉自己的胃部有一团燥热的能量开始不断的翻涌、咆哮。

    就这样到了最后，当胃部的能量达到了一个阈值的时候，再也控制不住的艾伦，其胃部直接如火山喷发般，朝着胃部上涌，一直通过食管然后到了口腔，然后只见艾伦整个人的脸色变得如同火烟般炽烈。

    一团蓝红色的原子吐息，开始自艾伦的口腔中激射而出。

    而在艾伦面前的整个竹林在一接触到原子吐息后，便直接化为虚无，甚至就连灰烬一丝灰烬也没有。

    然后在长达数十秒的时间后，终于将胃部多余的能量给发泄完毕的艾伦，也开始慢慢的闭上了嘴巴。

    ‘嗝！！’

    椰子味的，这是艾伦的第一感觉，不知道为什么，艾伦突然觉得可能或许……核弹的味道也是这个味道？在满足的打了个饱嗝后，艾伦不由得在脑海中想到。

    而后，看着眼前那原本还是枝叶茂森的竹林，此时此刻却已经变成了一个巨大的深不见底的深渊后，艾伦不由得再一次的感慨起了原子吐息的强大，整个地面已经被原子吐息给硬生生的融化了。

    具体的高度艾伦估计至少得有数千米，而这也就只是数十秒的时间而已，要是给艾伦一天的时间和无尽的能量的话，艾伦估计再怎么也能把地球给烧穿。

    不过这里到底还是系统空间，哪怕是在恐怖的原子吐息的毁灭，竹林也在一分钟后，慢慢的恢复到了最初的模样。

    而这个时候，看着一旁还在自顾自喝牛奶的大宝，艾伦愈发感觉大宝的神秘，还有系统的强大。

    不过反正都是自己的，艾伦也就没有思考太多，而是在满足的一个闪身回到房间后，便抱着大宝安心的入睡了。

    ……

    翌日。

    “早啊，汉克大叔。”

    早早醒来的艾伦，在看到大厅中间正在运动的汉克后，不由得满脸微笑的打着招呼道。

    “早。”

    正提着两块铁饼锻炼的汉克，在听到艾伦的话后，也是微微一笑然后表示回应道。

    “汉克，我刚刚给教授打电话，他们都没有接，我总感觉学院里是不是有什么情况。”

    而这个时候，罗刹女也拿着电话从阳台走了进来，然后一脸担忧的表情对着汉克说道。

    要知道平时他们出来，也会时不时的就和教授打电话，基本上很少有教授不接电话的情况，这一次出发的诡异，再加上没有接电话，她总感觉有点担心。

    “应该不会有问题吧，虽然我们都走了，但是学院里还是有着魔形女还有教授的，而且学院内部也是有预警设备的，如果真有什么紧急情况的话，我们也会第一时间收到消息的。”

    听到罗刹女那一脸担忧的话语，放下了铁饼的汉克，不由得在思索了一番后，对着罗刹女说道。

    “可是不知道为什么，我总感觉有点放心不下。”

    听到汉克的话后，罗刹女依旧是担心的说道，虽然想了想的确是这么回事，但是不知道为什么，她的第六感告诉她，这个事情肯定没有这么简单。

    “那要不你给学生们发个消息问问看？如果真出了什么事情的话，他们肯定会知道的。”

    在听到罗刹女的话后，想了想的确还是有点道理的汉克，也随即对着罗刹女建议道。

    因为除非X学院发生大动静，比如有其他人袭击学院之类的，导致教授他们没有放出消息来，不然的话，单就教授一个人出问题，这基本上是不可能的。

    毕竟教授一个人的心灵能力，那基本上把整个世界的捆在一起，都不可能一瞬间将教授制服，所以基于这一点，汉克还是很有信心的。

    “唔，学校没事，只不过学生们也说过这两天没有看到教授了。”

    在几分钟后，发过去消息的罗刹女在看到学生们发送回来的一切安全的回复后，那根紧绷的弦终于松了下来，不过关于学生们没看到教授的这个问题，她还是觉得很有问题，随即便对着汉克说道。

    “哦，想起来了，你自己想想这是什么日子了。”

    在无意间看了眼一旁的日历后，一拍脑门的汉克，不由得对罗刹女说道。

    “什么日子？”

    看了看日历上正常的显示日期，罗刹女不由得一脸的懵逼看着汉克，然后问道。

    “……教授，和他女朋友的纪念日，还有两天就到了，所以……应该就是这样吧。”

    因为教授每年的这个时间节点都要去看望他的初恋女友，所以久而久之汉克就知道了这个日期，在看到日期后，汉克便恍然大悟了。

    “哦，好像的确是这样。”

    在听到汉克的解释后，罗刹女也想了起来，教授每年的确有这么两天是要自己独自一人待着的，随即便开口说道。

    就这样，在这个独特的巧合中，两人错过了最佳的一次机会。

    “那好吧，话说你们负责的区域怎么样了？”

    随后，既然学院没有问题后，放心了下来的罗刹女便对着汉克开口问到他们的进展了。

