    “你是说，维斯顿的守护神有些不对劲？”邓布利多沉吟了一会，看着站在桌前的两小只，缓缓开了口。

    “是的，校长先生，虽然我才三百多岁，但我敢发誓，任何人都没有见过这种守护神，在所有的资料中或者传言中都没有！”弗立维尖细着嗓子说着。

    维斯顿看着交流的两人，心里一度郁闷。这算是什么展开，人家穿越我穿越，到我这怎么就一步一个坎，倒霉到我这程度，都特么够开直播了。

    看着郁闷的维斯顿，邓布利多忽然感觉兴趣来了，当然也有可能是腹黑发作了。他看着维斯顿，忽然问了一句：“你是怎么想得的呢？德拉库尔先生？”

    又是这个称呼！维斯顿脸黑了，没好气地说着：“我怎么知道，你比我厉害那么多，你都不知道，我就会知道么？”

    邓布利多开怀一笑：“呵呵，孩子，没有任何一个人是全知的，我也只是一个比你活的长一点的老人罢了！也许，你的想法能够给我一些灵感呢？”

    维斯顿翻了一个大大的白眼，吐槽着：“问个问题还需要灵感，你也是够了！不就是一个守护神么，谁规定的这玩意儿还必须是动物了！”

    嗯？邓布利多一愣，弗立维也是，两人对视了一眼，发现了一些问题所在。

    对啊，谁说守护神一定是动物了，不能是植物么，不能是人么？

    邓布利多笑了笑，对着弗立维笑着说：“看来我们真的是老了，竟然没有了打破常规的勇气了！”

    弗立维赞同地点了点头，随后赶紧反驳：“是你老了，阿不思，我还年轻！我才三百多岁！”

    是是是，你是长生种你厉害，妖精血脉，惹不起惹不起！维斯顿感觉心里受伤了，这些大佬真是厉害，一个二百多岁，一个三百多岁，怎么这世界的寿命都不要钱的么？难道，将来的我也是这样？

    维斯顿不免有了一丝幻想，嘴角也不禁带起了一丝痴笑。

    也是，谁也不会拒绝活的长一些的不是么？

    看着进入了某个状态的某人，弗立维感觉有些莫名其妙，疑问地看了一眼维斯顿，又看了看邓布利多。邓布利多耸了耸肩膀，摊了摊手，表示自己不知道。

    好在维斯顿很快就清醒了过来，看着两人探寻的目光，不禁小脸一红，强行转移了话题：“你们什么时候带我去买魔杖？”

    是的，维斯顿现在手里的魔杖并不是他自己的吗，而是邓布利多年轻时候的魔杖。邓布利多说了，让他先用这个魔杖，等到他学会了第一个魔法，就领他去买属于他的魔杖。

    “只要你想，随时可以！”邓布利多眨了眨眼，“要我陪你一起去么？哦，这是一个老人和可怜的好奇心，不知道维斯顿先生愿不愿意满足他呢？”

    格兰芬多都是这种厚脸皮么？维斯顿真想忽略某人的话，可惜，他知道这是不可能的。

    邓布利多的掌控欲还是蛮强的，即使知道了维斯顿不会成为黑巫师，但是也不能让他足够的放下心来，所以......

    维斯顿叹了一口气，摆了摆手：“别问我，再问我就要拒绝了！”

    看着维斯顿无奈的样子，弗立维呵呵笑了笑：“怎么，不想让我们跟着么？”

    “太多人跟着话，会以为我还是个孩子的！我已经不小了！”维斯顿摊了摊手，无奈地又一次叹了一口气。

    “哦？难道你不是一个孩子？”邓布利多惊奇地问。

    “令我最郁闷的就是这一点！”维斯顿瞪了他一眼，“我的年龄还真不大！”

    “那就认命吧！”弗立维这么说着。

    “好吧，你说的是！”维斯顿点了点头，接着又叹了一口气。

    看着维斯顿小大人的样子，邓布利多和弗立维都笑了，一时间，办公室内充满了欢乐的气息。

    。。。。。。

    “抓紧我，孩子！不论发生了什么，都不要松手！”邓布利多点头看着抓紧他的胳膊的维斯顿，再一次地提醒。

    维斯顿咽了咽唾沫，点了点头，期待地看着他。

    “那么。我们出发了！”邓布利多说了句，对着弗立维点了点头，随着“啪”地一声响指，两人就这么消失在了原地。

    维斯顿觉得四周的空气忽然变成了橡皮管子一样，将他挤了进去，随后就像坐过山车一样，迅速地下落，前行着......

    当他再次感觉脚落地的时候，一阵眩晕感突然冲上了头，不过要比原来要好的多。

    可能，这就是晕啊晕的就习惯了？维斯顿有些自暴自弃地想着。

    “我们到了！”耳边传来邓布利多的声音，“顺便说一句，欢迎来到对角巷！”

    “应该是欢迎回到对角巷才是！”维斯顿一边来回看着四周的景色，一边随口回答。

    邓布利多拍了一下脑门：“啊，是的，我差点忘了，你之前就是在对角巷生活的！”

    “没错！”维斯顿随意地会回应着，此时的他的目光都已经被对角巷的各种奇妙的景象吸引了。虽然不止一次看到了，但每一次看到，都会让他由衷的感叹。

    魔法，真是神奇的东西！

    形形色色的路人，古朴而又干净的街道，仿佛立体投影样的牌匾，绚丽的而又多彩的魔法灯。议价声，吵闹声，呐喊声，尖叫声......

    虽然占了一个“巷”字，却是比绝大多数的街道更要繁华和宽敞！

    维斯顿感觉眼睛有点不够用了，贪婪地看着这一幕幕。突然，他注意到了一个去墙角——那里是摩金夫人服装店和威斯坦二手书店的夹角处。

    一个黑色的空碗正放在那里，后面还有一处狭窄的缝隙，即使是以他的体型，也是要侧身才能进的去。

    是的，是这里，自己原来的“家”！

    维斯顿松开了牵着邓布利多的手，轻轻地走到了这里，抚摸着墙壁，目光里尽是怀念和伤感。

    这里是自己的起点啊！

    一只大手突然落在了他的头上，将他梳好的头发又一次打乱了，缓慢而又充满力量的声音传了过来：“人不应该因为过去而驻足，反而应该因为未来而奔跑！你觉得呢？”

    维斯顿吸了吸鼻子，他发现，自己变小了之后，泪腺真的是发达了不少。

    “你说的没错！”他忽然露出一个大大的笑脸，“我第一次觉得你确实是个校长！”

    “我也第一次觉得你是个孩子！”邓布利多调皮地眨了眨眼。

    维斯顿脸黑了：“我长大了！请不要叫我小孩子！”

    “好的好的！”邓布利多哈哈笑着，再次摸了摸他的头。

    老不羞！维斯顿瞪了他一眼，头也不回地向着奥利凡德魔杖店走去。

    此时，弗立维就在魔杖店的门口，静静地等待着他们的到来......

