    无论如何，伯恩对莱恩的好是无法否认的。

    尽管伯恩是人类叛徒，是为了一己之私害死了数百万人的渣滓，但莱恩并不打算否认伯恩是他的老师这件事。

    他注视着手中这颗代表着成为树灵圣巫学生的机会的黑色奇异种子，问道：“怎么处理？”

    无论是因为他个人性格品德的原因，还是因为与教会走得太近的因素，他都是不可能成为树灵圣巫的学生。

    原因无他，因为树灵圣巫是三年前雅图斯帝国圣光大结界破灭事件的幕后推手之一！

    而且树灵圣巫并不是第一次做这种事情，人类能够生活的地盘缩小到如今的程度，不及全盛时期的十分之一，树灵圣巫可没少从中作梗。

    树灵圣巫可以说是最邪恶的对人类伤害最大的巫师之一！

    以前因为他只是一名三级晨辉境巫师，所以在净化序列上只排第七名。

    如今疑似踏入四级日耀境，如果这个传闻证实了，那他在净化序列上的排名立即就会升到第三名，仅次于第一名的播种者和第二名的天循理巫。

    面对这么邪恶残忍的巫师，即使他愿意，教会也肯定不会眼睁睁的看着他成为树灵圣巫的学生的吧？

    不过这颗种子怎么说也是来自树灵圣巫的，是极其珍贵的东西，即使对自己没有用也是不可能直接丢掉或者毁了的，刚才忒蕾娜说她路上遇到了都懒得捡只是一种夸张的说法罢了。

    看着沉默不语的忒蕾娜，莱恩再次问道：“要不直接毁了？”

    忒蕾娜的脸色不断变化着，最终仿佛做下了一个极为重要的决定。

    她抬头注视着莱恩，脸色前所未有的凝重，“由于太古盟约的存在，并且人类相对异族处于弱势地位的缘故，我们是绝对不能出差错让它们找到进攻我们的机会的，所以……”

    “尽管教会一直在暗地里培养真巫，但都是通过间接的手法，是绝对不可能直接提供帮助的。”

    “就连你，这位上代圣女的夫君，当代圣女费丽卡的挚友，教会第一神侍维纳神官的‘儿子’，还摧毁破界树收留雅图斯帝国两百万灾民，并且发明创造了化肥和农药以及许多便宜好用的药剂……”

    “即便如此，连一级月缺境真巫修炼的冥想法都无法直接送给你，只能从我这位退休圣女身上得到。”

    “因为教会真的输不起，绝对不能给异族留下任何的把柄！”

    她定定的注视着莱恩，“你是一位极其全面的天才，潜能不可估量，如果能得到足够的师资，不说踏入四级之上的魔神之境，成为一名强大的四级日耀境强者还是有些许概率的。”

    “但是……”

    她叹了一口气，“在如今这个连真巫修炼功法都难以找到的环境中，我都怀疑你能不能顺利踏入二级境界。”

    以莱恩对忒蕾娜的了解，一下子就听出了忒蕾娜的言外之意，他惊讶道：“难道说你想让我成为树灵圣巫的学生？”

    忒蕾娜点头道：“你可能不知道，当年树灵圣巫也是一名真巫，并且是一名比你更具天赋的天才，在他已经踏入月满境，开始冲击晨辉境的时候，不知道发生了什么，他彻底抛弃了真巫道路投入了伪巫的怀抱。”

    “而且他……”

    “总之如果你想继续在真巫这条道路上走下去，没有比成为树灵圣巫的学生更好的选择了。”

    忒蕾娜这番话搞得莱恩整个人都懵了。

    树灵圣巫不是人类大敌吗？

    即使不说树灵圣巫以前犯下的罪孽，要知道就在三年前，雅图斯帝国的灭亡，害得原本好好的七国之地变成六国之地，树灵圣巫可没少出力啊！

    只要是身为教会的一员……

    不！

    是只要身为人类的一员，都应该对树灵圣巫恨之入骨才对啊？

    然而忒蕾娜竟然建议他成为树灵圣巫的学生？

    还说这是他最好的去处？

    面对疑惑不已的莱恩，忒蕾娜解释道：“树灵圣巫肯定是一个极其邪恶的巫师，他是我们的敌人，我们必须想尽一切办法消灭他，这是毋容置疑的。”

    “我让你成为树灵圣巫的学生，并不是让你认可他的理念，帮助他摧毁教会灭绝人类。”

    “他那里是个好去处只是相对而言罢了，实际上还是非常的危险，稍有不慎你就会身死。”

    看着还是不太明白的莱恩，忒蕾娜只能说道：“总之，我建议你想办法成为树灵圣巫的学生，如果你不愿意的话那就算了。”

    “……”莱恩想了想后，点头道：“既然你都这么说了，我相信你是不会害我的。”

    莱恩现在稍微有一点点后悔了，或许刚才他链接忒蕾娜大脑的时候，应该把忒蕾娜所有的记忆都拷贝下来？

    这样他现在就不会有那么多的疑问了。

    忒蕾娜知道的事情，比他预料的要多太多了！

    不过既然忒蕾娜都说到这个份上了，在没有更好的选择的情况下，听从忒蕾娜的意见也没什么。

    他问道：“所以等下我就使用这颗种子？”

    忒蕾娜摇头道：“最好还是等你真巫冥想法大成之后再用吧，那样成为树灵圣巫学生的概率能大很多。”

    莱恩把黑色种子塞回口袋中，准备向忒蕾娜告辞。

    真巫冥想法到手了，伯恩给他的黑色种子的用处也知道了，他现在心里想做的事情只有一件——修炼真巫冥想法！

    面对急着走人的莱恩，忒蕾娜幽怨道：“你还真是努力呢，在地底下待了一个月出来还不到一天又要下去了，不知道这次准备闭关修炼多久？”

    “呃……”莱恩摸了摸鼻子有些尴尬，“那……要不我陪陪你？”

    忒蕾娜摇摇头，“算了，你不用特意为了我为难自己，你按照自己的想法做事就好，你只需要记住身为你的妻子的我一直都在背后默默的支持着你。”

    莱恩倒是很像是直接转身走人，但这种情况下他能走吗？

    看着忒蕾娜那一脸悲伤的表情，看着她眼里蒙着的雾水，一副只要他敢转身走人下一秒就会哭出来的可怜模样，他怎么忍心呢？

    “唉——”

    面对口是心非的忒蕾娜，他实在做不到就这样离开。

    于是，他想了想后。

    他突然眼神炙热的看着忒蕾娜的身体，“我的好老婆，我知道你想要我好好努力，但一个月没见我甚是想念你啊，不如我们先亲热亲热……”

    在莱恩张开双臂想要抱住忒蕾娜的时候，忒蕾娜却一脸厌恶的躲开了。

    忒蕾娜心里的想法莱恩怎么可能不明白？

    随着他身体各处传来一阵“噼里啪啦”如同炒豆一样的声响，莱恩的体形样貌一下子从一个高大壮实的中年男子变成了一个阳光可爱的十五岁小少爷。

    在莱恩变回真实长相的瞬间，原本一脸厌恶根本不想与莱恩有任何的肢体接触的忒蕾娜双瞳猛地散发出骇人的精光。

    她往前一扑狠狠的抱着莱恩，莱恩那吹弹可破的白嫩脸庞顿时沾满了她的口水，“呜呜，好可爱的小弟弟啊，好可爱好可爱好想抱抱……”

    被一位绝世大美女这么抱着，莱恩本人又不是那种不喜女色的主，本该非常高兴才对。

    但由于忒蕾娜的表现实在是太过疯狂的缘故，搞得他都有点怕了。

    面对像是痴汉一样疯狂的剥他衣服的忒蕾娜，莱恩只能说道：“我们还是先回房间吧？”

    在他的好说歹说下，忒蕾娜勉强忍耐了下来。

    但一回到房间，忒蕾娜立即就……

    “滴答……滴答……滴答……”

    时钟缓缓转动着。

    莱恩注视着睡在他身旁这位嘴角还带着迷人微笑的绝美少妇，实在难以想象那个平时在众人面前那么圣洁那么温柔的上代圣女忒蕾娜居然是这样的一个人。

    如果让那些被忒蕾娜的伪装欺骗的人看到她在床上的表现，信仰瞬间就会崩溃吧？

    他抬头看着墙壁上的时钟。

    “已经过去了两天时间了吗？”

    “这一觉睡得还真是有点久啊……虽说我根本没有合过眼就是了。”

    “有句话叫‘女人三十如狼，四十如虎，五十地上能吸土’，还是有一点点道理的。”

    虽说忒蕾娜外貌看上去只是一个三十岁出头的绝美少妇，实际上她的真实年龄已经快五十岁了。

    换做其他体质没有那么强的汉子，两天两夜时间早就猝死了。

    莱恩伸了个懒腰，“浪费了两天时间……也不算浪费吧。”

    在他就要起床的时候，却突然被忒蕾娜一把抱住，他脸色一下子变了，“不、不是吧？还要来？”

    他心惊胆战的转头一看，发现忒蕾娜还在沉睡中。

    忒蕾娜抱着他迷迷糊糊的说着梦话，“嘿嘿，叫姐姐，快我姐姐，只要你叫我姐姐的话我给你棉花糖吃哦……”

    莱恩一脸黑线的看着说着梦话的忒蕾娜，“果然是一个正太控吗？相比那些会过期的正太，最后选择了我这个合法正太？”

    莱恩抽了抽身子，结果发现忒蕾娜抱得更加的紧了。

    不想使用暴力的他最后只能妥协，当他在忒蕾娜耳边轻声喊了一句“忒蕾娜姐姐”之后，睡梦中的忒蕾娜心满意足的放开了他。

    他变回中年英俊大叔模样穿上衣服离开房间朝着地下空间的入口走去。

    不过他还没走多远，就有一名美丽的妇人小跑着追了上来。

    这个看上去三十多岁的端庄美妇女，正是莱恩的原配菲丽丝·伊多西夫人。

    身为伯爵孙女的菲丽丝与莱恩联姻，结果连正牌夫人的名分都保不住，菲丽丝内心没有怨恨是不可能的。

    不过忒蕾娜的来头实在是太大了，绝对不是她可以招惹的人物，知道反抗无效的她只能心不甘情不愿的低头做小。

    这并非忒蕾娜是公主那么简单，她知道忒蕾娜背后还有着一个极为强大的势力。

    要知道面对身为她同父异母的姐姐，现任圣女费丽卡老师的维娜神官，三年来她一直在献殷勤，结果人家维娜神官根本没给过她好脸色。

    然而面对忒蕾娜，维娜神官则一口一句忒蕾娜小姐，别提多尊重了。

    从维娜神官的反应，就算是傻子也知道忒蕾娜不是普通的公主那么简单。

    普通的公主值得维娜神官这么尊敬？

    比较庆幸的是，莱恩并没有因为娶了忒蕾娜就冷落她，不如说莱恩对于让原本身为正牌大夫人的菲丽丝做小这件事是心有愧疚的，一直在想办法补偿菲丽丝。

    此时面对穿着高跟鞋挽着裙摆追上来的菲丽丝，莱恩连忙走过去扶住她，“小心点，别摔倒了。”

    由于跑得太急了，菲丽丝累得喘气喘了好一会儿才开口说道：“听说您在房间里和忒蕾娜夫人讨论了两天两夜有关艾伯特领地的发展问题？我想您一定很累了，我为您准备了甜点，来偿一下吧。”

    菲丽丝说得很好听很礼貌，但莱恩从她幽怨的眼神中知道绝对不是邀请他吃甜点那么简单。

    在他与忒蕾娜为爱鼓掌的两天时间里，菲丽丝肯定是让仆从一直等待在门口了吧？只要他一出来仆从就会通知她。

    注视着菲丽丝那双即使化了妆都无法完全掩饰的黑眼圈，就知道这两天里她休息得一点都不好，说不定根本没有睡过觉，一直都在使用提神药剂强撑着。

    至于菲丽丝找他的真正原因嘛……

    不难理解。

    虽说菲丽丝年纪没有忒蕾娜那么大，但也是三四十岁的人了，又由于他一直忙着各种事情的缘故，他已经差不多三个月没和菲丽丝在一起过了。

    不然以菲丽丝的完美贵族少妇的自我定位，绝对不至于如此匆忙的跑着过来找他的。

    他摸了摸后脑勺，心中既有对许久不陪菲丽丝的愧疚，也有修炼又要延迟的不爽，“修炼重要，但陪伴家人也同样重要。”

    其实他是有一个更好的解决办法的，可惜忒蕾娜一直不同意。

    搞得他明明娶了两个绝世美女做老婆，却从来没享受过左拥右抱的齐人之福，想想还是有点可惜。

    至于菲丽丝提出来的，可以和侍女一起侍奉他的提议，他想都没想就否决了。

    连陪伴两个美女老婆他都挤不出足够的时间了，还侍女？

    他不是那种可以把和他发生过关系的侍女随便送人的封建领主，也不是那种可以让侍女像是待在冷宫一样孤独终老的冷血之人，他对于自身的每一个女人都会尽可能的负责。

    “或许停下来享受享受生活也是一个不错的选择？”

    “领地里一堆金钱等着我花，一堆美女等着我采摘，结果我整天不是研究就是修炼……”

    “我可不能成为一个连家人孩子都照顾不好的工作狂啊。”

    最后，由于各种各样的事情，莱恩直到半个月之后才开始真巫冥想法的修炼。

