    容紫陌在里面虽然听得断断续续的，但是却还是听明白了这两人所商量的事情。

    原来当年容覃答应厉安候府亲事，只是为了试探新皇的，却没有想到被源氏破坏，新皇也没有什么动作，容紫陌也就自己在乡下又平安过了三年。

    本来那赵晶晶因为赵柔妹妹的身份受尽独宠，没有想到又出现一个长得如赵柔相像的玉妃，一下子夺去了赵晶晶的宠爱，再加上容相府这些年一直被风惊蛰所压制，容覃就生出了歪心思。

    容紫陌在心里狠狠地骂了容覃，有这样的父亲还不如没有呢，只知道卖女求荣！

    过了一会儿，外面没有声音了，那两人应该是出去了，容紫陌这才转身望向密室里。

    方才一进来的时候，因为外面太亮，有些适应不了黑暗，如今适应了，便看清了里面的布局。

    里面是一间房，有床有桌几，还有一个很大的梳妆台，像极了一个女人的闺房。

    容紫陌慢慢地向里走，那镜子里映照出容紫陌的脸，在黑暗中，让容紫陌有些恍惚，仿佛看到了一位女子被囚禁至此，每日里只能哀怨叹气对镜梳妆。

    容紫陌皱眉，可能是密室空气封闭，让她压抑，竟然让她出现了幻觉！

    就在容紫陌觉着心中十分压抑的时候，她身后的书墙传来声音，轰隆隆，竟然被人打开了！

    容紫陌一怔，赶紧上前藏在了床的帘幔后。

    一个人走了进来。

    容紫陌将身子缩在帘幔后，大气都不敢喘。

    那人似乎在寻找什么，转了一圈之后慢慢地靠近容紫陌所在的帘幔。

    “相爷，辅政王来了！”外面突然传来管家的喊声，声音里带着一抹惊喜。

    那个进来的人正是容覃，他快速地答应了一声，迅速地出去关上了书墙，紧接着咔嚓一声，似乎有什么落了锁。

    容紫陌迅速的上前，拽了拽那书墙，她进来之后本就不知道如何打开着书墙出去，如今被落锁，看来容覃已经觉察到有人进来，但是因为大名鼎鼎的辅政王突然驾到，让他顾不上这里面，所以就落锁，将人困在了这里面。

    既然书墙打不开，出不去，容紫陌倒也不着急，在房间里翻起来，看看这容覃隐藏的秘密到底是什么。

    房间是女人住过的，这让容紫陌很肯定，因为在梳妆台里还发现用了一半早已经干涸的胭脂，看其干涸程度，至少有十几二十年的时间。

    容紫陌的心中有了不好的预感，难道这里是囚禁赵柔的地方？还是容覃背着赵柔藏女人的地方？

    容紫陌坐在梳妆台前，望着镜子中的女人，再次仔细地端详了。

    方才她刚进来，就是看到这面镜子产生的幻觉，可是现在坐下来，看了半天，那幻觉再也没有出现。

    容紫陌拿起那干涸的胭脂来，想象着女人被关在这里面的情形，突然，容紫陌感觉在那胭脂盒的底部，似乎有些凹凸不平，她将胭脂盒翻过来，在那底部竟然写了一个字，摸了半天，似乎是一个“玺”字。

