
　　杨寂与小蛮的差距还是太大，一夜就这么在爆锤中过去。

　　从游戏里出来，杨寂习惯性的打开光脑，有一大堆留言消息。

　　他先把《植物鉴别录》的视频上传到网上，点开信息按个查看。

　　李四：“多谢杨少为Ａ市作出的贡献，你拯救了几百万人的性命，上面为了表达对杨少感谢，特许杨少成为【神龙卫】荣誉队长。”

　　“荣誉队长？这是什么东西？”杨寂好奇地问。

　　“算是在编人员，有神龙卫的一些特权。”

　　“特权？”杨寂眼睛一亮，“杀人犯法吗？打饭能插队吗？”

　　“杀人当然犯法，在没有法律的允许下，谁杀人都犯法，至于打饭插队……这么缺德事还是别干了。”

　　“那这称号有啥用？”杨寂发了一个翻白眼的表情。

　　“如果杨少所杀之人罪大恶极，且有证据要对社会治安或者人民健康和财产进行威胁，所杀之人不犯法。”

　　杨寂沉吟两秒，“假如有人要杀我，我去把他干掉，不犯法吧？”

　　“那需要杨少提供足够的证据且犯罪嫌疑人有实施的表现，假如对方只是随口说说，你就去把人杀掉，依旧犯法。”

　　“那与正当防卫没什么区别嘛。”

　　“理论上是这样的，杨少，我这边还有重要事情，先忙了。”

　　李四匆匆结束聊天。

　　杨寂本以为什么荣誉队长很厉害，没想到屁用没有，看向下一条消息，是秦曼凡发来的“多谢杨先生对我女儿进行救治，多谢，多谢。”

　　除了感谢外，还有十万块的感谢费。

　　杨寂没收，点开她女儿秦语芙发来的消息，“谢谢，网上说的无名英雄也是你的对吧，你不用否认，我知道。”

　　“另外，我的衣服让你给我划开了，虽说是为了救我，但是按照江湖规矩，看我的身子就要娶了我。”

　　杨寂：“……”

　　这是哪个狗屁时代的江湖规矩？

　　定得真特娘的好！

　　不过，这个小妮子太小，等她长大再说吧。

　　没回她，看向最后一个消息，是耿琪的。

　　“杨寂，你给我大力丸、补肾丸和恢复丸已经提交到专利局。”

　　“那个……咱们的关系结束吧，我老公最近冷冰冰的，好像是发现了咱们的关系。”

　　看到最后一条消息，杨寂眉头一蹙，张叔不是暗中同意的吗？

　　虽然不知道怎么回事，不过他的原则就是不强迫人。

　　犹豫了好几分钟，最后回复了一个字。

　　“好。”

　　关掉聊天，杨寂心情有些发堵，需要找个地方发泄。

　　对了，十七楼那个陈燕是石景的母亲，这个女人接近自己肯定有别的目的，去试探试探，如果是来报复的，今天她必定去肛＼肠科！

　　从游戏舱里坐起，刚起身就吓了一跳。

　　床上躺着两个女人。

　　大姐和晶晶。

　　前天李雅梦说以后让这两个女人把他紧点。

　　她们听到游戏舱开启的声音，同时睁开眼睛。

　　六目相对。

　　杨寂沉思两秒，“来，晨练开始。”

　　两女脸一红，熟练的跪坐好。

　　早上吃饭，李欣顶着黑眼圈把杨寂按在地上摩擦了十分钟，“告诉你，以后早上起来不许弄出动静，听到没？”

　　“复议复议，知不知道本彤彤因为你们死了多少脑细胞？我一个脑细胞价值一个亿！”

　　李彤彤这么大胆直言让叶晶晶和李雅梦脸色通红，不敢抬头。

　　她们已经尽力控制声音，可是杨寂那个坏蛋好像就是故意的，总是突然使坏。

　　“老子就没听到，以后我想弄出多大声就弄出多大声，刺激死你们！哼！”杨寂在心里嘚瑟了一下，现实还是乖乖认怂。

　　柳瑶好奇问道：“对了彤彤，你买的股票升值了吗？赚了多少钱？”

　　“由于瘟疫和杨寂与【远大医药公司】和好，这两天医药股跟疯了似的，至于赚多少钱，我也没数，钱太多了，数不过来。”23sK.com

　　李彤彤叼着婷婷的奶嘴，一脸高手无敌的样子。

　　众人：“……”

　　可恶，让这妮子装到了。

　　杨寂点开光脑，在上面写了几百种药材，把光脑推给李彤彤，“这些药物有多少买多少，地址就填这栋楼随便一间房子。”

　　“哦哦。”她把光屏接收，宛若小管家一样在网上寻找这些药物进行采购。

　　杨寂站起身，对着叶晶晶说道：“我要去医院打下手，网课给我请个假。”

　　现在全市都处于封锁状态，上课都是在网上。

　　“你别自己单独出去，以免去医院勾搭到护士。”李欣直直地盯着他。

　　杨寂：“……”

　　可恶，这个女人是不是会读心术？

　　“你们都要在家办公上课，没法跟着我出去，放心，我是什么人你们有目共睹……”

　　“夷～”

　　七道鄙夷地声音响起。

　　杨寂心痛的无法呼吸，可恶，连婷婷都不信他。

　　张慧微笑，“我跟着杨少去，我没什么事，如果她在外面勾搭女人我会报告给大家。”

　　“呀，我突然想起来小区隔离了，我出不去。”杨寂坐下继续吃饭。

　　众女集体赏了他一个白眼，家里这么多女人还要出去勾勾搭搭，男人果然不是好东西，吃着碗里的，看着锅里的。

　　吃完饭，众人打闹了一会儿，该上网课的上网课，该看书的看书，杨寂跑到四楼楼去煮药。

　　治疗赵钰的草药昨天就到了，杨寂给她煮完药，又炼制了一种名为【生炁丹】的药，这种药能够增加体内的炁，可以辅助控制炁。

　　昨天在医院连续十几个小时使用炁，今天早上发现对炁的控制上了一个台阶，现在可以轻松控制炁形成刀剑叉等武器，不过很难离开手。

　　“也不知道什么时候能够做到邱老头的要求，将炁控制到纳米级别……”

　　滨江花园。

　　石棺重新埋了下去，但石棺里的吼声依旧没有消息。

　　为首的指挥官严肃下令，“做好防护，绝不允许任何人靠近！”

　　“是！”

　　天空中的无人机增多，时刻关注着这里的状况。

　　一间神秘的实验室里。

　　这里放置着各种先进的仪器，在诸多容器中放着各种各样的鳄鱼。

　　一个人正在往被鳄鱼皮覆盖的胳膊注射药物，旁边光脑突然响起。

　　他放下注射器，点开光脑，上面弹出一则消息。

　　【毒煞】：“鳄鱼，新任务，滨江花园石棺中有未知生物，弄到其基因对我们的试验有重要帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，166章 江湖规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 