    被发现的欧阳玄清也是利用飞枪躲避喷射而来的火焰，但伍晨发现目标后随即调转方向，取消火焰喷射，反手对着玄天云打出一个热感飞弹。

    这热感飞弹打出，要么欧阳玄清将其打爆，要么就是被击中，没有第二个选择。

    如果打爆, 那伍晨接下来的攻击就会接踵而至，如果不打，热感飞弹的伤害可是非常可观的。

    但伍晨也不给他反应的机会，四发反坦克炮直接封住玄天云的上下左右，除非向后退，否则就算打爆热感飞弹都无济于事。

    但欧阳玄清很快做出选择，打！

    只见玄天云的两把左轮手枪果断对准向这边飞来的炮弹, 然后扣下扳机。

    砰砰砰砰！

    五发子弹瞬间穿透炮弹的外壳，击打在了炮弹本身上。

    轰隆！

    爆炸声响起, 五发飞弹爆炸产生的气浪将周遭的水流卷得滚滚升起，在水面形成巨大的水柱，水柱上还带着一丝丝白烟。

    发现目标的伍晨果断将光标对准玄天云，蓄能火炮早已准备就绪，就等着目标自投罗网。

    只可惜，伍晨虽然看得见，但没有那个反射神经，看见到操作的时间段内欧阳玄清可比他快多了。

    只见正在下落的玄天云双枪直接对准伍晨的晓枪，果断用出神枪手的60级技能：乱射。

    “看招！”又一个文字泡出现，随之而来的还有乱射的子弹。

    砰砰砰砰！

    一串密集的枪声顿时从水面上响起，乱射技能射出的子弹并没有向着周围四散开来，而是乱中有序，对准晓枪不断射击。

    一串血花从晓枪的头上溅起。

    晓枪的血条一路下降，直接打掉三分之一。

    伍晨看到也是一惊，他已经本能的想要躲避了, 但手总是跟不上大脑发出的指令。

    虽然伍晨是挺强的, 但他打得过摘下眼镜的欧阳玄清吗？更别说欧阳玄清现在摘下眼镜可以坚持10分钟了。

    不过一轮乱射之后，玄天云的子弹也被打空，重新装弹也需要时间，这时反应过来的伍晨也是明白，于是操控晓枪举起手炮，对准正在下落的玄天云扣动扳机。

    轰轰轰轰！

    一颗颗炮弹如同雨点般从炮管中射出，对准正在下落的玄天云不断攻击。

    但是玄天云身上装备提供的攻速同样惊人，仅在片刻就完成换弹操作，再次举起手枪对准晓枪连续开火。

    砰砰砰砰！

    连续的枪响，让飞射而来的炮弹大部分都被拦下。

    但是，子弹有限，玄天云也不敢继续使用子弹，因此他操控玄天云将双枪对准下方，利用飞枪向上飞去。

    “靠！飞错了！”又一个文字泡亮起，欧阳玄清也是不经意间打了出来。

    看到这个文字泡的伍晨，角色晓枪也是调整方向，对着正在上升的玄天云继续攻击。

    但玄天云左轮里的子弹始终有限，就算玄天云攻速再快，换弹也要时间吧。

    砰砰砰砰！

    又是一阵剧烈的枪响声传来，玄天云的左轮子弹终究是耗尽，而且也没有办法再继续飞枪了。

    叶修看到这也是微微摇头, 毕竟欧阳玄清也是第一次参加比赛，刚刚玄天云躲炮弹那一下如果直接向下落可能会更好一点。果然，还是有点紧张啊！现在上天了，那可就是在给对手机会啊！

    果然，就在玄天云准备下降的时候，伍晨没有开炮，因为玄天云太高了，正好给了伍晨机会。

    只见天空一阵亮光闪过，是枪炮师的70级大招：卫星射线。

    随着一道红光直射而下，正准备下落的玄天云立刻被红光笼罩。

    这个时候，伍晨立马操控晓枪继续开炮，而且还是一颗接一颗，一点都没有放松，伍晨自己的角色，当然知道这个卫星射线的威力如何，从刚才的交手就知道，那个神枪手身上的装备肯定全是银装，所以这个大招最多只能扣掉四分之一的血量就顶了天了。

    但就在伍晨的攻击距离玄天云还有不到三个身位的时候，一股强烈的危险感从心底升起，让伍晨立即操控晓枪向旁边翻滚。

    轰！

    玄天云不知道什么时候朝晓枪这边射出一颗反坦克炮，轰在晓枪刚才站立的地面上。

    4930的技能点，想点什么技能就点什么技能，而伍晨这个角色，估计顶了天也就4700多一些这样，现在兴欣随便挑一个角色出来，技能点都比伍晨这个晓枪多。

    而且再加上全套的银装，防御力岂是伍晨那个角色可以比的。

    卫星射线固然威力巨大，但还不至于能让玄天云倒地的程度。

    一阵尘土升起，尘埃遮掩住了晓枪的视野，也阻挡了伍晨的视线，不过伍晨很快就发现自己的视线恢复，但在这个时候，伍晨通过屏幕看见，玄天云正端着一把巴雷特瞄准自己操控的角色。

    “拜拜！”

    砰！

    随着一声枪响，一发巴雷特狙击枪子弹从巴雷特的枪管中飞射而出，向晓枪所在的位置急速冲来。

    噗！

    一声子弹穿透皮肉的声音响起，伍晨的晓枪被狙击子弹直接爆头。

    伍晨的晓枪倒在地上，无极的粉丝们期待有奇迹的发生，但随后出现的两个字证明，他们失望了。

    【荣耀！】

    观众中的无极粉丝们都呆住了。

    他们看到了什么，无极的队长伍晨，居然在兴欣的副队长手下连两分钟都没撑到，就被一枪爆头结束了。

    得，这下无极粉丝原本准备挖苦兴欣的话也说不出口了，毕竟，兴欣的实力摆在那呢！

    弹幕刷屏瞬间安静下来，除了看热闹不嫌事大的，基本上都没人说话。

    在无极粉丝眼里，代表战队最强的队长都输了，那接下来还能有翻盘的希望吗？

    看到这个场景，兴欣战队的成员们脸上露出了笑容，要知道，开局一般都是最难受的，现在欧阳玄清给他们带来一个开门红，那接下来的比赛可就轻松多了。

    看到这场面，叶修也是微微点头，刚才欧阳玄清那一个失误着实让他担心了不少，好在最后欧阳玄清找到了突破口，要不然，开局失利那对团队的士气影响可就大了。

    兴欣休息室。

    戴好眼镜的欧阳玄清回来也是笑着说道：“好险，差点就输了。”

    “你刚刚不该犯那个错误啊。”叶修也是摇头说道。

    “不管怎么说，我都赢了。”欧阳玄清也是笑着说道。

    听到欧阳玄清的话，叶修等人也只是微微点头，他们也不好再多说什么。

    比赛继续进行。

    单人赛第二场很快开始，兴欣方面是包荣兴和他的包子入侵，无极战队方面则是神枪手，角色名射击此处。

    比赛开始，第二场个人赛用图，无极居然还是选得临江水廊。

    “包子。”叶修叫了一声。

    “到。”正在疏松筋骨做准备活动的包子应了一声。

    “注意不到掉到水里。”叶修说道。

    “明白。”包子点头。

    没办法，包子不像欧阳玄清，如果不提醒一下，叶修都不确定等下包子上场会搞出什么骚操作出来。虽然包子最擅长的就是出其不意，但这个出其不意往往连自己人都搞得不知所措，这就是为什么叶修不敢让他上团战的原因，因为叶修不敢保证包子能够做到自己所希望的，万一在上了团战之后他还搞事，那就糟糕了。

    被自己人的骚操作给阴死，这估计又是荣耀又一大记录了。

    而且包子虽然这些天经过训练实力有所提升，但水战对于包子来说，依旧是个弱项。

    比赛开始，地图载入。

    角色、包子入侵，进入战场。

    角色，射击此处，进入战场。

