    次日，管邑送来了正常的赔礼，这次管邑没出现，而是贴身小厮送来的，送的都是吃食，米面和一些干货。

    杨兮翻看着干枣，枸杞等干货, “这些东西难得。”

    她去县里采买过，店铺里的数量不多，十分的稀缺，她每次买到的都不多，还是第一次见十斤装的布袋子！

    最后是红糖，这东西杨兮完全拒绝不了，红糖补身子, 古代糖很珍贵。

    家里娘和伯母都可以喝着补身子, 还有小妹来月事也要多喝。

    杨兮想到月事十分庆幸，她来月事并不会疼痛，最多会感觉到腹部下坠，就连腰疼都没有过，小妹就不行了，小妹身子骨没她好，小妹不会疼却会手脚冰凉，有的时候伴随着腰疼等。

    杨兮将红糖给伯母分了一些，又拿了不少去主院，给自己留一斤就够了。

    干枣和枸杞也分了一半，剩下一半送去厨房煲汤用。

    杨兮高兴的回前院，前院正下课，她被黄芪拦住了，询问，“有事？”

    黄芪看看四周同学, 他们正看着他, 抿着嘴，“嗯。”

    杨兮带着黄芪回先生休息的屋子, 屋子里周炳正看书，周钰和钟伯伯都不在，“伯父和你大哥呢？”

    周炳放下书，“县里钟大哥派人送消息过来，大哥和伯父带人回后院了。”

    杨兮坐下，难怪黄芪找她了，示意黄芪坐，“你有什么事？”

    黄芪手指捏着袖角，“我姐夫来向县，姐夫十分不高兴，我爹说上河村还有余粮，还说。”

    周炳听到这里，转过身看向黄芪，这个孩子在学堂不出众，很容易让人忽略，今日让他意外。

    杨兮鼓励的语气道：“还说什么？”

    黄芪又捏了捏袖角，他想继续读书，狠狠咬了舌尖, “我爹说海盗出没无常，被海盗光顾只能自认倒霉。”

    杨兮看着黄芪的头顶，海盗啊，黄家没买够粮食想抢粮了，“你爹没买够粮食？”

    黄芪抬头眼底惊愕，杨兮笑了，“看来我猜对了。”

    黄芪抿了抿嘴，“我姐夫来我家发了好大的火。”

    杨兮明了，黄家投靠顾知府，办事办不好，顾知府发火了，“你爹可知道你偷听到了？”

    黄芪摇头，“不知道。”

    他因来学堂上学才住到前院，他爹没注意他，他不想先生家出事，先生家住这么好的宅子，先生家会是海盗的目标，他希望先生保护好自己，他才能学好本事找机会离开黄家。

    现在说出来心头轻松了，“先生，我要说的都说了，我回去了。”

    杨兮示意黄芪等一会，拿过一张纸，在上面写了今日讲的题目，下面仔细写了解答，“你来找我总要有理由，拿着。”

    黄芪接过纸，弯腰，“谢谢先生。”

    杨兮，“应该是我谢谢你才对。”

    这条消息太重要了。

    黄芪高兴的离开，周炳点出重点，“黄家养了一批海盗。”

    杨兮，“嗯，否则黄家只是商贾，如何能得顾知府看重。”

    周炳点出，“此人在向县太麻烦，不除是后患。”

    周炳还想说胡家，又一想胡家只是上河村的百姓，对黄家而言不重要。

    杨兮没起身找周钰，黄芪刚来找她，学堂的学生都看着，只能等周钰回来。

    上课的时辰到了，现在班级多了，先生依旧是周家的几人，又少了周小弟，先生不够，现在杨三有时间，杨三也会代课。

    杨兮两口子不想招先生，他们很难找到与他们思想相合的，现在苦点就苦点，等第一学期学生成才就好了。

    周钰和钟伯伯没回来，杨兮和周炳上课，周炳一人带两个教室，杨兮多一个女生教室。

    上到一半课，周钰和钟伯伯才回来，身后还跟着杨三。

    下课后，到了中午，学生们回家吃饭，路远的吃带着的干粮。

    杨兮几人回了后院，杨兮才知道泉州有些乱，影响到了钟家，钟家族人想请钟伯父回去主持大局。

    钟衍将妻子和孙辈都接来，就没打算回去，“我已经写信给族长，现在时期该舍得就舍了，我现在就是个辞官的糟老头子，泉州的势力不会听我的。”

    杨兮懂了，泉州的钟家不想舍任何东西，还起了些不该有的小心思，所以急着找钟伯伯回去，“钟二哥和钟三哥呢？”

    钟伯伯不管家族，族人会不会难为钟二哥和钟三哥？

    钟衍不在意，“族人不傻。”

    杨兮一想也是，周钰道：“泉州待不了，可以让两位兄长过来。”

    钟衍瞄向杨三，摆手道：“不用，现在的麻烦不算麻烦。”

    杨三摸着鼻子，看他干啥，他可没惦记钟二和钟三，他姐和姐夫才是他最宝贵的。

    杨兮也将自己得到的消息说了，钟衍拍了桌子，“岂有此理。”

    周钰，“原来如此。”

    他还好奇黄家怎么投靠上顾知府的，顾知府能抄一个商贾就能抄第二个，所以海盗是关键。

    杨三沉声，“我接触的海盗不是黄家养的。”

    这个消息让钟衍侧目。

    周钰点头，“你去打听消息，我要准确的消息。”

    钟衍问，“你有办法？”

    周钰失笑，“伯父忘了田校尉了？他们可没离开。”

    钟衍放心了，“对，还有他们。”

    海盗来抢粮食也只是想打个措手不及，也不敢在上河村多停留，他们也顾忌县里的兵。

    周炳皱着眉头，“为何不等秋收抢粮？”

    周钰，“现在粮食被抢了，百姓不想秋收再次被抢，最好的办法卖粮。”

    杨三挑眉，“看来瑞州被买走了不少粮食，顾知府催黄家催的狠了。”

    周钰赞许的看着杨三，“你一定要打听清楚消息。”

    杨三，“姐夫放心，我一定查清楚。”

    饭后杨三就走了，杨兮几人休息会回前院，家住上河村的学生回来了。

    杨兮进女子教室，几个小姑娘正聚在一起聊天，她进屋都没注意到。

    杨兮问，“你们聊什么呢？”

    吴芊宜抬头脸红了，里正家的几个小姑娘低着头，钟家姑娘眼睛亮晶晶的，最后开口的是吴芳晴。

    吴芳晴，“先生，我们来学堂的路上遇到好几辆驴车，您猜驴车送的谁？”

    杨兮猜不出来，她对村子里关注的不多，李氏知道她教书忙，不会上门找她聊天，“先生猜不出。”

