    盛安宁盛好饭递给周时勋，又把钱推了回去：“我这里还有钱呢，你先收好吧。”

    她现在最想的是能洗个澡，把里面的衣服换换，外衣脏了她还能忍受，可是两天不换内衣，真是她的极限。

    周时勋像是知道她的想法一样：“后面有职工澡堂，你可以去洗澡的，应该是有时间限制，你到时候问问护士。”

    说完有些不自在地低头端着鱼汤喝。

    他真没有跟姑娘相处的经验，从十七岁当兵离开，就混在一群男人堆里，大家开着粗俗的玩笑，互相叫骂着，大大咧咧都习惯了。

    本就不爱说话的他，更不知道该怎么跟女孩子相处。

    盛安宁却乐了，眉眼弯弯笑容灿烂地看着周时勋，哎呀这个男人真是太可爱了，心思缜密，观察能力非常强，还非常的贴心。

    突然就有据为己有的心，又赶紧劝告自己，这样不太道德，毕竟这是原主的男人，周时勋关心的是原主。

    拉了张凳子过来坐下，笑眯眯地看着周时勋：“好，我一会儿就去问问，你吃了饭把里面的衣服换了，我去给你洗了。”

    周时勋直接没吱声，实在不好意思回答盛安宁这话。

    吃了饭，盛安宁洗了碗筷，去问了护士，职工澡堂下午五点开，不过只能是本院职工和军属可以去。

    但周时勋身份不一样，医院上下认识他，所以盛安宁也可以去。

    盛安宁不自觉又沾了周时勋的光，美滋滋地去买了身内衣回来，都是纯棉布料，洗了后放在护士休息室的炉子前烤着，等下午去洗澡就能干。

    晾了衣服也没回去，跟休息室里两个小姑娘聊天。

    盛安宁长得漂亮，性格讨喜又会说话，加上几个小姑娘对周时勋的崇拜，所以对盛安宁也非常热情。

    聊毛衣的花色，聊电影院放的电影，还有省城都流行什么。

    最让盛安宁吃惊的是，她以为这些小护士都是正规学校毕业的，没想到眼前这俩都只是上过短期培训班。

    小护士见盛安宁一脸惊讶，还觉得奇怪：“你就是本市的，不知道年前还招过最后一批短期医护培训班吗？”

    盛安宁啊了一声：“我不懂所以没注意。”

    另一个小护士笑着说：“其实也不奇怪，我听说镇上有些医生，有的就是兽医，原本是走街串巷给牲口看病的，现在医院给人看病的。”

    盛安宁：“……”

    那她的技术，当个医生完全没有问题啊。

    和小护士柳眉聊得开心，最后两人还相约着一起去洗澡。

    下午洗澡时，又让盛安宁开了眼界，一间平房里，顺着墙边按了一溜的喷头，所有人就那么白花花地站在喷头下洗澡。

    盛安宁端着盆子站了半天，实在不知道该怎么进去。

    柳眉拉着她的胳膊：“嫂子，我们去那边换衣服，赶紧的，要不一会儿人就多了。”

    盛安宁没想到洗澡的地方和公厕一样，中间连个隔断都没有，可比起脏来，硬着头皮也要去洗。

    柳眉一个未婚小姑娘毫不在意地脱起衣服，盛安宁纠结半天也开始脱衣服。

    “嫂子，你身上这个胎记真好看。”

    柳眉惊呼一声，盯着盛安宁的后背。

    让盛安宁一时没有反应过来：“什么胎记？”

    柳眉用手指点了下盛安宁肩胛骨的位置：“你这里有个红色胎记，像两朵梅花，真好看呀。”

    盛安宁才想起来，原主后背右侧肩胛骨地方有两朵梅花的胎记，神奇的是，她也是这个地方有个胎记，不过却是黑色的，后来她觉得穿露背装太难看，去纹了两朵梅花。

    纹的梅花和原主这个胎记一模一样，也算是两人之间的缘分。

    柳眉还在惊叹着：“胎记还长这么好看呢，跟画上去的一样。”

    盛安宁笑着打趣：“可能我是梅花仙子下凡，所以才有这么好看的胎记。”

    柳眉却一脸认真地点头：“嫂子，说不定就是呢，你看你长得好看，像是画张上的仙女一样呢，我们几个都说你是最好看的。”

    盛安宁看着柳眉认真的模样，忍俊不禁：“你咋这么会说话呢？好了，我们赶紧去洗澡，再夸我自己都不好意思了。”

    两人笑嘻嘻地去洗澡，因为有个伴儿，盛安宁心里也够强大，所以很淡定的洗了澡。

    洗完澡感觉整个人都精神了，每一个毛孔都舒服得不得了。

    和柳眉一起往回走时，柳眉还叽叽喳喳地邀请盛安宁去看电影：“晚上礼堂还放电影，八点半开始，你要不要一起去？”

    盛安宁摇头：“不行，我还要在病房里守着呢。”

    柳眉连连点头：“我都差点忘了呢，不过周队长很厉害的，我听护士长说，有一次周队长被送来，满身都是血，浑身都没有好的地方，手术就做了一天一夜。”

    盛安宁听了都心惊：“还受过这么严重的伤？”

    柳眉点头：“是啊，就那样，周队长都没吭声，是我们心里很了不得的大英雄嗯，而且你都不知道多少女医生和护士都喜欢周队长呢。”

    盛安宁想想肖燕，可不是受欢迎，现在还有女医生喜欢他呢。

    不过周时勋性格虽然木讷，可长得好，性格也谦和有礼，浑身上下又透着一股让人无法忽视的吸引力，让人不自觉就想看他。

    去了解他，去温暖他。

    所以喜欢他也是很正常的。

    回到病房，周时勋靠在床头看书，让盛安宁惊讶的是，周时勋看的竟然是一本外文原著。

    她很想问一下，周时勋能看懂吗？

    默默去把衣服收拾了，然后在床头柜边上坐下，看着了眼周时勋手里书的封面，是一本关于武器的书。

    她也不感兴趣，就是单纯好奇：“你英语很好？”

    周时勋摇头，又随手拿起身边一本词典：“遇见不认识的就看词典，这本书是一个前辈送的，上面详细写了各个国家武器的说明，还是非常有参考价值的。

    盛安宁心想我都认识啊，不过想想原主不学无术的样子，要是说她认识，周时勋又该怀疑了，算了，还当看不懂吧。

