    “既然你们准备以多欺少，那何不算我一个？”陈珂从晦暗原上向着安晓与知歌这边慢慢走来。他化作原型，雷光萦绕上躯干，高声对大荒妖怪们呼喝道。

    “陈珂~”已经变成石怪的墨坚将利齿咬得咔哒作响，它朝着突然露面的陈珂恨恨道：“你这害了我两位拜弟的恶徒，竟然还敢自己送上门来！？”

    “大哥，就是他在南海羞辱无梦，致使五弟道心受损。空三哥，也是他和对面那个女人联手害死的！”彩果儿也指着陈珂，抹了两把眼角止不住流下来的泪浆，给自己身前的知歌哭诉道。

    面对两位激愤不已的结拜弟妹，知歌明显要冷静的多。他甚至有空用眼神阻止了立功心切，打算先行出手偷袭的川陀罗，就这样静静看着陈珂向着安晓和子黎的位置走了过去。

    陈珂倒也无甚可言。当下，哪怕能多争取一分一秒的时间为自己积蓄法力，做足准备，也是好的。

    “道友~”倒是一直跟在陈珂身后的张耀祖，此刻已经是连路都快走不稳了。

    “你这是把我往火坑里带啊...”看着与自己一行相隔不到百丈，虎视眈眈的几只大妖，他忍不住瘪嘴叫苦道。

    本以为被陈珂救了一命之后跟着他能有什么好处。殊不知，自己不仅才刚刚见证了一场罕见的仙宫内斗，同门袭杀。

    这如何守秘封口的烦心事还没操完。现如今，他又被陈珂带着，径直走入了与几个妙有大修生死搏杀的战场里.......

    “这他妈可能就是命吧，遇到你们，好事都能变成坏事。”讹兽虽然刚才在张耀祖肩膀上过了一把嘴瘾，如今真到了杀阵之中，难免还是有些害怕不甘。

    “刚才就问过你们了，不想掺和可以走啊，马后炮~”小熊猫虽然也只敢在石角里露出个毛绒绒的胖脑袋，跟着大步向前的陈珂的它却有脸嗤嘲张耀祖和讹兽道。

    “那怎么行呢？”张耀祖甩着自己的一张苦瓜脸给回头吐舌的小熊猫解释道：“大夏正派宗门弟子，如有危难自当互相扶持。更何况陈珂道友乃我故交，安晓天师又是我的先辈叔祖。弃友背长，吾不为也。”

    他话说的虽然战战兢兢，不过总还算一番慷慨陈词。

    “西极这么大，我两就是想单独走，活着回到大夏的希望也不高啊。”兔儿爷则是把自己的小私心也给倒了出来。

    “嘿嘿。”听着身后三逗比的话语，陈珂倒是在一片紧张中，好不容易松弛下来了几缕心神。

    张耀祖这家伙，虽然平时畏畏缩缩，但的确是算得上一个好人朋友。

    “子黎，安晓师叔。”陈珂终于走到了他们师徒身边，面对有些吃惊的子黎与安晓。他先行对美人师叔行礼道。

    随即，也不打算听安晓接下来怎么说，陈珂就捡起了王奇丢下的那枚印章，并摆出了一副作战的姿态。

    也许是法力未褪的关系，在陈珂捡起那枚造型古早的明黄印章后，它再次在陈珂手中化作了一颗光球，将他与张耀祖都罩了进去。

    “......”安晓努努嘴唇，似乎有很多话要讲。

    可最终，她只是拉起嘴角无可奈何的轻笑一声，随后便用法相持稳了长琴。

    “陈珂....”众人已经做好了殊死一搏的准备，对面领头的大妖知歌却还是一副饶有兴致的表情。他有些女性化的将自己手指抵扣在没毛的下巴上，对我们的熊精笑言道：“我一直听说你很久了，原来你长的是这个模样。”

    “我知道，老子的命很值钱，就连你们的主子帝君都想要。”陈珂用原身咧着大嘴，十分无赖的对知歌回应道，“够胆的话，就来拿吧。”

    说完他便运起了雷躯。身在对方的地盘，陈珂可不想被这家伙又莫名拖延出几个帮手来。

    “哈哈哈哈。”可面对一心求战的陈珂，青衣大妖此时倒显得不慌不忙了。

    “有件事你可不要误会哦，我们的帝君是想找到你不假。不过，他并不想要你的性命，至少命令里没有。”知歌向天干笑了几声后摇头道：“事关我家主君的清誉，这些话，我必须要说清楚。”

    面对表情有些诧异的陈珂，知歌继续开了口：“帝君初提起你时，只是让我和几位拜兄妹在做事之余抽空寻找。”

    “而我的空弟性格急躁，有些曲解了帝君的话语，至于他在斟寻盲目冲动，最终害了自己。”

    “至于后来帝君听我弟妹们禀告，说你将来大荒之后。可是明确下过口谕，要我们尽量全须全影的把你带去见他。”

    “哼。”虽然有些吃惊于覃炎竟然不想杀他，但陈珂还是没等知歌解释完就轻哼一声，转而反问他到：“听你的意思，你跟那帝君很熟咯？”

    “嗯。”知歌有些意外陈珂会打断他的发言，面无表情的轻微颔首道：“我常在主君帐下，作文书伺候。”

    “那我问你，你们的帝君，真名究竟是不是叫做覃炎！？”现如今，陈珂终于可以问出这句几乎已经是毫无用处的问题了。

    “那是他曾经的名字。”面对陈珂的高声寻问，知歌脸上竟然挂起了一丝莫名的笑意：“现在，他是大荒亿万妖族之主，是改变我们命运的人，是我们的无上帝君。”

    青衣大妖说的非常诚恳，看来是非常崇拜他心目中的这位主子。

    听了知歌的回答，陈珂一直都没有再说话。

    “老实说，我很愿意接受你们的投降。”许久之后，还是知歌重新开了腔，“只要你们束手就擒，我可以保证你们的安全。”

    “虽然你们接连戕害我两位拜弟，从我心底来说，我简直恨你们不死。”大妖这时又把视线同时对准了安晓和陈珂，“但我的私情，与帝君的雄图伟业相比，简直微不足道。”

    “哈哈，哈哈。”听了知歌招降的话语，很久没说话的陈珂突然大笑了起来。

    “你听见了吗，安晓。”熊妖越笑越大声，还反仰过头对美人师叔的法相问道：“他要我们投降诶。”

    “嘻嘻。”安晓的法相闻言也是咧嘴开始轻笑，然后很快也变成了她以往那种豪放干脆的嚯嚯声。

    到最后，除了张耀祖，就连子黎也跟着大笑了起来。

    “看来你们是没打算了。”看着笑得疯疯癫癫的师徒三人，知歌面色如水般平静。

    只是在他的身后，已经缓缓升起了五尊颜色各异的巨大式神。

    “我告诉你。在我们几个的字典里，可找不到投降这个词。”夕阳半沉，余辉打在陈珂的龙纹战袍上，映射出朵朵红黄相间的鳞光。

    “生死看淡，遇战当战！” 

    暮色彻底被埋入了地平线之下，这边，几道灵辉却冲天而起。

    ps：有细心的朋友可能已经发现了，我所有的章节名都是歌词和古诗句，有空可以搜几首去听听，或者看看出处哦。

    

