    江城基地之中，宋严刚一抵达，便直奔夏雨珊的办公室。

    “什么事？怎么来的这么匆忙？”

    “这次来，是打算跟你辞别的，不知道什么时候还能够再回来，但是现在还有两天就要走了。”

    宋严深呼了一口气，对于夏雨珊，他们算是末世以来，认识最早的几个人之一。

    后者像一个姐姐一样，他们两个基地互相扶持到现在。

    “什么意思？你要去哪里？”

    夏雨珊有些疑惑，她根本听不懂宋严到底在说什么。

    “我的意思是说，后天夜里，我会去另一个世界，但是具体什么时候回来，还很难保证。”

    “如果我没有回来，梧桐基地，就要靠你帮忙照看一下了。”

    “去另一个世界？这到底是怎么回事？”

    夏雨珊有些懵，她并不理解宋严的意思到底是什么，但是现在很显然，后者是在交代事情。

    她点了点头，又紧接着摇了摇头道：

    “行，帮你照看可以，但是你小子，一定要活着回来！”

    “哈哈哈哈，这个自然，今天来的目的，就是想要交代一下这里的事情。”

    宋严说完，便朝着别的基地赶去，夏雨珊有些莫名其妙的坐了下来，而此时电脑屏幕上亮了起来。

    小钢筋：“我|草，开什么玩笑，隔壁基地的鱼人怎么好像全都走光了？这是什么原因？”

    小水泥：“你还说这个干啥，留下来的东西都是宝贝，赶紧去收集资源了，谁还在网络上废话啊。”

    小问号：“有一说一，这些鱼人留下来的东西，倒是没有什么宝贵的，但是很多我们现代的器械还是可以补救一下的。”

    一个个的消息在聊天室的界面里面跳动着，不断地震撼着夏雨珊，她刚准备打电话的时候，一个电话就打了过来。

    “喂？”

    “夏指挥，我是皮城基地指挥官向君山，据我们的队伍调查，现在的西山城已经是一座空城，我们要不要过去扫荡一下？”

    夏雨珊愣了一下，紧接着点了点头道：

    “可以，稍后我会派出队伍，我们在哪里汇合？”

    “梧桐基地吧。”

    向君山的声音在电话之中响起，夏雨珊应声挂掉了电话。

    ......

    从江城基地出来，宋严一路赶往佣兵基地，再交代完事情之后转而回到了梧桐基地。

    此时的天色渐渐黯淡下来，他缓缓迈步走进基地，却发现基地之中战队的数量有些减少，便开口朝着城墙上的吕奇问到：

    “吕奇，咱们的队伍呢？”

    “哦，有一部分跟着向君山的队伍，去了西山城，好像是听说鱼人从那里撤退了，准备去捞点东西回来。”

    吕奇站在城墙之上，对着宋严笑了笑。

    后者轻轻一跃，来到了城墙之上，他叹了口气道：

    “今后有没有什么想法？”

    “想法？哈哈哈哈能挺过这末世，给自己找个老婆，踏踏实实的在梧桐基地就挺不错的。”

    吕奇笑了笑，脸上的表情格外的认真。

    “等我回来，给你找个老婆！”

    宋严点了点头，转身张开双翼，震动翅膀，飞向了会议大楼。

    然而令他没有想到的是，整个会议大楼之中，一个人都没有，他有些疑惑，但是也只得回到自己的住处。

    一个安静的小屋子，一间卧室。

    宋严坐在椅子上，仔细翻看了一眼，放在桌子上的笔记，皱着眉头想到：

    我到底是从哪里来的，是在前世的末世重生而来？还是？

    他没有接着思考，一股紧张的情绪从胸口涌上心头，明天一早，可能就要准备开始筹备如何开启上层空间的通道。

    宋严有些坐立不安，目光看向天花板，眼神之中带着一抹思索，聚源诀开始自动运转起来。

    这一次，不光是风属性能量，空间属性能量，其余的各种能量也开始朝着他的身体不断地聚集。

    五颜六色的能量在他的脑海之中充斥着，各自寻找着自己的同类，就像是集训营站队伍一样，排得整整齐齐。

    “这是什么情况？”

    宋严有些懵，原本还有些紧张的心情，在这样的情况下，变得愈发好奇起来。

    按照原理来说，这些不同属性的能量在被吸入他的身体之中的时候，是会因为互相排斥，而产生冲突。

    但是现在，一个个的就像是乖宝宝一样，各自分布了一个属于自己的阵营。

    宋严尝试使用自己的意念勾动其中的一种能量，却发现，格外的得心应手。

    勾动一抹火红色的能量，眨眼之间，这一抹能量便出现在了自己的手指之上。

    轰！

    一团火花在这一刻升了起来。

    在感受到温度的那一刻，宋严意识到了一个事情，自己可以掌控这些元素？

    他再一次勾动另一团能量，一股亮蓝色的能量也在这一刻，覆盖在了自己的手上，亮起了一团水花。

    在多次尝试之后，他终于肯定，自己在那场顿悟之中，究竟获得了什么。

    “全属性？不对，还有一种属性没有吸收，但几乎是所有的属性，我现在都可以吸收了。”

    宋严有些兴奋，这绝对算是一种特点，至少在现在来看，他的天赋，很强。

    他眼神中满是激动，可就在这时，一股困意袭来，将所有的能量元素手绘脑海之中的时候，他倒在了床上。

    聚源诀自动运转，周围的能量则在这一刻，缓缓地涌入他的身体，像是涓涓细流一般。

    在他的脑海之中，原本空旷的地方，被各种各样颜色的能量填补，逐渐达到饱和状态。

    宋严的意识站在这里，却发现自己根本没有办法行走。

    “糟糕，这样下去，自己的脑海岂不是要被这些能量撑的炸裂开来？”

    他心中一慌，但是却根本醒不过来，他陷入了沉睡。

    可就在这时，脑海之中突然卷起了一个微小的气旋，对于风属性能量本就敏感的宋严顿时注意到，风属性元素开始暴动！

    是的，一道细小的气旋眨眼之间，开始壮大，壮大的同时将其余的能量全都卷积了进去。

    “这样，岂不是会更混乱？”

    宋严有些头大，这样下去，自己的脑海岂不是要爆炸？

    可就在这时，气旋的风眼位置迸发出一道金色的细线。

    轰！

