    

    “乌香是贡品，在北直隶，一两乌香等于一两黄金。”李直看布囊的眼神明显透着感兴趣的光，但身子依旧巍然不动的坐着，口中缓缓的说道：“当初万历皇帝一年也不过两三百斤的量，它的原产地暹罗种植得也不多---你哪里来的种子？”

    “这李老板就不用多问了，我有就行。”聂尘把布囊轻轻摇动，里面发出沙沙的声音：“李老板就评一评，它值不值二十担白丝。”

    “乌香虽贵，但用的人不多，有价无市而已。”李直沉吟片刻：“种植起来没有销路，用途也很单一，只能特供贵人们炼丹修道，不然早就在大明铺开了，你这袋子乌香种子值不了那么多白丝。”

    “李老板懂行啊，不愧是老行商。”聂尘竖起大拇指道：“不过乌香的妙处，可不只是炼丹哦，李老板看看这个。”

    他摸出一个小盒子，打开盒盖。

    李直扫了一眼，看到盒子里是一块巴掌大小的膏状物，黑乎乎的，像一块深色的年糕。

    东西其貌不扬，但异香扑鼻，一股散发着浓烈香气的味道随着盖子的打开立刻溢满了整间屋子。

    “这是什么？”李直抽动鼻子，嗅着空气里的气味。

    “福寿膏，乌香提炼而成的，万历皇帝的最爱，宫里常备的药材，有壮阳的妙用。”聂尘道：“日本幕府将军，也喜欢这个。”

    李直伸手接过盒子，看向聂尘：“你对倭国还知道些什么？”

    “不多，该知道的，都知道。”聂尘微笑着答道。

    李直深吸一口气，摇头道：“你的福寿膏，跟平常的不一样。”

    “我做了改良，使用方法也略有不同，只要向倭人将军略作演示，我敢保证，他一定会离不开这个的，因为其乐无穷，谁用谁知道。”

    “有这样的功效？”李直不大相信，他又深吸了一口：“味道倒是不错---怎么用？”

    “点燃了，放在铜炉里，用这个吸。”聂尘抽出一根细细的铜管：“不过这玩意儿伤身，后患也无穷，不能在大明销售，只能卖给倭人。”

    “伤身？”李直重复一句，接过管子颠来倒去的看。

    “但凡销魂的东西，都有副作用。”聂尘心不慌气不短：“卖给倭人，我们不吃亏。”

    李直左手拿着盒子，右手拿着管子，左右看看，低头思量。

    少歇间，他抬头疑惑的问：“你的话当真？”

    “当不当真，李老板可以试一试，二十担白丝，对大通商行不过九牛一毛，万一是真的，交好了幕府将军，贵商行在倭国足以获得比二十担白丝的价值高得多的好处，为什么不试一试？”

    “这是冒险，十担，不能再多了。”

    “十五担。”

    “十担，已经很多了。”

    “十五担，我送一盒福寿膏。”

    “.…..”

    “呵呵，聂兄弟，若不是你长着一副少年郎的模样，我还真以为你是黄程那老小子化了妆坐在这儿跟我谈价钱，不过，成交。”李直起身，把盒子放到手边的桌上：“我给你赊账。”

    成交了！

    郑一官和郑莽长大了嘴巴，瞠目结舌，简直不能自已。

    十五担白丝，价值数千两白银的货物，就这样白赊给了聂尘。

    他们无声的见证了这神奇的一幕，他们根本想不到，一袋只能结出炼丹果实的种子和一盒能当春药的膏糊糊，居然能让澳门最大商行的老板甘心用数千两白银来交换。

    莫非倭国很缺春药吗？

    倭国将军都是不知疲惫的种马？

    “多谢李老板，不知什么时候能去确认货物？我验货拿到凭证后，立刻写字据。”聂尘起身道谢，并没有欣喜若狂的表情，冷静得很。

    李直意味深长的看看他，唤来一个掌柜，吩咐了几句，那掌柜就躬身答应，带聂尘三人去码头大通商行的船上验货。

    “货到平户，卖掉之后，十五担白丝的银子就能在澳门这边兑现，你的银子一厘都不会少。”送聂尘出门时，李直站在门槛上道：“最多两个月，聂兄弟你就可以有几千两银子的身家了。”

    “李老板的扶持，聂尘没齿难忘，日后时机成熟必有报答。”聂尘画了个饼，拱手道：“这件事我也会告知佩德罗先生，他一定对李老板的大方有很高的评价。”

    “那就有劳了。”李直又把眼睛眯缝起来，客气道。

    聂尘告退出门，跟着大通商行的掌柜向码头走去，一路上那掌柜不时的朝聂尘打量，心中惊疑这小伙子什么来头，居然可以让一向精明的大老板破例送银子。

    跟他同样心思的，还有郑氏兄弟，走得一段，郑一官终于忍不住道：“聂兄，前些天你倾囊而出，从几个红毛鬼水手那里买了种子，居然能有这用法，莫非你早就知道这乌漆嘛黑的玩意儿能挣大钱？”

    “钱是能挣，只不过挣了生儿子没**。”

    “啊？”郑氏兄弟一口气梗在胸口，差点没顺过来。

    郑莽本能的摸了摸屁股，觉得那里好像少了什么东西。

    “不过卖给倭人，就不同了，生儿子一定有**。”聂尘又道。

    “哦。”郑氏兄弟抚胸吐气。

    郑莽心中一定，顿时发现屁股上的东西又长回来了。

    郑一官想了想，用前面大通商行掌柜听不到的声音着问：“若是能挣大钱，想必是长远的生意，只用十五担白丝就卖出去，是不是可惜了？”

    “从乌香到福寿膏，是要经过制造流程的，过程很简单，但我在给李直的膏糊里加了些别的香料，一时半会，他弄不明白。”聂尘答道，眼里闪过狡猾的意味。

    “倭国只要有贵族带头吸食，短短的时间里就能弥漫全国，我们垄断了制作工艺，今后这项生意，就是我们吃喝不尽的金山银海。”

    “这么厉害？”郑氏兄弟咂舌，继而向往：“那不是发了？”

    “我告诉你们，无论今后乌香给我们带来多大的好处，你们都不能碰，也不能在大明朝的土地上买卖，要是有一两乌香制品流到我们的同胞之中，就是我的死敌，不死不休！”聂尘面色一变，严肃无比的厉声道：“这个原则，你们要牢牢谨记，无论何时都不能忘记！”

    “知道了。”聂尘的表情和严词令郑氏兄弟浑身一抖，两人早已见识了聂尘无中生有的手段，佩服得五体投地，哪里还会不听他的话，立刻决然应承下来。

    去码头上船点货，不过例行公事，大通商行去往倭国的走私船基本上半个月一趟，下一次的货物正在上船，舱房里的白丝堆得顶到了天花板，十五担只不过占据了其中很小的一点。

    事情很快结束，聂尘三人走在了回程的路上。

    码头到澳门城的黄土道路平坦规整，三人心情愉悦，走起来飘飘然的很惬意，郑氏兄弟开始商讨发财之后该如何花销。

    修房子娶老婆，买田地置家业，留下子孙百年的家产，是这年头寻常人们的宏图大业，聂尘听着，莞尔一笑。

    这些都不够，他思量的，比这个要远大得多。

    战乱要来了，光靠银子多，是不能长久的。

    一路就这么走着，快到城门口的时候，迎面碰上了靖海商行的一个小伙计。

    小伙计是翁掌柜的跟班，正神色焦躁的左顾右盼，远远的瞧见聂尘，立马跑了过来，跑得惶急，差点摔了跟头。

    聂尘还没开口打招呼，他就先张嘴了。

    “不要进城！”小伙计扯着聂尘的衣袖，急切得满头是汗：“翁掌柜要我来找你，不要进城！”        

