“哈哈哈，你看到了吧狼鹰，现在你如何能和我比呢？如今这一半狼山人都是我的眼线，我今天就要你死！”顷刻间，这狼山的清净修炼之地已经是变成了修罗战场！狼鹰此刻心中十分痛心，他听刚才左长老所言，应该是血狼使用了某种力量将他复生，因此，左长老心中充满怨愤，势必要向狼山报复！如此才能平息心中怒气！左长老灵兽剑尊从前是最好的战友，不曾想，今日却是变成了最为可怕的敌人，谁要是被左长老盯上了，那当真是生不如死！
“好友，难道你是真的忘记了吗？你我二人曾一同发愿，说要将这狼山变成天元大陆最为强大的修炼圣地，而今，这个目的已经是做到了，可是你怎么就会变成了这样呢？我十分的痛心！”右长老依然是不愿和自己的多年好友交手，期望能以言语让他回头，不过，这样做显然是不可能的了，左长老为人十分的固执，只要是他认定的事情，那么他就一定会坚持到底，“半月明，看在你我往日的交情上，我可以不杀你，但是你休想改变我！
你我二人相交多年，我灵兽剑尊是一个什么性子，你自当清楚，其实你自己也是发现了，如今的狼山早就不是过去的狼山了，看看这狼鹰明明是身为狼山之主，却没有为狼山的战士们创造出更好的修炼环境，反而是几次三番的让狼山陷入危险境地，你说，他这样的人如何还能做我狼山之主呢？”
这些都是不错的，狼鹰生性喜爱自由，从来不会被任何一样东西困住自己，是的，他从来都没有想过他现在已经是狼山之主了，这本身就是一种责任，从这一点上看，他是不合格的，“左长老，您说的不错，狼山现在的威名自然是不如从前了，这一切都是我的错，那么我现在就先废除三成功力以此谢罪！”话音落下，狼鹰手掌光芒闪动，数道强悍之气灌入自己体内，他喷出一口鲜血，委顿在地！
这样总是可以了吧，您应该可以回头了，现在我狼山正是最需要人的时候，还请辅佐于我！这是狼鹰的请求，他还从来没有对人用这样的口气说过话呢，谁知，左长老并不领情，冷然道：“现在才想你你自己的责任吗？晚了，就算你废掉了三成功力，血狼要做的事情也不会有任何的变化，今日就是你的死期！”
“哈哈哈，狼鹰我的弟弟啊，刚才我不是你的对手，可是现在情况就完全不一样了，你自己废掉了三成功力，如今你还能战胜我吗？你们都不要动，这个男人的性命是我的，从前我在他的手上吃了太多的苦头，今日我要一点一点的讨回来！”战事再起，血狼凝气于掌，这一招他是用上了十成的力量，狼鹰如何能够抵挡呢？谢长安深知这一招的厉害，心念催动，狼鹰再次回到了谢长安的精神世界中，“砰”谢长安力道后来居上，以碎石拳法还击，激起一层烟尘！
“血狼，你也不必这么得意，今日只要有我在这里，你就休想动狼鹰一根头发！”谢长安刚刚经历了与鬼侠的战斗，自然是真气充盈，战意高涨，自然是一夫当关之气势，“谢长安，我原本想着留你一命，但既然你自己找死，那可就怨不得我了，你真的认为鬼侠重伤了吗？看来你真的是什么都不知道啊，与我狼族缔结契约之人，自然是极为的出色的，只要双方一人不死，那么另外一方自然是无事，鬼侠如果你休息够了，就上来吧！”
“呼”鬼侠再次现身，他身上的伤势已经是完全好了，“谢长安我是不会让你妨碍血狼的，来来来，刚才你我胜负未分，现在接着来啊！”
“你说错了，是我们联手将这谢长安干掉！”出声的是血狼，没想到，这一次谢长安居然是要独自一人对抗血狼与鬼侠，“砰砰砰”雪狼与鬼侠两人那是分作左右攻击架势，接连不断的出手，一招强过一招，谢长安气息稳健，心中清楚，到了这个时候了，他唯一能够依靠的人就只有自己而已，双掌似缓实急，将两人的招式缓缓化解，并且自身真气已经是形成了一道强力的保护罩，这一招正是莫敌刀法中的徐如林，讲究招式之间的稳扎稳打！
同时，谢长安双手成拳，此刻打出的拳法那是沉重而强悍的，正是贯拳，姿势虽然是不好看，可胜在使用，如此一来，血狼两人短时间内倒也对谢长安没有办法！这小子招式稳健，看来之前真的是我们小看他了，该死，不曾想出现了这么一个人物，不行，计划已经开始实施了，那么自然是不能让这个谢长安活着出去的！
这一边战况胶着，那一边，左长老与右长老并没有动，“想不到你我二人相交了这么多年，最后还是要走到这一步，看来，这就是你我的命运了！”右长老无奈的笑道。
“半月明，都到了现在了，这些话就不用说了，其实咱们两人之间那是迟早有一战的，那就是今日！”左长老呼的双掌打出，真气爆发，右长老还手反击，这一交上手，两人心中都是无比的震惊，多年不见，想不到这人的功力竟然是进步到了这个地步，“从前的招式看来对你我都是没有任何的作用了，想想也是啊，毕竟你我也是一把老骨头了，若是不研究一些新的招式，那么该如何立足呢？”
此刻的不灭天透着阵阵的肃杀，对方都是要将敌手彻底的打败才能罢休不过左右长老相交多年，功力相当，想要分出个胜负，那没有千招的比试，是万万不可能的，反观谢长安那边，越是战斗，他的气息就越发的沉稳，好似奔腾的大河一般，每一招虽然都是十分的简单，可是力道不俗，还真的是不能小看了，如此一来，胜负究竟如何，尚不可知！
