    第183章儿童节快乐25

    副本第四天。

    苏听鱼四人的编号从小到大，依次是胖子、苏听鱼、顾起、秦七。

    而在第四天当天，除了秦七，其余三人的猎杀时间都在这一天。

    胖子是第一个，猎杀时间在第203轮。

    等到第203轮的时候，胖子变回了本体，然后一脸风萧萧兮易水寒的悲壮表情，不知道的，还以为是要慷慨赴死。

    苏听鱼忍俊不禁，提醒道：“胖子，副本规则里，没有提到猎人玩家不去猎杀猎物玩家会有什么惩罚，你也可以不去的。”

    哪知，一向励志苟到底的胖子却摇头拒绝：“大佬，我也想拿到一点积分换奖品，来提升实力……总不能一直在拖你们后腿。”

    胖子是个很知情识趣的人。

    苏听鱼和秦七拿胖子当朋友，愿意在副本里保护他的安全，胖子很感激两人，可他更清楚，正因为是朋友，更不能一味的麻烦对方。

    当然，胖子也是反复衡量过的。

    在猎杀时间里，他是猎人玩家，占据主动权，猎物玩家无法直接对他本体动手，至于遇到其他猎杀玩家时……那他第一时间就跑！

    凭着一身的保命道具，怎么说也不会那么轻易就狗带吧。

    如果太久抓不到他，估计其他猎人玩家也会放弃再追他一个没积分的猎人玩家。

    苏听鱼见胖子态度坚决，也不好多劝。

    胖子的选择也没错，尽可能抓到一切能提升实力的机会，才能更加从容面对未来的各种未知副本和危险。

    “胖子，你拿着这个。”苏听鱼从装饰栏取下浴火珠，丢给胖子。

    胖子不明所以的接过，在接触到浴火珠时，他的装饰栏就被解锁了。

    “这是装饰性道具，你放在装饰栏里，不用拿出来，一个念头就能使用它的功能。”苏听鱼解释着浴火珠的用法。

    这个浴火珠，也不是主动攻击性的道具，总不能全身着火后去抱人吧？这还不如她一板砖直接抽飞呢！

    所以，这玩意对苏听鱼来说，用处不大，还不如给胖子，能多一个保命退敌的方法。

    “谢谢大佬！”胖子看完浴火珠的信息后，眼睛一亮，连忙把浴火珠放到装饰栏里面。

    顾起打开密室的暗门，让胖子出去。

    ……二十分钟后，第203轮的猎杀时间结束时，胖子的鸭子玩偶有了动静。

    胖子回来了，表情有些兴奋，迫不及待地说：“我这次拿了140积分，中途有碰见一些猎人玩家，我一用浴火珠，他们见我全身着火后，也就放弃打我的主意了。”

    140积分，对应7个只有初始积分的玩偶体。

    胖子也不是没碰见过有额外猎杀积分的玩偶体，不过那些猎物玩家，个个都很精。

    胖子虽然能运气好找到他们，但奈何没实力拿下，只能眼睁睁看着猎物跑掉。

    但能拿到140积分，胖子也很满足了。

    “大佬，这个浴火珠我还给你……”胖子说着，就要从装饰栏里取下浴火珠。

    苏听鱼阻止道：“你先带着，接下来还有第三、第四回合呢，浴火珠的功能对我没有多大帮助。”

    “……那好吧，谢谢大佬哈。”

    苏听鱼瞅了眼时间。

    接下来，他们四人里面，就轮到她去猎杀了。

    (本章完)

