    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。————唐?李白《行路难》。

    ****************************************************************************************

    飞机上的刘明看着窗外，静默不语。飞机下方就是广袤而壮丽的土地，这里的地下埋藏着黄金、石油和铁矿，而地面上则是可以种植各种粮食和经济作物的肥沃土地和茂密森林。这是南阿塞拜疆，是历史上从来没有属于伊拉克共和国的地方，而现在这片土地已经在事实上成为了伊拉克的一部分。

    历史改变了！

    也就从这一刻起，刘明感到了自己的力量。现在的伊拉克在他的领导下，犹如一只重生的蝴蝶，正艰难的从丑陋无能的幼虫兑变为身有双翼，美丽而炫目的风中精灵。那一刻，刘明非常期待，一个强大的阿拉伯大国屹立在中东大地之时，这个世界究竟会变成什么样子？

    但是——需要做的还有太多太多了！刘明整理着自己的思路，接下来最主要的一个工作就是“广场协议”。时间就要到了，这次倾注了他大量心血，投入了伊拉克能够调动的几乎所有流动资金的大型金融投机行动只许成功，不许失败。一旦成功，将为伊拉克带来大量的资金，短期内伊拉克的建设和军事现代化，以及几大机构在全球的经济扩张都将因为这次投机而变的前途光明。

    历史上的伊拉克就是因为负担不起战争庞大的资金消耗，而欠下了沉重的债务，间接导致了海湾战争的爆发。而现在由于几个海外金融机构的投机能力，使得刘明避免了这样的窘境。没有资金，伊拉克面临的一切问题都会迅速恶化，“广场协议”行动坚决不能有丝毫的闪失。

    广场协议将是伊拉克与美国政府和国际投机资本的一次角逐，唯一的优势就在于伊拉克在暗处，而且预测到了形势的发展。在广场协议后，拥有了大量流动资金后，刘明就准备实行自己的第二步计划，那就是哄抬世界能源价格。如果说别人没有这个能力的话，他则是有着充足的手段。

    1986年沙特王国石油大规模增产导致油价每桶狂跌了将近20美元，刘明不允许这件事情发生。他将动用自己的手段让石油减产，而在减产前他手头赚到的庞大资金将在世界能源期货市场上好好疯狂一下。如果——刘明微微一笑，上次委内瑞拉石油工人闹事给他帮了不少忙，现在也该再度动弹一下了；尼日利亚的石油生产是不是过于太平了？伊朗的石油工业也该减产了……

    欧佩克嘛——马上就要开会了……

    一个身穿深蓝色制服的空中小姐推着饮料车来到了刘明附近，因为是专机，飞机上的服务人员要比一般的客机上更齐全。这位漂亮的空中小姐殷勤的将饮料递给附近的各位高官，她抿抿嘴，刚想用最温柔的声音问库赛将军需要什么饮料时，刘明正想到即将召开的欧佩克会议，不由的在脸上微微露出了一丝微笑。

    他一直专注而忧郁的思考，周围的人没有一个敢打搅他。此时突然一笑，犹如深沉的夜空突然划过一道绚烂的流星，负责送饮料的空姐一怔，眨着一双美丽的眼睛目不转睛的看了一秒钟，随即忘记了饮料的事情，满脸红晕的推着小车快步离开了。

    “这个——你——”刘明的副官尤尼斯少校刚想开口责备那个空姐，却被身边脸带笑容的金古情报局局长乌尔德拉住了，乌尔德笑着摇摇头，指了指又陷入了沉思中，对刚才的小插曲丝毫没有发觉的刘明。

    除此之外，就是伊拉克国内的问题。要想发展起来，只靠海外的输血是不行的，伊拉克自身的经济必须强大。刘明仍在按着自己的思路向下推导着：随着甘英石油城和整个南方工业体系的建设，伊拉克的经济这两年来有了巨大的发展。而伊沙石油管道也即将开通，刘明暗自盘算，既然要在石油上搞事，如何使得这条管道发挥更大的作用呢？

    “如果——只是个假设——”刘明暗自思忖道：“霍尔木兹海峡出了问题——那么伊沙石油管道会怎么样——”他知道，那条海峡扼守在海湾和阿曼湾的咽喉通道上，每天可是有一千七百万桶原油通过这里运往全世界，几乎接近世界原油出口量的三分之一。这里一旦出了问题，世界油价就会顷刻暴涨，而伊沙石油管道也会马上财源滚滚……

    这样有点卑鄙吧？据调查，霍尔木兹海峡关闭后，将会影响沙特88%、阿联酋、科威特、卡塔尔全部以及伊拉克90%的通过海路运输方式出口的原油，伊拉克倒也罢了，但剩下的三国可就惨了。刘明摇摇头，想放弃这个想法，但刚才的念头有如魔鬼一样缠着他。

    “唉——”库赛?阿卜杜拉将军叹了口气，自己实在太正直了，太善良了。这样的有利的事都不去做，简直对不起伊拉克广大的石油工人啊！他想了想，决定不去封锁霍尔木兹海峡而在阿拉伯国家中背上骂名。不过，库赛将军眼珠一转，这种事自己不去做，不等于没人做——现在有个疯狂的国家什么都敢干，只要略使小计，激怒伊朗人，他们就会象历史上一样把海峡搞个天翻地覆……

    南阿地区的辉煌胜利使得刘明在伊拉克国内的声望已经到达了前所未有的高峰。现在就连萨达姆都无法与他相比，即使老萨从植物人状态清醒过来也只能扼腕长叹了。所以刘明不再担心复兴党内的反对派，现在不用他出手，任何敢反对他的人都会立刻被他的拥护者踩扁。只是对于国内，如何平衡宗教与政治的关系，如何让逊尼派与什叶派和平相处，如何让北方的经济和南方一样蓬勃发展，这都是刘明需要解决的问题。

    而在军事上，常年的战斗为伊拉克打造出了一支中东地区比较强大的部队，八十多万伊拉克士兵是任何人都不敢小视的力量。但是刘明知道，真正盘算一下，伊拉克军队还是有很多问题的。首先现代化的精锐部队太少，放眼全军，除了毒蝎和13号两支特种部队现代化程度较高，能够和世界强国的特种部队相比外，只有第九军团战斗力比较强。

    这支军团配备了军级的C3I指挥系统和大量的现代化的武器装备，具有了初步的现代立体作战能力。但通过观察苏军的“光荣85”军事演习，刘明感觉第九军团与世界一流劲旅仍然有差距。从这次演习中可以看到，第九军团在通讯、侦察和电子对抗等方面要强于苏军的同类部队，这也反应了刘明重视军队现代化建设的成果，但在远程火力，地面突击力量和空中支援等方面，第九军团却不如苏军。

    苏军的飓风火箭炮和短程战术导弹构成的前沿炮兵打击系统给刘明留下了深刻的印象，伊拉克并没有类似的装备，部队的远程火力不足，这限制了战斗力的发挥。而在地面上，刘明亲眼目睹了苏军坦克部队的进攻，那上千辆坦克和装甲车横扫平原的气势确实让人发自心底的感到震撼。

    他亲自登上了苏军装备的T-72型主战坦克，发现它比伊拉克装备的T-72M型有很多不同，苏军自用的该型坦克加挂了反应装甲后，性能丝毫不差于伊拉克的“瓦利德II”型坦克。所以这让他感到了忧虑，因为伊拉克没有苏联在坦克上的数量优势，它走的是数量与质量并存的道路。伊拉克现在迫切需要一种高性能的现代化坦克来奠定中东地区陆地霸王的位置。

    对于“萨尔贡”主战坦克刘明寄于了厚望，但最近从塞马沃厂传来的消息，萨尔贡的试制中遇到了一些技术难题，为此米哈依洛?M?布拉金斯基大发雷霆。这让刘明心头有些不安，他知道，研制生产一种世界第一流的现代化主战坦克对于伊拉克来说可不是件容易的任务。要沉住气——要耐心啊——

    不过塞马沃厂生产战车的能力倒是非同小可，刘明已经接到了报告，除了蝰蛇轮式战车之外，最新式的履带式步兵战车——“侯赛因”战车已经研制完成。这种新式的战车性能很好，对沙漠地区也有着良好的适应能力，刘明这次回来将赶赴塞马沃厂出席第一辆生产型“侯赛因”战车的下线仪式。

    对于伊拉克部队的空中支援问题，刘明一直感到棘手。首先就是伊拉克陆军缺乏自己专用的武装直升机，现在伊拉克陆军的对地攻击任务主要由来自苏联的31架米-24雌鹿武装直升机执行，但这些飞机已经落后，缺乏夜间导航及瞄准装置，只能执行白天的作战任务。

    除此之外，还有大约20架法国的小羚羊武装直升机以及与意大利合作生产的A109直升机，这两种直升机都有一定的反坦克能力。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    但是在刘明印象中，它们比较美国的AH-64“阿帕奇”，意大利的A129“猫鼬”和南非的CSH-2“石茶隼”这些专用的武装直升机那是差的太远了。现在伊拉克必须想办法搞到自己的专用武装直升机，不过“阿帕奇”刘明是不指望了，就是美国人愿意卖，他也不会买。这种飞机的后勤保障极为麻烦，需要大量专业技术人员和零件。历史上的海湾战争时，为了让前线“阿帕奇”的正常使用，美军被迫停飞了全球部署的所有AH-64以保证战场零备件的需要。

    意大利的A129“猫鼬”倒是很有可能，通过A109的生意，伊拉克和意大利的阿古斯塔飞机公司建立了良好的合作关系，进口该型飞机及生产技术估计不太苦难，唯一的障碍就是意大利政府是否允许该飞机的技术出口。而南非的CSH-2“石茶隼”也是个很好的选择，此时南非因为种族隔离制度而被国际社会制裁，正是伊拉克接近的好机会。不过南非历来和以色列关系友好，不知道和它接触是否会受到以色列的干扰。

    不过除了这些武器装备上的改革之外，尽快改造伊拉克其他的部队，让他们的战斗力提高上来，接近第九军团的水平才是迫切的事情。刘明决定对整个伊拉克的军队体制进行改革，重新整编配备，以军为单位设置三级部队制度。即每个军当中设置一个A级师，是军主力并优先建设，装备人员优先保障，使它至少达到苏军机械化步兵师的水平；然后是一个B级师，主要配合A级师作战，并成为A级师的补充力量；第三个就是一个C级师，平时保留指挥系统和骨干人员，也就是一个架子，负责士兵和人员的培训及管理，战时补充预备役及其他部队，组建成B级部队。

    以军为单位，组建成军团，所谓的军团就是类似于中国的集团军单位。数个集团军将组成大军区单位进行平时管理和战时作战指挥。原先伊拉克陆军的作战体制中军团这一单位和军平行，而现在被刘明升格成为集团军的代称。借助这次编制改革，刘明也准备对部队的思想作风，训练体制和人事等多个方面进行大改革和换血，让这支部队以一个全新的面貌去面对未来的挑战。

    要做的事情还很多，要走的路还很长——刘明抬起头，看着机翼下，云层间隙中苍茫辽阔的山河，心中充满了信心，他坚信伊拉克会有一个光明的未来！

    刘明斗志昂扬的转过头来，突然“咦”了一声，这么久了，自己的茶杯怎么还是空的，难道没有服务人员来加水吗？他诧异的回过头来，看到了不远处乌尔德和尤尼斯少校的笑脸……

    （第六卷《放马天山雪》结束，谢谢大家的支持！请看第七卷——扬波喷云雷）