
　　原本项雨是准备以后再慢慢将这些妖兽材料卖掉的，不过现在既然他已经成为了妙音门的客卿长老，还不如直接借助妙音门的门路，将这些妖兽材料快速的出售掉，然后换成自己需要的东西。

　　“(○o○)”

　　汪如玉接过项雨递来的储物袋后，下意识的用神识扫描了一下储物里的妖兽材料，美眸猛然瞪大，双眼中满是不敢置信之色。

　　这个储物袋里存放的妖兽材料，总价值加起来已经远远超过了汪如玉本身的身家，她甚至都生出了想要杀人夺宝的念头。

　　只不过汪如玉刚刚生出这个念头，她便瞬间打消了这个愚蠢的想法。

　　既然项雨敢把这些妖兽材料交给汪如玉，肯定就不会担心她敢反悔，而且项雨能够弄到这么多的高阶妖兽材料，本就足以说明他不是普通的结丹初期修士。

　　与其冒着陨落的危险对项雨出手，汪如玉还不如老老实实的帮助他出售这些妖兽材料，也可以趁机大赚一笔。

　　项雨紧跟着取出一份材料清单，将其递到汪如玉的面前道：“汪门主，我这里还有一份材料清单，我希望你能够帮我尽快的收集到这些材料，至于收集这些材料所需要的花费，就从这些妖兽材料售卖获得的灵石中扣吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　如今天雷竹已经弄到手了，项雨便准备开始炼制本命法宝了，而炼制青竹蜂云剑除了需要天雷竹以外，同样还需要一些珍贵的炼器材料才行。

　　因为一整套的青竹蜂云剑数量高达七十二把，所以需要花费的炼器材料自然也比较多。

　　如果让项雨自己去收集这些材料的话，肯定会耗费不少的时间，所以还不如直接让妙音门的人帮忙收集。

　　“项长老放心，妾身一定会尽快将这些妖兽材料出售掉，同时也会用最快的速度帮你收集这份清单上的材料。”

　　汪如玉接过项雨递来的材料清单后，又跟着项雨闲聊了一会儿，然后才带着她的两名弟子离开了项雨的洞府。

　　……

　　转眼间又过去了三个多月的时间，经过这段时间的精心培育，项雨从汪如玉手中换到的那颗天雷竹，也终于成长为了万年金雷竹。

　　相比起刚开始只有两寸多高的天雷竹，万年金雷竹的外貌发生了很大的变化，不仅高度长到了尺许高，而且浑身翠绿欲滴，笼罩着一层淡淡的霞光。

　　只不过当天雷竹的年份成长到万年后，它也跟万年养魂木一样不再继续成长，而是生出了一个新的天雷竹幼竹。

　　项雨成功培育出第一株万年金雷竹后，继续让南宫婉拿着掌天瓶培育天雷竹幼竹，而他则是开始闭关炼制起了青竹蜂云剑。

　　“呼呼呼……”

　　项雨在密室中将自身的状态调整到最佳后，双眼中闪过一丝精光，张嘴喷出一团青色的丹火，将万年金雷竹团团包裹了起来。

　　“噼啪！”

　　而万年金雷竹出于本能防御，一缕金色的雷电直接从竹子里面弹射而出，将项雨的丹火隔绝在了外面。

　　项雨见状，倒也没有太过意外，不紧不慢的催动丹火，缓缓炼化起了万年金雷竹。

　　万年金雷竹里面蕴含的金色雷电虽然威力巨大，但是竹子里面储存的雷电总量却有限，而且当竹子里的雷电消耗完后，它需要恢复一段时间才能再次释放出雷电。

　　在项雨催动的丹火全力灼烧下，万年金雷竹足足支撑了三天，其中蕴含的雷电才被消耗殆尽。

　　没有了金雷的抵挡之后，项雨的丹火也烧到了万年金雷竹的本体，又足足煅烧了十多天的时间，整个万年金雷竹才被煅烧成了一团拳头大小的碧绿色液体，里面的杂质完全被清除干净了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨缓缓抬起右手，十二缕灵气丝线顿时从他的掌心爆射而出，尽数扎入到了碧绿色液体中，将其分成了十二份大小一样的液体。

　　“呼……”

　　项雨见状，紧跟着取出事先准备好的玉盒，将这些液体分别放入到了十二个玉盒中，这才长长的舒了一口气。

　　尽管项雨体内的法力浑厚无比，不过全力催动了半个多月的丹火，对他的损耗也不小，他必须要恢复一下自身的法力，然后才能进行下一步的炼器。

　　等到项雨恢复了损耗的法力后，他这才将炼制青竹蜂云剑需要的其他炼器材料，全部用丹火提纯了一遍，将它们全部煅烧成了最精纯的液体。

　　为了增强青竹蜂云剑的威力，项雨还特意将其中一种木属性的炼器材料，替换成了万年养魂木。

　　由于万年养魂木拥有滋养魂魄的效果，对于虚圈中的“虚”实力提升有着很大的帮助，所以项雨数十年前又在虚圈中额外培育出了九颗万年养魂木。

　　万年养魂木和万年金雷竹不一样，万年养魂木的树干直径超过十米，高度更是有百米之高，项雨只需随便从上面折下一根树枝，就足以炼制青竹蜂云剑了，根本不用担心原材料不足。

　　在接下来的三个多月里，项雨一直在密室中闭关炼制青竹蜂云剑，终于将第一套青竹蜂云剑给炼制了出来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　望着环绕在自己周身不断盘旋，散发着阵阵亲昵之意的十二把青竹蜂云剑，项雨的脸上也忍不住露出了兴奋的笑容。

　　不过项雨炼制的这十二把青竹蜂云剑，外表跟真正的青竹蜂云剑却有着不小的差别。

　　根据青元子留下的《青竹蜂云剑》的炼器信息来看，青竹蜂云剑的外表应该是碧绿色的，而项雨炼制的这套青竹蜂云剑，外表却是暗金色的，看上去倒是更像是用金属炼制而成。

　　而项雨炼制的青竹蜂云剑之所以会变成这个样子，那是因为他在炼制的过程中融入了万年养魂木，同时还给这些青竹蜂云剑融入了器灵。

　　普通的法宝就算是威力再大，一旦没有的人操控也只能算是一件死物，而拥有器灵的法宝，就算没有人操控，也可以在器灵的操控下，发挥出极大的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十一章 青竹蜂云剑免费阅读。https://xs.23sk.com 