 此话一出，紫辽三人略显犹豫，但最终还是颔首道：“既然门主有意，那自然是可以，只是……”混元金蛟微微摇头：“原本，咱们的宝藏，是要留给蛟门的优秀后裔，不过诸位应该清楚，咱们陨落之前，恐怕就已经猜到了，这几乎不可能……”紫辽几人默然，要说宝藏和机缘，优秀传授的，肯定是自己的后裔，除此之外，便是蛟门门徒。

不过，几人当年就很清楚不现实。

混元金蛟又望向秦逸尘：“他虽并未蛟龙，但一身龙血实属难得，至少，总比留给魔族要好。”

魔族二字，令秦逸尘感到错愕，但却也是表明了这四位蛟门大能的立场。

想想也是，蛟门皆是蛟蟒蛟龙，而真龙与魔族乃是世仇，不共戴天，身怀龙血的蛟门能和魔族关系好么？

俨然不可能。

就算蛟门想要投靠魔族，可魔族也未必愿意，就算可能，蛟门多半也会为奴为仆。

有些东西，你自己可能不想承认，但一身血脉是做不得假的。

看得出来，混元金蛟乃至紫辽三人对真龙族都是有所感激的，可惜蛟门是蛟门，真龙族是真龙，不是所有蛟龙都能时刻记着体内龙血，蛟门也不是所有存在都念及真龙的恩赐。

不过，能够遇到混元金蛟，秦逸尘心中难免有些感慨，同时也好奇对方此刻是何心思。

混元金蛟开口道：“原本，我蛟门定下的考验，只要能够战胜紫辽他们，便可得到我蛟门的宝藏。”

此话一出，秦逸尘眼前一亮，原来自己刚才只差最后一步了！却见混元金蛟话锋一转：“可本尊的传人该如何考验，一直有所困扰，本想借助紫辽他们与考验者的交手，来判断考验者是否能让本尊青睐。”

“除此之外，战胜紫辽他们后，本尊还想亲自现身，只要能在本尊手上坚持一炷香时间不败，也算是不错了。”

顿了顿，混元金蛟眸泛精芒：“不过小辈，你刚才那一战，表现着实不错，神武双修，还具备霆威，你的精神力，是你族与生俱来么？”

秦逸尘犹豫了一番，要知道寰宇万族拥有修神天赋的可谓是凤毛麟角，虽然这混元金蛟和自己也算有些渊源，不过还不能完全相信。

于是，秦逸尘改口道：“是晚辈曾经偶遇机缘，才得以开辟识海。”

混元金蛟没有怀疑，当然，如若让他知道人族是拥有修神天赋，识海开辟，更有无数丹师的话，恐怕要为之震撼！“这么多机缘，你的气运倒是不凡，不过，机缘，也是要靠实力夺得的。”

混元金蛟称赞一句，道：“不过，现在我很有兴趣，试试你这一半龙血，究竟有多大的潜力。”

“所以，我可以给你一个自行选择的机会。”

“前辈请讲。”

“要么，继续按照我蛟门先前定下的规矩，胜过紫辽他们，然后我会与你交手，但是如此，如若你的表现未能让我满意，那我的传承宝藏，未必会给你。”

秦逸尘星眸一闪，听这话的意思，蛟门的宝藏，是蛟门的，而混元金蛟的宝藏，属于私有的传承。

两者是有差距的，蛟门的考验是一回事，但能否令蛟门门主满意，舍得将毕生宝藏传承，却是另外一回事。

秦逸尘并未着急抉择：“另外的选择是什么？”

混元金蛟声音平淡，却夹杂着一方强者的傲然：“打败我。”

“只要能打败我，无论是蛟门的宝藏，还是本尊自己的传承，都将尽归你。”

说罢，混元金蛟望向紫辽三人：“三位师弟，觉得妥当么？”

紫辽三人连连摇头：“门主能有此意，我等怎会觉得不妥？”

“若是他能胜过门主，那自然有资格得到蛟门宝藏！”

对于混元金蛟的话，三人没有半点反对，只是表态过后，竟是同时看向秦逸尘，眼神中泛着狐疑。

“不过，他能是门主师兄的对手么？”

“一半龙血，倒是比我们三个都要雄浑，不过，师兄说你另一半血脉很是羸弱，我劝你还是三思！”

紫辽三人的狐疑很有底气，要知道门主乃是混元金蛟，就算是其他龙血寻常的同类，也算是战力强横的种族。

别说混元金蛟了，紫辽他们觉得他们的本尊出身以及血脉，都要在眼前这青年之上！何况，一半龙血确实让他们惊骇，但别忘了，门主师兄的龙血，足有六成，还要在这小子之上！想到此，紫辽叹道：“小子，能得门主师兄垂青，你也足以骄傲了，不过我还是劝你脚踏实地，先赢过我们再说。”

紫云在旁不能忍了，混元金蛟怎么了？

六成龙血怎么了？

那不还是蛟龙么，我和老大可是真龙！“你这老东西，是看不得我老大赢是吧？”

紫辽已经不止一次想掐死紫云了，此刻尤为强烈：“嘿，我说你这不识抬举的毛头小子，我们可是为了他好，省的到头来输给门主师兄，一无所获！”

说到此，紫辽又想到什么，望向混元金蛟：“对了师兄，你准备以何等境界与这小子一战？”

混元金蛟缓缓道：“你们皆是极道金仙，我也一样吧。”

此话一出，紫辽三人倒吸凉气。

门主师兄竟然对这小子期盼这么高？

不过，这小子确实不能以同境界交手，刚才他和敖兴的落败，就是最好的证明！但即便如此，紫辽三人也不相信这小子能战胜极道金仙境界的门主师兄！甚至，在紫辽三人看来，门主师兄的这个选择，比原本的规矩都要苛刻，都要绝无可能！三人没法说门主师兄的不妥，何况传承宝藏是门主的，人家想定什么条件不行？

于是，敖兴看向了秦逸尘，酝酿一番道：“小子，门主师兄如此看重你是好事，不过……凡事都要量力而行，一步一步来，你可要慎重选择。”

混元金蛟见状，笑道：“我知道你们觉得这条件太过分了，不过，收获就要付出相应的代价，小子，待你知道我蛟门宝藏的珍贵后，便会明白，本尊并无任何刁难之意，反而是想成全你，也算是成全我等留下的这片遗迹。”

 