
　　傍晚。

　　小睡了一下的雨宫纪子缓缓睁开眼睛。

　　反正都要装发烧了，干脆就睡一下。

　　睡着的时候没有自己的控制，身体的体温也会恢复自热，就当是烧退了。

　　一般人可能还是有点奇怪，这高烧来的快去的也快，但放她身上合理就对了。

　　毕竟有从小就经常感冒发烧的病史在，完全说的过去。

　　房间里的灯没有打开，不过她一转头还是看到了守在自己床边是小兰。

　　感动感动，这就是好姐妹。

　　以后少欺负一下工藤新一，多欺负一下柯南好吧。

　　老欺负闺蜜男朋友怪惭愧的。

　　小屁孩就没关系了。

　　“小兰？”

　　雨宫纪子低声唤了一下，小兰猛的抬头，见纪子张着明亮的眸子望着自己。

　　“纪子真是吓死我的了——”

　　小兰毫不犹豫的张开双臂抱住纪子。

　　雨宫纪子自己都被抱懵了，我不是说了我问题不大吗？

　　但等小兰心情恢复了点，她问了一下，才知道外面已经传成这里发生了混乱枪战。

　　悍匪持有机枪以及炸弹各种危险性非常高的武器，现场伤亡惨重。

　　据爆料者称，这是一起多数歹徒仇视富豪，对其千金的报复性袭击事件，那位千金已经重伤昏迷不醒，全力抢救中...

　　基本上了有了这种程度的小道消息，雨宫纪子毫不怀疑自己暴毙的消息都流传着。

　　“无良小编，我见一个钓起来一个，全部煮了煲汤。”

　　不过这消息扭曲的，像是要掩盖杀手团伙定性成其他类型的仇杀案件一样。

　　失败后的挣扎嘛？

　　所幸小兰只是有点担心她，并没有完全相信这种弱智消息。

　　雨宫纪子反过来安慰小兰。

　　小兰来了之后倒不是担心纪子受伤，是担心纪子看到现场那个血腥的情况给受刺激深了，对精神都会产生影响。

　　她老爸毛利小五郎作为名侦探凑过去看了眼都要吐了。

　　“小兰担心这个啊，没事的，我心理承受能力很强，现在不是都好了吗，也不发烧了，不信你摸一下。”

　　雨宫纪子懂了，仰起脸颊让小兰摸一下额头。

　　睡觉途中就已经恢复正常体温了。

　　她可是冬暖夏凉的体质。

　　身体的温度自动调节能力比较强。

　　小兰看着面前仰精致的脸蛋，非常乖巧的要让自己摸摸额头，一副任人采撷的模样。

　　望向那对清澈见底的眸子时忍不住就心动了一下。

　　这太犯规了啊。

　　不知道是不是错觉，纪子比在米花町的时候感觉漂亮了很多。

　　小兰感觉的没错，雨宫纪子在大阪卸了点妆，原本是为了暴露自己确实在大阪，吸引那几个杀手冒头的。

　　所以她会有那么一点眼前一亮的感觉。

　　好看可爱的女孩子除了男生喜欢，女生也喜欢看。

　　小兰不小心就看入神了。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子眨了一下眼睛，歪歪头，小兰你不是要看我还在不在发烧吗？

　　想着，小兰却是伸手轻轻地摸在她的脸颊上。

　　雨宫纪子不由得张大疑惑的眸子。

　　江户川柯南君一打开房门就看到这一幕。

　　看到小兰和纪子对视着，雨宫纪子坐床上仰头，小兰则是低头望她，伸手抚在雨宫纪子的脸上，两个人都没有动作。

　　你们在干什么？！！

　　柯南的手一下子就僵在了门把手上。

　　一定是我想多了，他不得不自我安慰一下。

　　心里也多半可以确定雨宫纪子不会，但看着这情况还是那个心情复杂。

　　因为看上去是小兰主动的，纪子也一脸惊讶。

　　在他后面的灰原哀面色平静的把他开完门，还在这抓着门把手的手给拍开。

　　就这还是个名侦探，心里承受能力还真弱啊。

　　灰原哀看着小兰和纪子的情况，就猜测出来多半是小兰稍微被纪子的颜值给魅惑到了。

　　小兰见他们两个，反应过来，改为伸手摸了摸纪子的额头，貌似的确是正常体温。

　　大概是纪子平时也经常感冒发烧的原因，好的也比较快吧。

　　“的确是正常体温呢。”

　　“嗯...”

　　雨宫纪子点点头，然后看小兰没话要说的样子，刚才摸我的脸就这样略过了吗？！

　　“没有什么大碍吧？”

　　灰原哀走到床边看着纪子还算轻松的脸色，询问道。

　　“没事哦。”

　　雨宫纪子直接被摸了，也要伸手摸了一下灰原哀的头顶，纤细的手指顺着头发往下滑了滑。

　　灰原哀抬了抬淡然的眸子，看在是病人的份上，平静的让纪子占一下便宜。

　　门口的柯南深深的吸了口气，你是见谁撩谁啊？

　　雨宫纪子也朝他不着痕迹的单眨了下眼，雨露均沾嘛。

　　柯南表示敬谢不敏。

　　总之确认了纪子并无大碍，都放心不少，小兰柯南和小哀两个小孩子先出去玩，雨宫纪子换个衣服。

　　柯南出去的时候纳闷的回头看了一下，为什么小兰自己不用出去？

　　雨宫纪子也奇怪，为什么小兰不用出去？

　　“我帮纪子擦一下身体啊。”

　　“啊不，我没有出汗。”

　　“会吗？一般身体发热还要盖被子不都是...”

　　“我...”

　　能说我夏天巨热的时候都很少出汗吗？

　　虽然她基本也是不晒太阳的那种。

　　“那我洗个澡就好了。”

　　雨宫纪子掀开被子准备下床，两只脚刚踩在拖鞋上还没起身，小兰已经搀扶着她的手臂了。

　　我看上去很虚弱吗？？

　　雨宫纪子心里嘀咕了一下，不是她看着非常虚到站不住，就是小兰过度关系，或者...

　　她稍微想了一下之前小兰摸自己脸颊的动作，恍然大悟。

　　“小兰多半是察觉到了我的颜值虽然都非常好看漂亮，但也有忽上忽下的程度。”

　　这次妆化的比较淡，能发现变化挺大也正常。

　　而且小兰的观察力，只能说偶尔还是比较细腻的，就像时不时能发现一下柯南是工藤新一的嫌疑很大一样。

　　不过只要应付过去，之后就也不会一直放在心上了。

　　她用来易容的妆可不是洗把脸就能洗掉的，小兰你这是狼入虎口。

　　“那就...一起洗？”

　　“嗯，正好我们可是差不多堵了一路的车过来的，想洗一下呢。”

　　小兰看了一下纪子可能是有点不好意思的样子，但她对纪子是不是化了妆也很好奇！

　　非常想知道纪子的真实颜值。

　　而且为什么来大阪就化妆了变的更好看了？

　　难道是有喜欢的人...

　　发现这种事情，别说是园子，就算是她也非常好奇。

　　而且转移注意力分散一下纪子受惊的精神也好。

　　“我去拿一下换洗的衣服。”

　　站起身看了一下坐在床上乖巧的看着自己的纪子，小兰朝她笑了一下，出去拿衣服去了。

　　小兰一走，雨宫纪子马上站起身来卸装备，就算是躺床上装病，有些该带的东西还是得要带啊。

　　裙子里的东西没有一见是能让小兰看到的，更别说她还穿着防弹背心呢。

　　从床上跳起来雨宫纪子就去把东西一股脑塞房间的衣柜里。

　　要不是怕引起小兰怀疑，她都想先把衣服脱了躺浴缸里等小兰。

　　不过当着小兰的面脱衣服的话，可以极大的解除她的一些怀疑。

　　雨宫纪子三下五除二卸完装备，小兰正好拿了衣服进来。

　　“我也拿一下换洗的衣服。”

　　雨宫纪子从衣柜里拿了件衣服掩盖自己藏东西的嫌疑。

　　小兰也没有多想，只是稍微怀疑了一下纪子是不是想扯趁自己还没进来，就先去洗完澡？

　　或者是卸了妆脱了衣服躲在浴缸里？

　　真是的，纪子还是真的容易害羞啊，都从保育园开始认识的了。

　　小兰就大大方方的多了。

　　和园子的话因为相比园子那个个性她可能还不好意思一下，但和纪子的话就没关系了，应该是纪子的性格比较容易害羞一点。

　　小兰走向房间里的浴室好奇道：“这里的浴室要烧热水吗？”

　　“不用，随时都可以出热水的。”

　　雨宫纪子摇摇头，她住的可是最高级的套房诶，怎么可能还要烧热水？

　　小兰进去浴室看了一下，也看出来了。

　　浴室比毛利侦探事务所的客厅都要大多了，可以，那个圆形的大浴缸能让她和纪子都躺下也足够。

　　“纪子？”

　　她都准备走进浴室了，回头一看纪子还在衣柜边上。

　　“来了来了。”

　　雨宫纪子丢完最后一个弹夹，连忙小跑着过去免得引起小兰对衣柜的怀疑。

　　这衣柜现在非常值得重点保护起来。

　　不知道是不是错觉，小兰看纪子从自己面前过去的时候，感觉纪子的胸小了一点。

　　相比她之前坐在床上的时候。

　　“不会吧...”

　　小兰对自己心里不由得产生的想法也有些不相信。

　　纪子平时的胸也不小啊，至少比园子大，应该没有必要再垫才对啊。

　　“难道有什么难言之隐？还说某人喜欢比较大的？”

　　小兰眼神一凛，把自己的这种喜好这么明显的暴露出来，都能让纪子察觉特意垫一下的，绝对不是好人。

　　作为从小到大的闺蜜，纪子的危机就是她的危机。

　　小兰此时恨不得园子也在，两个人好一起参谋一下，帮纪子解决问题。

　　干脆利落的。

　　实在是太奇怪了，难道是那个杀手团伙的阴谋，用纪子没有谈过恋爱的弱点，使用卑鄙的手段装成纪子喜欢的人，把纪子引到大阪来相间，然后趁机暗下杀手？！！

　　毛利兰发散的思维落定，一瞬间感觉自己找到了真相。

　　实在是因为和园子都期待那么多回了，纪子也没同意过一个人的告白，差不多已经不会把事情往纪子恋爱的方向上想了。

　　但此时稍微一想，真是细思极恐。

　　“就算实际上不一定是听新一那个家伙说的推理故事听多了的原因。”

　　小兰心里差不多笃定了自己的想法。

　　如果自己猜中了的话，那当然不能让没有谈过恋爱的纪子就这么被欺骗了感情。

　　为友谊深厚的闺蜜着想的毛利兰握紧了双拳。

　　虽然乱插手别人的恋情不好，但事关纪子被欺骗感情，她绝对不能坐视不理。

　　就算之后被纪子埋怨，她也要上！

　　信念坚定完毕。

　　小兰的双眸也无比坚定。

　　“小兰怎么还不进来？”

　　雨宫纪子进去后拧开水龙头放着水，却见小兰进了浴室，然后反手关上门，一脸凛然的向自己大步走来。

　　赫然就是一伸手拦住她的肩膀，似乎是为了不希望她反抗，所以还用了比较大的力气。

　　雨宫纪子要是挣扎的话自然能挣脱，但看小兰似乎非常严肃的样子，感觉到了事态的严重性，便没有挣扎。

　　“纪子，把事情的真相都告诉我吧。”

　　小兰直视着纪子的双眸，眼中充满认真的道。

　　“什么真相...”

　　雨宫纪子心里一个咯噔，小声的问道。

　　心里却是非常打鼓，小兰果然发现了什么？是自己在衣柜脱衣服的时候被小兰看到自己把什么东西放进了衣柜里？

　　手榴弹？手枪？弹夹？闪光弹？

　　那卷钓鱼线？

　　还是防弹背心？

　　小化妆包？

　　假发？

　　东西太多了，她也一头雾水，别说是那样被发现了，就是怎么被发现的她都不知道。

　　小兰看着纪子一脸茫然的样子，点点头。

　　可以理解，纪子大概不只是难为情不好意思，应该还有一些其他的理由夹杂在其中，比较复杂。

　　她可以理解，但如果是那个渣男蛊惑纪子不要告诉她们呢？

　　“纪子，我们是好闺蜜对吧？从保育园那个时候就认识纪子了，纪子还帮我和园子出气。”

　　小兰语气相当认真，但还是带着温柔的对纪子出声道。

　　“当然是了...”

　　雨宫纪子心里叹了口气，看来还是被小兰发现了么？

　　都说出这个了，确实也不应该再继续瞒着小兰她们了。

　　至少小兰和园子应该是足以信赖的，她们绝对不会把自己的事情说出去。

　　她只是怕牵连到小兰和园子。

　　但是现在瞒不住了的话，也没必要再欺骗小兰了。

　　那么是把自己的真实颜值给小兰看呢？还是把自己在夏威夷考取的一大堆技能证书给小兰看？

　　还是当面易个容？难以选择啊。

　　“小兰...其实我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十二章：瞒不住了？免费阅读。https://xs.23sk.com 