    三皇面面相觑。

    叶非烟揪着一具杨帆留下的孢子分身问道：“杨帆弟弟，实话告诉姐姐，你的真身本尊是不是偷溜着去了异人星域了？”

    “真是不够意思啊，你说有这样的门路你带着姐姐一起去啊，本姑娘早就想要到异人星域去耍耍了！”

    叶非烟一脸幽怨地看着杨帆的孢子分身，嗔怪不已。

    雷皇与剑皇亦是如此，同时巴巴地抬头看着杨帆的孢子分身子，企及着能从这具分身身上得到一些有用的线索。

    要知道，本源星域现在外患已除，至少十年之内不会再有灭族之危，整个就变成了一座安全屋。

    三皇做为联邦人族修为最高的三个人，会当凌绝顶，一览众山小，正是觉得无聊与没意思的时候，自然也想要出去探索一番。

    没事儿杀杀异人，抢几颗异人内丹与魂晶来提升修为境界，岂不快哉？

    可是现在呢，杨帆竟然自己独自一人溜走了，把他们三人留下来当做照看整个联邦人族的保姆，实在是太不够意思了。

    杨帆一号一脸茫然：“灵皇姐姐什么意思，本尊是闭关修炼寻求破境去了，哪有去什么异人星域？”

    所有的孢子分身全都不一问三不知。

    杨帆在离去之前并没有向这四具孢子分身泄露出半点他自己的真实想法，所以不管谁来问，杨帆都是去闭关寻求突破去了。

    三皇无语。

    联想到安生刚才的突然离去，而且赶赴的目的地正是杨帆的家乡西北镇守府，不难判断出，必然是与杨帆的离开有所关联。

    三皇有心跟过去一探究竟，却被紫、青双龙给阻拦着，非要马上与他们签订契约，完成首次交易。

    没有办法，三皇只能暂时放弃奔赴西北的想法，认真与眼前这两条天地灵脉交涉起来。

    此时。

    西北镇守府，西楚城。

    一道微弱的空间波动一闪而逝，在所有人都没有察觉的情况下，一道身影悄不息地穿过笼罩在城外的护城阵法，直接钻进了西楚城内。

    城东的杨家菜馆，此时已然关门歇业。

    二楼杨帆以前居住的卧室之内，一个憨态可掬的小胖子幽然而至，目光灵动地在卧室之内来回打量。

    “帆哥啊帆哥，你这可是要与本帅玩捉迷藏撒？”

    “既然是给本帅留的东西，你就大大方方的给我不就得了，这么躲躲藏藏地搞得跟特务接头似的，有意思么？”

    胖子在卧房里面翻箱倒柜，东扒西找，神念亦是不停地来回扫视，结果却依然是一无所获。

    “不会吧，难道不在这里？”

    “不应该呀，整个杨家菜馆里面，也就只有这里最有可能了啊！”

    一番搜寻无果，胖子的神情显得有些沮丧，感觉他与帆哥之间最后的一点儿默契也木得了。

    以前大家在一起玩躲猫猫的时候，他可是总能在第一时间就把杨帆给揪出来的呀。

    “楼下的餐厅没有，厨房没有，楼上的三间卧房一间小厅，也全都没有，帆哥到底会把那些东西放在什么地方呢，总不能直接放进下水道或是扔到房顶上去吧？”

    胖子无语摇头，整个杨家菜馆他都已经搜遍了，甚至连房间里一共藏了多少只蟑螂他都一清二楚了，可是杨帆在神魂留言之中所说的那些宝贝，他却一件也没有发现。

    “帆哥，我认输！我承认你就是猫猫界的王者并甘拜下风，快收了神通吧！”

    胖子无奈，只能很羞耻地将他与杨帆当年玩躺猫猫时的沙雕惩罚约定高声叫喊了出来。

    如果连这招都使出来都没有用，那他可就真的没有任何办法了。

    想当初，他与杨帆二人玩的所谓躲猫猫，并不是小孩子之间玩的那种普通的躲藏游戏，而他们利用自身对气血之力的掌控程度来敛息隐身的一种锻炼方式。

    结果可想而知。

    安生这个名义上的学渣可是一个隐藏着的一级精神念师，敛息潜行的能力自然要比杨帆这个“华南之耻”牛逼得多。

    所以，几乎每次躲猫猫，都是以杨帆举手投降终结，胖子刚刚所喊的那种羞耻口号，杨帆在高一到高三的那三年，可是喊了过无数次的呀有木有。

    所以，胖子很有理由怀疑，杨帆这就是在故意挟私报复他。

    真是小心眼儿啊，小时候玩的游戏都能记仇到现在，果然很符合帆哥的人设啊。

    胖子的一双肉泡眼来回乱转。

    该喊的口号他已经喊完了，按照正常的程序来讲，现在帆哥也该现身了啊。

    啪！

    一声轻响。

    胖子的目光所及，正好看到就在卧室的正中的虚空中，一只洁白的灵玉石匣突然凭空显现，啪的一声落在了卧房中唯一的一张床板上。

    胖子的嘴角一抽。

    “竟然隐藏在了半空，悬浮设置，声波触发，这谁特么能够想得到？”

    帆哥真会玩儿！

    看来他猜得不错，触发这道机关的咒语就是刚才那句沙雕口号，这确实是帆哥专门为他准备的。

    安生心中一声轻叹，一招手就将那只白玉匣给挪移到了自己的手掌心。

    意念微动，将玉匣缓缓打开，一白一蓝两道光芒就从匣内闪耀而出，晃得安生眼睛都有些生疼。

    “异人内丹！异人魂晶！”

    安生一眼就辨认出了匣内的东西，毕竟类似的异人内丹与魂晶他已经吃了不下十枚了，否的话他的修为境界也不可能会飙升得这么快。

    “咦，不对！”

    “这内丹与魂晶的个头大得似乎有些离谱了啊！”

    “我去！这魂晶之中散发出来的魂力波动，似乎是那只五级合道境异人的啊！”

    “帆哥竟然把那只五级合道境异人的内丹与魂晶也给挖出来了吗？”

    辨认出了这两枚内丹与魂晶的出处之后，安生的呼吸不由一阵急促。

    到了现在，他终于开始有些明白，为何之前杨帆在他识海中的神魂留言中会说，有朝一日他的修为境界有可能会超越三位皇者大人了。

    他可是万没想到，帆哥竟然会把手中最为珍贵的两枚异人内丹与魂晶留给了他这个不争的兄弟与首席。

    啪！

    胖子忍不住抬手就在自己的脸上呼了一巴掌。

    亏得他刚才还说帆哥小心眼儿，真是以小人之心度君子之腹了啊有木有。

    你见过哪个小心眼会舍得把足以破境晋级到合道境的修行至宝送给一个外人的？

    反正如果换作是安生有这样的宝贝，他自己不用的话，首先想的也必然会是他爹呀，其次才会考虑到杨帆有木有？

    这才是人之常情，才是正常人会考虑的问题。

    这么一想，胖子越发觉得惭愧。

    果然，在思想境界这一块，他跟帆哥真是差远了，真正小心眼儿的人应该是他安生才对。

    “胖子，不要觉得惭愧，事实上如果不是果果那丫头的修为不足，还达不到服用这两枚内丹与魂晶的基本条件的话，这份大礼说什么也轮不到你。”

    “所以，你这是沾了果果的光，破境之后记得要帮我好好保护果果还有我的父母，若是你敢让他们受到任何委屈，看我日后归来时怎么收拾你！”

    此时，杨帆附着在玉匣之内的神魂意念因为玉匣的打开再次被激发。

    杨帆的神魂虚影再现，仿若神灯里面的许愿精灵一样低头打量着安生。

    安生连忙摇头摆手：“帆哥你放一百二十万个心，就算是没有这些东西，哥们儿也会拼了命的保护果果妹妹与杨叔杨婶儿他们！”

    杨帆满意点头，这就是他选择把亚度尼斯的内丹与魂晶交给安生的原因之一。

    “现在就开始服用炼化吧，五级合道境的异人内丹与异人魂晶，哪怕是没有我的灌顶神通相助，应该也能让你顺利破境进入到合道境界。”

    “破境的时候就留在西楚城，这里毕竟是我的家乡，就当是我在离开本源星域之前，留给家乡还有乡亲们的最后一次馈赠吧！”

    说完，杨帆的神魂虚影再次溃散不见。

    安生依言，没有任何犹豫，原地盘膝而坐，直接将两枚五级合道境异人内丹与魂晶取出，一枚吞入腹中，一枚收入神魂识海。

    在入定之前，安生突然打开自己的腕表通讯，分别向此时还在联邦中心城内的叶问天、凌天、桑朵朵等人发布了一条讯息。

    “召集所有同门，于十分钟内赶赴到西北西楚城！急！”

    做完这一切，安生便直接关闭了通讯，感应到丹田与识海之中同时爆涌而出的海量气血之力与精神力，连忙收敛心神，迅速地吸收炼化着。

    五级至尊境、六级至尊境……八级至尊境……九级至尊境！

    一如杨帆所料，有了这两枚五级合道境异人内丹与魂晶的加持，安生的修为进境极为迅速，势如破竹！

    所谓的修行瓶颈与修为壁障虽然依然存在，但是在这一股又一股极为剧烈的气血及精神力的冲刷之下，这些所谓的瓶颈与壁障几乎都成了摆设。

    很快，只用了不到十分钟的时间，安生就已然将自己的修为境界提升了巅峰至尊境，晋级破境，就在眼前！

