    “等等，你说什么？”

    汪倾城脸色突然一变。

    其实，她也不知道汪家与百叶药业合作生产什么，她以为是药品而已！

    但林辰的意思，这似乎是那种药剂啊！

    “在我汪家的地盘，你还敢狂了啊！”

    汪文斌嗤笑一声，按响了保安电话，片刻有着大量的保安冲了进来，都拿着枪，对着林辰两人。

    “我汪家与你合作，那是看得上你们，我汪家让你走东，你就不能走西，你再说一个不试试！”

    保安进来后，汪文斌更加嚣张了，摆明就是屈打成招！

    “林先生！”

    见保安拿着枪指着林辰，孤月与师妹已经悄然握住剑柄了，就等林辰一句话。

    林辰眸子一冷，看来今天怕是少不了打一场了啊！

    而沈高超则苦笑连连，被人用枪指着，他真的不敢说“不”啊！

    “让他们走！”

    但这时，一道清冷的声音打断而来，只见汪倾城冷冷看着林辰等人道：“百叶药业的事，我答应取消合作！”

    “姐！”

    汪文斌懵了！

    搞什么啊，自己的老姐居然帮助外人？

    “我说了，让他们走！”

    汪倾城的声音带着枭雄的霸气，不容置疑。

    听到汪倾城的话，众保安也不敢阻拦了，让开了道路。

    林辰眸子微闪，随后带着沈高超离开，对汪倾城让自己走，他其实也很意外的！

    当然，他不得不提防，汪倾城终归是汪家的人，突然帮助自己，怕是有什么居心吧！

    几人走出办公大楼，这时，一名秃头的男子快步跑来，见到沈高超后，兴奋大笑道：“沈总，这么巧啊！”

    “梁总？”

    沈高超略微皱眉。

    “哈哈，听说你的百叶药业与汪家取消合作了啊，唉，挺替你同情的，这可是一年盈利几个亿的项目啊！”

    那秃头中年人的语气看似遗憾，实则满是幸灾乐祸。

    “梁总的平云山药业，难道要与汪家合作了？”

    沈高超眯起眼帘，对方也是医药行业的人，所以他猜出了什么。

    “哈哈，沈总啊，托你的福！”秃头中年人更加得意了！

    沈高超并没有嫉妒，反倒提醒道：“梁总，提醒你一句，这项目可不好接，小心惹火上身！”

    历经他秘书瞬间中毒的事，他已经知道这产品很危险了！

    “谢谢提醒！”

    秃头中年人哪相信沈高超的话，大笑的离去，边走边自语道：“真是白痴，有钱也不要啊，还提醒我？当我是沙雕不成？”

    “这混蛋，不识好人心！”

    听到那话，沈高超气的怒骂一声。

    “没事，他会后悔的！”

    林辰笑着安慰道：“那种东西的生产就好像在走钢丝绳，运气好，一两年没事，运气不好，三天内就出事，走吧！”

    沈高超点点头，但想到一年盈利几亿的合同取消，他还是有些肉痛的！

    离开汪家产业园后，沈高超揉了揉发痛的脑袋，对林辰感激道：＂林医生，谢谢你！＂

    “虽然你是鬼谷一派的中医，但还算一个合格的医生！”

    林辰不在意摇头：“而且，救你的是你自己，不是我！”

    “其实，我的医术与鬼谷一派没多大关系，是鬼谷一派主动找上我，让我加入的！”沈高超感叹道：“再加上鬼谷一派在华夏医学界很出名，我想着有个金招牌，所以就答应了！”

    “对了，你的杏林堂的药，我百叶药业可以与你合作，而且保证药品的来源正规，且一律打六折，你看怎么样？”沈高超提议道。

    “那当然好了，拿药的事，你让人去杏林堂与我爷爷聊就好了！”

    林辰也没有拒绝，主要是沈高超的人品不错，值得结交。

    沈高超暗喜，他知道林辰绝非普通人，如今杏林堂这么出名了，能与林辰有关系，对他将来肯定也有帮助。

    两人交谈片刻便离开。

    此刻汪家总裁办公室，汪文斌既怒又急：“姐，干嘛放走林辰啊，这家伙可是大哥的情敌，而且他现在不比当初了，杏林堂在京城可是很出名的！”

    顿了顿，他又道：“半年后大哥去安家提亲，说不定会出幺蛾子也有可能！”

    虽然他很讨厌林辰，但不可否认，林辰真有一分本事！

    当然也仅仅是出些小麻烦，再出名的医生终归是医生，永远对抗不了汪家！

    “文斌，你知道这次生产的是什么药吗？”汪倾城皱眉问道。

    “不知道哦，爸说是保健品，市场很大，利润很高！”

    汪文斌也不知道药剂的事。

    汪倾城叹气一声，道：“这事，我回去问问爸吧！”

    “生产什么药有什么关系啊，倒是林辰，你为什么让他走啊！”

    见汪倾城转移话题，汪文斌更加不爽了。

    汪倾城张了张嘴，却什么都没说。

    这是她欠林辰的！

    林辰救了她，更替汪家夺回了失去之物，汪家没有报答林辰，反倒让人杀他！

    这，本就理亏！

    而这三天来，林辰哪里都没去，在杏林堂帮助病人看病！

    因为杏林堂击败了百疗堂，口碑更好，导致病患多了不少。

    林辰看着热闹喧哗的杏林堂，暗暗无奈。

    没开杏林堂的时候，他怕没客人，开了后又觉得病人太多了！

    特别是一些小病小痛也来杏林堂，大大提升了工作量。

    “林辰，有空吗？”

    这时，苏洛走了进来，穿着牛仔裤，身材凹凸有致，走入就瞬间吸引了大量的目光了。

    但许多人都知道，这位大美女可是杏林堂的老板娘！

    “老板娘，今天这么有空来看林医生啊，我看啊，大家奔着来杏林堂看病，多半是奔着你这老板娘来的！”

    一些年纪大的阿姨调笑道。

    “阿姨，你嘴巴真甜！”

    被人当面夸赞，苏洛脸也红红的，然后跑去林辰那边。

    “奶奶让我们回去吃饭呢，好像是说星辰商盟合作的事！”

    “上次差点合作了，后来星辰商盟说暂时延后，导致一直到现在都没合作！”

    “没办法之下，奶奶只好让我出面了！”

    苏洛不断解释道。

    林辰其实早就知道这事了，更知道是安以若在下绊子。

    “林辰，抱歉了，我知道你讨厌安家，但这次是奶奶的提议，你看！”苏洛又祈求道。

    楚楚动人啊！

    林辰也难以拒绝了。
