    让一个和自己有国仇家恨的人跟着去执行很冒险的任务，洪涛是咋考量的呢？首先就是能力，牛大贵自打被选入外勤队，训练成绩还是很不错的。

    虽然文化程度低，理解能力不是很好，但常年的工地生活让他比一般人更能吃苦耐劳，第一批跟着洪涛吃死老鼠的人里就有他。

    另一个特点就是身大力不亏、且凶性一被激起来真的不怕死。前些天还因为和焦三打赌徒手杀丧尸，为了赢两个鸡蛋就拿着匕首把3只丧尸干挺了。

    事后他因为违反纪律被关了禁闭，但仍旧认为自己没错。那两个鸡蛋也不是他想吃，是要给生病发烧的牛大富弄碗热汤面。现在鸡蛋还是个紧俏物资，要不是林娜怀孕了焦三也弄不到。

    说起这哥俩，出身也是挺苦的。他们的并不是纯粹的亲兄弟，而是同母异父。牛大贵是他母亲改嫁之后生的，但出生之后才两岁父亲出车祸死了，母亲再次改嫁，他们两兄弟在新家里一直不怎么招继父待见。

    牛大富比牛大贵年长6岁，虽然不是亲兄弟，可从小就很照顾这个弟弟，每次继父喝醉酒打孩子，都是牛大富顶上去护着弟弟。

    16岁的时候，牛大富出来打工，为了多给家里寄钱，少让母亲和弟弟挨继父打骂，他一直也没找媳妇。牛大贵高中毕业时母亲也得病死了，牛大富干脆把弟弟也接了出来，带着一起在工地上打工，30多了仍旧孤身一人。

    他那种阴郁、狠毒、不分是非的性格，估计就是生活环境造就的。不狠毒不成，除了自己要挣口饭吃，还得护着年幼的弟弟。有苦没处说，无论伤心难过都要自己扛着，不阴郁不正常。

    当然了，洪涛并不是可怜这兄弟俩才故意栽培牛大贵，也不是要借机除掉谁，之所以选择牛大贵跟随，就是看中了他们兄弟俩的感情。

    有牛大富在基地里，牛大贵就不敢对自己犯坏，至少有啥想法之前要多考虑考虑。有牵挂的人，总比没牵挂的人好拿捏，关键时刻说不定就能豁出命去搏一把，搏了，没准就成功了。

    有关营救行动的准备工作自打散会就开始了，蓝迪先带着四名飞行员返回机场对飞机进行检修、加油，怀柔基地也会派人把焦四护送到机场去。

    洪涛还算清闲，有不到一个小时的午饭时间。这顿饭很丰盛，有鸡蛋、有蔬菜、还有蘑菇炖小鸡。当然了，仅限出征的三个人。

    “给你放半个小时假，去看看大富，我这个鸡蛋和鸡腿也归你了。13点整准时在停车场集合，晚一分钟，你就得把鸡蛋还给我，否则谁吃了我的鸡蛋就关谁的禁闭！”

    洪涛不太喜欢这种方式，搞得好像自己去了就回不来似的，看着香喷喷的饭菜也就没了胃口。正好瞥见牛大贵偷偷把煮鸡蛋塞进了袖口，干脆把属于自己的那份连盘子一起推了过去。

    “嘿嘿嘿……那俺替俺哥谢谢你……”牛大贵倒是不客气，端起盘子就往外跑，倒是没忘了说声谢谢。

    “傻货……要不您吃我这份？”看着牛大贵的背影，钟薇小声骂了句，顺手把自己的盘子向洪涛推了推，里面有两个鸡翅膀和一只鸡大腿。

    “我就算再馋也不能抢小辈的肉吃……”洪涛摆了摆手，把盘子又推了回去。小一年没怎么吃过鲜肉了，是个人的胃口就很大。这点鸡肉别说整天大运动量训练的钟薇，把张柯叫来他也能毫不费力的全塞进去。

    “……为什么非要带他去？要论个人能力金喜更能打，论力气宝立徳也不比他差。”钟薇确实是假客气，见到洪涛不吃，一口就咬掉了小半个鸡腿。可是嚼了没两下又停住了，指了指门口的方向，压低了声音问。

    “呵呵呵，不要歧视他，人是会变的。他以前的所作所为只不过是环境地位突然改变造成的自我认知误差，就像是前台接待突然成了地球球长，什么都可以随便拿，权利大到能定人生死，脑子会乱套的。”

    “不光是他，很多人都会变。我打听过了，他们兄弟俩并没真的草菅人命，也没祸害过女人，还不算禽兽，给一次改过的机会嘛。”

    钟薇为什么讨厌牛大贵洪涛很明白，不光是她，所有救援队里的女人都对来自平难军的管理层抱有深深的反感。这也没什么错，他们当时那种管理模式，确实会让女人闻之变色。

    但凡事儿都要深究，不能光看表面现象。这件事林娜早就已经着手调查了，也有了初步结果。平难军里对女人最恶毒的不是牛家兄弟，也不是高天一，而是那个余凡庆。

    他从一开始就把女幸存者视为玩物，且手段很卑劣。这种事只要一开头，就会像瘟疫般的蔓延开来。牛家兄弟、高天一都是被他带坏的，不过自始至终也没迈过那条区分人和畜生的底线，算是救了他们的小命。

    余凡庆在前些日子已经于怀柔基地上山劳动时摔伤，几天之后不治死亡。王建中让焦四吃掉的那个人，就是他的尸体。

    不过王建中并不知情，甚至不知道余凡庆是谁。余凡庆自然也不是死于摔伤，准确的说不是意外，而是人为事故。制造这起事故的是另一个女人，周媛。

    林娜是洪涛手里的一张明牌，专门站在前台吸引仇恨制造某些人的紧张和恐慌。周媛则是洪涛手里的一张暗牌，负责用其它方式接触被林娜惊动的人，再把最终结果反馈回来，或者根据洪涛的意愿，让某些人以非常恰当的方式消失。

    “又一个张队长？”钟薇对这个说法不置可否，顺口开了个玩笑。

    “嗨，你还别拿豆包不当干粮，保不齐哪天他就能救你一命呢。别细嚼慢咽啦，赶紧吃，一会到停车场集合！”

    关于自己改变了张涛的事情，经过有心人传扬，在复兴联盟里已经成了个故事。这个故事存在的唯一意义，就是讲给那些新加入的成员听，让他们卸掉某些包袱，再在心里点燃那么一个小火苗。

    洪涛当然知道是谁编的故事，也清楚是谁在暗地里传扬，更明白这么做的意义。即便不想听，也不能明着表示反对。但心里并不是滋味，作秀成功了值得庆贺，但实打实做事却被当成了投机作秀，就没啥可高兴的了。

    下午2点半，C130再次从西山机场起飞，目标济南遥墙国际机场。复兴联盟已经和被围困的幸存者建立了联系，获得的消息有好有坏。

    坏消息是主跑道上停着一架飞机，滑跑距离顶多能剩下一半。好消息是初步确认机场曾经被清理过，不会有大群丧尸存在，而这架飞机停在主跑道中段位置，至少还剩下一半的跑道可以使用。

    按照国内主要民航机场跑道通常在3000米以上算，最少还留下1000多米的长度。这对普通客机货机来说太短了，但对于能在野战机场强行降落的战术运输机而言，应该足够用了。

    下午的天气不算太好，中途还遇上了积雨云。不过舒尔茨机组的技术还是过硬的，戴上氧气面罩紧急爬升至7000多米躲了过去，抵达济南北郊时时间刚刚3点10分。

    飞机没有直接去遥墙机场降落，在落地之前舒尔茨想先看看幸存者基地的状况。听说是一回事，亲眼所见又是一回事，这对下一步行动非常有帮助。

