    宇智波鼬的开罐速度，也不慢。

    二级罐子里面，只剩下数十个。

    而单单是已经开出来的这些，就让宇智波鼬明白了，鬼道系列是一种什么样的系列。

    所有的物品，力量，都是为了灵魂而准备。

    能让灵魂体暂且现世的凝神香、能强化灵魂的光环，他还开出了一个消耗精神力的攻击技能。

    有了这些。

    即便是死了，也能够以灵魂的形式，长久在的世间流荡。

    可这并非是宇智波鼬想要的。

    因为沈默能够读取他的内心，所以很清楚，与其说是绝症选择了宇智波鼬，不如说是他选择了绝症，背负着整个宇智波一族的罪孽而死是他的心愿之一。

    他不认为自己在做出了那样的事情后，还有资格，舒舒服服的活在世界上。

    “继续开罐吧。”沈默开口，声音随着风飘到宇智波鼬的耳中，“你的心愿早已经藏在你的内心深处，罐子会给你触及到它的机会。”

    “......”

    宇智波鼬依旧是面无表情，但是看了眼干柿鬼鲛的那只红黑色的手臂，多少还是涌现出了一些期待。

    因为，干柿鬼鲛似乎的确是得到了与他的渴望相关的东西。

    一个被背叛者的鬼神。

    毫无疑问。

    他在与这个鬼神相处的过程中，能得到那份背叛同伴的愧疚感的慰藉。

    这个罐子。

    似乎是真的有看穿命运的能力。

    宇智波鼬继续开罐子。

    和干柿鬼鲛一样，二级罐子里面没有开出命运性质的物品。

    没有迟疑。

    直接开始打三级罐子。

    修行的功法、鬼道的传承、增强灵魂力量的光团......以及，一个技能光团。

    名称：破道之十二·伏火。

    效果：展开巨大的鬼道网，用来捕捉目标动态，使得更容易瞄准和击中敌人。

    是一个辅助性的技能。

    不过，似乎没有多大作用。

    写轮眼本身就具备捕捉敌人动态的效果。

    宇智波鼬盯着最后的罐子。

    这里面，就是未来的命运。

    干柿鬼鲛也目不转睛的盯着，似乎很想要知道，这位鼬先生开出来的会是什么。

    宇智波鼬略微的犹豫一下。

    最终，还是打开这个罐子。

    没有干柿鬼鲛那个时候的声势，也没有什么额外的气息涌出来，罐子里面的，是一个漆黑的水晶，里面似乎也封印着一道道流动的黑雾。

    “阁下，这是什么？”干柿鬼鲛开口问道。

    他盯着半天，但实在是看不出什么名堂来。

    宇智波鼬同样看着沈默，表情罕见的有一些紧张。

    如果按照他的心愿。

    那么，他应该是想要死在佐助的手中，并且将自己全部的力量，都交给佐助。

    “这里面，是魔女的灵魂。”沈默缓缓说道。

    “魔女的灵魂......难道和我的一样？”干柿鬼鲛看了眼自己的胳膊。

    现在，这条胳膊里面封印着魔神，鼬先生开出来的却是魔女，很容易想到一起去。

    “不，里面的魔女，已经没有自我的意识，也不带有任何的情绪。”沈默摇摇头，盯着宇智波鼬，一个字一个字的说道，“但是，它能够改变你的灵魂形态，甚至改变你的存在形式，你的种族——简单来说，它会将你变成武器。”

    因为宇智波鼬的心愿。

    沈默给他提供的，是一种在幻想作品中颇为冷门的职业。

    ——武器。

    来自“噬魂师”的世界，在那里，有一种名为武器的人种，其存在，是将有变身能力的魔女的灵魂跟人类的灵魂融和所诞生的，拥有武器姿态的种族。

    “变成武器......”宇智波鼬的心脏似乎跳动了一下，忍不住问道，“是什么意思？”

    “字面上的意思。”沈默微笑着解释道，“如果你成功转职，就能够将自己的灵魂，化身为一柄武器，如果你与使用你的人心灵越契合，发挥出来的威力就能更强大。当然，并非不能够化为人形自己战斗，只不过到那个时候，武器才是你的本体。”

    这个职业，其实成长性相当的强大。

    无数世界的武器，都有无数的特性。

    开启了限定系列的罐子之后。

    宇智波鼬，就拥有着一步步朝着神器进化的潜力，毫无疑问，转职之后，他能够成为佐助最大的力量。

    而此刻。

    弄明白了这是什么东西之后的宇智波鼬，完全愣住了。

    哪怕已经了解到了罐子的神奇。

    但是，这依旧超出了他的想象。

    将自己化作一柄武器？然后以武器的形式，留在佐助的身边？

    宇智波鼬握紧着拳头，甚至连身躯都微微颤抖了起来。

    他可以为村子而选择背叛族人，但是，只有佐助，他无论如何也无法下手，甚至决心死于佐助的手中，成为佐助的力量，而现在，这件命运性质的物品，不就是他所期待的结局的增强？

    “果然，罐子里是我们渴望的命运。”宇智波鼬喃喃着说道，看着这个罐子，目光之中似乎带着一份莫名的释然。

    成为佐助的力量，推动佐助的成长，正是他渴望的命运。

    “鼬先生想要成为像鲛肌一样的武器吗？”干柿鬼鲛的眼眸，似乎也在闪闪发光，“如果和鼬先生并肩作战，那可了不得！”

    沈默目光有些古怪的看了干柿鬼鲛一眼。

    这个人似乎是会错意了。

    宇智波鼬想要成为武器，可是为了佐助。

    和他这个“同伴”加“队友”，没有半点关系。

    而这个时候。

    宇智波鼬深吸一口气。

    目光坚定的看着沈默：

    “先生，请问，这个怎么使用？”

    他和佐助一样用先生称呼沈默。

    “触碰就好。”沈默微笑着，不紧不慢的说道，“这个过程很成熟，不会有什么危险。”

    同时忍不住在心里吐槽了一下。

    这些人啊。

    看见了渴望的东西之后，对待罐子以及自己的态度，基本上都有个大幅度的转变。

    太现实了。

    吐槽归吐槽，但在确定宇智波鼬中意这个转职之后，沈默还是松了一口气，这还多亏了心灵感应的力量，毕竟宇智波鼬这种人，是极难忽悠的。

    一定得拿捏住他的本心。

    才能够让他心甘情愿的为了罐子而奋斗。

    