    当日凌霄在北荒之时，曾偶遇一位白衣剑客追杀白芷溪。

    那人的境界，在破妄层次，而如今凌霄身上的剑道道则，就是从他身上掠夺而来。

    不知为何，此时听到鬼影所言，凌霄眼前竟浮现出了那人的轮廓。

    会有这么巧合么？

    淦。

    你问我我问谁？

    巧不巧还不是狗作者们说了算。

    只是令凌霄稍稍有些疑惑的是，如果当日屠灭林家的，当真是那白衣剑客，是不是也可以说…是血魂圣殿灭了林家满门？

    一个东疆边陲的小城，一个没落的小族，是如何引来了那方势力的注意。

    要知道，在这圣州大地，血魂圣殿这四个字，可远比凌族、万道魔宗更具威慑。

    可就是这样一尊庞然大物，竟来了一位道则强者，灭了一个破落小族？

    难不成这林家还隐藏着什么至宝不成？

    只是这个想法刚刚浮现，就被凌霄瞬间掐灭了。

    如果林家真的有什么至宝，那也一定是在林锡身上。

    可林锡身上的底牌，凌霄基本都见识过了，多是戒指里的老爷爷赐予的。

    而老爷爷，也应该是他跌落悬崖之后捡到的…

    奇怪。

    “公子，您怎么了？”

    鬼影疑惑地看着凌霄，尤其是后者此时眉宇间的那丝阴沉，更是令他有些莫名的忧虑。

    “若是公子不方便动手，我现在就去杀了那林锡！”

    　　更、?新＊＊最.快,E上酷匠“网｝‘0*

    “不必，鬼叔，你回去告诉父亲，我的事情，让他不必插手，而且…秦族与云黍仙宗近日必有一战，我会回去跟万人敌商议一下，看看能否从中谋划一番，你将这纸书信带给父亲。”

    凌霄摇了摇头，随手递给鬼影一张金纸。

    像林锡这样的小可爱，怎么能说杀就杀呢。

    他若死在了别人手里，那击杀掉落的奖励可就没有了。

    “秦族与云黍仙宗？”

    鬼影脸色一愣，旋即似是想到了什么，眼眸中陡然闪过一抹惊骇，“公子是说…”

    昨日落日峰巅的事情，早已传回了凌族。

    虽然此事处处透着蹊跷，但不得不说，眼下无论是马良还是秦冷，都关系两大无上道统的颜面。

    这件事说大不大，但说小也实在不小。

    可无论如何，这两大势力日后绝对不会像之前这样亲密无间了。

    “去吧，我要回万道魔宗一趟，鬼叔，没事…不用跟着我。”

    凌霄最后一句话，明显是一句命令而非商议。

    闻言，鬼影点了点头，身影瞬间消失而去。

    “越来越有意思了，林锡啊，你可千万不要让我失望啊。”

    虽然如今，凌霄并未猜到林锡妹妹的身份，但多想无益，只要她出现在自己眼前，凌霄一定能将她认出。

    “公子…我在正殿准备了些酒菜，您若是醒了，就跟夫人一起来用吧。”

    殿外突然传来了凌平的声音。

    凌霄眉头轻挑，推门而出，果然是看到后者正一脸卑躬地站在门外。

    “拜见公子！”

    在其身后，还站着他的七房小妾。

    “看来凌城主在这青霄城，过的挺滋润啊。”

    凌霄淡然一笑，而那凌平直接跪在了地上，脸色一片惶恐。

    “公…公子，老奴惶恐。”

    他虽姓凌，却是凌族所赐，在凌霄这等嫡脉公子眼中，依旧只是一个奴婢而已。

    “秦冷送回去了？”

    “回公子，老奴亲自将其送回了秦族。”

    “哦？秦族可曾起疑？”

    凌霄点了点头，这凌平办事，还算稳妥，最起码这青霄城布置的，就想当符合他的心意。

    “不曾，那秦冷毕竟是秦族嫡脉公子，天赋虽不算顶尖，但在秦族还是有些地位的。”

    凌平的言下之意是，秦冷必然是在族中说了凌霄诸多好话。

    这样的正直少年，凌霄感觉以后还是可以多多利用一下的。

    不对，应该是多多帮助他一下的。

    比如，秦族嫡脉公子尽数陨落，旁系天骄死的一个不剩，这秦族传人之位岂不是就要落到秦冷手中了？

    毕竟这位秦族公子临走时的眼神骗不了人，他是真的爱我的！

    绝情冷少，你要发达啦！

    “你做的很好。”

    凌霄随手丢下几枚蓝色丹丸，抬脚朝着半空走去。

    那里，他的九龙金撵早已等候多时。

    “凌城主，多多注意身体啊。”

    …

    秦族族地。

    与凌族族地所不同的是，这里并非是山脉深处，而是一座繁华古城。

    古城正中，一座富力宏伟的金殿绵延万里。

    没错，这秦族的族地，皆是由真金灵玉打造，彰显无上尊贵。

    秦族传承千年，出过诸多大能者。

    这在凡人眼中价值连城的俗物，对于秦族之人而言，不过是用来建造宫殿的材料而已，不值一提。

    只是今日的秦族圣宫上方，却被一团阴云笼罩。

    几名身穿白衣的老者凌空而立，周身之上涌荡的气势，堪比天威。

    几人身下，秦族几名神王强者目露戒备，只是脸庞上同样带着几分怒意。

    “风白阳，你贸然闯入我秦族圣宫，是打算挑起战争么？”

    秦族一位神王强者怒视着半空上为首的老者，冷声怒喝。

    老者一身白衣，负手而立。

    周身虽仅有一缕威势散出，却令这片天地黯然失色。

    风白阳，云黍仙宗大长老，云黍两大神帝之一。

    传言这位大长老百年之前就已登临帝境，修为深不可测。

    “叫秦帝出来说话。”

    只是对于那几位秦族神王的叫嚣，风白阳却理都未理，脚步踏出，就欲强闯秦族。

    要知道，对于任何无上道统来说，强闯祖地，都算是极大的挑衅。

    可奈何，这风白阳乃是货真价实的神帝强者，凭他们几个神王境，根本不敢阻拦。

    “呵呵，风大长老大驾光临，不知所谓何事啊。”

    就在此时，在那圣宫深处，突然传来一道冷笑声。

    旋即一缕金光自天际绽放，恍如大日，透露无上威严。

    秦族古法，大日圣体，乃是圣州顶级的造化神通。

    而随着那日光洒落，一道全身金袍的身影，突然自虚空踏来，仅一步就到了风白阳等人面前。

    “嗯？”

    见此一幕，饶是以这位云黍大长老的修为，都是忍不住眼眸一凝。

    “呵呵，怪不得秦族如此嚣张，原来秦帝修为，又有精进啊。”

    　　				

