    平把来意说了后，长风没有立即答应，毕竟当初他愿意让别人住进自己的领地，是因为他发现小溪更喜欢群居生活。

    现在已经有了雌性陪小溪来往聊天，有没有人再来这里居住，对他们都没有太大影响。

    长风看见平渴望的眼神，也没好一口拒绝，于是和他说道：“还有两个月左右的时间雪季就要到了，这会儿着急搬家也不太合适，如果明年雪季过后你们还想搬来这里住，那就来吧。”

    平和壮听到了长风的回答，也觉得很有道理，如果这会儿要来这里居住，时间上就有些太匆忙。

    不如按照大巫医雄性说的明年雪季后回来，再来这里重新选择居住的地方，这样时间上就更充足了。

    他羡慕的看了小溪家山谷里的居住环境，心想明年回来后一定也要找一个这样的地方居住。

    因为没有兽人在圣山以外度过雪季，所以平和中年兽人恩叔他们，虽然知道小溪家有会发热的火炕，但是他们也没想过自己要留下来在这里度雪季。

    平临走的时候对小溪说道：“大巫医，明天我会让阿生和壮过来给你们做十天活，以报答你救治了阿生。”

    小溪没有拒绝平的提议，毕竟得到一样东西，还是自己付出一点，会更懂得珍惜。

    她前世不懂这个道理，所以来到这里以后她遵从了有偿治疗，只要他们拿的出来的，小溪都会收下。

    平他们走后，长风拉着小溪往回走，“我们家没什么需要他门帮忙做的，让他们来干什么？”

    小溪看着长风嫣然一笑，“明天你就知道了。”

    长风不死心的勾起了唇角，浅蓝色得眸子闪烁着魅惑的光芒，小溪还没来得及移开目光，已经该死的被他吸引。

    幸亏他俩现在站在山谷里面，擎苍他们又都进了山洞里，没有人能看见他们。

    长风可以肆意的勾引小溪，看见小溪被自己吸引的移不开目光，长风非常感谢自己长了这副容颜，让小兔子这么喜欢。

    小溪今天盘起了头发，露出了鹅蛋般的小脸，粉嫩如蜜果般的嘴唇，带着水粉色的润泽。

    长风揽着小溪移了两步，两人来到了墙角处，长风伸手抚在了她脖子后面，食指抚了抚，这才将小溪拉近了些，嘴唇朝早就看着眼馋的地方吻了过去。

    等小溪从脸红心跳中醒过来的时候，攥紧了小拳头朝他胸口重重的捶了几下，结果长风好像很享受一样，她的小拳头却红了一片。

    长风抓起了小溪的手，放在嘴边吹了吹，在捶红的地方亲了一口，“下次你再要打我，就拿东西别用手，小心伤着了自己。”

    长风的这一句话，彻底让小溪没了脾气，小溪白了他一眼，甩开他的手，自己一个人朝居住的山洞走去，再不走小心自己又被他迷惑的吃干抹净。

    晚上吃完饭后，睡觉时小溪还是没有经得住长风的歪缠，把自己的打算说了出来。

    小溪靠在长风怀里，轻轻的说道：“长风，我知道有一种比木柴还耐烧的木炭，我想把这种木炭烧制出来。

    正好这次平家送两个儿子来帮忙，我就想明天你们多砍一些木柴回来，我想尝试一下烧制这种木炭。

    我在上一世看见过农家人自制的木炭，虽然做出来的木炭质量很一般，但是还是比木柴耐烧多了，烧制出来应该没问题。”

    毕竟第一次留在森林这边过雪季，长风这一段时间砍了很多木柴回来，就是怕冬天冻着了小溪和小糖果。

    这会儿听说还有更好用的木炭，他也很赞同小溪的想法，这样对在这里度过雪季，就更有信心了。

    翌日，小溪他们刚起来就听见了山谷口的敲门声。

    长风去开了门，带进了已经恢复了的阿生和他的哥哥大壮，小溪看他们来的这么早，就问他们吃早饭了吗？两个人摇了摇头。

    就从上次阿生做阑尾炎手术，住在小溪家一段时间，吃了他们家放了调料烤的烤肉，至今还回味无穷。

    知道两个人没有吃饭后，原本昨天晚上留下来一些处理好的野兽肉，就不够吃了。

    小溪又炖了一锅兽骨玉米段，还烙了一盆红粒果面粉做的饼子，这样才将将够吃。

    阿生和壮第一次知道野兽骨头还能这样做着吃，里面不知道放了什么辣辣的，越吃越想吃。

    吃完饭后小溪就给他们安排了要做的事，让他们今天出去砍一些比较粗的木材回来，这样烧出来的木炭比较大，不容易断，质量也好些，而且烧出来的火也比较猛，持久。

    小溪知道有一种木炭是用窑烧制出来的，那样空间大放的柴也足够多，窑上面有铁锅盖着，一定程度上可以阻隔空气，可是这里没有那种条件用那种方法烧制木炭。

    以现在这里的条件，她只能选择用最简单的方法来烧制木炭。

    小溪选择了两种最原始的农家烧制木炭技术，她先让长风他们在山谷的边缘处，简单的盖了一个小火窑。

    等他们砍了足够多粗壮的木柴回来，她就在窑里点起了火，先把烧着的苞米棒放进火窑里面，然后慢慢添入一些比较小容易着的木材，等到火势足了，再慢慢丢大的木材进去烧。

    等到木棒烧红的时候，就可以取出来放进冷水中，然后拿出来等木棒的余温将水汽烘干，这样就是最简单的其中一种烧制木炭方法。

    小溪还尝试性的用了另一种方法，就是等木帮烧好以后放在了木炭灰里面，让它烧不起来，过一段时间再把它拿出来，单独放好，就成木炭了。

    小溪试验过后两种方法烧制出来的木炭，质量都差不多，所以两种她都烧制了一些。

    开始阿生和大壮不明白他们为什么要把木头烧成这样，小溪也没有瞒着他们，就告诉他们烧制木炭，是留着雪季后烧火用的。

    木炭烧制成功后，小溪就通知了其他几家要留下来过雪季的人家，让他们过来学习如何烧制木炭。

    几家人是相信她才留在这里过雪季的，小溪怎么也不能让他们在这个雪季里，饿着，冻着了。

    这边小溪带着小花，小雅，阿红几家，热热闹闹的烧制着木炭。

    那边阿香，桑叶和中年兽人恩叔他们几家，心里都有些动摇，是不是当初他们选择错了，也应该相信小雌性大巫医，能在这森林里平安的度过雪季。

    不过现在说什么都晚了，霜季即将来临，他们什么东西都没有准备，即便现在后悔，也只能等到明年才能留下来过雪季了。

