    据高凡了解，这世界上以猫为崇拜物的国家不多。

    而为猫造木乃伊的国家则只有一个。

    这个国家还有位女神叫巴斯特，祂展示给世人的形象就是猫或者狮子。

    至于为什么埃及人这样崇拜猫，高凡查到的解释是，古代埃及统治者认为神与猫拥有相似的神经质特征。

    高凡觉得，这一点完全正确。

    他们的专机抵达埃及首都开罗国际机场后。

    齐格飞带着高凡和安娜·阿玛斯，并没有如同高凡所预料的那样，去一个博物馆，或者是什么收藏家的住址，而是直接驾驶着一辆吉普车，开始往埃及东北方向驶去。

    作为一名‘探险家’——当然高凡觉得这个职业在现代应该叫‘导游’——齐格飞并没有雇佣本地向导，他拥有让人吃惊的语言能力，能够用阿拉伯语与当地土著人亲切沟通。

    吉普车拉着两人，在开罗城外，向前无边沙漠行驶，足有五六个小时后，所经之地，仍然是一片沙漠，高凡和安娜都已经无法忍耐心中的好奇心，要齐格飞对两人再次解释此行的终点究竟是哪。

    “那是一处很少见的陵寝，距今约有三千五百年历史，应该是十八王朝图特摩斯的时代，我们在那里将见到此刻要临摹的神奇之物。”

    “究竟是什么神秘之物，齐格飞先生，到现在能揭开谜底了么？”安娜好奇得问。

    “当然，不过你们不要害怕，那是一具木乃伊。”齐格飞耸耸肩膀。

    “为什么我们要害怕……”安娜忽然意识到了什么，“不是官方途径获得的！”

    “那是当然，准确来说，我们没有获得它，而只是暂时寻找到了它。”齐格飞说。

    “J·K女士竟然会参与这种事……难以想像。”安娜有点发呆。

    “木乃伊怎么了？”高凡问，他可以听懂一点英文，但他说得还是中文，齐格飞同样能听懂，如果高凡想要与安娜交流的话，那么齐格飞就是两人的翻译，但很显然，高凡和安娜不来电。

    “在埃及，私自发掘文物，特别像木乃伊这种国宝级文物，是重罪，同时，埃及可是有死刑的。”齐格飞介绍说。

    哈~高凡想了想，说：“但我们不是去挖掘它吧？”

    “同样有那么一丁点危险，不过放心，J·K女士都安排好了，我们只是去观摩它。”齐格飞说。

    这时，已是下午时分。

    阳光从吉普车的正前方斜照过来。

    在沙漠炽烈的阳光中。

    三人瞧见了远处有一座荒芜的森林。

    几十棵巨大的椰棕树，像是精疲力竭的旅人一样，围坐在那里。

    吉普车开得近了，三人可以看到，依靠着那些椰棕树，建有一些木屋，还围有个简陋的围墙，整个寨子充满了原始的埃及特色，简单两个字来形容就是‘贫穷’。

    “这个村子叫Mitt，作为艺术家，你们此生可能只有一次到达这里的机会。”齐格飞说。

    为什么？高凡和安娜都觉得疑惑。

    齐格飞却没有多做解释，只是接着说村中的禁忌：

    “记住，猫在这里具有神圣不可侵犯的地位，记住对待猫的礼仪，当一只猫试图与你接触的时候，你必须用手抚摸它的头三次，当然，如果猫特别喜欢你，这个次数可能更多，总之在猫满意之前，你不能离开，否则你会有危险。”

    齐格飞用中英文分别介绍了一下Mitt村的规矩后，上帝‘喵’叫一声，似乎充满了好奇心与雀跃感。

    “我……”安娜流露出恐惧的表情，“我害怕带毛的生物。”

    “可怜的AA小姐，你或者可以留在这上，但这样你就无法完成J·K女士的委托了。”齐格飞无奈得说，“另外相信我，神奇的Mitt村也值得你冒一次险。”

    最终安娜也没选择留在车上。

    这时高凡意识到安娜为什么不愿意接近他了，因为上帝的缘故。

    吉普车停在Mitt村的门口。

    高凡下车后注意到，这里四处长猫。

    木栏杆顶上，巨大干裂枯褐色的树上，黄色的沙地上，到处都是猫，以豹纹猫为主，还有几只法老猫，倒是如同上帝一样的黑猫，一只没有。

    几个皮肤黝黑的女性正在做饭，那是一种用木质粉末与一些蔬菜混合的脆饼，再捣碎再晒干，相信味道好不到哪去。

    猫咪们围着这几个女性或盘或坐，懒洋洋得摇晃着尾巴，而当它们开始喵叫的时候，Mitt村的女性再忙，也会放下手中的活计，抚摸猫直到其满意。

    齐格飞笑着跟这些女性打招呼，随即一名女性就指了指身后那幢最高的树屋。

    在整个Mitt村，这该是最豪华的一幢建筑了。

    “我们必须得到族长的允许，才能进入那座金字塔。”齐格飞解释。

    可是，金字塔在哪？

    这沙漠上哪来的金字塔。

    极目远眺，也只是一片荒芜的沙漠而已。

    倒是高凡注意到，那幢最高树屋所在的椰棕树后，有一个用各种石头砖头堆起的三角型建筑，也就三四米高，如果说是金字塔，那还不如国内的坟阔气。

    “我们必须经过允许，才能看到那座金字塔。”齐格飞又解释。

    这么神奇？高凡和安娜对视一眼，都发现了彼此眼中的好奇。

    齐格飞带着高凡和安娜，延着树上的木楼梯，向最高处的族长之屋走去，一路上，高凡身后开始跟着猫，但这些猫并不紧跟着高凡，而是隔着一段距离，像是这支三人队伍里，有什么东西吸引它们，但另外一些东西则让它们想要保持距离。

    上帝‘喵’叫一声，开始了中华田园猫与埃及土猫的亲切交流，很快它们就玩成一团，有几个修长且体型柔美的母猫，在一旁好奇得盯着上帝，似乎对这个‘外宾’很感兴趣。

    “在埃及，黑猫是神的颜色。”齐格飞说，“女神巴斯特的显世形象就是黑猫。”

    到达木屋，齐格飞卷开那个具有明显埃及风情的土布帘子，高凡和安娜都看到，里面显得有些拥挤，并不是因为人的缘故，实际上，木屋里只有一个略显干瘦的老太太，穿着土黄色的袍子，像是一只老猫那样蹲坐在一张椅子上——她就是族长吧。

    之所以拥挤，是因为除了族长外，树屋内堆满了各种各样的雕塑、油画、瓷器、书本等等物件，很难想像一个埃及的村落内，会有这样数量之多的……嗯，这是艺术品么？

    高凡随手拿起一张油画，身为画家他自然对绘画最感兴趣。

    然后他瞧见了画中所绘：晨曦下的海水，呈现出橙黄和淡紫色，天空中的微红由各种色块所组织，水的波浪则由厚薄、长短不一的笔触组成，三只小船在簿徐的雾气中显得模糊不清，依稀能够辨别船中的人物，也能感受到船似乎在摇曳前行。

    画中的世界是真实的，也是幻觉的，这应该是勒阿弗尔港口的一个早晨，画家用神奇的画笔和敏锐的触觉，把动态的世界凝固在静态的画面中，而后世观者能够看到，这个世界每时每刻都在随着太阳光的照耀而变化着。

    这是莫奈的《日出》！

    一幅真迹！

    但它不应该收藏在巴黎的博物馆中么？

    高凡通过‘调查’技能确定这一点后，他不禁讶然望向整幢树屋内的艺术品。

    这时，老如猫的族长说了一些话，齐格飞就对高凡和安娜转达：“按照族长的规矩，你们必须用一件珍爱之物，来交换陵墓的通行证。”

