
　　“你是阿格规文卿的弟弟?”亚瑟坐在王座上，俯视着单膝跪在下方的少年。

　　少年仅十一岁，却长得人高马大，已经有一米五多的身高。

　　他有着稚嫩俊秀的面庞和柔顺的金色碎发，身穿得体的贵族礼服，温顺而恭敬的跪在他的王，他的舅舅面前。

　　“是的，王。”

　　亚瑟带着笑容开口问到：“你来找我是为了什么，高文。”

　　“请允许我向您效忠，我的王。”高文郑重的抬起头，语气与表情是与年龄完全不相符的成熟和坚毅，“我从兰马洛克兄长那里听说了王您想要组织一支最强大，最优秀的骑士团的消息。”

　　亚瑟的笑容渐渐消失。

　　她沉默了一会，才缓缓开口：“高文，你才十一岁。”

　　高文猛的抬起头，对上的是亚瑟如狮子般的双目。

　　气势磅礴，严肃而明亮。

　　他不禁顿了一瞬间，想说出口的话语被挡在了嗓子眼里。

　　“可以告诉我你的理由吗，为什么会想要效忠于我。”亚瑟身体前倾，露出饶有兴致的表情。

　　高文深呼吸一口，整理了一下自己的措辞：“因为我是您的外甥，不列颠的骑士。”

　　说完，他就把头颅深深地低了下去。

　　正在这时，一个红色长发，骑士打扮的人走进了议事厅。

　　他和高文一样，右手捂胸单膝跪在地上。

　　“亚瑟王。”

　　亚瑟的注意力被吸引了过去：“你就是梅林老师和安诺卿举荐的那位……崔斯坦骑士?带着其他国家公主流浪的骑士?”

　　崔斯坦站了起来，点了点头：“在下崔斯坦，19岁，无主侍奉的一介流浪骑士……原先是马尔克王国的王子。”

　　他的言下之意是，哪怕我曾经是你们的仇敌，你们也要接受我的效忠吗?

　　亚瑟毫不在意的笑了笑：“我身为骑士的王者，容人之量还是有的，只要你宣誓不背叛即可。”

　　包容是骑士的重要品德。

　　“崔斯坦……还有高文，跟我来吧。”亚瑟从王座上站起来，带领两人走出了王庭，来到了一个地方。

　　一个纪念意义很大的地方。

　　在这个地方，不列颠的先王尤瑟·潘德拉贡与传奇的白垩骑士安诺，比试过一场，而自那以后，安诺就效忠于尤瑟，为不列颠征战南北。

　　亚瑟将两人带到这里的目的，不言而喻。

　　她没有选择使用自己的佩剑——黄金必胜之剑，而是拿起了武器架上的一柄精钢长剑。M.23sk.com

　　“那么——崔斯坦卿，让我看看你的气量吧。”亚瑟的气息沉稳，凝声说到。

　　崔斯坦将自己的竖琴放到一边，拔出自己新的佩剑，深吸一口气。

　　“失礼了。”

　　话音刚落，就见他仿佛化作一团残影一般，数道剑锋向亚瑟斩来。

　　以速度压制敌人，是崔斯坦的一贯作风。

　　但是亚瑟的风格可谓与安诺一样——势大力沉，而且亚瑟可以利用一些风的魔术辅助作战。

　　只瞬间，崔斯坦的攻势便被亚瑟尽数格挡。

　　“有些天真了，崔斯坦卿。”亚瑟抽剑贴近，剑刃闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六十一章 崔斯坦与亚瑟的剑战免费阅读。https://xs.23sk.com 