    

    何村长见陈氏被怼，心里很是舒坦，是摸了一把胡子，跟着道：“大贵媳妇啊，你这是妇人眼光，大富说得对，没事儿的，不用太担心，那些恶人哪能天天来？”

    陈氏怕顾锦里，可一点不怕何村长，心里还怪他老是带何金生来巴结顾锦安，抢走顾德兴的地位，听罢是直接怼道：“村长，我这也是担心金生啊，他胆小，要是今晚再被吓上一回，估摸着胆子都要破了，以后要是考不上……”

    “陈氏闭嘴！”顾大贵是冷汗都下来了，赶忙拽住陈氏，打断她的话：“你这婆娘话也忒多了，快别说了，耽误安哥儿他们回县城。”

    你可真敢说啊，不知道何村长的心病是何金生两回都没考上秀才吗？

    说人不揭短，你还想不想在村里过下去了？

    再说了，兴哥儿跟金生还要一起干活、处兄弟，你这婆娘要是把话说绝了，这兄弟还怎么处？

    何村长的脸色是黑成锅底，气得要命，陈氏这泼妇，定是要说他家金生以后考不上功名的话，真真是欺人太甚。

    可他能咋办？

    金生就是两次都没考上秀才啊。

    哼！

    何村长冷哼一声，拐杖往地上杵了两下，表达自己的不满。

    “村长放心，我们会保护好金生的。”顾德兴是吓出了冷汗，赶忙向何村长示弱。

    何村长听罢，脸色才好看些，对着顾德兴点点头，看着顾锦安笑道：“安哥儿，金生就拜托你了，他不像你，聪明又会拳脚，你得多护着他点，村长爷爷多谢你了。”

    陈氏听罢，是从鼻子里哼出一个重重的鼻音来，村长你是啥意思？明明是兴哥儿跟他说话，他却谢安哥儿，怎么的，还看人下菜啊？瞧不起兴哥儿是不是？

    “安哥儿，你跟兴哥儿可是同族兄弟，他拳脚功夫没你好，你可得护着他点，泽子、冯连啥的，给他一个，跟在他身边护着。”陈氏笑了，呵，只有你何村长会让安哥儿照顾人吗？我也会。

    顾锦里瞅了他们一眼，是一言难尽，你俩还争起宠来了？

    顾锦安很无奈，为了不让他们吵起来，是赶忙让泽子驾车离开了，不过临走前是看向程哥儿：“记得大哥跟你说过的话。”

    言罢，又看了顾锦里一眼，这才离开。

    程哥儿很是舍不得顾锦安，追着骡车，边跑边道：“大哥放心，我记得呢，会跟二姐说的。”

    小家伙是一直追到村尾出口，被顾锦安给呵斥了一句后才停下来。

    “嗷嗷呜！”大狗二狗是跟着程哥儿一块跑，等他停下来后，还朝着骡车发出阵阵狼叫。

    程哥儿站在村尾路口，片刻的工夫后，才转身往家里走去：“要是我现在立刻长大，就能跟去给大哥帮忙了。”

    大狗二狗：“嗷呜，嗷呜！”

    程哥儿瞅它们一眼，道：“你们叫什么叫，听得懂吗？”

    嗷呜，嗷呜！

    大狗二狗是听不懂，但它们就是喜欢叫啊。

    程哥儿无奈了，说了一句：“二姐说得没错，你们就是两条傻狼，比镇上甘昌发家的土狗还要傻。”

    小团是一直跟着程哥儿保护他的，听罢说道：“二少爷已经很厉害了，帮了大少爷不少忙呢。”

    程哥儿听罢，是想起了什么，招呼小团一声，向着家里跑去。

    崔氏见他回来了，是拿出帕子给他擦汗：“你大哥一走你就淘气，刚洗的澡，跑这么一回又出汗了，澡是白洗了。”

    程哥儿笑了，仰头看着崔氏道：“不怕的娘，等睡觉前再洗一回就好，我不会馊的。”

    三奶奶听了道：“小孩子家家的，那能一天洗几次澡，要受凉的。”

    “三奶奶放心，我身体好着呢，不会着凉的，我二姐呢？”程哥儿看看饭厅，只看见顾大丫、陈氏，并没有看见顾锦里跟顾锦绣。

    三奶奶道：“回屋算账去了，最近制药作坊是又出来两次货，她急着算自己赚了多少银子呢。”

    “我去找二姐。”程哥儿说着，跑去顾锦里的院子敲门：“二姐二姐，快开门。”

    顾锦里正在藏顾锦安给她的契书，听到这话，对二庆道：“等会儿再给他开。”

    她是拿出一个铁制的盒子，用钥匙打开之后，把一个大瓷瓶放进铁盒里，再用一层泥土填满铁盒，把铁盒给埋回床下的暗格里。

    农人跟钱庄的契书就藏在铁盒的大瓷瓶里，这样藏法，就算是水淹、火烧，瓶子里的契书也不会有事儿。

    “去开门吧。”顾锦里刚刚说完，自己的房门就被程哥儿敲响了，原来是顾锦绣去给程哥儿开了院门。

    程哥儿：“二姐，你又躲在屋里数银子吗？放心好了，我不会偷你银子的，快开门，我有大事儿要跟你说。”

    大事儿？

    顾锦里笑了，让二庆开门把他放了进来，坐在外屋的软榻上吃着糕点问：“小屁孩一个，你能有什么大事儿？”

    程哥儿看了二庆一眼，欲言又止。

    “还不能让二庆听？真有大事儿不成？”顾锦里对二庆道：“二庆，你先去正房算账，我看他要说些什么。”

    “是。”二庆抱起桌上的账本，去院子正房算账。

    程哥儿等二庆走后，才小声的道：“二姐，咱们帮帮大哥吧，大哥可喜欢三姐姐了，要是不能娶到三姐姐，大哥会很难过的，我不想大哥难过。”

    今天在院子里，他问大哥话的时候，看见大哥的眼圈红了，大哥定是喜欢惨了三姐姐，才会难过得哭了。

    顾锦里有些酸了：“你个没良心的，我对你这么好，你却只喜欢大哥。”

    程哥儿道：“可大哥对我也很好啊。且我是男娃，当然要跟大哥玩，老是跟着二姐玩，变成吕柏怎么办？”

    程哥儿是见过吕柏的，还听过他的不少事，知道他娘还爱哭，他可不想变成吕柏那样，会被人笑话死的。

    呃，顾锦里噎住了，说得很有道理，一时间找不到话来怼回去。

    “大哥跟三姐姐的事儿，不是我们能帮得了的，门第之见是很难越过去的鸿沟，男子低娶别人不会说什么，可贵女低嫁，要是嫁的门第太低了，是会被人诟病身体有疾，或者是名声有碍的。”

    而这些都不是大哥想要看到的。

    大哥最不想看到的就是三姑娘名声受损。

    程哥儿听得想哭：“就没有办法了吗？”

    顾锦里：“法子自然是有的，等大哥考上殿试前三，再立下大功，得皇上亲自下旨赐婚后，别人就不敢说三姐姐什么，只会颂扬这是一段郎才女貌的佳缘。”

