    第748章 使用搜魂卡！希尔顿家族的秘密！

    搜魂卡的有效期是三天。

    正好用给希尔顿家族的老祖高登！

    希尔顿家族建立数百年之久，他们的老祖高登又步入到了燃灯境界。

    家族里的宝物肯定是少不了的！

    以及，大鹰国做的生物实验等，这些事情，高登肯定知道一些。

    “系统，对高登·希尔顿使用搜魂卡！”

    “好的，宿主，正在搜魂！”

    顿时，苏辰的面前就仿佛出现了一个电影屏幕一般的画面，这个画面只有他可以看到。

    电影屏幕里正在快速播放着高登·希尔顿的一生。

    看着这电影，对苏辰来说，速度十分的快，如果是普通人看到这样快进了至少10倍的速度，估计看都看不懂在说什么。

    因为此时是苏辰在对默克使用搜魂卡，所以这些画面苏辰看一秒就能看得懂。

    大脑的接受能力在这一刻，被开发了很多。

    十分钟的时间，看完高登·希尔顿的一生。

    苏辰对高登的一生都了解了，也知道了希尔顿家族真正的宝库在哪里。

    以及希尔顿家族开的生物科技公司里研究的具体内容是什么。

    宝库不在希尔顿家族别墅群里，在希尔顿家族的祖地。

    而大鹰国的生物科技公司，研究出了一款可以快速造宗师的方法。

    这个方法，便是用生物科技的手段，改变一个普通人的基因，以及对他整个身体进行非人性化的改造。

    比如，直接给他撞上淬炼好的上肢骨、下肢骨等等。

    人为的造出宗师。

    但是，这些人为造出来的宗师，后继无力，无法突破进超凡领域！成为真正的超凡强者！

    而且，他们达到宗师境界一定时间后，已经有机密研究表明，其中有巅峰宗师出现了境界倒退，从巅峰宗师境界倒退到了高级宗师境界！

    而一步一个脚印从非武者，靠着自身淬炼而成，抵达巅峰宗师的武者，即使最后没办法破入超凡，但是，绝对不会出现武道境界倒退的现象。

    这就是新科技带来的大福利的大弊端！

    但是，很多人还是选择参与这样的生物科技改造！

    毕竟，只要参加这样的改造，就能快速的成为宗师，甚至巅峰宗师！

    即使倒退又如何？即使一辈子都无法抵达超凡领域又如何？

    能成为宗师，他们就爽了！

    至少比是个普通人好得多。

    毕竟成就超凡者，即使走传统之路，也寥寥无几！

    何不走新的武者之路，早日成就宗师？早日享受宗师境界带来的福利？

    这也是大鹰国的大宗师越来越多，但是成就超凡之人寥寥无几的原因！

    之前希尔顿家族请的散修的超凡者，都是修真界的，而不是人世间的。

    知道大鹰国大批量制造出宗师的秘密后，苏辰勾唇冷冷一笑。

    欲速则不达，这句话，不管是放在什么位置，都正确！

    大鹰国如果所有人都急于求成的走新的武者之路，那绝对是没有未来的，只会有短暂的辉煌。

    他会把这些资料告诉自家老爸，让自家老爸去跟教育部部长应老联手把控好龙国的武者教育方向。

    不要急于求成，一步一个脚印的走传统武者之路。

    终日，会有成就超凡的机会！

    只要给龙国一些时日的发展，必定会出更多的超凡者，真正的成为全球第一大国！

    这次龙国拿下了国家赛的冠军，成为五大超级家族重点栽培的对象，五大超级家族会不断的给龙国输入资源，栽培武者。

    指不定超凡之路也会对龙国杰出的武者用。

    所以，未来，对龙国来说，绝对是一片广阔的浩瀚星海！

    这会儿苏烨和萧毓秀在姜卫海的带领下，来到了苏辰的身边。

    “辰辰，你给我们的名单上的人，我们都解决了，你看看还有没有漏网之鱼。”

    苏辰转过身对苏烨说道：“老爸，别墅群里的坏人都杀光了，外面还有人，这些人，最高只是巅峰宗师，我去杀，你和妈还有外公，可以先回到机关兽上，等我消息。”

    姜卫海在把控全局的时候，感知到苏辰突然消失在一个地方，然后又出现在了地下10米深的地方。

    他知道这是苏辰的秘密，虽然他很好奇，但是他没问苏辰。

    就好比，他的秘密，他也不希望别人问一样。

    “辰辰，你爸妈交给太外公，太外公先把迷雾阵法解除。”姜卫海说道。

    “好。”

    姜卫海带着苏辰和苏烨以及萧毓秀前往机关兽降落的地方，然后一飞上空，收走了插入在希尔顿别墅群四周的阵旗。

    收了迷雾阵法。

    苏辰对姜卫海说道：“太外公，我去去就回。”

    “好，一切小心，有事打太外公的电话。”

    “好。”

    说完，苏辰施展神足通，一下子就来到了两千米以外无人的地方，然后动用名单，开始一个个的杀！

    --

    此刻，在外面的希尔顿家族的成员，接到电话，满脸惊恐。

    “什么？今晚苏辰杀来了？”

    “族长死了？什么？我们的老祖也死了？？！”

    “苏辰在屠杀族人？！”

    “好，我知道了，挂电话了，不要说见过我！”

    说完，辛科·希尔顿就赶紧挂了电话。

    然后把手机急急的摔在地上，没摔碎，气得他跳脚，动用气血之力，终于把手机给摔破了，取出SIM卡，再用气血之力把SIM卡给摧毁掉了，然后立刻回到书房，打开保险柜。

    从保险柜里颤抖着手把现金一扎扎的扔进背包里，还有金条，以及一些灵丹妙药。

    然后立刻就从三楼的窗户上跳了下去，都没空去走楼梯了。

    得快速的逃才行！

    只是，他刚跳到楼下，准备上车的时候，一抹身影忽然出现在了他的面前。

    “辛科·希尔顿。”

    “你，你是谁？”

    因为苏辰戴了面具，辛科不知道突然出现在他面前的人是谁。

    随后他惊恐的想到——

    “你是苏辰？！！！”辛科·希尔顿的话刚说完，人已经没气了。

    死了！

    苏辰继续杀。

    苏辰去杀这些人的时候，这些人有的像辛科这样正准备逃命，有的则是还在女人床上，苏辰杀死他的时候，旁边的女人吓得尖叫。

    还有的则是在酒吧，喝醉酒。

    以及各种等等。

    半个小时之内，名单上的所有人，全部杀光！

    (本章完)

