    梅娅女王算是婉拒了刚才的提议，既然帝国皇家学院对凡内斯开放，那么莎兰的魔法学校，也会接纳有魔法才能的帝国学生。

    我们互补互足，且两不相欠。

    并非是她对这件事情过度小心谨慎，似乎几个暗精灵都舍不得派出去，而是历史上切实发生过一桩被双方勉强接受，不太愉快的事情。

    首先便是那个广为人知的概念，人类对于魔法奥秘的资质一直很差，会魔法的人类绝对算得上万中取一，凤毛麟角。

    但魔法神奇又强大力量一直都令人深深着迷，不管自身到底有没有那份才能，都引发无数人疯狂追求。

    那个时代的阿拉德还没有“德洛斯帝国”的存在，同样也没有贝尔玛尔公国，统一大部分地面大陆的，乃是已经化为历史中一缕尘埃的佩鲁斯帝国。

    阿拉德348年，暗精灵族群中最强刺客西北风哈蕾斯打劫帝国皇室时莫名失手，被佩鲁斯帝国抓获，关押地底大牢，择日将要行刑处死。

    当时的暗精灵国王圣君艾雷德非常惜才，听闻消息后立刻致信给佩鲁斯当时的国王“法尔梅利亚四世”，表示愿意付出代价交换哈蕾斯。

    那名为“代价”之物，便是一部分珍贵的魔法典籍，以及几位暗精灵魔法老师去帷塔伦，进行一段时间魔法授课。

    也就是直到那个时候，人类才真正称得上是掌握了部分魔法奥秘。

    而且在此之前，魔法的力量一直都是精灵，暗精灵的擅长和专有之物。

    虽然精灵族温和善良，愿意教授人类一些生活魔法，但对于魔法力量的渴求，人类远远得不到满足。

    强大恐怖的伤害型魔法，才是佩鲁斯帝国最需要的东西。

    之所以佩鲁斯帝国愿意交换出哈蕾斯，极度渴求魔法的力量，其实还与混沌之奥兹玛有一部分关系。

    传说，奥兹玛自幼由精灵们抚养养大，他魔法天赋异禀，与元素非常亲和，能从各种精灵族教授的生活魔法中领悟出具有强大杀伤力的魔法。

    佩鲁斯帝国最巅峰辉煌的时刻，奥兹玛也被誉为人类最强魔法师，可称之为一代传奇。

    然而后来因为一系列变故，奥兹玛黑化……紧接着最令帝国尴尬的事情发生了，后续百年暗黑圣战虽然帝国和圣职者艰难取胜，但是人类魔法的力量，也因此险些断绝。

    竟然再也没有出过类似于奥兹玛那般，强大的人类魔法师，

    漫漫岁月百年，数代人生更迭，仍然无人能媲美当初奥兹玛的傲然风采，仿佛将成为一曲终末绝唱。

    所以帝国迫切需要更多的魔法奥秘，培养出更多强大的魔法师，以重振在暗黑圣战后元气大伤的佩鲁斯国情。

    强大的魔法力量，是凡内斯王国如今一道震慑底牌，毕竟人类之中的魔法师，如何比得上几百年岁月沉淀的暗精灵呢。

    帝国允许凡内斯的才俊报考皇家学院，凡内斯也欢迎帝国的人才来学习魔法，关于文化交流的提案，算是被含糊过去了。

    马斯提夫伯爵面容平静，貌似一点都不觉的意外，德洛斯帝国针对魔法力量，一直都有特别研究，且成果斐然。

    通过神秘的实验，能让部分人拥有操纵部分魔法的力量，那群实验体后来被命名为“魔斗士”。

    帝国需要的不是几个暗精灵元老，而是需要他们脑子里的魔法知识，本来是打算借梅娅之口，骗几个元老去帷塔伦而已。

    虽然提议被模糊了，但大不了派遣精锐暗杀团，抓几个有资历的暗精灵就是了。

    马斯提夫看了一眼记录在魔法纸张上的条目文字，又开口说道：“帝国准备在迪亚海角扩张港口面积，与凡内斯达成更加繁荣的交流，但是受制于激流地带影响，始终有所限制，所以皇帝陛下愿以丰厚的报酬，购买摩伽陀的制作技术。”

    迪亚海角是德洛斯境内一处繁荣贸易的港口，且距离暗精灵北境疆域非常之近，海峡宽度大概只有百里左右。

    但因为两国之间的海峡受强烈洋流影响，终年大雾弥漫，海流湍急，暗藏礁石，便是拥有十几年经验的熟练老船长也对激流地带避之不及。

    所以近些年来两国的贸易运输，基本都是驾驶船只费时费力绕行千里，抵达凡内斯西部的德尔克海湾。

    不然就由暗精灵驾驶飞行工具摩伽陀，从空中运输，但受制于载重和运费等问题，空运一直没法形成大规模，只在罕贵物品时才会使用。

    摩伽陀的制作技术一直都是绝密，就算是那些外售被购买的摩伽陀，核心部位有魔法封印，也没法用拆解来进行学习重组。

    不等梅娅先拒绝，马斯提夫伯爵就道：“帝国愿出十亿之金购买摩伽陀技术，继而用来加强我们的贸易交流，希望女王陛下开明。”

    十亿！

    一直发呆的伊莎贝拉也眨了眨眼，嘀咕父王居然会这么大手笔，至于嘛，貌似只是一种飞行道具而已。

    出价阔气，又是帝国的面子，一般人还真不敢不从，估计会做个顺水人情，卖就卖了。

    然而梅娅却微笑着轻摇螓首，莫说是十亿，就是十倍百亿，她也不会有一丁点动心，摩伽陀虽然在凡内斯可归民用，但仍然具有强大的战略意义。

    以帝国雄浑的财力物力，若是能批量制作摩伽陀，届时成千上万的摩伽陀，载着十倍的人数和兵器突袭降临各大城市，宛若神兵天降之景，定然无人可挡。

    她不信马斯提夫伯爵不知道摩伽陀的真正意义，所以不需要言语拒绝拂了帝国的面子，轻轻摇头，就足够表明自身立场了。

    先是魔法奥秘，再是飞行摩伽陀，帝国迫切想要的东西还真是不少，看似表面维持和平的新约，实则暗中贪婪成性。

    “二十亿！”马斯提夫伯爵淡定从容的提高了报价，似乎并没有看到刚才梅娅的暗示，以一副诚恳的态度，道：“摩伽陀的普及化，有利于我们的贸易交流，对我们双方都有利，乃是共赢之事。”

    威胁！

    换句话说便是谈不拢，共赢的局面就会变成单方得利。

    帝国接下来会对凡内斯进行贸易制裁，个中后果，请女王陛下好好考虑清楚。

    凡内斯浮于地表才仅仅七年，往昔接壤的贝尔玛尔又不幸亡国，所以很多行业的方方面面，尚未形成自己的力量。

    生活不是单单只要有柴米油盐就够了，很多精细的工具，工艺品等等，都需要从帝国运输。

    “以及，德洛斯帝国希望在德尔克湾设立特别办事处，用来管理来自德洛斯的货物船只，希望女王陛下能够下令许可。”

    “还有黑色噩梦事关阿拉德大陆的安危，里昂陛下心怀天下，博爱无疆，听闻暗黑城附近的浮岛有噩梦出现，所以愿为凡内斯提供铁狼骑士团支持。”

    马斯提夫伯爵把一项一项接连不断，把看似合情合理，但实则野心的新约条目说了出来。

    他不像是在询问意见，更像是一种转述，平淡的宣告语气。

    呵！

    好一个博爱无疆，就差把普天之下，莫非王土这句话给直接说出来了，梅娅俏脸发寒，满心怒火。

    “如果黑色噩梦在漂流洞穴蔓延肆虐，这可关系着暗黑城的数百万居民安危，女王陛下，您一定要慎重。”

    马斯提夫突然意有所指，谈及的话题很敏感也很强势，一旦处理不好漂流洞穴的黑色噩梦，殃及百万居民，梅娅女王就会立刻变成暗精灵的“罪人”！

    但现在帝国愿意分担这份风险，毕竟，都是为了阿拉德大陆的和平嘛~

    原本以为德洛斯帝国只是想占些新约便宜的梅娅，突然敏锐嗅到了一种名为“阴谋”的味道。

    “我们凡内斯也是阿拉德大陆的一份子，理所当然，会为了消灭黑色噩梦而尽全力。”梅娅定了定心神，委婉了对方的提议，表示对凡内斯有信心。

    让帝国的骑士团进驻首都暗黑城，开什么玩笑，这和把凡内斯王国拱手让人有什么区别。

    至于德尔克湾的特别办事处，倒也不是不行，但需要约束对方的人数，知晓具体来历。

    否则一队五大三粗，身有刀疤，气息冷厉的男人，宣称自己是港口文职工作，鬼才会信。

    可是突然之间，梅娅却觉得有一种不安的情绪在心头蔓延，她很想立刻结束这场会议，她迫切想知道自己不在暗黑城的时候，那里到底发生了什么变化。

    然而马斯提夫伯爵突然目光锐利，咄咄逼人，要梅娅就刚才的提议，给出相应的答复。

    “咚咚~”

    突然有人敲响了会议室的门，清脆的声响，直接打扰了这场处于关键时刻的会议，但也给了梅娅一丝缓息，一点思考的时间。

    “进来。”她赶忙说道。

    立刻，一位暗精灵和一位帝国密使互相警惕又觉得怪异，一前一后走了进来，然后以隐秘的姿态，递给各家首脑一张字条。

    “矮人王奥古斯都复活，吟咏诗人艾丽丝预言将有灾难降临暗黑城，夏普伦长老亲自讨伐奥古斯都。”这是梅娅的字条。

    “赫顿玛尔的驻军被纳姆轮种族围攻，百夫长失言，全军覆灭！失踪的公国女王斯卡迪现身，身边有神秘强者支持，贝尔玛尔公国正在重建！”这是马斯提夫伯爵手里的纸条。

    “这是怎么一回事？”两人心里同时腾起一种荒唐感。

