    “这边就是您的位置了，位置是已经固定的，如果需要更换的话，建议您去找主办方，我们是决定不了的。”

    这话听着怎么有一种推责的味道？

    周萧正奇怪着，看到了主办方给他安排的位置，一个特别狭窄并且阴暗的小角落。

    老实说。

    会不会有人光临这个小角落，都是一个问题。

    旁边不远处就是卫生间。

    好家伙。

    在卫生间门口展览面膜泥，真的会有人有这个心情来看吗？

    周萧瞬间懂了工作人员的那句话，抬头注视着他。

    工作人员一脸尴尬，道：“我说了，您找我也没用，位置都是固定好的，您要想解决只能去找主办方。”

    说完。

    人走了。

    他就是个带路的工作人员。

    其它的，他并不负责。

    但除了他之外，周萧还真找不到任何人来管他的这档子事儿了。

    “你干嘛！”工作人员被周萧拽住了，“我都说了，这事儿我管不了，您找主办方去。”

    “负责位置的人在哪儿？”周萧松开了他。

    “那不是……”工作人员指了指走过来的一个外国人。

    这名外国人大高个儿，一看就知道非常不好惹。

    虽说身穿西装，看起来文质彬彬的样子，可谁知道他是不是那种西装暴徒。

    前一刻还和你有说有笑，下一刻，拳头就可能招呼上来了。

    工作人员惹不起他，躲得远远的去了。

    “干嘛呢。”同事喊他。

    “看热闹，就那个绿意公司的乡巴佬，托了李静雯的关系来参加博览会，高经理说了要为难他。”

    “所以就给他安排了那么个位置？”

    “嗯哼。”工作人员耸了耸肩，淡淡道：“东西虽然卖得好，乡巴佬就是乡巴佬，咱国家那些人也是没见过世面，就一个面膜泥还追捧成那个样子。”

    “听说效果真的不错。”同事劝道。

    “呵呵。”工作人员可不信，要是真的效果好的话，至于卖那么便宜？

    肯定早就卖出天价来了！

    自古以来。

    便宜没好货，好货不便宜。

    周萧已经到了外国人的面前，他身高已经算高了，这老外看他的时候还要微微低头。

    “你好。”外国人说着流利的普通话，“有什么需要帮助的吗？”

    “我想换个位置。”周萧指了指自己的位置。

    外国人看了一眼，脸上并未表现出自己的不满意和无所谓，而是挂着职业性的微笑说道：“很抱歉，位置都是我们提前已经安排好的，您的公司在得到请柬来到的时候已经太迟了，所以我们只能做这样的安排。”

    这什么意思，听起来好像变成了自己的过错？

    周萧微微皱眉。

    “那我可以要一份位置的安排地图吗？”周萧问。

    “很遗憾，我们无法提供。”外国人明显愣了一下，他没想到周萧居然敢在这种场合这么说话。

    不是说，他是一个乡巴佬吗？

    为什么一个乡巴佬有这样的压迫力，看着他，都觉得自己好像完全被他看透了一样，真够恐怖的。

    “为什么不能提供？”周萧追问。

    “博览会的规定。”

    “所以你是想说，明天来到的客人是根本不知道自己想去的展台在哪个地方吗？”

    在陈荔眼里，周萧可是名侦探。

    他能轻易的发现各种漏洞。

    更何况，只是一场小小的博览会。

    就算有世界级别的名牌产品参加也没办法改变它只是一场博览会的事实，只要是博览会就肯定会有自己的漏洞。

    周萧现在所问的就是一个漏洞。

    前来参加博览会的人势必会得到地图，最起码要让他们知道自己想去的地方在什么位置。

    虽然从来都没有参加过博览会之类的。

    这个道理。

    周萧还是明白的。

    外国人愣住，他被问住了，苦笑道：“就算您拿到地图又能怎么样？想挤出来一个空位置吗？周先生，这里是世界级别的博览会，它甚至象征着一种外交，我不知道您懂不懂外交意味着什么。通俗点跟您的讲，您的产品类似于落后国家，弱国无外交，您没有资格提出任何异议，要么离开，要么留下，自己选择。”

    这话说得强硬。

    周萧第一时间都被唬住了，也明白了。

    简单而言就是一句话，主办方瞧不起周萧，也瞧不上安漾，如果不是因为李静雯的关系，或许连入门的请柬都拿不到。

    现在给你这么一个位置，你感恩戴德就可以了，为什么还要提出异议？

    周萧沉默了半晌，看了眼这外国人，一言不发的走开了。

    “看到没有，吃瘪了。”工作人员小声对同事说道。

    是挺小声的。

    周萧还是听到了，他又不聋，听力还比一般人好。

    “你说，就这么个人，为什么李静雯还会帮他的？”同事也不满意了。

    “说不定是李静雯养得小白脸，娱乐圈的明星啊，没有一个是干净的。”工作人员表达着自己的不满意。

    他只是眼红。

    眼红别人赚钱多而已。

    人一旦有了妒忌心，看任何事情都是会有所偏颇的。

    周萧懒得搭理他，去布置自己的位置去了。

    既然争取不到好位置，就只能靠质量取胜了。

    不多会儿，李静雯进来了。

    看到这么个位置，她的脸色也超级难看，毕竟这次的博览会是她邀请周萧过来的。

    “我去找主办方说道说道。”李静雯气得跺脚。

    “不用。”周萧拉住她的手。

    “他们也太欺负人了。”李静雯更生气了。

    她可忍不了这个！

    不像周萧。

    周萧也不是能忍，是有些太理智了。

    眼看着博览会明天就要开始，这个时候不管怎么闹，都不可能给他挪一个新的位置了。

    与其闹。

    还不如就这么待着。

    先把自己的事情做好，展示安漾最最精彩的一面。

    周萧对自己的产品非常有信心。

    李静雯也是。

    但被人这么对待，一向风光的李静雯可受不了，要不是周萧劝着，她肯定会去找主办方的。

    周萧这么忍让也是为了李静雯。

    明星是斗不过资本的。

    与其斗，不如暂且忍让，这样对她未来的星途会十分有利的。

