    赵澜天还是太天真了。

    一个骨心境的敌人，怎么可能凭借一枚魂雾珠就可以摆脱掉？

    也就只能给关轩带来一点麻烦而已。

    此刻所有人都已经进入了赤阳魔塔，而要不了多久，整个塔就会封闭，到时候哪怕拿着阳魔石也无法进入。

    永远呆在尘雾里？

    显然不可能。

    总会出来的。

    自己堂堂一个骨心境，难道还对付不了两个外轮境不成？

    关轩内心早已洞悉一切，胜券在握。

    他眼神不眨，面色带着冷笑，盯着前面的白色尘雾。

    不多时，就见到白色迷雾的边缘，一道模糊的黑影缓缓走出来，渐渐变得更加清楚。

    不是赵澜天？

    而是赵澜天旁边的那个陌生少年！

    赵澜天放的尘雾珠，怎么反而是此人先出来？

    不过，也无所谓了，反正都是外轮境。

    谁先出来也没有任何区别。

    “虽然不知道你是哪宗的人，但谁要让你和赵澜天混在一起？”关轩眼中闪过冷光说道。

    “你们俩的阳魔石就都借用一下！”

    进入赤阳魔塔，仅仅只需要一颗阳魔石就够了。

    但是，关轩的目的并不仅仅只是要获得进入赤阳魔塔的机会，也要阻止赵澜天和周岭。

    他并不如关月那般大气。

    反而有些小肚鸡肠。

    明明已经是骨心境，却仍旧要故意针对外轮境。

    “骨心境，已经超出我两个小境界，好高的境界啊！”周岭由衷感叹道。

    一边感叹对手强大的同时，他一边拔出了剑。

    “你竟然还想对我出手？可知，挑战强者会付出什么样的代价？”关轩剑周岭拔剑，神色有些啼笑皆非。

    “剑，也不是你这般用的！”关轩盛气凌人。

    作为专修剑法的月宗弟子，谁敢轻易在他们面前用剑？

    无异于班门弄斧。

    关轩抽出自己腰间的宝剑，通体呈现银色，宛若黑夜里皎洁的月光一般。

    下一刻，他便使出了月宗的秘月剑法。

    秘月剑法作为一门灵阶中级剑法，其威能让人不容小觑，灵气涌入宝剑，淡淡的银色光芒散发而出，仅仅只是轻轻晃动，就像是有着好几道银色的剑影一般。

    灵动而诡秘！

    关轩握着银色宝剑，整个人潇洒而清冷。

    银色的宝剑对着前方的周岭斩去。

    那一刹那，周岭的眼前，似乎有着无数的剑影在晃动。

    让人的眼珠子都无法跟上。

    整个人变得眼花缭乱。

    骨心境的修为，再加上灵阶中级的剑法，关轩自认为这绝对不是一个区区外轮境能够抵挡的。

    能不能挡住自己的一招都是一个未知数。

    “这家伙，在糊弄我？”周岭眉头微微一皱。

    他脚步一动，巨大的气浪从脚底扩散而去，像是爆炸了开来。

    灵阶高级步法踏天步！

    这一刹那，周岭的速度至少翻了倍，外轮境的他速度竟然超过了骨心境的关轩。

    关轩只感到，自己认为弱小的猎物，突然变成了一种自己认知外的存在。

    他只有目光感受到对面的周岭的脸庞在疯狂拉近。

    以及他右手拿的黑色长剑。

    这是一个外轮境能够有的速度？

    而且，一个外轮境哪里来的胆子和自己一个骨心境硬碰硬？

    关轩的银色长剑月影重重，让寻常人眼花缭乱。

    但周岭的动作却很清晰。

    当斩出自己的长剑的那一刻，黑色和银色碰撞到了一起。

    虽然周岭没有专门修炼过提升五感的武技，但是，他在突破外轮境时，经历了阴火对外轮经脉的淬炼，再加上广播体操锻体术可是连六师姐都觉得不错的圣阶锻体功法，对身体机能的提升也是非常巨大的。

    在这些附加下，周岭的五感得到了显著提升。

    这些提升使得他能够敏锐地捕捉到了关轩的每一剑。

    当碰撞起来之时，关轩只感到一股巨大的力量从对方的剑上传来。

    区区一个外轮境怎么会有这么强大的力量？

    然而，最让他惊恐的是，一到彻骨的寒冷之意传来。

    犹如将自己丢入了冰冷的地狱一般，整个身体僵硬难以动弹。

    怎么会这样？

    这个人的剑里流淌的力量是什么古怪力量？

    关轩艰难扭动自己的身体，不甘地看着近在咫尺的周岭。

    这是哪宗的弟子？

    此刻，关轩明白，自己最理智的做法是暂时后退。

    因为对手的能力古怪。

    但是，以他的自尊心，在面对一个外轮境的时候，都要后退吗？

    开什么玩笑，那自己还配当月宗的弟子，以后还配成为冥罗吗？

    关轩眼睛有些发狠，这一次，他施展了自己唯一会的灵阶高级武技，千重剑法！

    这一剑，劈出了关月近乎一半的灵气。

    是他有史以来最强的一击！

    他甚至有自信能够凭借这一击和冥罗一较高下。

    然而，当他这相当强大的一击斩出后，却发现自己的这一击空了！

    周岭脚下强大的爆发力冲刺而出，身体微微倾斜，躲过了关轩这强大的一剑。

    然后，就是周岭自己的黑色长剑顺势而出，猛地斩向关轩的胸腹。

    一条巨大的裂口出现，甚至看到了里面的皑皑白骨，鲜血飙射而出。

    “你这实力，真的是宗门的天才？”周岭发出一些微微奇怪的声音。

    因为，他感到，此刻骨心境的关轩，比起当初强硬突破内轮境的此刻阿三，好像都强不了多少。

    “你！”关轩眼睛猛地瞪大，一股深深的耻辱浇灌了他的内心。

    “不过，这样也好，解决地快，免得耽误我们进赤阳魔塔！”周岭又说道。

    关轩猛地吸气，差点被周岭气地直接挂了。

    “不可能，你究竟是谁，能够外轮境有这种实力的，只是当初的五箜极！”关轩依旧不可置信地喃喃道。

    随着关轩说完这话，他腰间的箜冥令牌闪出一道碧绿色的光罩，讲他包裹。

    周岭渐渐皱眉。

    这是触发了箜冥遗迹令牌的保护机制。

    “我的遗迹点！”关轩不甘说道。

    只见，一股信息流从他的箜冥令牌里流入周岭的令牌之中。

    瞬间，周岭的遗迹点就变成了足足二百四十二点。

    周岭猛地吸一口凉气。

    赵澜天果然没有说谎，这赤阳魔塔没来错，还没进去，遗迹点就爆增。

    虽然这来历有些不太符合常规。

