    第6章 抗压训练

    清晨，公鸡还没有打鸣的时候江离就已经醒来了，换上黑色的制服，江离梳了一个帅气的头发，口中吃着菊斗罗昨天带来的糕点就出门了。

    他估摸着现在最多也就只是六点多钟，到时候第一个来的他肯定是惊艳所有人的。

    不过当他穿过长长的走廊来到教皇殿的时候，身体瞬间就僵硬住了。

    只见比比东早就已经坐在上方的宝座上，此时正闭目养神。而她的下方则站着菊斗罗鬼斗罗和胡列娜。

    看到江离那小小的身影走过来，胡列娜慢悠悠的说道：“你还能再来晚点吗？”

    鬼斗罗在此时也碰了碰菊斗罗，给了他一个眼神。

    而菊斗罗则是捂着脸，江离最后一个来也太丢人了。

    江离一脸尴尬的走到教皇殿的中间，随后朝着坐在上面的比比东恭敬的说：“老师，徒儿来晚了。”

    听着江离稚嫩的声音，比比东微微张开了眼睛，清冷好听的声音传来，“若是还有下次，自己去领罚。”

    “是。”江离吓了个激灵，连忙点头。

    “两位长老，你们两个负责监督。”比比东看向了菊斗罗和鬼斗罗。

    “是。”两人微微欠身，恭敬的说。

    “江离，先来检测下你的魂力吧。”比比东淡淡的说，随后菊斗罗马上走到江离的面前，取出一块蓝色的类似于玻璃球的东西。

    对于这蓝色的球，江离早已经是有所耳闻了，带着一份新鲜感伸出自己的右手，贴在了玻璃球上。

    手掌接触到玻璃球的那一瞬间，能够清楚的感受到玻璃球上传来的冰凉，紧接着玻璃球嗡咚一声，瞬间就爆发出耀眼的蓝色光芒。

    看着水晶球上冲天的蓝色光芒，胡列娜微微一顿，一脸惊愕的看着江离。

    原本她还在疑惑江离为什么能够成为比比东的弟子，现在看来的确有这个资格。

    “先天满魂力。”菊斗罗赞赏的看着江离，大声说道。

    “天赋不错。”鬼斗罗难得笑着说道。

    “侥幸罢了。”江离谦虚的说道，作为穿越者，先天满魂力可是标配。

    得到这样一个结果，坐在上方的比比东满意的点点头，通过昨天对江离武魂的感受，比比东早就已经对他的魂力有了个初步的了解了。

    一个强大的武魂定然会产生强大的魂力，这是魂师界的一个定律。

    因此江离能够觉醒出先天满魂力比比东并不觉得奇怪。

    “二位长老，江离魂环的事情就交给你们了，务必办得妥当。”比比东吩咐道。

    “是。”鬼斗罗点点头。

    “教皇冕下放心吧，我们一定会给江离挑选一个最适合他的魂环的。”菊斗罗把水晶球收了回来，认真的说。

    “那就有劳你们了。”比比东满意的说。

    菊斗罗微微点头，站回了鬼斗罗身边。

    “江离，给你介绍一下，这是你的师姐胡列娜。”比比东看向胡列娜，开口道。

    “师姐好。”江离鞠了个躬后说道。

    “嗯。”胡列娜淡漠的点点头，不过没有扭头看江离。

    比比东又看向江离，开口道：“来，把你的武魂释放出来。”

    “是。”江离微微昂首，有了昨天的经验，他更加熟练的推动自己体内的魂力，眉心和手掌同一时间出现璀璨的橙光。

    当橙光不断凝聚在一起后，沐阳九霄剑就出现在了他的手掌中。

    “这是...”看着江离手中的沐阳九霄剑，胡列娜瞳孔猛的一缩，她竟然破天荒的感受到一股强大的气势，而且还是一个比他小几岁的江离身上。

    “果真是极品武魂，连气息都那么强悍。”菊斗罗忍不住说。

    一旁的鬼斗罗虽然没有说话，但是目光始终放在沐阳九霄剑身上，那火热的眼神足以说明一切。

    “一个月后武魂殿的弟子选拔大赛，你知道了吧？”比比东突然问。

    “弟子知道了。”江离回道。

    “第一名我会给出一件可以用来储物的魂导器作为奖励，我希望你和娜娜能够尽量争取到，明白吗？”比比东语重心长的说。

    “明白。”

    胡列娜和江离齐声说道。

    “好，那我们就开始今天的训练吧。”比比东淡淡道，随后右手轻轻一弹，一股无形的压力弥漫上来。

    在胡列娜和江离两人的震惊之下，比比东面无表情的说道：“今天训练你们的抗压能力，我要求你们在不用魂力的情况下顶住我释放出来的威压，明白了吗？”

    “明白。”

    两人艰难的开口道，随后同时把身上的魂力退了下去。

    自身的魂力收回，比比东的威压就像是泰山一样袭来，哪怕已经知道这不一样已经被削减了很多，但江离依旧是感觉到巨大的压力，小脸憋的通红。

    而胡列娜的情况则是要好一些，毕竟自身魂力等级要比江离高，身体素质自然也强。

    菊斗罗和鬼斗罗就站在一旁看着，细细的分析着两人的身体强度。

    身体的强大与否，对于一名魂师来说是至关重要的。

    没有一个强大的体魄，哪怕魂力再高，实力再强大也无济于事。

    因此，抗压这一课程十分的重要。

    菊斗罗和鬼斗罗，两人对此深有感悟，昔日唐昊超人的体魄就给了他们很大的见识。

    时间过去10分钟，等级最高的胡列娜身体也忍不住开始颤抖起来，那源源不断的压力压得她喘不过气来。

    江离的情况也是很糟，脸红的像是猴子的屁股。张大嘴巴疯狂的呼吸，但是一点空气也进不了肺。

    看着胡列娜和江离这副模样，菊斗罗和鬼斗罗眼中都不禁流露出几分担忧之色，长时间的威压输出的能量是难以想象的，尤其是对两个孩子来说。

    虽然知道两人是比比东的爱徒，但难免还是会有些心疼和担忧。

    而比比东仿佛置身事外一样，若无其事的看着两人，目光之淡然，非常人之所及。

    又过了十分钟，胡列娜身上已经是香汗淋漓了，但依旧是强撑着站住身子。

    江离同样是如此，哪怕他已经挺不直腰板了。

    “还真是令人吃惊。”菊斗罗一脸赞赏的看着两人，两人的这份坚定和意志不得不令他折服。

    “连武魂都没有释放出来，这两个孩子还真是不一般。”鬼斗罗眼中也流露出赞赏之色。

    (本章完)

