    事已至此，饶是后知后觉的王浩南也多多少少发现了局势有那么亿点点的不对劲。

    更别提那些直播间里的弹幕与演播室内的恋爱观察员了！

    “这什么呀？我都看乱了！”

    演播室内。

    宋雨珊一脸懵逼的看向镜头。

    显然也是被这种抓马情节给搞得有些晕头转向。

    “他现在一定特别后悔带着沈轩来，太尴尬了！”

    朱正庭用难以掩饰笑意的语气说道。

    事实证明他从一开始就觉得对方要翻车，但真正让他绷不住破防的还是龙霜慧那只无处安放的小脚，一抖一抖的，那种吸引别人注意的意图也太明显了吧？

    真的是隔着屏幕都替他感到尴尬！

    “你们说有没有可能是她觉得沈轩是需要被‘关照’的那个？”

    久久不语的冰冰出言替对方给出一个连她自己都不信的借口。

    但没得办法，她是个主持人。

    一切的一切都是为了生活！

    ┭┮﹏┭┮

    “关照？这又是怎么论的？”

    章继科靠在椅子上。

    俨然一副不明所以的神情看向对方。

    “你看啊，她可能是觉得自己跟王浩南已经是很明显的那种关系了，相对来说比较熟一些，何况又是龙霜慧主动约的王浩南，而沈轩在她这里看纯粹就是‘客人’，所以说才显得主动一些，想要照顾‘客人’的情绪，你们觉得呢？”

    “这个我不敢苟同！”

    果然，冰冰那边话语刚落。

    心理学专家姜震宇就开始逐一分析道：“如果说他俩真的像是冰冰你所说的那种关系，那么龙霜慧不可能把百分之百的注意力都集中在沈轩身上，这个注意力的优先级是要强过她与王浩南之间的关系的，怎么说呢？龙老师对待感情问题还是有一套的……”

    显然，他说这话是有三分戏谑的意味在其中。

    虽说喜欢一个人本来就没有错，写信什么的也不能代表说两个人之间就锁死了。

    但她这种争取喜欢的人的方式就有些……

    诶，等等。

    喜欢？

    她喜欢沈轩什么？外貌？才华？

    还是单纯的只是拿沈轩当幌子，好借此合情合理的推开王浩南！？

    专家到底是专家。

    一下子就反应过来事情的根源是怎么回事了。

    而沈轩这边也并没有受到来自龙霜慧的半点情缘币的系统提示。

    再加上她现在的行为有节目组【任务】的加持下。

    不论说了什么，做了什么。

    似乎都显得合情合理，就如同沈轩昨晚与王浩南所转述的一样——

    明着渣！

    只是他当初也就仅仅只是想想，现在有人真的这么做了……

    他只能说，小慧牛批！

    想清楚这一点的沈轩再度看向龙霜慧时，心中不由多了几分谨慎。

    转而语气平淡的将画笔放置在一旁道：“我觉得我这样就挺好的，本来画的就是落日余晖，要是颜色太深……未免有些喧宾夺主了！”

    沈轩说话的同时有意无意的瞥了王浩南一眼。

    只是对方的国语造诣极低，沈轩明里暗里给他打了多少助攻他都接不住。

    现在还处于一种一脸懵逼的状态。

    但龙霜慧是聪明人，她一下子就听懂了沈轩在内涵她拿对方挡刀。

    脸上很明显就闪过一股气急败坏的不自然。

    紧接着，沈轩这里也收到了来自系统久违的提示音——

    【叮——收到来自龙霜慧的1000仇恨币】

    【宿主获得称号：鉴茶大师】

    【面对绿茶的撩拨时，宿主可偷听对方心声】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：38616】

    【仇恨币：6100】

    【是否进行下一步操作？】

    Σ(°△°|||)︴

    此女子果然不是什么善类！

    还好自己之前踩坑踩多了，倘若换做是三年前，或者是刚扬名的那一刻，指不定还真就被龙霜慧给拿捏套路了！

    “没事，随你怎么画吧，出来玩，开心就好！”

    龙霜慧轻笑一声便不在言语。

    而是转头瞥向一直被她冷落的王浩南，直到这时她才看清楚。

    沈轩画的跟她俩画的压根就不是一回事！

    她俩是星空下的树影山川。

    而沈轩画的则是长河落日！

    不过倒也不是沈轩装哔，他是真的不会画画，之所以是这种效果。

    完全是因为一开始他手忙脚乱的用错了颜色，所以就将错就错的乱来了一通。

    但此举在龙霜慧眼里却是相当于实打实的讽刺与嘲弄！

    “这小子，是在打我的脸啊！！”

    龙霜慧愤愤不平的在心中怒骂一声。

    转而对沈轩的怨气没来由的浓重了三分！

    不过好在闹了这么一出之后，对方也不在发sao，而是专心致志的指点起王浩南的画技来。

    后者虽然对龙霜慧态度的转变有些不知所措。

    但还是欣然接受的与其聊着各自的山河万里与所见所闻。

    最终在一阵时光的消磨中，三人各自拿着裱好的画作朝着停车场走去。

    这让直播间里的弹幕顿时议论纷纷了起来！

    “所以王浩南今天翻车的点究竟在哪里？”

    “我觉得不算翻车吧？因为龙霜慧压根就不喜欢王浩南，所以翻车的结论从根本上来说就是不成立的假设！”

    “说来王浩南也是倒霉，怎么会喜欢上这种女生？只因为对方是老乡？？”

    “王浩南没啥内涵，属于那种刚开始相处你会喜欢，但越相处越减分的那种，甚至到了最后会上升成一种无以复加的厌烦！”

    “其实小慧也没有你们说的那么不堪吧？感觉她就是交朋友的态度呀……”

    “对呀对呀，反倒是沈轩跟个木头似的，跟挤牙膏一样，也不知道陆轻舞喜欢他什么！”

    “但我觉得沈轩没毛病啊，就是来给室友撑腰而已，莫非要主动的跟个发擒的公狗一样上赶着对女生笑嘻嘻才算入眼？龙霜慧到底是请了多少水军啊？”

    “就是说啊，沈轩说到喧宾夺主的时候，龙霜慧脸色很明显变了！”

    “也不知道这女的究竟哪儿好，值得你们这么吹！”

    “披头散发的，和女鬼似的！”

    “估计是脸型不好看，所以不敢扎头发，但可以肯定的是，小慧是多多少少对沈轩有兴趣的！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    演播室内的章继科突然如同睡醒的树懒一般张口说道。

    “总的来说，今天的这场约会是王浩南在节目里比较成功的一次约会了吧！”

    “你确定？”

    朱正庭一脸无语的看向对方。

    ─━_─━?

    “章哥该不会是在说反话吧？”宋雨珊此时也出言问道。

    章继科：“没有，我是认真的，之前你们不觉得她跟小陆约会的时候很尴尬么？还有昨天他两去茶室约会也是一直处于一众没话找话的姿态，但今天就不一样了！”

    “是么？可我觉得这次也蛮尴尬的！”

    伊静扶额叹道。

    紧接着就只见姜震宇扶了扶眼镜说道：“如果是要我评价的话，这场约会中沈轩很得体，小慧很明显，阿南很让人担心……我还是那句话，她可能只是在用沈轩来回避王浩南的追求，她对沈轩有多么感兴趣这个我不知道，也说不准，但她一定是不喜欢王浩南！”

    “但阿南就……ε=(′ο｀*)))唉”

    伊静已然是无话可说了。

    不知道从什么时候开始，他们这帮人对王浩南的约会期望值已然下降到了一种无以复加的地步。

    只要对方约会不吹气球不唱歌，不自爆缺点，不平板支撑。

    那他就是成功的……

    不过相较于前者的宫斗大戏。

    另一边约在水疗中心做足底按摩的养生二人组的对线却也同样精彩。

    可能打死陆轻舞也想不到，她就仅仅只是邀请对方做个任务而已。

    居然还能做出一肚子火来！

    “来三亚你有什么特别想体验的项目么？”

    镜头下。

    陆轻舞放松的坐在皮椅上，任由技师小姐姐从旁揉捏足部。

    而此时在旁边相邻的一张椅子上。

    关海川笑道。

    “椰子岛那边有个马术俱乐部，我想去试试，你呢？”

    “蹦极，滑翔伞什么的都行！”

    “那你想跟谁去做这些？沈轩么？”

    “嗯……跟你也可以的！”

    “噢？那跟我的话我更倾向于咱俩一起去沙滩！”

    “为什么？”

    “因为我想让你看我穿泳库！”

    “？？？”

    “你有毒吧？！”

    陆轻舞微闭的眼神猛然张开。

    内心只觉得有种突然间被别人强行冒犯了的感觉！

    这种感觉让她依稀回忆起了在邮轮上与王浩南约会的场景……

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    不，这个家伙比王浩南更油腻！

    我特喵的只是不想让咱俩之间的相处变的尴尬，你这个人咋还……

    【作者题外话】：今天依旧是加量的一天，3000字大章奉上，求票呀！

