    炭井盯着玉藻看了几秒，然后惊讶的问和马：“这位难道是检察厅最近声名鹊起的那位新人检察官？”

    和马吃了一惊：“声名鹊起？”

    “是啊，亲自上场辩论搞定了几个难搞的律师，让那些法律豺狼们称颂她的名字。”

    和马挑了挑眉毛，瞄了眼玉藻。

    玉藻笑道：“我只是发现了法律豺狼们没发现的点啦，而且我在大学的时候人脉经营得不错，师兄们给我面子罢了。”

    她这个容易让人误会的说法，让炭井用别有深意的目光看了眼和马，那目光大概意思是“你的绿帽子戴好”。

    和马倒是无所谓，他知道玉藻根本犯不着为了几个案子就出卖色相，她可是老狐狸了，玩弄几个人类男性还用得着那个？太看不起上千岁的老妖怪了。

    炭井撇了撇嘴说：“这里离地铁站很近，我就先告辞了。”

    说着他不等和马回应，就打开自己那一侧车门下了车，然后对下面的玉藻做了个请的手势。

    玉藻笑道：“事情谈完了吗？我不要紧的，到后面和麻野挤一挤没问题的。”

    炭井摇头：“不用，重要的事情已经谈完了，我就不当电灯泡了。”

    说完炭井就转身走向不远处的地铁站入口。

    玉藻干脆的上车，带上车门。

    和马启动了车子，随着车流一起移动，同时随口问道：“你怎么会在这里？总不能是预知了我会经过这里，然后专门站在这里等吧？”

    “我占卜了一下知道今天会在这里遇到你，所以就这样做了哟。”

    和马笑了起来，他知道玉藻这是在调侃，神秘衰微的现在占卜早就没这种功能了。

    玉藻也笑了一会儿，才说道：“其实我刚从被告那边回来，路上远远的看到你这辆车了，就觉得说不定是你，没想到在路边等了一会儿，还真是你。”

    和马：“检察官也要像律师一样去被告那边访问的吗？”

    “当然要了，律师会干的事情我们基本都会干，我们通过这种方式看看律师们都采取了什么行动，我们好有个准备。”

    和马：“难道你们还要像警察一样查案？”

    “那倒没有。但是我们警察拜访办案的警察，问他们问题。”

    和马看了眼副驾驶那边，目光在玉藻厚实沉甸的胸脯上划过：“我猜警察们一定很欢迎你去问话。”

    “我去总比拉长脸的上班族大叔去好吧？实际上我的前辈说，我去问话警察们好像都变得健谈起来，对此我的感觉是，男人真是一种可悲的生物啊。”

    和马笑了起来。

    麻野在后面嘟囔道：“这是仅限于未婚男士吧？”

    “不，实际上已婚的中年大叔们更健谈哦。”玉藻说，然后话锋一转，“刚刚那位是谁啊？”

    和马回答：“警务部的首席监察官炭井航。”

    “你一个机动队的和警务部监察官怎么搅在一起的？”玉藻惊讶的问。

    和马耸了耸肩：“今天早上在台场那边捞起来一个溺水死亡的警部。”

    和马简单的把前因后果都跟玉藻说了一遍。

    玉藻双手抱胸，这个动作把她的胸肌给进一步凸显出来。

    “被自杀啊……如果我说我一点也不觉得奇怪，会不会吓到你？”

    和马摇头：“不会哦，因为和我建立了量子连接的那个异世界人也看到不少这样的例子了。”

    麻野皱着眉头：“什么鬼？量子连接？”

    日语里量子连接这种名词一般都是舶来品，是用片假名拼出来的英文词，所以第一次听的人一般都会一头雾水。

    和马简短的解释了一下：“这是一个现代物理学概念，量子力学有关。”

    但是量子力学这个词本身也是外来语，所以和马这个解释让麻野更加一头雾水了。

    和马也懒得继续解释了，这是日语这个语言的问题，和马解决不了。

    反正自己已经做出了一个解释的姿态，不会让麻野感到自己被搭档鄙视了。

    玉藻则继续接着刚刚的话题说：“1964年奥运会的时候，就有奥组委的首席会计跳轨自杀的事情，他死了以后很多有问题的账目都被略过去了。”

    和马：“那时候也死了一个会计吗？”

    “也？”

    “抱歉，是我用词不严谨。”和马赶忙说。

    玉藻耸了耸肩：“坊间一直有传言，说这个会计为了做平账目费了老大劲，但是吃回扣的太多了，根本没法做平，于是以死谢罪。他死后他的妻子被一个基金会聘请去做顾问了，让人不由得怀疑这里面有什么交易。”

    和马看了眼玉藻的侧脸，发现她说这些事的时候一脸平静，像是在说什么平平无奇的事情。

    “你看起来对这种事情已经司空见惯了啊。”和马说。

    “这可是从明治时代延续下来的日本传统啊，也就大正德谟克拉西时代把西门子贿赂案给踢爆了，从那以后就再没有翻船过。”

    和马撇了撇嘴：“所以你认为这个北町警部也是做了这种交易？可是他明明准备了绝地反击的东西，只是被偷走了。”

    玉藻问：“能不惊动人的情况下开保险柜的人应该全东京都很少，问问锦山应该很快就能定位犯人吧？”

    和马：“问了啊，锦山说明天给我答复。不过我怀疑是北町夫人监守自盗。”

    “这样啊。”玉藻歪头想了想，说，“让我见一面北町夫人怎么样？我可是很擅长鉴别人的谎言的哟，如果她在我面前说谎，我有很大几率直接看穿。”

    玉藻话音刚落，麻野就开口道：“就算你看穿了也没用啊，这做不了证据。就连测谎仪的侦测结果，现在都不能作为决定性证据呢，个人的感觉判断更不能做证据了。”

    和马：“对啊。关键不是确认北町夫人有没有说谎，不，应该说这个事情就不用确认，她肯定说谎了。”

    麻野：“对，还蹲了她一手，结果她在我们离开后不久就急匆匆的出来见警视厅的人。”

    “你们还蹲了她一手啊，”玉藻看着和马，“你们从一开始就没信任北町夫人嘛。那刚刚那位监察官又是为什么来的？”

    “他也怀疑北町警部是被自杀了，因为他刚刚调查一桩渎职案，查到北町警部这里的时候线索就断了。”

    玉藻一脸严肃的问：“你确定这不是个陷阱吗？故意过来诱导你往那个方向怀疑，之后出其不意的给你一下。”

    和马沉默了几秒才回答：“有这个可能。但是不管他们来不来人诱导，我都准备查到底了。对了，你知道昨天我收了个金表吧？”

    玉藻摇头：“我不知道啊，你又没跟我说过。”

    “那我现在跟你说。昨天我拿着金表回来之后，千代子兴高采烈的把金表给卖了，换了一叠日元准备修缮房子然后装空调。”

    玉藻惊得合不拢嘴：“千代子吗？她……哇，这也太符合她的人设了。她不知道这个相当于入伙的标志吗？”

    “她知道啊，所以她找锦山卖表的时候，顺便让锦山帮我弄一块假表。”

    玉藻扑哧一下笑出声：“确实很有千代子的风格。所以你准备戴块假表进入金表组吗？”

    “不，你听我说完。”和马一脸严肃，“今天锦山刚刚把表卖给当铺没多久，警方就突袭了当铺，把包括金表在内的大一堆东西都收缴了。”

    “突袭当铺？理由是什么？”

    “帮助销赃。按锦山的说法，当铺或多或少都会沾点销赃的事情。你不觉得这太巧了吗？我刚刚卖金表，警方就行动。”

    玉藻点头：“让人怀疑表上面有什么手脚。”

    “然后刚好今天又发生了北町警部的事情。”

    “有种你又卷入了什么事情的感觉呢。”玉藻笑道，“可能你命中注定就不能跟这些坏人同流合污，貌合神离也不行。”

    和马摇头：“我要被迫变成警视厅的一股新势力吗？”

    “正好你现在搭上了小野田官房长的线，今后可能会被认为是小野田官房长的势力。”玉藻说着回头看了眼麻野。

    麻野叹气道：“我跟我爸爸其实关系不好啊，你看我都用妈妈的姓了，很能说明问题呀！”

    “别人可不会管那么多。”玉藻说，“就劳烦你成为我们和马的背后靠山啰。”

    “可别！我很靠不住的。不过警部补那么强的人，肯定不需要任何靠山，纯靠自己就能把敌人打得落花流水。”

    玉藻看了眼和马的侧脸。

    和马也看了她一眼，两人对上目光后，他微微一笑：“别担心，我又不是第一次面对实力强大的敌人了，这些年不都这么过来了嘛。”

    玉藻点点头，然后低声说：“真出了你自己搞不定的事情，请尽情依赖我们这些徒弟啊。我也好，保奈美也好，都愿意为你出力的呀。

    “这并不是吃软饭，我们是被你的人格折服，所以我们的力量也是你的力量。”

    麻野吹起口哨起哄道：“好甜！好甜呀！警部补这你还坚称人家只是徒弟？”

    和马抬手给了麻野一手刀。

    玉藻则完全没理会麻野，她若有所思的问：“你觉得那位北町警部有没有发现妻子已经不忠于他了？”

    “我不知道啊，我又不认识这个北町警部。”和马耸肩。

    玉藻继续说：“假设这个北町警部已经发现老婆的不忠，那他肯定不会只做这一手准备。我认为应该找找这位北町警部的其他后手。”

    和马：“其他后手吗？”

    “就算不考虑他老婆不忠这个元素，北町警部也有可能为了有备无患，而做两手准备。”

    和马：“确实。但是他留下的东西肯定会给他信任的人，如果连老婆都不能信任了，他还会信任谁呢？”

    玉藻陷入了沉思。

    这时候后面的麻野说：“他会不会把证据寄给记者？尤其是那些调查记者？”

    和马挑了挑眉毛：“有这个可能。如果周围没有可以信任的人，那就信任‘第四权’，确实是一般人会有的想法。”

    第四权，一般会把记者等新闻媒体视作三权分立之外的第四权。

    和马作为一个穿越者，又认识了花房隆志这个家伙，所以对什么第四权无感。

    但普通人可不会这样想。

    和马喃喃自语：“就在最近一周，北町警部可能是预感到了危险，所以跟北町夫人说了一旦自己出事，就用保险柜里的‘撒手锏’。但是……他有可能把那些东西寄给报社吗？真寄了不就等于彻底撕破脸了吗？”

    玉藻说：“有没有可能放在便利店，然后留言说‘如果我周末没有来取就帮我寄出去’？”

    “便利店还有这种服务？”

    “有的啊，现在便利店很方便的。”麻野说。

