    “裴钦差大驾光临，不知有何见教？”

    古平大营，帅府正堂。

    武威侯宁忠一身短打装束，魁梧的身躯上肌肉十分发达，再搭配他满脸横肉的模样，很容易让人联想到一种名为屠夫的职业。虽然裴越没有带着圣旨而来，但他毕竟是钦差的身份，宁忠这副装扮未免有些不恭敬。

    裴越风尘仆仆，面容清瘦些许，倒是更显得气质出尘。

    面对宁忠皮笑肉不笑的态度，他不卑不亢地说道：“宁侯，之前我的属下派人送信给你，不知此事是否安排妥当？”

    宁忠略显敷衍地说道：“此事我已知情，不劳钦差大人费心。”

    从始至终他的态度都很明显，只是勉强维持面上的客气，其实就算是瞎子也能感受到他的冷漠和反感。

    裴越眼神微凝，面色渐趋冷硬。他并不在意宁忠对自己的态度，但那八百骑兵的去向很重要，因为他们不是马匪那种乌合之众。一念及此，他的语气也冷了几分：“宁大帅，那八百骑兵绝非等闲，如今去向不明，极有可能在灵州境内烧杀劫掠。”

    宁忠摸摸光亮的脑门，嗤笑道：“钦差大人，您多大了？”

    钦差也分很多种，如果此时坐在堂上的不是裴越，而是六部侍郎这个等级的官儿，或者是德高望重的年长之士，宁忠都不敢也不必摆出这般粗鲁的姿态。这句话虽然是笑着说出来，其中蕴含的嘲讽之意已然摆在明面上。

    跟随裴越进入古平大营的是韦睿和傅弘之，前者天生风骨，后者书香名门，皆为宁折不弯之辈，此刻见裴越被人羞辱，哪里还忍得住？

    傅弘之当即直言道：“宁大帅，爵爷虽然年轻，却是陛下亲口任命的钦差副使，莫非大帅觉得陛下的任命不妥？”

    宁忠微微变色，目光陡然凶狠，不过在看清傅弘之的面庞后，他神情古怪地笑道：“小傅，你就是这样同我说话？”

    傅弘之淡然地道：“卑下负责钦差大人的安全，更有维护天子与钦差的威严之责，难道大帅是要卑下全程当个哑巴么？”

    宁忠摆摆手，略显不耐地道：“行了，懒得说你，不然你家那些读书人又得写文章骂我。”

    他不仅与傅弘之相识，与他背后的傅家也有不浅的渊源，所以只能略过这节，转头对裴越说道：“钦差大人，西吴八百骑兵虽然棘手，但这是我们边军的事，故而不需要你费心。最迟十日之内，我手下的游骑就会将那些西吴崽子的脑袋带回来，到时可以请你前来观礼。”

    话说到这个份上裴越自然不会继续虚与委蛇，淡淡道：“观礼倒也不必。宁大帅既然胸有成竹，那我就放心了。”

    宁忠见他丝毫没有怒色，心中微微纳罕，面露好奇地道：“听说钦差大人武道修为十分强悍？”

    裴越面无表情地望着他。

    宁忠怪笑道：“路姜是我看着长大的，我一直将他看成自家的晚辈，莫非钦差大人不知这件事？”

    原来如此。

    裴越方才便有些奇怪，自己与宁忠素不相识，就算看在钦差二字上，此人都不该用这种态度相见。他忽然想起戚闵整理的情报中有一句话，成安候路敏在进入西府之前，最后一任差事是古平大营主帅。

    路敏卸任之后，依次由尹道之父尹伟和武威侯宁忠接任，如今尹伟已经调回京都任北大营主帅。

    这般看来，西境四座大营的主帅中，宁忠可以算作成安候府的人。毕竟路敏是王平章之下的军方第二人，又是从开国公侯一系中分裂出来的顶尖勋贵，不可能在军中没有自己的势力，否则他这个右军机的位置也坐不稳。

    理清楚这其中的脉络之后，裴越不苟言笑地道：“宁大帅，今日我来此是与你商谈西吴骑兵越境之事，私事不必多言。如果你想替路姜打抱不平，待我交接完钦差职事后，随时在京都恭候大驾。如果是路姜自己想要找我再次切磋，我绝对不会拒绝。”

    宁忠确实有些手痒，倘若裴越不是挂着钦差的名头，他早就去荥阳城找这个年轻人的麻烦。

    如今却只能在言语上嘲讽一二罢了。

    他轻蔑一笑道：“钦差大人放心，本侯还不至于以大欺小。至于你和路姜之间的过节，想来他肯定会找你的。”

    “希望他有这个胆子。”裴越寸步不让。

    所谓话不投机半句多，聊到这个程度已经无味，两人又不可能真的动手，裴越便长身而起准备离开。宁忠忽然开口说道：“裴钦差，本侯提醒你一句，这里是边境不是京都，你莫要仗着钦差身份随意插手军务。”

    “不劳宁大帅费心，裴某自有分寸。”

    裴越领着韦睿和傅弘之从容离去。

    待他们走了许久之后，宁忠面上表情逐渐阴冷，几名幕僚从屏风后面出现，其中一人摇头道：“此子年轻气盛，怕是不能长久。”

    宁忠冷笑道：“陛下很喜欢他，你能奈他何？”

    另一人看起来老成持重，捻须道：“侯爷，那西吴骑兵不可轻视，若是搅得灵州不得安宁，薛刺史那边面上也不好过。”

    宁忠颔首道：“我只是不愿让一个毛还没长齐的小子骑在头上而已，钦差？他算什么钦差？一个专门捣鼓奇技淫巧的佞臣罢了。这西吴骑兵突然在灵州境内出现，你们有何看法？”

    老成之人答道：“灵州若乱边军也不会安稳，从表面上看应该是西吴人的阳谋。”

    “详细说来。”

    “凭灵州卫厢军绝无可能消灭这八百骑兵，必然要出动大营内的一卫骑兵。侯爷若将这支骑兵派出去，意味着无法对西面的九座军寨提供及时的支援。西吴人若此时大军进犯，九座军寨的局势会变得很危险。”

    “八百骑兵就需要动用整整一卫骑兵？邓先生此言似有不妥。”

    “侯爷，您怎能确定灵州境内只有这八百西吴骑兵？”

    宁忠眼神微变，沉吟道：“所以你说的阳谋，便是指西吴用灵州来牵制古平大营？”

    其人点头道：“古平西面平原上无险可守，只有九座军寨互为犄角，侯爷若没有这支精锐骑兵为牵制援护，一旦战事爆发，我们就会陷入很被动的境地。灵州绝对不能乱，且不说近些年复苏的商道，光是粮道就能直接影响边境四营乃至虎城的安稳。老朽不太明白的是，西吴人如何能在灵州境内找到这么多良马？”

    宁忠摇头道：“此事不必多言，薛石渊同我解释过。”

    那人便继续说道：“当下必须尽快解决那些西吴骑兵。老朽之意，可以让虎踏卫第三军负责此战。”

    宁忠眼神微动，迎上这老者晦涩复杂的目光，心中登时了然，露出一抹微笑颔首道：“此策大妙。”

