    “郎君年纪小小，便已精通甜言蜜语的精髓，这要是真的长大了，还不知道要辜负多少女儿心。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”夏儿手中捏着帕子，以帕掩唇，“像奴这般的，竟也有几分意动，更别说旁的女子了。”

    真话、假话亦或者只是玩笑话，姜芃姬从来分得清楚。

    “夏娘子这话可是说错了，纵然是甜言蜜语，亦有高下之分。”姜芃姬侃侃而谈，“对我来讲，世间美好女子皆如玉盘珍宝，自然该珍之重之，不得亵渎。我的甜言蜜语皆是心中肺腑之语，不掺杂丝毫轻浮。至于旁的男子，若心怀不轨，哪怕能说出一朵花来，那也是耍流氓。”

    她刚说完，两位女子皆被逗笑，心中却有种吃了蜜般的甜。

    正如姜芃姬说的，她这些话都是肺腑之语，所以才格外动人，哪怕这两位见惯风月的也颇受影响。只是，见多矜持谦逊但内里骄傲的士族公子，倒是头一回见到如此爱自夸的，有些逗。

    夏儿附和笑道，“是是是，郎君最正人君子了。”

    【日暮斜阳】：生无可恋Jpg，麻麻问我为什么要跪着看直播_(:3)∠)_

    【千秋月别乌江榨菜】：同样是跪着看的，我要是能有主播这样的技巧，哪里还会单身？

    姜芃姬抿唇一笑，接过夏儿泡制的茶，材料虽然不如柳府那么贵重，然而味道却多了一分少女独有的精致。一口下肚，连身子都隐隐热了起来，一直暖到了心底，驱散了初春寒凉。

    【主播V】：a千秋月别乌江榨菜，这话可就不对哦，我一直都是单身呢。

    这又不代表能脱单，例如她这样的，闺蜜兄弟一堆，有进一步感情展的却半个没有。

    毕竟，不是谁都能忍受没有丝毫秘密的日子，压力太大了。

    【千秋月别乌江榨菜】：完蛋，主播这么一说，我越来越方了，感觉要单身到死的节奏。

    在很多直播观众眼中，青楼妓子都是倚楼卖笑之辈，除了脱衣啪啪啪，似乎没有其他技能。

    然而春儿和夏儿却给他们狠狠上了一课，什么叫做琴棋书画样样精通，除了这些大家闺秀必备的技能，经史子集方面，她们竟然也有涉略，要知道如今文字普及率低的可怕呢！玩起旁的乐器，亦有积分大家风范。

    在姜芃姬暗暗引导下，整个直播间都处于“！！！”的状态。

    【主播V】：之前有观众鄙夷她们，然而我只想说，那些观众连鄙夷的资格都没有。琴棋书画的涵养能比得上人家？学习水平放在你们那个时代，最低也是个学霸。她们天赋不高，但为了生存却能尽力去学习，充实自己，这本身就值得尊敬，你们有鄙夷的立场？在我看来，她们没有任何地方值得诟病，包括你们所不屑的生存卖身手段。

    姜芃姬至今也不明白直播间某些人的优越感从何而来，果然是时代思想有代沟。

    【日暮斜阳】：这么说倒也有几分道理，我突然想起来一些穿越老梗，女主穿越必然去青楼大秀一番现代热门歌舞，然后别人惊为天人，现在想想感觉挺逗，毕竟两个时代不止隔着时空，还隔着文化。

    有人赞成姜芃姬的意见，自然也有人反对，并且犬吠不止。

    【大力不要停】：妓就是妓，再有才能有个屁用，还不是靠被艹拿钱？说得有多好听，说白了还是个表子。主播你什么意思，别人讽刺两句，你就先是被踩到尾巴一样，迫不及待洗白，可以猜到你以前也是做这种生意的吧？这年头，真是什么下九流的货色都能穿越了，摇身一变成大家闺秀，换具身体，别人就闻不到你身上那一股表气了？

    姜芃姬看到这些言论，脸上笑意依旧不断。

    倒不是说她涵养有多好，事实上，她的脾气一向很糟糕。只是旁人看不到直播间屏幕上的弹幕，如果她突然火生气，肯定会吓到坐在她身旁的夏儿和春儿。为了几个不知所谓的，吓到佳人就不好了。

    懒得理会，免得拉低自己的格调。

    事实胜于雄辩，她会让对方主动闭嘴。

    “与郎君在一起，时间似乎过得格外得快。”夏儿捧着一杯姜芃姬特地喊的五红汤，喝下肚子，大大缓解绞痛的小腹，苍白的面色多了几分红润，越显得眸光含水。

    姜芃姬听到外头打更的声音，默默算了一下如今的时间。

    “若是小娘子不嫌弃，我可以常来坐坐么？说及诗词歌赋，竟连许多同窗都不如两位小娘子的造诣。”姜芃姬笑得诚恳，她说坐坐，那还真是只来坐一坐，“若朝中能允许女子入仕，依照两位小姐姐的才华，必然能占得一席，届时，说不定还能同朝为臣呢。”

    后面开玩笑居多，然而前面那句却是实打实的夸奖。

    夏儿面色一红，眼神清明道，“郎君取笑了，经史子集不过是闲暇时候读一些罢了，哪里能比得上郎君的同窗？再者说，到底是风尘之所，郎君以后有后院佳丽，还是少涉足这里。”

    【日暮斜阳】：主播的魅力，连青楼小姐姐都撩得动_(:3)∠)_

    【千秋月别乌江榨菜】：我知道主播为啥不肯脱单了，肯定是为了让别人无单可脱！

    撩遍所有的小姐姐，提高她们择婿的标准，让广大男性无法脱单！

    好阴险。

    【芳华旧】：主播，你能让那个大力不要停的煞笔禁言么，吵得人没办法看直播。

    【主播V】：旁人要犬吠一般，秀一下自己的家教涵养，咱们何必拦着呢。

    诸位观众：“……”

    说得好有道理，竟然无言以对？

    “两位娘子何必妄自菲薄？”姜芃姬笑着道，“且等着吧，兴许以后女子真能为官入朝呢。”

    夏儿和春儿都将重点放在那一声含笑婉转的“娘子”上头，对于后面那句话没怎么在意。

    女子入朝为官？

    放在十六国时期亦或者大夏朝初期，倒是有几分可能。然而大夏朝时期，天下初定，越来越多的女子被束在闺阁后院，到了如今的五国，这一现象越严重。

    甚至听说，在五国中国力最为强盛的中诏，女子已经不能抛头露面，不能改嫁，在家以父为天，嫁后以夫为天，夫死以子为天，若不慎失贞便要沉塘，出门便被指摘有伤风化……

    想想那般情形，中诏国女子，竟然还没一个青楼妓子过得逍遥称心。(未完待续。)