    “哥哥，你看我这天王棍耍的如何，整个梁山若论使棍，可没人比我更厉害了。”一个长手的汉子高声喊道。

    “哥哥，你想什么呢？”

    王伦猛的回过神，看着身前的雪地上，一个长手的汉子，光着膀子拿着一根哨棒。

    紧跟着便是一股记忆涌入脑海。

    名唤王伦的自己，在大宋十年寒窗苦读，最后还只是一个落第秀才。

    后来被奸人迫害，不得不投奔沧州小旋风柴进庇护。

    又得柴进资助，与杜迁一起在梁山落草。

    一番经营又吸纳了宋万、朱贵等人，将梁山经营的声势浩大，坐拥喽啰七八百人。

    同时也让自己成了官家榜上有名的通缉犯，悬赏三千贯。

    好嘛！

    上辈子还是996社畜，这穿越后直接给弄成强盗头子了。

    而眼前这状况，似乎也没法回去啊。

    不管如何，做为一个穿越者，自己得好好在这个世界活下来才行。

    “杜迁兄弟这棍法是越来越精进了，来歇一歇。”王伦朝杜迁招了招手。

    没多久杜迁便来到凉亭内坐下，三人中间摆着一个火盆正滋滋作响。

    王伦将手放在火上烤了烤，心想如何开口。

    一旁的云里金刚宋万却瞧出王伦心不在焉，问道：“哥哥可是有什么心思？”

    听闻此话，王伦轻叹一声道。

    “咱们做这剪径的勾当，看似快活，可终究不是长久之计，待哪天官军打来了，咱们这好日子也就到头了。”王伦道。

    “怕什么，官军来一个杀一个，来一双杀一双。”宋万挥舞着手臂，大大咧咧道。

    “你知道个甚，哥哥这样说，肯定有他的想法，快听听哥哥有什么高见。”杜迁打断了宋万。

    王伦见状也有些无奈。

    自己这顶着三千贯的悬赏，一时半会想从良也不行。

    这会儿想要活下去，恐怕只能壮大山寨。

    最起码让自己有一定自保之力才行。

    “我觉得我们得吸纳更多英雄好汉，只有咱们梁山足够强大了，才不怕任何官军的袭扰，你们可知道这附近有什么好汉？”王伦问道。

    “要说好汉，郓城押司孝义黑三郎宋江算一个。平时喜好结交江湖好汉，但凡有难者皆尽力资助，因急人所急，故而江湖上唤作及时雨。”杜迁开口道。

    “东溪村保正晁盖，也是一响当当的汉子，曾一人拖着那镇压水鬼的青石塔行走，有着常人难以企及的力气，故而大伙儿都唤其托塔天王。”宋万也开口说道。

    王伦一听这话，脑壳更疼了。

    这俩憨货，随便点了俩人。

    就把梁山寨的三代目和二代目全点出来了。

    自己这个梁山一代目哪里还坐的住。

    你们干脆让我死得了。

    就在王伦寻思怎么将这两人推诿过去时。

    “报！”

    随着一声大喝，只见一个喽啰快速朝着王伦跑来。

    待到跟前后，这喽啰才又说道：“朱贵兄弟领着一个叫林冲的前来投寨，说是东京八十万禁军的枪棒教头，这会儿已经到金沙滩了。

    大头领您看咱们怎么接待？”

    外人前来投寨，也是要分三六九等的。

    若是没武艺、没手艺、没名望之人，就算前来投寨，也是随便打发了，由他在寨中当个喽啰。

    若是带资投寨，自然收了礼金，好吃好喝好招待。

    若是江湖上大名鼎鼎，又武艺高强之辈前来投寨，自然是以最高的规格接待。

    毕竟武力才是他们山寨的立根之本。

    而林冲毫无意外是这其中的佼佼者。

    即便是在整个水浒一百单八将中，也排得上号。

    “两位兄弟快随我前去迎接林冲兄弟。”王伦兴奋的说道。

    这林冲可是王伦前世最喜欢的好汉之一了。

    当即几人便在喽啰的引领下，出了营寨，前往登岸的金沙滩。

    没走多远，便瞧见一群人拱卫着两个汉子过来。

    只见其中一人八尺长短的身材，豹头环眼、燕颔虎须，头戴红缨毡笠，肩挑点钢长枪，额头上还印着迭配的金印。

    不用想便知这人就是豹子头林冲。

    而林冲的辉煌经历，更是不胜枚举。

    什么棒打洪教头，风雪山神庙，生擒扈三娘等等。

    甚至你翻遍水浒传后会发现，林冲与人正面交手二十余次未尝一败。

    什么叫牛批？这就叫牛批！

    要是能将林冲招到麾下，就算天王老子来也也不怕。

    一时间，王伦兴奋不已。

    忽然，王伦意识到一件事情。

    风雪山神庙后没多久，林冲又干了一件大事。

    那就是梁山泊火并王伦。

    到时候几刀就给自己搠死了！

    这可咋办啊……

    “滴，最强寨主系统加载完毕！”

    一道玉珠落银盘般悦耳的声音响起。

