    顾雨踌躇了一下,向山洞外走去。

    二号在他耳朵边叫道：“你就这样出去？你不觉得看起来就很危险吗？万一是食人树，幽鬼木怎么办？黑乎乎一看就不是什么好东西。”

    “不然怎么办？走了七八天到出口之后远远地看一眼,然后往回走吗？”顾雨随口道。

    “……你可以叫云昭出来挡在前面呀,男人不就是这么用的嘛。”二号勉强给出了建议。

    “可以考虑，不过还是等更危险的时候再说吧。”顾雨边说,边将手头最厉害的一把仙符扣在手里迈出洞口,这些仙符还是仙界玄天宗那位守砂长老的弟子送的。

    山洞外没什么光亮,再加上雾气,如果不是修真者眼睛和神识好用,再加上月华石的光亮,几乎很难发现这棵大树。

    真正到了跟前,顾雨才发现,这棵树实在是太大了。

    “这直径得有将近百米了。”顾雨惊讶道。

    虽然仙界什么树都可能会出现，这棵也称得上巨大了。

    围着树绕了两圈，确定树木本身没有什么危险,顾雨又离开大树在周围摸黑转了转,寻找出路。

    周围除了刚刚出来的地下洞穴世界，另外几个方向都很难找到尽头。

    唯一可以肯定的是，其余几个方向都是朝下的。

    周围几乎都是石头,寸草不生,这种没有阳光的地方居然能有一棵树活下来，可真不容易——等等，树也是需要光的。

    “我爬树上去看看，说不定能找到出口。”顾雨道。

    就算这棵树不需要光,总是朝上走的，有希望到地面上。

    出去之后他就不按照江天佑的路线走了，老老实实爬山，总能到达最高峰的。

    “我支持你。”二号立即道，即便是它，也不愿意再回刚刚的地方了。

    顾雨再次回到了巨树身边，视力所及之处并不见枝干茎叶，顾雨直接抬脚，准备往上走。

    在他的脚触及树木的瞬间，久违的造化珠收集系统出现了。

    天耳神木：神木，高大，极为坚硬，可炼器，不可复制。

    顾雨呆了一下，没想到这样的地方也是有宝物的，宝物就是这棵大树。

    看到可炼器几个字，顾雨有点动心，不过现在利用人家上去，就别从主干切了，等到最上面，找个分支削掉一截就行。

    这棵神木能在这地方活下来也不容易。

    顾雨这样想着，开始踏着树干快步往上走。

    二号死活不肯自己飞，深怕黑雾中出现什么将它抓走，依旧紧紧抓住顾雨的衣服挂在那。

    顾雨本来以为有个几十上百米就出去了，结果，他走了三个时辰，还在光秃秃的树干上。

    这……这神木到底有多高？

    而且，它不长分支的吗？

    又继续走了一会儿，顾雨终于看到上面的树干上出现了往外伸的东西。

    等他喜气洋洋地冲过去，才发现，那不过是树身上长出来的巨大蘑菇。

    往上看，竟然整棵大树都有这种蘑菇，盘旋往上，像旋转的台阶一样，这棵大树怎么回事？顾雨能感觉到它体内蓬勃的生机，怎么就开始长蘑菇了？

    这么想着，顾雨翻身到了蘑菇上，有了这东西，就不用垂直走在树干了。

    然后，造化珠再次给了顾雨一个消息。

    天耳：神木天耳的耳状枝干，味极美，不可复制。

    “原来不是蘑菇。”顾雨再次扫了眼造化珠的信息，忍不住道：“这个味极美是什么意思？作为一棵神树，就只有吃的作用，真不觉得对不起神木这个称呼吗？”

    二号砸吧了下嘴，“说不定是极品美味呢，我们撬下来点带走吧。”

    这提议不错，这东西极多，树上一圈圈都是天耳。

    顾雨找到相对密集的区域，掏出仙剑打算削下来一块。

    几分钟之后，顾雨终于知道为什么这棵树是神木了。

    挖不动！

    不说树干了，树干上的蘑菇状天耳也挖不动。

    明明看着软软和和的，结果，他最锋利的那把仙剑还是弄不下来一丝。

    顾雨努力了半个小时，最后瘫在一朵天耳上休息。

    “看来木耳也没戏了。”顾雨喘着气道。

    “它叫天耳。”沉默了两秒，二号纠正他。

    “哦。”

    “你怎么这么敷衍？也可能是神木听到你讽刺它了，所以一朵都不想给你。”二号又忍不住开口说道。

    在这种地方，一点声音都没有，让它心里毛毛的。

    “你没说它坏话，你也可以去试试。”顾雨翻了身，天耳又大又结实，当床也是个不错的选择。

    二号在天耳上走了两步，尝试着抓一小块下来，最终也失败了。

    休息了一会儿之后，顾雨重新开始往上走。

    又过了一天一夜，上方终于不再是一团漆黑，有点点光亮泄露下来。

    “终于可以出去了！”顾雨心里一喜，提升了速度，他不怎么怕黑，但是快爬树爬到怀疑人生了，还有二号的喋喋不休。

    到了跟前的时候，顾雨才发现，他们并不是到了地面，而是一片厚厚的天耳正中躺着一颗莹莹闪光的绿色珠子。

    绿色珠子足有拳头大小，周身环绕着蒙蒙光线，偏白，带着淡淡的绿色，能感受到其中丰沛的仙灵力。

    顾雨戴上手套，小心翼翼将绿珠拿到了手里。

    果然，收集系统再次给出了消息，天耳绿珠：神木天耳上生成的天材地宝之一，可炼器，一对天耳绿珠可炼制成同心天耳珠，双方之间可以跨界域传音，不可复制。

    好东西，和跨域传音玉简差不多，这种玉简可不便宜。

    顾雨将珠子收了起来，神木天耳上的天材地宝居然是可以随便捡的，真不错。

    希望能再捡到一个，凑成一对，让云昭去炼制同心天海珠。

    顾雨再次往上走的时候，脚步轻快了不少，果然，半天之后，他再次捡到了天耳绿珠。

    在捡到7颗绿珠之后，顾雨捡到了一颗蓝珠子。

    天耳蓝珠：神木天耳上生成的天材地宝之一，可炼器，炼制成可通话可见面的随影天耳珠；可直接食用，对仙帝以下修为的修士可以起到破境丹的功效。

    破境丹！修士每次晋升的时候，小境界都要花费几十上百年或者更多，跨越大境界就更难。

    破境丹就是帮助修士突破的，而天耳蓝珠对于仙帝期修为以下的修士都有效，这无疑就是无价之宝了。

    在仙界都称得上无价之宝。

    这一次，顾雨都不嫌这棵神木高得望不到边了，他宁可这棵天耳再高大一些。

    最好能让他多捡几颗蓝珠子。

    十五天之后，顾雨手头多了18颗天耳蓝珠，157颗天耳绿珠。

    而他也终于从黑暗中出来了，现在他还在天耳神木上，一旁是山壁，天耳离着山壁不算太远，另外一侧是空旷的深渊。

    可惜的是，自从离开黑暗之后，他再也没有捡到珠子。

    或许是接进峰顶的原因，周围已经是乳白色的雾气了。

    “我们应该快到了。”二号肯定地说道。

    顾雨也是那么认为，走了半个时辰后，一侧的山壁终于到了顶端，顾雨停下来，站在天耳上往那边看去。

    那是山峰顶上的一个平台，有几百平大小。

    “那边有大阵。”二号迅速提醒顾雨，“绝对是二品仙阵以上。”

    云昭炼制仙器的时候刻画过阵法，家里人都有一定的了解。

    顾雨甚至觉得那里的大阵在四品之上，不管怎么样是他现在完全破解不了的。

    有那么一刻，顾雨想让云昭出来看看，又担心云昭在峰顶被浮空峰大阵发现，这要是几道雷下来，他们就得从悬崖下面继续往上爬了。

    “可能神子在里面，他说过不让人到峰顶的。”至于为什么看到神子，可能是因为大阵的作用。

    “算了，继续往上走。”顾雨说道。

    当时，帝炎仙君说让他们到浮空峰的最高处，虽然这里是峰顶，但是并不是严格意义上的最高处。

    这棵天耳就比峰顶高嘛。

    这么想着，顾雨就继续顺着天耳往上走了。

    当然，主要原因就是他惹不起那座仙阵，也不想让云昭出来受伤，就再往上走一走，看看能不能找到什么灵感。

    这一次再往上走，前后左右都是空荡荡的，只有神木是唯一支撑。

    “我觉得我恐高症都要发作了。”

    “你别忘了你是一只鸟。”顾雨没好气。

    “鸟也是有恐高症的呀，你知道现在我们在多高的地方吗？”二号抓着顾雨的爪子更用力了，它甚至打算用根绳将自己绑在顾雨身上。

    虽然吐槽着二号，顾雨走起来也开始小心翼翼了。

    两个时辰之后，神木直径已经从原来的近百米到现在的十几米。

    “看来那边！”二号忽然给顾雨传音。

    顾雨停了下来，站在一个安全的位置，才抬头上上看去。

    在他的右上方，一个巨大的石台漂浮着。

    而石台之上，一束光宛如从天外射来，落在石台上。

    一个白衣青年盘坐在半空，沐浴在光线之内。

    这大概就是神子了，顾雨想道。

    然而，吸引他视线的并不是神子，而是那束光。

    那束光有一种不同于仙灵力的浓郁力量，吸引着他，让他迫切想过去。

    “那是神光——”二号喃喃说道。

    过了很久，顾雨才把视线勉强从那束神光上移开，看到那石台之上同样有仙阵。

    “你打算怎么办？”二号给顾雨传音。

    顾雨没有回答，继续顺着天耳往上走。

    在顾雨的身影几乎要消失的时候，神光的神子微微睁开眼，扫了神木那边一眼，恍惚间看到一个背影。

    “我感觉就是那里，你看，那里有神光，说不定就是通往最高神殿的线索——我不是想让你跟他去打架啦，但是，天耳马上就到树顶了呀。”二号都替顾雨着急了。

    顾雨没有说话，他继续往上走着。

    二号说的没错，他很快就到了树顶，当之无疑地浮空峰最高处。

    “喂，你在想什么？你怎么还往上走？你要掉下去了——”

    二号的惊叫声中，顾雨从树顶抬脚，继续往上迈了一步。

    顾雨并没有掉下去，他稳稳地站在那里。

    “怎么回事？你能用浮空术？”二号震惊。

    顾雨当然不能，飞行类法术在这里是不能用的。

    他笑了起来，“是别人在帮忙。”

    在看到神子所在的石台的时候，顾雨就听到了若有若无的声音。

    “你终于来了。”

    “上来啊，我会托住你的！”

    “来我这里，我这里更高。”

    二号开启了所有没有对顾雨坦白过的耗费体力的功能，才在半天之后看到了一个又一个模糊的影子。

    顾雨就是踩着那些巨大而模糊的东西往天上走的，那些东西还时不时动弹一下，只有在顾雨踏上去的时候才会一动不动。

    “这到底是什么？”二号惊道，关键是，它一直在顾雨身边，顾雨什么时候有别的狗了？

    它们会不会比它勤奋？它要不要给云昭打个小报告？

    “它们？它们是星河空蟒。”

