    血路圣皇据说乃是得到了无上圣尊强者血尊的传承，领悟了无上血之大道，凝练万千血之分身，每一个分身的力量都堪比圣王，非常之恐怖，尤其是在群战的时候，他的手段，比一般的圣皇要有用的多。

    这也是为什么每次古族攻打其他势力的时候，都会派遣血路圣皇出手的缘故，因为他就是一个战争机器，哪怕数量再庞大的敌人，只要没有顶尖的强者制衡，他都可以大发神威，斩杀无数敌人。

    而这一次古族入侵玄府，能够这么迅速的攻打到这里，他可是立下了巨大的功劳的。

    “血浪滔天！”

    血路圣皇的声音刺耳无比，直接传递到了众人的耳中，只见漫天虚空当中，尽皆被一片血色笼罩着，恐怖的血雾当中，一个个狰狞恐怖的面孔不断的浮现出来，发出骇人的声音，散发出无尽的诅咒也怨毒，这些都是被血路圣皇杀害的人族，或者妖族的强者的元神所化，血路圣皇杀害那些敌人之后，并没有把他们彻底的杀死，而是把他们的元神抽取出来，炼成了血神法则，乃是一种十分歹毒的圣皇法则，对别人的圣皇法则，有着巨大的侵蚀作用。

    当然，若是遇到刚好克制他的圣皇法则的话，也根本无济于事的。

    血路圣皇一举将苏辰包围住，恐怖的血神法则不断的侵蚀着苏辰的力量，似乎随时能够将他腐蚀掉，血路圣皇盯着苏辰，威胁道：“小子，你最好赶紧把安库圣皇给放出来，不然的话，我让你求生不得求死不能。”

    “哼，血路圣皇，你的实力还在安库圣皇之下，连他都被给我镇压住了，你以为自己比安库圣皇还要强大么，竟然想要靠着自己拯救安库圣皇，现在，我就把你也一起镇压了。”苏辰冷喝一声，猛然出手，身上爆发出一股惊人的吞噬之力，那些血神法则在遭到这股力量之后，当场受到了重创，不但没有能够对苏辰的力量造成任何的损伤，反而还被苏辰的力量吞噬一空了。

    “怎么可能？你这到底是什么法则，竟然连我的血神法则都能够吞噬？”血路圣皇原本胜券在握，可是看到这一幕之后，不禁震惊的问道。

    “哼，我的力量，超越古今一切，岂是你的小小血神法则可以抵挡的，我已经镇压了安库圣皇，你既然不准备逃走，那就跟他一起下地狱去吧。”

    咻！

    诸天星辰再次浮现，不过，这一次却没有直接封锁周围的虚空，这血路圣皇可以化为无边血海，可以分散无数，很难将他一下子封锁住的，这些星辰的力量，直接环绕在混沌剑灵周围，强大的力量全部汇聚在了混沌剑灵之上。

    瞬息之间，混沌剑灵的威力，也一下子达到了王品圣器的地步，甚至超过了王品圣器，那恐怖的气息，竟然丝毫不比之前的九龙炼天鼎差。

    看到这一幕，周围的那些围观的人，都吓的连忙后退，看向苏辰的目光都充满了恐惧，他们还没有从刚才安库圣皇被苏辰镇压的那一幕中清醒过来呢。

    “太可怕了，这真的只是半皇么，圣皇都不是他的对手，而且，他手里竟然有如此多的王品圣器，他到底得到了多少奇遇啊？”

    “哈哈，陈师兄威武，连圣皇都被你打败了，这次，我们一定可以把这些入侵的古族全部击退的！”

    “就是，陈殊师兄实在是太厉害了，我之前原本以为还要指望炼狱执法队的那些圣子呢，但是现在看来，根本就指望不上这些人，你们难道就没有看到么，刚才陈殊师兄大发神威的时候，安库圣皇突然出手，你看看炼狱执法队的那些圣子都干的什么事，一个个竟然不去帮忙，反而退到了一边，这就是他们炼狱执法队的德性，哼，要不是他们是圣庭圣祖培养出来的人，早就被唾骂死了。”

    “不错，炼狱执法队的人品性一直不行，自以为是，傲慢无礼，不把其他门派的弟子放在眼里，总觉得自己多么的厉害，我觉得，在陈殊师兄面前，他们算个毛线啊！”

    “唉，你们小声点，别让人听到了，这些人无法无天，做事一点也不顾及，要是让他们听到的话，弄不好就过来动手了。”

    果然，炼狱执法队的几个圣子正在那里脸色不善的看过来，只是现在局势不明确，他们也没有出手的意思。

    “刘师兄，这个陈殊的实力比我们想象的还要恐怖，怎么办？我们要不要趁机出手？”一个炼狱执法队圣子沉声说道。

    “哼，现在出手，让别人落下口实么，就算我们可以不在乎他们的议论，但若是传到那些王者大派的高层耳中，被追究起来，也是个麻烦事。”

    就在此时，前方空中一阵剧烈的震动，一个巨大的星辰冉冉升起，这个星辰看起来如此的强横，上面散发着古老而强大的气息，那气息，仿佛源自于无比远古的年代，众人都是十分的熟悉。

    “这是古族的气息，这星辰到底是什么法宝？为何会有古族的气息，甚至于，上面似乎还有他们的文明存在？”

    “好强大的法宝，这莫非又是陈殊那小子的宝贝不成？”

    就在众人议论纷纷的时候，苏辰祭出的古星，已经吞噬了无数的力量，变得强大无比，达到了王品圣器的地步，不仅如此，古星的力量，对于古族更是有着强大的克制作用，哪怕是血路圣皇这样的强者，在古星出现的时候，也感觉到自己的力量受到了压制，不仅如此，一股股强大的吞噬之力，从古星当中释放出来，吸收着他身上的本源力量，还有他的圣皇法则。

    “怎么会这样，他这到底是什么法宝，为何会有我们古族的文明力量，甚至会压制我的力量。”

    咻咻咻！

    混沌剑灵在苏辰的催动之下，也融入了古星和剑星等星辰的力量，每一剑斩杀而来，都对血路圣皇造成了巨大的伤害，可以削弱他的一部分力量，连续不断的攻击下去，血路圣皇迟早也难逃安库圣皇的命运的。

    “小子，你杀害我们古族的圣皇，我们古族不会放过你的，你给我等着！”血路圣皇知道自己不可能是苏辰的对手，尽管心中不甘，眼看着苏辰手里有如此多的宝贝，自己却无法得到，但是如果继续僵持下去，自己也肯定会被苏辰打败，甚至斩杀的。

    所以，为了自己的性命，血路圣皇也只能赶紧跑路了，他将血光一收，扔出一个血雷，轰然炸裂，竟然是一件半王品圣器的法宝，被他给引爆的，那强大的威力，竟然暂时挡住了混沌剑灵和古星的追击。

    随后，血路圣皇化为一片血光，席卷向身后的古族大军，竟然要带着古族大军逃走。

    “哼，想要在我的眼皮子底下逃走？找死！”苏辰冷笑一声，一剑斩杀了上去，毁天灭地的剑光，直接撕裂了血光，一半的古族大军被苏辰留了下来，散落当空。

    苏辰催动世界之力，强大的力量直接把这些古族大军全部给封印住，随后，古星浮现出来，一股强大的吞噬之力席卷，直接把这些古族大军吞噬了进去。

    不过，古星并未把他们全部杀死，而是收了起来，古星现如今已经是一件王品圣器了，本身也相当于是一个小世界，里面有足够大的空间，可以养这些古族大军，让古星的威力更为强大。

    血路圣皇逃走了，古族大军也被苏辰清理的差不多，但仍旧有一些漏网之鱼，在仓皇而逃，所以，苏辰当即下令：“所有人听令，我已经将安库圣皇斩杀，血路圣皇也已经逃走，大部分古族的战士都已经被我灭掉，剩下的一些残兵，就交给你们了，只要把这些残兵败将斩杀了，你们都将立下大功！”

    所有人都是精神一震，难以置信的看向了苏辰，刚才发生的一切，都太过迅速，加上有些是发生在隐秘的虚空当中的，并不是所有人都知道发生了什么，他只是看到古族大军突然溃散，然后被席卷一空，但具体是怎么回事，他们就不知道了，此时听了苏辰的话，才恍然明白过来，越发的震撼。

    “陈殊圣子竟然斩杀了安库圣皇，那可是圣皇啊，竟然都被他杀了，而且，他还是在古族大军当中亲手斩杀，这是什么样的修为手段啊？他恐怕已经成为圣皇了吧？”

    “那个星辰到底是什么法宝，似乎能够克制古族，他能够斩杀安库圣皇，多半也是靠着那件法宝吧。”

    “不管如何，我们这次必然可以大获全胜，现在赶紧趁胜追击！”

    看到苏辰一举将安库圣皇镇压，还把血路圣皇吓走了，炼狱执法队的一干圣子，脸色却是出奇的难看，目光也是无比的阴冷。

    “刘师兄，我们现在该怎么办？”

    “此子手中有如此多的王品圣器，甚至能够克制古族，这对我们十分的不利，现在还是先退走吧，此人连圣皇都能够斩杀，现在更是得到了人心，我们再想图谋他的宝物，就有些不明智了，还是先退走，再从长计议。”

    “嗯，此人智谋极高，必然已经发现了我们的打算，有所防范。”炼狱执法队的圣子们传音说道，都对苏辰无比的忌惮。

