
　　各种各样的风格都信手拈来，没有半点滞涩，仿佛已经完全融会贯通，变成了自己的东西。

　　从他的剑术之中，黑铁一辉找不出半点的破绽。

　　理论上来说使用其他的剑术风格必定会因为各种原因而周转不灵，无法发挥出原本的威力，但这种规则在他身上完全不成立。

　　甚至他所复制来的剑术，远超原本的使用者！

　　而且——

　　“在我进化的时候，他也同样在进化！”

　　黑铁一辉面色绷紧。

　　他在江离的压力之下得到了进化，但他的进化也反过来成为了江离成长的养料，促使了他的进化！

　　无论他进化多少，全都会被江离给复制过去。

　　就像是饕餮一样，将所有的资粮全部吃进自己的肚子里。

　　“这样下去不行！”

　　黑铁一辉心中产生了强烈的危机感。

　　他事先早就模拟过很多次自己和江离的对战场景，面对绝对神速这种天生克制所有剑士的异能，他思索出了自己所能做到的，唯一有效对付他的战术！

　　但想要使用这个战术，像这样缠斗下去是绝对不行的。

　　不能占据上风的话，这战术就毫无意义！ŴŴŴ.23sk.com

　　但他的进化根本跟不上！

　　他的进化无法超越江离的资质。

　　两人在剑道天赋这方面，存在着决定性的差距！

　　如果把两人的天赋比作是一个事物的话，那就只会是俄罗斯套娃，无论他的天赋有多高，都绝对无法从江离的天赋中逃脱。

　　这是器量上的差距，无法弥补。

　　这样下去绝对会输！

　　既然如此的话，那就只能用下下策了！

　　黑铁一辉把心一横。

　　“——第六秘剑·毒蛾之刃！”

　　他放弃继续使用雷光，举起手中的太刀，转瞬间便与江离短兵相接。

　　在刀身碰撞的一刹那，强烈的震动劲透过碰撞点传导到江离的刀身之上。

　　这种技巧江离非常熟悉，他的魔光流刃也有十分类似的效果，因此他在一瞬间便做出了应对，想要用同样的手法将这股力道抵消掉。

　　“——一刀修罗！！”

　　但就在这时。

　　黑铁一辉怒目圆瞪，陡然暴喝而起。

　　“何何何何等突然的一刀修罗！完全没有征兆！”

　　解说员差点惊掉了眼珠。

　　江离双眼一突。

　　从刀身上传来的力量陡然暴增了数十倍！

　　“轰隆！”

　　唐突暴增的力量让他毫无防备，格挡的架势瞬间崩溃。

　　伴随着巨大的轰鸣声响起，一道黑影从场中猛地倒飞出去，以无比惊人的气势在地上弹射了数次，最终如同炮弹一样撞进了场外的栏杆之中。

　　场内，黑铁一辉全身渗透出冰蓝色的魔力光芒，澎湃的巨力在体内徜徉着。

　　被击飞出去的是江离。

　　“被打飞出去了！黑铁选手在双刀碰撞的途中非常突然地使用了一刀修罗，因为是唐突爆发的巨力的确命中了绝对神速的弱点，现在南乡选手被撞飞出去了！看他撞得那么气势惊人，该不会已经身受重伤了吧？！”

　　“天使大人！”

　　谷</span>“那个渣男，我饶不了他！”

　　观众席上一片哗然，爆发出一阵声讨的浪潮。

　　“黑铁选手反转了战局，目前占据优势！到底南乡选手能不能站起来呢？不，快站起来啊，天使大人！”

　　“……咳咳，其实这可未必……对黑铁选手而言，这绝对不是什么好战术！”

　　“怎么说？”

　　“一刀修罗是只能使用一分钟的绝技，以南乡选手为对手的话，他绝对不应该率先使用，否则一定会陷入巨大的劣势，这一点黑铁选手自己也应该很清楚才对，但他还是使用了一刀修罗……这证明他已经没有其他策略了。”

　　“原来如此！”

　　“问题只在于现在南乡选手的状态……”

　　解说台上的专业分析，让在场众多天使粉丝们恍然大悟，然后纷纷转而为江离加油助威起来。

　　“这一击看上去至少受重伤了吧？”

　　新宫寺黑乃有些不确定地道。

　　她本来就不是武术型的伐刀者，一身实力九成都在伐刀异能上，此刻已经完全看不懂场上两人的操作了。

　　“不，这可不一定！”

　　听到她的猜测，西京宁音却忽然出声。

　　原本她也应该看不懂才对，但她此刻却表现得成竹在胸，仿佛对这种场面早有预料。

　　“小崽子毫发无伤。”

　　南乡寅次郎笑呵呵地出声，证明了她的说法。

　　战圈中。

　　江离从一片漆黑的储藏室中站起身来，活动了下身上的筋骨。

　　然后在众目睽睽之下，他一副没事人的模样从储藏室中走了出来，回到了战圈之内。

　　也就是多出了些灰尘，衣服被撕破了一道口子。

　　“好、好不可思议！这是怎么回事？天使大人……南乡选手居然毫发无伤！明明那么激烈地撞出去了？！”

　　“就是那么激烈才是问题吧……”

　　“嗯？”

　　“以南乡选手的体能是不应该……咳咳，那么激烈地撞出去的，他应该是自己主动飞出去，通过对地面的撞击卸去一身力道，地面上的裂痕可以作证。”

　　观众们齐齐瞪大眼睛。

　　在之前江离弹射出去的几次着脚点上，的确有几道被撞开的裂痕。

　　“柔道中有一种名叫‘受身’的技巧，指的是在受到对手攻击时故意倒地，用这个动作来减小冲击力，他应该用了类似的技巧……咳呕！”

　　“原来如此！”

　　包括新宫寺黑乃在内，上千人的现场观众和电视机前的看客们这才恍然大悟。

　　场中。

　　江离神态悠然地回到了战圈之中。

　　和他不同，黑铁一辉的脸色则不好看了起来，脸上的笑容也变得苦涩不已。

　　伐刀者的比赛没有范围的限制。

　　哪怕是被打出场，甚至被人打飞到竞技场外面去，扔到千米高空之中，都不会被判定为输。

　　除了认输、犯规和失去意识之外，正轨的伐刀者比赛中没有其他宣判胜负的标准，范围、时间之类的限制一概没有。

　　所以哪怕江离被打进场外的储藏室中，他也可以施施然地回到场地继续比赛。

　　而且毫发无伤。

　　黑铁一辉只能报以苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第300章 没有破绽的剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 