    云中鹤大吃一惊，连忙后退，可即便是如此，身上依然是被那一道道剑意将身上的衣服都割成一片片。

    “主人...”

    云中鹤刚想问到底发生了什么事情，就看到杨辰的身影已经消失在了原地。

    杨辰背后有一双红色的翅膀，整个身子悬浮在空中，目光冰冷的看着前方的黑衣人。

    那个让自己东躲XZ, 最后还将自己干掉的黑衣人终于出现了。

    “你是何人？”

    一句话问出来，那人的人生剧本却是已经出现在了杨辰的面前。

    ‘姓名：百里衡’

    ‘修为：法相境后期’

    ‘命格：马革裹尸（紫）’

    ‘命数：天资不凡（紫），愈战愈勇（紫），忠心耿耿（紫）’

    ‘好感度：-64’

    ‘最近转折：前来击杀杨辰，却被杨辰所杀。’

    嗯？

    看到这个百里衡的最近转折，杨辰却是心头一震, 他连忙看向自己的, 却发现自己原本是应该被这个家伙到处追, 然后杀死的，可现在却是自己直接斩杀了眼前这个百里衡。

    这短短的时间，若说发生了什么变化的话，那就是自己学会了日月剑典，领悟了五成剑意。

    原本，杨辰还打算花费一亿点购买一张至尊体验卡呢，现在看来，却是不需要了。

    至于这百里衡到底是什么身份，不是万宝阁的就是仙道家族姜家的人。

    “区区蝼蚁，死不足惜。”百里衡冷声说道。

    身上的杀意毫不掩饰，一股庞大的血气扑面而来。

    这个家伙绝对是尸山血海之中走出来的，必然是训练出来的那种死士级别的。

    “仙道家族的百里衡，在下岂能不认识。你这一次前来，看来是想要替那个玉萌萌和姜明寒报仇的了。”杨辰似笑非笑的问道。

    百里衡眼睛微眯，身上的杀意陡然爆发，说话的声音都像是蕴含着某些强大的杀意。

    “看来，姜少爷果然是你杀的。杨辰，今日我杀你, 明日我要杀光你全家，以祭奠姜少爷的在天之灵。仙道家族的少爷，就算是在中天道域，都没有人敢伤害一根手指头，你算个什么东西。”

    杨辰哈哈一笑，右手之中却是握着那把无名宝剑，左手却是握着一把法宝级别的宝剑。

    今日，他就要用眼前这个家伙来试试那日月剑典的威力到底怎样，看看是不是和自己想象之中的那样，威力强大。

    既然是死敌，那就没有必要多说什么了。

    一手阴柔，一手阳刚，两种截然相反的剑意在空中不停的交织，两者不但没有相互抵消，竟然还相互纠缠，起到了一加一远大于二的效果。

    黑夜之中，原本都没有睡好的阴阳学宫的弟子，如今感应到了那种强大的剑意，一个个跑出了门, 看到了他们终身难忘的一幕。

    “这两种剑意...日月剑典？”

    “怎么可能, 怎么会有人将日月剑典修炼到了这种高深的地步。”

    所有阴阳学宫的弟子都是目瞪口呆, 在他们的认知之中，日月剑典根本就是不可能修炼成功的，能够单独修炼一种都已经是万中无一的天才。

    “日月剑典...怎么可能，主人仅仅是看了一遍而已。难道，主人以前就会这本剑法。”云中鹤满脸呆滞，眼前出现的场景却是彻底的颠覆了他的认知。

    这是杨辰第一次使用日月剑典，他只感觉那股庞大的剑意正在不断的汇聚，在空中竟然形成了两种截然相反的异象。

    一个是大日，浩浩荡荡，光照大地。

    一个是明月，皎洁雪白，引人入胜。

    大日和明月在空中不断的旋转，吸引了几乎所有的目光。

    那边，百里衡虽然心中升起了一股不详的预感，可却没有丝毫的退缩。

    这，反而激发了他的斗志。

    一道庞大的剑气冲天而起，和杨辰所凝聚出来的日月，却是形成了很鲜明的对比。

    突然，一道道剑气从那轮大日和明月之上射下。

    百里衡怒吼一声，迎难而上，整个人化为了一道雪白的长刀，直接斩向了那万千剑意。

    一声惊天的响声之后，所有的一切都很快落幕了。

    那百里衡却是直接被一道道剑意刺穿了身体，化为了碎肉，洒落大地。

    而他身上的储物袋以及其他的东西，都没有扛过那剑意的摧残，也彻底的消失了。

    一个法相境后期的强者，被杨辰一招所杀，干净利索，不知道震慑住了多少人。

    看到这一切的云中鹤却是庆幸不已，幸好自己投降的早，要不然的话，现在的自己早就成为一滩肉泥了。

    杨辰落在了云中鹤的身边，说道：“我有事，先回阴阳城，明天再回来。”

    说完，便直接离开了。

    看着杨辰那逐渐消失的背影，云中鹤真的是无比庆幸自己的举动，如今他要做的就是尽可能的讨好杨辰。

    第二日，阴阳学宫的一处大殿之中，云中鹤坐在上首，一些学宫之中的高层坐在下首。杨辰则是坐在一旁，像是一个旁听之人似的，只不过，他却是翻看着阴阳学宫的一些介绍。

    不管怎么说，云中鹤也是原来阴阳学宫的法相境强者之一，有他担任宫主，所收到的阻力的确是小了不少。

    就算是青云子一脉的弟子，除去杀掉几个顽固分子之外，其他人都被打散，并入到了其他人的门下。

    而如今，却是正在商量着云中鹤成为宫主的大典事宜。

    阴阳学宫统治整个阴阳道域已经千年的时间，他们的统治已经算是深入人心，在各个方面都有涉猎。

    而阴阳学宫的弟子足足有三万多人，除去庞大的外门弟子，以及五千多人的内门弟子之外，还有两百多的真传弟子。

    各类执事，长老，副宫主等等也有不少。

    如今除去云中鹤这个法相境强者之外，虚神境强者也有数十人，圣婴境更是上千，的确是一股比太玄圣地强大了不知道多少倍的强大力量。

    如今在这大殿之中，却是已经聚集了阴阳学宫大部分的虚神境强者，杨辰放下手中的书册，一一查看了他们的人生剧本，很快便直接离开了那个大殿。

