    　　唐国十三州，南境占八，东境余五。

    　　唐国的疆域屹立在东、南两境已有八百余年，南境中州所在的天都，为整个唐国的核心。

    　　正阳门是进入天都唯一的路径。

    　　即便修为已经跻身天命的大修行者们，在经过这道古朴的城门时，也得老老实实的脚踏实地。

    　　因为皇威不可触。

    　　在天都飞掠视为大不敬，这是唐国的铁律。

    　　天子脚下，皇城之内，诸如此类的律法比比皆是，既为臣子，便理应做好身为臣子应当做好的事情，这似乎已经成为生活在天都的人们心中的一道敕令。

    　　天空开始下起了雨。

    　　无数细密的雨滴从墨色的天空向下坠落，风雨飘摇，连成一线。

    　　春雨润物，静谧无声。

    　　这座辽阔伟岸的城池，迎来了久违的第一场春雨。

    　　古朴庄严的城门之下，矗立着一群身着黑甲、手持长枪的士兵，他们神情肃穆的看着前方，任由雨滴砸落眼眶也岿然不动。

    　　城门之内，一位头戴毡帽，身着官服的富态中年男人不停的来回走动，时不时的抬头望向城门之外空无一人的道路。

    　　风雨如墨，浩如烟海的雨滴不停的砸落在青石铺就的道路上，短暂的绽放之后，四散着朝周围形成的水坑汇聚。

    　　大小不一的水坑汇聚在地面，倒映出一方世界。

    　　然后，这方凝聚不久的小世界被一只马蹄踏碎，沉重的践踏撕碎了汇聚而来的水坑。

    　　风雨中，出现了一辆由四匹黑色骏马拉行的辇车。

    　　辇车通体白色，车盖边缘的流苏在风雨中摇曳，车厢由金丝楠木制成，再其边框处，镶嵌着一圈金色。

    　　马车的出现，打破了周围的死寂。

    　　在城门下来回徘徊的富态中年男人望着风雨中出现的白色马车，立马止住了身形，神色中攀起一抹欣喜，连忙整理了一下华丽的衣衬，也顾不得此时外面的风雨，直接就小跑着向马车迎去。

    　　马车在富态中年男人身前一尺的距离停下，马棚下坐着一个身穿锦服的冷峻年轻男子。

    　　男子目光漠然的盯着前方一脸局促的中年男人。

    　　感受着男子投来的目光，中年男人满是肥肉的脸庞微微一抖，随即脸上挤出一抹笑容，恭敬的拱手道，“巡天司高常见过殿下……”

    　　中年男人双手作揖高高举过头顶，那埋在官袖下的脸庞尽是一脸讨好之意。

    　　巡天司，天都三司之一，自唐国建立之初便一直存在。

    　　巡天司的势力相当庞大，覆盖了天都的每一个角落，这座皇城里的大小事务几乎都是由巡天司经手管理。

    　　除开皇室嫡系以外，上到皇亲国戚，下到平民百姓，巡天司可以说是一手遮天，掌握着绝大部分人的生杀大权。

    　　唐国的律法延续了几百年，完整的脉络覆盖了整个十三州，离皇城越近，规矩就会越多。

    　　但是时间久了，这些所谓的铁律，不过是一些大人物眼中可以通过“某些手段”来改变的文字罢了。

    　　相应的权利，可以改变相应的规矩，即便是在天子脚下，权利所带来的好处和地位，会渐渐使人沉迷其中无法自拔。

    　　有人的地方，便会滋生贪婪和欲望，这是人性无法满足的一点。

    　　而立于白色辇车前的这个富态中年男人，便是巡天司的巡查使高常。

    　　巡查使一职，在皇城内不过只是一个小小的六品官员，但是高常这个六品官员所在的地方是巡天司。

    　　他所代表的是巡天司行走在外的脸面，即便他只是一个六品官员，但是他这些年处在这个位置所得到的好处是平常六品官员的几倍。

    　　但就是这样的巡天司，在见到这辆白色辇车时，也不得不底下高傲的头颅。

    　　因为眼前这个坐于马棚下的年轻男子是暗卫的统领左丘，第十境巅峰强者，只差一步便可点亮命星。

           而这辆白色辇车内坐的人是当今的二殿下。

    　　坐于马棚下的左丘微蹙着眉头，目光冷冽的看着一直保持着作揖动作的高常，男子的眼里开始生出一股厌烦。

    　　暗卫作为独属于二皇子李修远的个人势力，除开唐皇以外，不受天都任何人的管制。

    　　左丘从十五岁开始，便一直跟随着李修远，在他身边呆了有十年的时间，他是李修远最为亲近的哪一批人，所以他对李修远很了解。

    　　二皇子是个很怕麻烦的人。

    　　这种麻烦不管是来自于大皇子李轻舟还是别的地方，他都非常的不喜。

    　　所以他很厌烦今天出现在这里的高常。

    　　他知道这个男人在想什么，他也知道在这具臃肿的皮囊下藏着的是一颗唯利是图的心。

    　　这次二皇子的出行并未告知任何人，具体回天都的日子也没有特意去安排。

    　　但偏偏，他眼前这个男人像是早就知道他们会在今日抵达天都一样，早早的便在次等候。

    　　这是一种自作聪明的行为。

    　　想要讨好辇车内的主人，但是表现的太过着急，也太过直接。

    　　于是四周再一次的陷入了寂静。

    　　那杵立在雨中孤身一人的高常，此刻高举的双手有些发酸，埋在官袍下的神色阴晴不定。

    　　密集的雨水不断地拍打在高常的身上，发出啪嗒啪嗒的声音，那一身华丽的官服此刻早已经变得黯淡无光，紧紧的贴在男人的皮肤上。

    　　见辇车内没有丝毫动静，低下头颅的高常咬了咬牙，面色浮现出一股急躁，但是又立马被他压了下去，于是，他深吸了一口气，再次开口道，“巡天司高常，见过殿下！”

    　　低沉而洪亮的声音穿透密集坠落的雨水，朝着白色辇车内浸透而去。

    　　短暂的寂静过后，白色辇车的车帘被一只手缓缓掀开。

    　    然后，一道听不出悲喜的声音同坠落的雨滴一起传出。

    　　“今年的第一场春雨不想却是被我赶上了，倒是难为你在雨中等了那么久……”

    　　听到辇车内的回应，静立在雨中的高常嘴角微翘，刚想放下作揖的双手，但是又想到没有得到二殿下的允许，只好强忍着那股酸痛，谦笑道，“殿下说笑了，高常还未请殿下饶恕拦路之罪，又怎担得起殿下的关心……”

    　　“高巡使不必拘束，现在尚还未进天都，正统礼仪便免了罢。”

    　　轻柔的声音传进高常的耳朵，顿时令他如获大赦，连忙将早已经举的酸痛的双臂缓缓放下。　　在雨中杵立良久的高常渐渐将脊背挺直，原本轻盈的毡帽此刻变得尤为沉重，如顶千斤，有些吃力的站正身形，毡帽上堆积的雨水顷刻顺势而下，那张肥肉堆积的脸庞上布满了一条条水痕。

    　　雨水顺着额头上的沟壑流淌进眼睛，略带冰凉的感觉使高常有些睁不开眼，想要抬起手擦拭，却发现手臂传来一阵针刺般的麻木，无奈之下，他只能使劲的眨眨眼，将眼中那些雨水逼出眼眶。

    　　视线逐渐开始清晰起来，高常透过砸落的雨幕，终于是看清楚了掀开车帘那只手的主人。

    　　 黑衣如墨，剑眉若柳，狭长深邃的眸子中带着一丝温和儒雅，乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    　　男子生的很好看，带着一丝阴柔的美，但是在这张极为好看的脸庞上，布满了病态的苍白。

    　　高常是第一次见到这位天都的二殿下。

    　　坊间传闻这位唐国的二皇子是个不能修行的普通人，在第一次听到这种“流言蜚语”时，高常都是嗤之以鼻。

    　   因为他不认为身为这座皇城主人的子嗣是个不能修行的平凡人。

    　　身为唐国未来的继承者之一，这十三州境内哪里去不得，想要什么资源得不到，怎么又可能会是一个不能修行的普通人？！

    　　就连他这种整日纸醉金迷的“废物”好歹也是一位三境的修行者，他不信当今的二殿下会是一个比他还要“废物”的人。

    　　但是现在他信了。

    　　因为他在这个年轻的二殿下身上感受不到丝毫星辉的痕迹，再加上他那张几乎苍白到病态的脸，高常不能不去相信眼前的一切是真实的。

    　　他原本以为是二殿下是一个不显山露水，对外界那些流言蜚语置若罔闻的高人。

    　　但是现在看来事实并非如此。

    　　男人此刻那颗想要攀附的心有些松动了。

    　　天都表面看似风平浪静，实则暗流涌动，如果自己这个时候站错了队，那未来的路，便会被自己亲手葬送。

    　　“高巡使？！”

    　　听到男子的呼唤，愣神中的高常缓过神来。

    　　“今日在此等候，可是有什么事？！”

    　　高常看着男子微微蹙起的眉头，刚到嘴边的话又被他咽了下去，随即带起一抹讪笑，“今日恰巧轮到卑职巡查，见殿下的辇车从城外驶来，卑职便特意过来给殿下请安，此外……并无他事。”

    　　坐于马棚下的左丘听到男人的话语，从喉咙中发出一抹冷笑。

    　　见到左丘一脸的不屑，高常被雨水浸透的后背不禁冒出一股冷汗，但是又不敢有多余的动作，言多必失，进退两难之下，也只能尴尬的杵在雨中。

    　　“既无事，那高巡使便请回吧，莫要着了凉……天都的安宁，还需要高巡使多多费心呢。”

    　　看着脸色苍白的男子嘴角勾起一抹笑意，高常只觉得有些不寒而栗，连忙低头道，“高常定然不负殿下的嘱托！”

    　　李修远看着那低头允诺的男人，满脸笑意的点了点头，随即便放下了那只掀开车帘的手。

    　　车帘下，满脸的笑意瞬间褪去，李修远平淡的声音响起。

    　　“左丘，走吧……”

