    “慎之，我……我快受不了了……”朱佩佩意乱情迷之时，紧紧地抱着易慎之，而他则在她的脖子上狠狠地啃咬。

    随着一阵敲门声响起，两人稍微有所收敛。

    “易总，是我。”

    易慎之从朱佩佩的月匈前抬起头来，一双阴厉的眸中透出丝丝被打搅的不满。

    下方，朱佩佩弯起双腿勾住他的腰，面上是一抹异样的红润，一双红唇带着丝儿，娇滴滴地唤道。

    “不嘛慎之，人家好不容易来一趟，你可得好好疼疼我……”她不放他走，而后甚至主动地动作起来。

    然而，男人那张俊朗的脸上不见任何谷欠望，以一种极尽温柔的语气安抚她。

    “乖，先松开，我忙完正事再陪你。”

    他亲吻她的嘴唇，这才说服了她。

    两人迅速穿好衣服后，朱佩佩则进了隔壁的私人休息室。

    “进来。”易慎之对着门外的人喊了声。

    一个戴着眼镜，高高瘦瘦的男人推门进来，面对易慎之格外尊敬。

    “易总，您让我查的人，这里都是关于她的资料。”

    易慎之坐在办公椅上，翻了几页纸，脸色透着几分狠劲儿。

    “楚安然是么，查到她跟凌家是什么关系了吗？”

    眼镜男摇了摇头。

    “易总，我们通过多方手段调查，已经确定楚安然和凌家毫无关系，那两个人长得如此相似，很大概率上只是巧合。”

    这样的答案，易慎之显然是不满意的。

    他眼神狠意决绝，盯着那份资料上楚安然的照片，喃喃自语。

    “真的是巧合么……”

    可那天碰上她，那个女人的眼神，明明就像极了凌冉。

    如果只是巧合，那她无缘无故找上他的麻烦，这又该如何解释？

    眼镜男离开后，朱佩佩踩着高跟鞋从隔壁休息室出来。

    “慎之，你怎么了，看上去心不在焉的。”她径直往他腿上一坐，两只胳膊像水蛇似的缠绕上他的脖子。

    她目光一扫，便看到那份关于楚安然的资料，上面那张和凌冉几乎一模一样的脸，让她心里很是不痛快。

    “慎之，答应我，别再想那个女人的事了，你我都是亲眼看着她怎么死的，她现在已经化成灰了，别让一个死人影响了你，好吗？”

    她柔情似水，眼神满是勾引的意味。

    “好，我答应你，不去想。”易慎之被她撩拨，直接将手探入她的衣服内。

    朱佩佩主动递上自己的嘴唇，紧接着，两人又是一阵翻云覆雨。

    说不想是不可能的。

    尽管怀中抱着的是朱佩佩，但易慎之没有忘记，凌冉死之前那双充满恨意的眼神。

    她定是恨透了他，死都不瞑目。

    可即便重来一次，他也会这样做，因为这些都是凌家欠他的。

    凌家的一切，本来就是他的。

    “阿嚏！”

    一大清早，凌冉还在睡梦中，就被宋清的夺命连环call给闹醒。

    走在清晨的街道上，冷风阵阵，她连着打了好几个喷嚏。

    “安然，你穿这么少，怪不得会打喷嚏呢。”宋清这么说着的同时，不断向旁边的宋明使眼色。

    宋明这次反应倒是很快，直接将自己的外套脱了下来，“今天风大，披上这个会好些。”

    宋清代替凌冉接过自家大哥的外套，强行给她披上，

    “安然，赶紧披上，可别把自己弄感冒了。”

    凌冉是想要拒绝的，毕竟她跟宋明的关系还没有亲近到这种程度。

    宋清有心撮合她和宋明，但她对宋明完全没有那个意思，所以不想让他误会。

    但是宋清根本不给她拒绝的机会，“赶紧穿上，前面弄堂口风还要大呢！”

    距离三个人不远处的路边，停着一辆黑色的迈巴赫。

    车后座上，霍云霆的脸色阴沉得可怕。

    陆远赶忙地替人辩解。

    “总裁，今天风大，人家可能就是比较绅士一些，没有别的意思。”

    霍云霆直接拿起手机，拨通了那个标注为“楚安然”的号码。

    紧接着，电话里传来她有些颤抖的声音，应该是被冻的。

    他目光冷冽，盯着车前方不远处那三人的背影，以命令的口吻对她说。

    “转头，我的车就在你后面。”

    凌冉这边眸光一怔，不无诧异地转过身。

    “我看了，没有啊。”

    紧接着，她便听到霍云霆将车牌号给报了一遍，然后还难得耐心地跟她描述了车型和车身颜色。

    宋清见她跟人打电话，好奇地凑了过来。

    “然然，你在跟谁打电话呢？”

    “没，没谁，就一普通朋友。”凌冉稍显慌乱，毕竟宋清这丫头的观察力非常敏锐，生怕被她看出了点什么。

    “朋友？是上次你跟我们一起吃饭，然后中途走掉去见的那个神秘朋友吗？男的女的？”

    宋明也向她投来了探究的目光。

    她笑了笑，假装镇定地回答说：“是女孩子，我一个网友，最近来的京都。”

    宋清将信将疑，不过也没有深究。

    “清清，我朋友就在这附近，她有急事找我，要不你们先进去吧，我一会儿过来找你们。”

    “好的呀。”宋清应得快，还想要叮嘱她注意安全的时候，人就已经离开了。

    留在原地的她免不了嘀咕了句。

    “什么朋友，弄得这么紧张兮兮的？”

    凌冉也感觉自己像做贼似的，可追究其源头，都是因为霍云霆每次都喜欢搞突然袭击。

    她这好好的跟宋清吃个早饭，都能被他给碰上。

    上了车，她照例询问：“霍总找我什么事？”

    霍云霆看到她身上还披着宋明的外套，心里堵得慌。

    “脱了。”他命令式的语气，令车内的气氛为之一震。

    还不等凌冉意识到什么，陆远就已经把挡板给升了上去。

    这么一来，原本就容易让人误会的话，越发令凌冉有些手足无措，愣愣地看着那个一本正经的男人。

    该不会是昨晚那关没过去，他还想要在早上再来一次吧？

    “愣着干什么，等着让我帮你脱么。”霍云霆见她没有任何反应，眼神中已经有了不悦和愠怒。

    凌冉低头一看，这才反应过来，她身上还披着宋明那件外套。

    失策了！

    她三两下就将宋明的外套脱下，放在一边，“今天外面风大，我穿得少，所以他才……”

    “我让你解释了么。”霍云霆冷眼一瞥那外套，正好就被放在他们两人中间。

    他带着几分睥睨的孤傲，命令道：“丢远些，别碍我的眼。”

    他这样说已经算是客气。

    甚至于，他想让她直接把那外套丢出车外的。

    为了让他不再怀疑自己是凌冉，她现在凡事都配合着他，将宋明的外套放到车门边。

    突然，她手上就被他强行塞了什么东西，沉甸甸的、热乎乎的……

    “奶奶让我给你送的早餐。”霍云霆说话的语调像极了没有感情的机器，从表情到言语，都透着股不情愿。

    实际上，一大清早亲自过来给她送早餐，却看到她跟别的男人有说有笑，举止亲密，他心里能痛快才怪。

