    “主教？”

    来到面前的神职人员，是一名年过六十的老者。

    但他现在的状态很不好。

    不仅仅身体上全部是烧伤，背上还被插了三把忍刀，除此之外，胸腔位置破了一个巨大的血洞，正汩汩的流淌鲜血出来。

    这样的伤势，换做是忍者也早已经没命死去了。

    但是老者却坚挺的活了下来。

    不只是如此，他体内的生命力还很旺盛。

    手中的黑色刺刃上沾染了鲜血，有自己人的鲜血，也有敌人的鲜血。。

    名为飞段的十三四岁少年，有些惊讶看向这名来到自己面前的老者。

    正是他所信仰的邪神教中，担任主教职位的大人物。

    “咳咳，飞、飞段……”

    尽管生命力还很旺盛，但老者身上的伤势还是无法得到有效解决，身体的疲惫感也越加明显。

    如果不是凭借自身强大的意志力，说不定早已倒在敌人的攻击下了。

    飞段扔下了从草丛中摘下的野花，来到了主教老人的身边，扶住他的身体，让他到树旁休息。

    “不用这么麻烦了，我很快就要死了……”

    主教老者说道。

    背后的三把忍刀，每一把都贯穿了他的心脏。

    即使生命力还很旺盛，但生命力也在以很快的速度流逝。

    终究……他没能得到邪神的赐福，无法获得不死的完美身躯。

    这种遗憾，伴随着他即将死去，消失不见。

    “啊？”

    飞段有点不知所措，呆呆看着这名前几天还好好的主教，不知道为什么突然间会变成这个样子。

    “主教大人……不是拥有不死之身吗？”

    飞段呆呆问道。

    是啊，有不死之身的能力，人怎么可能死去呢？

    “不死之身……”

    主教老者咀嚼着这个词汇，苦笑了一声。

    虽然邪神教的确拥有这样的能力，但是，并不是每一位教徒都能够获得这种能力。

    不如说，正因为不死之力太过强大，截至如今位置，邪神教除了最初的创教士，便没有第二个人获得不死之身。

    他的身体只是生命力过于强大，可以无视掉大部分伤势，凭借意志力支撑就可以永远战斗下去。

    但若是被人打断四肢，那也只能成为待宰的羔羊。

    还有时间。

    那是世界上最无情，也是最为可怕的力量。

    不死之人，无法做到长生不老。不吃饭也会死。

    这也是不死之身的局限性。

    不过即使如此，这种能力也能堪称强大了。

    如果不是凭借邪神教的积累，他在之前的战斗中，早已经死了不下十回了。

    “敌人很快就会来到，你快一点离开这里，你是我们邪神教最后的希望，邪神教日后能不能够发扬光大，就看你的了。”

    主教老者用狂热的视线看着飞段说道。

    和他不同，飞段这名忠诚的邪神教徒，他的身体，十分契合邪神教的禁术，拥有着比他更强大的不死之躯。

    唯一的缺陷，就是脑子不太好使，说是单纯和低智商也不对，应该是性格冒失，还比较容易迟钝吧，而且，除了邪神之外，没有所谓的敬畏之心。

    不过这样的教徒，正是邪神所钟意的对象。

    “就算主教你这么说……”

    飞段苦恼的皱起眉头。

    他只是偷跑出去溜达一圈，回来后，发现教派的主教快被人干掉了，邪神教也覆灭在即。

    世界变化太快了，让他大脑没有第一时间反应过来。

    “这是配合真正不死之身，才能发挥出全部威力的邪神禁术——死司凭血。本来我是想要亲自教导你学会这招禁术的，但目前看来，没有这个时间了，只能靠你自己一人摸索。”

    主教老者遗憾的拿出一个卷轴，郑重无比将卷轴放到了飞段的手中，继续催促他赶紧离开。

    飞段收下卷轴，正准备起身离开时，突然转过身，笑了笑问道：“对了，主教大人，要不要我给您举行最后的仪式？”

    “什么？”

    主教老者没有反应过来。

    噗嗤！

    相同的黑色刺刃从飞段手中展开，毫不留情的从主教老者的脖子上划过。

    人头滚落在地，鲜血喷涌而出。

    主教老者的表情保持着惊愕，离开了人世。

    飞段看着主教人首分离的尸体，非常庄重用黑色刺刃划开自己的腹部，忍着痛苦，让鲜血流下，在地面上绘画出圆形中间包含三角形的奇异符号，将主教老者的尸体放在符号之间。

    随后，飞段从脖子上取下与地面符号相同的银质坠链，闭上眼睛，开始祷告起来。

    “主教，愿您的灵魂回归邪神的怀抱，安息。”

    邪神教发扬光大，这样辉煌的未来就交给我吧。飞段的心中澎湃着热血，嘴角勾起弧度，露出了诡异且邪恶的笑意。

    ……

    一身黑衣的忍者包围住这片树林，他们看着已经人首分离的主教老者尸体，位于鲜血绘成的邪神教符号中，他的鲜血喷涌在地面，还有一旁的树皮上。

    表情保持着惊愕，可以想象，他的死亡是突然之间发生的，而且是出乎意料被人斩下了脑袋。

    “这是邪神教给人送葬的祈祷仪式。”

    一名黑衣忍者说道。

    “死在自己人手中了吗？不过，名单上的人应该全部清理了才对，这个主教是邪神教最后的战斗力了。”

    另一名黑衣忍者说道。

    “是啊，汤隐村里面的邪神教徒，也被斩杀殆尽了，应该没有漏网之鱼才对。”

    忍者们感到疑惑。

    总不可能是这名主教，画好符号之后，自己斩下自己脑袋的吧？

    如果真是那样，那主教老者不可能露出这样的表情。

    “不，我记得一些邪神教徒口中说过，他们教派中似乎还有一位身份极其神秘的神子，说是领悟了邪神全部宗义的圣童。”

    “……真是可疑。名单上没有所谓的关于邪神教的神子记录。”

    “总之，先把尸体收回去吧，邪神教教徒的身体有些异常，还是带回去检查比较好。”

    黑衣忍者们七嘴八舌谈论起来，很快统一了意见。

    虽然可能邪神教还有漏网之鱼，但那些不是追杀部队去管辖的。

    他们只按照名单进行解决。

    如果邪神教真有漏网之鱼，先由谍报部门进行调查，情况是否属实，之后他们才能出动，以免杀害无辜。

    毕竟邪神教在汤之国境内盘亘久远，连汤隐村都被邪神教的宗义洗脑了一部分忍者，可想而知，这个教派的可怕之处。

    一个以杀戮与破坏为教派宗义的邪神教，配合雇佣兵性质的忍者村，会产生什么样的联合反应，都是难以预估的。

    不趁着现在将其消灭，未来会更难拔除。

    这种教派的宗义，对于手无寸铁的普通人，所造成的危害性，比黑道势力还要恐怖。

    ◎

    “邪神教覆灭，汤隐村首领同意与鬼之国合作，这样一来，汤之国的大门，总算是撬了开来。剩下来的，就是引导工作了，在合适的时候，成为刺入雷之国心脏的一把利刃。”

    从孤岛返回到鬼之国的白石，第一时间在办公室里，拿到了汤之国方位传递过来的讯息。

    在那里的工作人员，借助汤之国底层‘同胞’的掩护，成功覆灭了盘亘在汤之国境内的邪神教，同时帮助汤隐村稳定了统治。

    和外界所传闻的汤隐村覆灭传闻不同，鬼之国这次所消灭的，只是被邪神教洗脑的汤隐村忍者，属于一场‘内战’。虽然内战过程，破坏了汤隐村不少建筑物，但效果也非常明显，邪神教的影响力彻底从汤隐村境内消除出去。

    不过，汤隐村实力下降也是不争的事实。

    邪神教的洗脑能力非常强大，而且教徒基本是杀人不眨眼的精神不正常之人，哪怕是普通人加入进去，一个月后出来，也会去非常狂热的去杀人放火，美名其，为了所谓的邪神，献祭在人世的迷途羔羊。

    忍者一旦被邪神教洗脑，会变成比普通教徒更可怕的杀人魔鬼。

    对这个教派的教徒来说，杀人就是宣扬宗义，只有杀戮存在的世界，才能让他们信仰的邪神大人得到满足，赐福神恩。

    可惜……被消灭的最后一刻，邪神的神迹也没有出现。

    以普通人组成的四百二十三名普通教徒，以忍者组成的一百七十二名精英教徒，还有数名主教，全部回归了他们口中的邪神怀抱。

    也算是死得其所吧。

    至于那些还未被洗脑彻底，属于编外成员的人，暂且被放过了。但是停留在汤之国境内的云游巫女，会以行医之名，监控这些存在安全隐患的人，为期三年。

    这次行动，与汤隐村展开了初步合作，也消灭了为祸一方的邪神教，总体来说，是一次非常圆满的行动。

    有了汤隐村这个合作伙伴，接下来渗透汤之国底层，就变得极为简单了。

    但考虑到雷之国和火之国外交态势截然不同，接下来，白石觉得，还不能够在汤之国境内明目张胆的行动，需要一段时间的沉寂，降低存在感才行。

    至于怎么部署，年后召开高层会议，再决定下来吧。

    所涉及的方方面面有很多，他一个人再怎么考虑，也不可能照顾到所有层面的事情。

    最重要的是，一个人思考问题实在是太累了。

    好不容易快要过年了，这种时候应该放松一下身体才行。

    “说起来，一姬会回来过年，时间上，也快了吧。”

    白石这么说着，正要拿起杯子喝茶时，敲门声响起。

    “老头子，我回来了。”

    一姬毫不客气的推开门，坦然自若的从外面走了进来。

    说到就到。

    白石无奈放下了杯子，说道：“欢迎回来。”

    “怎么一脸不高兴的样子？”

    “没有，我在想明年的军队改编问题。”

    白石说道。

    “军队改编？”

    一姬歪了歪头，对于白石的说法有些迷惑。

    “是的，不过这种改编，还只是草创阶段，年后召开会议，才能够决定下来。”

    “为什么？”

    “将权力分散一些下去，提拔一下中层与基层军官的地位。而且普通士兵和忍者的编制，也要分散开来。同样，忍者与血继限界忍者也要进行区分。”

    虽然这种区分，会引来一些异议。

    但是，这个世界从某种层面上来说，就是不怎么‘平等’的。

    忍者的平均实力要比普通人强大。

    血继限界忍者又要比普通忍者的平均实力出众。

    将三种战斗力不同的士兵区分开来，分别进行管理，同时对应不同的职能。

    军方现在的管理模式，还只是雏形阶段，这种体制没有成熟起来。

    一姬点了点头，没有反对什么。

    “说起来，雷鸣丸没有跟你一起回来吗？”

    白石没有看到雷鸣丸的身影，有些奇怪。

    “它正在波之国那里潇洒，晚几天会回来。”

    一姬回答。

    说完，她拿出一份文件，放到了白石的面前。

    是她的述职文书，将这几个月在波之国经历的大大小小事情，全部陈列出来。

    “述职文件吗？我会看的，接下来在家里休息一段时间再走吧，你母亲也有点想你了。”

    白石将一姬的述职文件放到了一边，没有立刻观看，对一姬说道。

    “知道了，我先去找哥哥，他上次给我的子弹快要用光了，需要补充一下。”

    一姬转身离开了办公室。

    “填装查克拉子弹的燧发枪吗？可惜，目前还不能大规模生产……”

    不是什么金属，都能承受查克拉子弹的威力，要是直接炸膛就有点玩笑了。

    飞鸟以苦无枪为原型制作出来的那种燧发枪，本就是精良产物，并不可能拿到工厂进行量产，如果降低成本去制造，那么，对应的查克拉子弹也要偷工减料才行。

    ◎

    雷之国。

    云隐村。

    雷影带着忍者部队得胜归来，不止如此，归来的队伍中，还有两名具有特殊的血继限界。

    由于和鬼之国做了交易，普通忍者俘虏，交给鬼之国处置，鬼之国会支付对应的金钱。

    而血继限界忍者的研究价值很高，四代雷影对于那群普通忍者俘虏，没有任何兴趣，但血继限界忍者，不能拿去做交易。

    这次孤岛之行，可以说是满载而归。

    孤岛那边，雷之国本来就交涉不深，即使覆灭，也不会影响到雷之国的经济问题。

    不止如此，得到了如此丰厚收益的雷之国，国库反而更加充实。这样一来，投入到云隐村的发展经费，也会越来越多。

    按照雷之国大名所给予的发展经费，云隐村在五年之后，不出意外，拥有的正式忍者，可以达到两万名。

    如此规模的忍者部队，雷之国成为大国第一，云隐村成为第一忍村，这种梦想也是指日可待。

    这种梦想，在初代雷影时期，就已经迈进了所有云隐忍者的骨子里。

    可惜，二代雷影被二代火影击溃，被迫同意签订停战协议。结果，被不愿意停战的叛徒金角与银角兄弟斩杀。

    随后，他的父亲三代雷影上位，励精图治，看准了第三次忍界大战是云隐崛起的大好时机，最终死于三代土影大野木的阴谋。

    不过，那时木叶多线作战，损兵折将惨重，四代雷影本想借助这个时机，重创木叶，然而碰到了留下无尽阴影的木叶忍者——黄色闪光波风水门，灰头土脸跑回了雷之国。

    而这次，木叶不会再有战胜云隐村的机会。

    三忍叛逃的叛逃，其余两人听调不听宣，黄色闪光封印尾兽牺牲，宇智波一族被灭，高端战力，可以说是几乎全军覆没。

    还有鬼之国这个新起的军事强国在一旁虎视眈眈，木叶与火之国独木难支，退位让贤是最好的选择。

    至于风之国与砂隐，四代雷影从没有把砂隐放在眼里。

    不说兵力，如今的云隐远胜于对方，就是高端战力与中坚战斗力，也要超过砂隐村。还有鬼之国进行牵制，没必要把视线放在砂隐与风之国身上。

    “雷影大人，这是汤之国前线所传回来的情报，请您过目一下。”

    回到办公室后，四代雷影还没有来得及喘口气，秘书麻布依非常贴心的呈上来一份情报文书，让四代雷影过目。

    “我说，麻布依，我才刚回来，连口茶都没来得及喝，今天不能让我休息一下吗？”

    尽管身体的耐力很强，但这么多年忙碌下来，四代雷影也感到有点吃不消。

    “虽然我也想照顾雷影大人您的心情，但这件事比较重要。”

    麻布依体态安静的站在那里，一丝不苟回答。

    “有什么事直接说吧，文书我就不想看了。”

    四代雷影放下情报文书，背靠着沙发躺了下来，顺便让一旁的达鲁伊给自己倒一杯水过来。

    “好吧。”

    看到四代雷影这个样子，麻布依也只好无奈叹了口气，继续说道：“事发突然，村子这边也没有做好相应的部署，那就是汤隐村前不久遭到了不明人士的袭击，许多建筑遭到破坏。而且汤之国境内，发生了很多火拼事件。”

    四代雷影目光闪动了一下，微微惊讶，很快恢复了镇定，问道：“怎么回事，具体说明一下。”

    “有关邪神教。”

    “邪神教？原来如此，是汤隐村的内斗吗？”

    四代雷影反应了过来。

    邪神教洗脑了汤隐村的不少忍者，造成了权力分割，这是云隐村早已探知到的情报。

    不过，这种事，云隐并没有搭理。

    反而认为这是好事。

    与邪神教争斗的汤隐村，实力会衰弱许多，雷之国的边境安全，也不需要担忧。

    甚至可以的话，云隐不介意在后面煽风点火，让这两个势力两败俱伤。这样一来，汤之国的国力会再次下降。

    “是的，虽然汤隐村受到了不明人士袭击，但死掉的，根据调查，大部分都是邪神教的教徒。不仅如此，在汤之国境内的，不少邪神教分部，都遭到了销毁。”

    “那些不明人士是谁？”

    “好像来自于地下黑市。”

    麻布依说道。

    “哼，竟然依赖一群雇佣兵来解决问题，和大野木那个臭老头一模一样。”

    四代雷影不爽的撇了撇嘴。

    “这种事，没必要如此大惊小怪，云隐没有插手的必要。”

    经此遭遇，汤隐村想要恢复实力，几年之内是不可能的。

    而且说到底也只是一个小国忍村，云隐的注意力应该集中在火之国身上，而不是汤之国。

    “只是如此，我不会将这种事说的如此郑重，而是在一些战斗场地中，发现了一些很奇怪的痕迹。”

    “奇怪的痕迹？”

    四代雷影歪过头，看向麻布依。

    达鲁伊这时走了过来，手里端着一杯水：“Boss，水拿过来了。”

    “谢谢。”

    四代雷影接过水杯，一饮而尽，随后继续看向麻布依，问道：“麻布依，你说的奇怪痕迹是什么？”

    麻布依没有回答，而是走到一边，拿出一个透明卫生胶袋，里面有一团奇怪的红色粘稠物，像是血一样的东西。

    “这是……有点熟悉？好像在云隐的资料库中见到过……”

    四代雷影凝视着透明胶袋中的红色粘稠物，若有所思起来。

    “根据仪器检测，这是血之池一族忍术造成的残留物。”

    麻布依叹了口气。

    “！？”

    四代雷影眼睛瞪大，露出极为震惊的色彩。

    “血之池一族？不可能，那一族，不是已经被人灭族了吗？怎么可能！？”

    早已沦为历史的血之池一族，即使过去有着十分辉煌的历史，但终究也有没落的一日。

    就像如今的木叶宇智波一样。

    成为了历史残留物。

    只不过，血之池一族，没有宇智波一族这么幸运，在木叶的宇智波是从历史上淡化了，结果又在鬼之国东山再起，风采依旧不减。

    “血之池一族？”

    达鲁伊脸上茫然，这是什么家族？

    另一边的希也是满脸不解，不知道为什么提起这个所谓的血之池一族，他们的雷影大人会感到如此吃惊。

    四代雷影脸色阴晴不定，没有回答，麻布依进行作答：“血之池一族与我们雷之国渊源很深。”

    “嗯？”

    这让达鲁伊和希更加不解。

    如果是这样，为什么他们作为云隐村的上忍，会不知道这些事情呢？

    “在忍村未建立时期，血之池一族族长的女儿，以侧室身份嫁给了当时的雷之国大名，血之池一族，在雷之国，地位也随之水涨船高。可惜，因为这名血之池一族族长的女儿，性情温婉，容貌美丽，很快遭到了当时雷之国大名正室的嫉妒。在迎娶她不久后，雷之国大名去世，正室便以祸星的名义，将血之池一族族长的女儿定罪，同时，血之池一族也遭到了雷之国的流放。”

    麻布依将这段往事说出。

    这即使是在云隐村中，也很少人知道。

    不过她身份雷影的秘书，自然有资格了解这些往事。

    麻布依继续叙述：“遭到流放的血之池一族，并不甘心失败，想要反抗。但是，受到雷之国大名正室夫人雇佣的，是当时忍界十分出名的宇智波一族。尽管血之池一族，也拥有非常出色的瞳术类血继限界血龙眼，但依然不是宇智波一族的对手，很快反抗遭到了镇压。大名正室夫人给予了丰厚的佣金，让宇智波一族常年派人监视血之池一族。之后，一国一村时代来临，宇智波一族同千手一族建立木叶，同时撤离了对血之池一族的监视，不再受到雷之国的雇佣。”

    “那灭族又是怎么一回事？”

    达鲁伊问道。

    麻布依摇了摇头说道：“我们也不知道，被流放的血之池一族，生存在雷之国的不毛之地，后来云隐村建立，对于血之池一族，雷之国就更加不关心了。再之后，就听到了血之池一族被灭族的消息，血之池一族的血龙眼，也就此在忍界中绝迹。”

    但是没想到，如今血龙眼似乎并没有灭绝，这一族的后裔，还在忍界中活动着。

    “雷影大人，怎么办，要追查下去吗？”

    麻布依询问道。

    “血之池一族的血龙眼能力比较特殊，出现在汤之国的那名血之池族人，很明显是地下黑市那边的雇佣兵。但是地下黑市人员错综复杂，想要调查起来，即便是云隐，也会非常吃力。不止如此，这一族的人因为过去的那件事，对雷之国十分反感，如果云隐村大肆寻找，只会打草惊蛇，甚至引来报复。”

    至于派遣小股部队，秘密调查……四代雷影并不抱有希望。

    血龙眼和写轮眼一样，具备十分强大的幻术，而且，极其擅长阵地战。

    通过给敌人制造伤口，制造人体炸弹，能力比写轮眼还要诡异。

    要是冒失闯入陷阱之中，哪怕有上忍带队，也是凶多吉少。

    麻布依点了点头，遵从了雷影这个决定。

    “不过，如果日后对方再有活动的迹象，就稍微关注一下吧。现在的忍界，不是忍族与忍族的战斗，而是村子与村子的战斗。”

    因此，对于隐藏在暗中的血之池一族后裔，四代雷影并不怎么担心。

    忍族称霸忍界，已经是历史。

    只是一族的末裔，还不敢对雷之国进行复仇。

    这么多年过去，都没有血之池一族的族人活动迹象，已经证明了这个家族，已经彻底没落了，不再是过去那个人口众多的血继限界家族。

    “如果没有其他事，那我先回去休息一下了。”

    四代雷影揉了揉有些发昏的脑袋，起身准备回家休息。

    “还有一件事，和雷影大人您有关。”

    麻布依叫住了四代雷影，表情有些微妙。

    “和我有关？”

    四代雷影一愕。

    “是的，这是茶之国赌场发送过来的账单，需要您亲笔签收一下。”

    “赌场？什么赌场？”

    四代雷影一脸迷惑，自己从没有什么不良嗜好，修炼都没有时间，怎么可能去赌钱？

    随后，四代雷影心中咯噔一沉，想起了什么。

    纲手！

    他忽然想起来了，纲手为他制作了解决轩猿众爆裂虫的解药，而他需要为纲手付清一次赌款。

    麻布依没有解释，隐晦给达鲁伊和希打了个眼色。

    二人会意，和麻布依一起悄无声息退出了办公室。

    四代雷影没有在意，拆开账单，第一眼就看到了一个数字‘9’，后面清一色跟着许多个‘0’。

    雷影开始数有几个0，一，二，三……六……八……

    脸上的淡定表情直接绷不住了，脑内的某根弦也直接绷断，全身涌现出无穷的雷光，气息变得如同猛兽一样狂暴。

    “可恶的纲手老太婆！给老子去死啊！！！！”

    愤怒无比的嘶吼声从雷影的办公室咆哮而出。

    轰隆！

    位于山巅上的雷影办公室，没有丝毫征兆的爆炸开来，雷光一路冲到空中，让底下路过的村民纷纷注目望去。

