
药鬼堂超级大店铺之后是一个花园，花园后面便是一个奢华的会客堂。

王家二老爷王仲阳和谢家大少谢鸿鸣并不知晓沐超然的事情，进门来见沐超然坐着，也不惊诧。

反倒是沐超然震惊了，这二位怎么来了？秦王殿下和秦王妃只告诉他他父亲要过来喝茶，其他的什么都没说。

他当然知道父亲绝对不是来泡茶那么单纯的，也知道秦王妃跟他要药材价格没那么简单，只是，他想不明白这件事和王家谢家有何关系？

难不成秦王妃还要货比三家？秦王府财大气粗，做个买卖还这么不爽快？难道她打算屯很多很多？

沐超然如是分析，于是乎，他又自作聪明了一次，决定不言不语。

要知道，他报的价格可是最低的了，谢家和王家再怎么样都不可能比他的低，除非他们要做亏本的买卖。

精品药材对土壤和专业培护的要求很高，沐家的良田多，人工专业度也高，成本自然比王谢两家要低的。

所以，不管从价格上，还是从药材的品质上，沐家都占了优势。

沐超然并不知道哑婆婆的事情，更不知道他父亲之前为救沐灵儿被秦王妃多坑了一件宝物，他自作聪明地琢磨着，如果能做成这一笔买卖，之前的不愉快权且都忘记，跟秦王也算有了私下的交情。

天宁三分，秦王虽然没有称帝，但也算是中南部的霸主了，有个交情，至少也是条路子。

王谢家那二位行礼入座，秦王殿下和秦王妃却迟迟都不出声。

一来尊卑有别，二来有把柄在人手上，这两位不敢冒昧开口，都朝沐超然投去了询问的目光。

然而，想了很多很多之后的沐超然只当没看到，泰然自若，闲适饮茶。

安静了一会儿，最后还是王仲阳开了口，“秦王殿下，人……还没全到？”

“嗯，沐家主还没到。”龙非夜淡淡道。

这话瞬间在王谢二人心中激起千层浪，怎么会这样？沐英东居然亲自来？

黑市药材买卖这种丑事，他们是来私了的呀！秦王妃要的低端精品药材也只能私下买卖。

要知道，药鬼堂挂着古七刹的名头，一旦他们公开供应药材，医城那边一定会有意见的。

私了这种事情，家主最不宜出面的了。

一来万一哪天事情被捅出来了，家主自己没后路；二来万一对方提了高要求，家主也没拒绝的退路了。

事情……有点复杂呀！

王谢二人又朝沐超然看去，只见这家伙闲适得很，于是，他们二人也决定不多说话了。

所以，当沐英东过来的时候，在场的人都非常沉默。

沐英东在沐超然身旁坐下，恶狠狠地瞪了他一眼，沐超然只当是沐灵儿的事情，任由他瞪了。

沐英东看了王谢二位一眼，道，“你们谈到哪了？看样子老夫来晚了。”

“沐家主亲临，怎么能不等你来了再谈？”韩芸汐笑道。

听了这话，沐英东就心中有数了。

他起身举起茶杯来，“秦王殿下，王妃娘娘，听闻二位经不懈努力，终感化古七刹，售药救人，在下敬佩不已。虽古七刹先前屯药不售，见死不救天地不容，但如今他能改邪归正，走上正途，在下甚感欣慰，故而，今日亲自送来‘药令’，以表支持。”

沐英东说着，便将一枚散发着药草香味的木质令牌呈现。

韩芸汐当然要接！

这东西沐英东不给，他们今日谈判也会讨的。

因为，所谓“药令”便相当于营业准许证，在云空大陆，但凡正统的药店都得有这东西，否则就不会被医药界所承认。否则，没人会公开批发药物给你，也没多少大夫会让病人来抓药。

药令掌控在药城手上，药城三家都有授出的资格。

韩芸汐收得心安理得，沐超然却震惊不已，父亲想交好秦王没必要这么下血本吧？居然公开承认药鬼堂，他老人家虽然说得那么冠冕堂皇，回头跟医城可不好解释呀！

至于王谢二位，仍是不做声。

沐英东是老狐狸，只字不提黑市药材买卖的事情，一来就给了药鬼堂这么大的好处，想必秦王妃心中有数，不会太刁难了吧。

韩芸汐收下药令之后，沐英东又道，“秦王殿下，王妃娘娘，我沐家既授出了药令，必当全力协助药鬼堂，当然，也会严格监督药鬼堂的售药情况，还望二位理解。”

听着这么官腔的话，韩芸汐是佩服的。

如果沐英东一过来就直接开出条件，要他们交出长孙泽林那份交易纪录，这种做法就太低级了。

沐英东不是来私了的，是公开来支持药鬼堂的。那些丑事大家心知肚明便好，台面上官腔，彼此不会留把柄，也挺好的。

于是，韩芸汐顺着沐英东的话，说道，“有沐家主这句话，本王妃就放心了。药鬼堂对低端精品药材颇有兴趣，不知沐家主是否愿意合作吗？”

“当然。”沐英东很爽快。

这时候，王谢二位也连忙出声。

“王妃娘娘，王家也有合作意愿。”

“王妃娘娘，谢家愿为药鬼堂供货，价格方面，在下可以全权做主。”

既然沐英东出面把药令授出了，王谢二家不必担医城的压力，自是要公开讨好，自也急着表态了。

沐超然至今不语，听到“价格”二字，只是冷冷笑了下。

“不知道药鬼堂打算要多少低端精品药材？”沐英东很干脆。

他失眠了一宿，才想出这个办法应对这场谈判的，如今只想赶紧了结了，回去好好教训沐超然一把，然后加大搜捕力度把沐灵儿那个臭丫头找回去。

当然，他也惦记着哑婆婆的事情，只是，龙非夜和韩芸汐在这件事上一直没动静，他也先按兵不定了。

“多少……这可不好说。”韩芸汐认真道。

“怎么不好说了？王妃娘娘，都是干脆人，你开个量，老夫开个价便是。”沐英东说道。

“怎么，量多有优惠？”韩芸汐好奇地问。

“这是当然，量越多，优惠越大。”沐英东决定好好宰了韩芸汐一笔，这些药材的低价，就是古七刹来了，都未必摸得透。

“啧啧，看样子沐家主还很有经商的天赋呀。”韩芸汐笑了。

但凡药城，医城这帮人悬壶济世，救死扶伤的人被夸有经商天赋，那绝对是讽刺。

沐英东颇为尴尬，“王妃娘娘需要多少？”

“且看看种类和分别的价格吧。”韩芸汐认真起来。

沐英东取出药单，上头记载了两百七十来种低端精品药材，和各自的价格。且不说没了沐超然说的那三十种，就是价格上都非常不厚道。

这价格远远高出沐超然报的价格的五倍！

沐英东你怎么不去抢呢？

韩芸汐非常直接，“沐家主，听沐大少爷说沐家有三十种独门培植出的低端精品，本王妃非常有兴趣，这上头怎么没有？”

沐英东立马朝沐超然看去，沐超然低着头，哪敢接受他的目光。

药鬼堂一但出手低端精品，就是和药城抢市场，沐家再失去那三十种独门，基本要失去低端精品的整个市场了！

如果是往常，沐英东大可拒绝，可是，这场看似平淡的买卖之下，药城三家都有把柄在人家手上，没讨价还价的资格的。

沐英东只能大方答应，“确实有，只是没列在这上头。”

“价格如何？”韩芸汐又问。

沐英东报了个高价，又高出了沐超然报价的五倍！

韩芸汐眼底已经第二次掠过危险的精芒了，她却还是笑着，“如果本王妃每种各要五十担呢？这个量，沐家主能给多少优惠？”

每种各要五十担，一担得有三十多袋呢？

这个女人疯了吗？

这么多的药材，不放到坏掉才怪！而且，药材如果没有采摘，一般种得越久越好，一旦采摘了，放越久药效就越弱了，不是发霉烂掉就是腐朽掉。

在场的人都震惊了，一直旁观的龙非夜也朝韩芸汐蹙眉看来。

韩芸汐却依旧我行我素，“沐家主，这么大的量，你不给个大优惠，就太没诚意了。”

沐英东琢磨了片刻，一副干脆的样子，道，“既然王妃娘娘如此诚意，那老夫就算卖秦王殿下一个面子，给二成优惠。”

两成优惠？相当于是打八折。

一袋药材是五十两，那么八折便是四十两，而沐超然给出的低价其实才十两。卖十两他们都还不亏呢！

韩芸汐生气了！

“殿下，你的面子就值这么点折扣，咱们干脆还是别买了。”

龙非夜冷冷道，“那送客吧。”

画风要不要变得这么快，别说王谢二人，沐英东都吓到了。

买卖谈不成，丑事要被曝光的。

“王妃娘娘，那你开个价吧。”沐英东急急说，他心下琢磨着韩芸汐再怎么会砍价，也不会砍到低价的。

可谁知道韩芸汐非常干脆地说，“二成你自己留着，给我个八成折扣便好。”

八成折扣下来，刚好是沐超然给的底价，也是沐家药材的底价！

沐英东冷厉的目光朝沐超然射去，巴不得当场就把他射死！

这个逆子，竟把老底都透给人家了！

他还谈了那么多，简直就是笑话！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584584"  chaptername="第508章  沐英东，你干脆去抢">加入书签</a>
</div>
