    第460章 成功挖墙脚   

    在廉武的眼中，搞科研的和做生意的完全就是两条反方向的路上的人，做生意的为了赚钱什么手段都会使用，别到时候自己辛辛苦苦研发出来的东西却被拿去糟践了，那可是心血啊！   

    面对廉武的拒绝卫文翰并没有气馁，不如说现在廉武的拒绝在他看来是预料之中的事情。

    

    卫文翰微微笑了一下，随后便相当平静的说道：“廉教授，我知道你的想法，也知道你是一个把科研看的比生命还重的人，对钱是没有太大兴趣的。”

    

    “既然卫老板你知道的话那就请回吧，我还得继续研究呢。”

    廉武说着便又拿起了之前的小玩意，打算继续研究下去。

    

    卫文翰点了点头，却并没有半点要走的意思。

    

    “不过我想廉教授你应该也知道的吧？

    搞科研，是需要经费的。

    恕我冒昧一句，就以这里的设备来看，我想就算廉教授你再有本事也无法自主研发出什么高新仪器来吧？”

    

    “而且，据我所知，国家现在对电子科研这一块的侧重似乎很少，也就是说，国家所拨的科研经费并不多吧。”

    

    卫文翰丝毫不怕得罪廉武，一针见血的说道。

    

    廉武愣住了，有些不可思议的看向卫文翰，虽然很想反驳，但卫文翰句句都说在了点上，让他根本就找不到可以反驳的地方。

    

    他现在所研究的项目，因为资金短缺的缘故已经卡住两个月了。

    

    在去年的时候他就向上面申请一百万的研究费了，可如今到手的也不过才十五万元而已。

    

    不是想法限制住了研发，而是没有多余的经费供他继续研究下去。

    

    而经费也不是有人故意卡住或者从中间吃回扣，纯纯就是实在没有那么多的经费能拨给他做电子仪器的研究。

    

    “加入翰媛，研发经费我是可以向你保证的，并且在研发方面你拥有足够的话语权，而且廉教授，你可以先看看这个。”

    

    说着，卫文翰便把MP3的研发图纸交给了廉武。

    

    廉武迟疑了一下，但还是打开了图纸，在看见图纸的那一刻，双眼瞬间就绽放出了光芒，宛如一个孩子得到了心仪已久的玩具一样，立刻就看了起来。

    

    看着廉武的样子，卫文翰微微笑了笑，这事应该是稳了。

    

    看了半晌之后，廉武终于是又看向了卫文翰问道：“卫老板，这份图纸你是怎么得到的？

    这可是最新的MP3的设计图纸啊。”

    

    卫文翰摆了摆手“这是我从棒子国那边的Geng集团买来的，你看看怎么样？

    有难度吗？”

    

    廉武摇了摇头“有这份图纸的话倒是谈不上什么难的，我完全可以丝毫不差的把它给重新做出来。”

    

    卫文翰也跟着摇了下头，“不，我要的不仅仅只是复制。”

    

    “如果只是复制的话，我又何必来找教授你呢？

    我去找几个本专业的学生不就行了？

    我相信有图纸的话他们也是能复制出来的。”

    

    “我需要的是教授你将它给升级。”

    

    听到卫文翰的话廉武皱起了眉头。

    

    “这种精密的电子产品不是你想的那么简单的，可以说，这上面只要改动了参数那么所有都会随着崩盘的。”

    

    “那如果不改动只是追加屏幕和功能呢？”

    卫文翰不慌不忙的话，既然苏桓推荐了廉武，那卫文翰便相信他是有这个本事的。

    

    果然，在思索了一会后，廉武点了点头。

    

    “不改动只是添加的话是没什么问题的，只是增加一些线路以及程序而已。”

    

    见廉武说的很有把握，卫文翰不由笑了出来。

    

    “那廉教授现在有兴趣加入我们翰媛了吗？”

    

    而廉武还是有些犹豫，虽然他确实是很想接触MP3这个高新项目，但他知道，不加入翰媛的话这个项目就无法触碰到。

    

    但如果要加入就需要他把现在在研究院的职位辞退，要是之后卫文翰就不需要他了或者让他去研究他不喜欢的呢？

    

    卫文翰看出了廉武的犹豫便说道：“廉教授，我在这里可以向你保证，只要你加入翰媛成为翰媛科研的首席开发师，那我给你一百五十万的年薪，并且往后每年都会增加，怎么样？”

    

    廉武有些心动了，一百五十万，五十万足够他们一家人生活了，剩下的一百万还能再投入到研发之中，只不过他还是有些犹豫。

    

    见廉武还是有些纠结，卫文翰索性直接露出了底牌。

    

    “廉教授，我再给你保证，翰媛集团每年最少都拨给你八千万的研究用款，除了我需要指定的研发的时候，其余时候你可以自由研究你想要研究的任何项目。”

    

    “并且研发团队的成员全权由你决定，我们会根据能力给出相应的工资的，当然这份工资最低也肯定是在研究院的标准工资之上。”

    

    “当然，你团队研发的东西集团都得拥有全部的专利权，但获得的收益20%归于你们，这笔钱想要怎么用由你说了算。”

    

    “真的吗？

    卫老板？”

    听到卫文翰的话，廉武的眼中再次绽放出了光芒。

    

    卫文翰有些哭笑不得，敢情之前廉武在犹豫并不是因为年薪的问题而是研究经费，果然是把科研看的比其他任何东西都要重啊。

    

    不过这样也才是卫文翰想要的。

    

    科研毕竟是未来发展的重中之重，只有廉武这样不在乎钱财的人卫文翰才能放心的让他接触。

    

    不然要是被收买了，带着研究成果跑了怎么办？

    

    卫文翰笑了笑，说道：“廉教授你见笑了，我卫文翰怎么说也是翰媛集团的董事长，说出的话就自然不会是唬人的。”

    

    “廉教授你要是不放心，我现在就可以让人准备合同送过来，咱们现在就把合同给签了。”

    

    廉颇赶忙摆了摆手说道“不是，卫总，我只是有些太激动了，而且我现在也还属于研究院，得等到我把这边的职务辞了才能与你签合同，不过卫总你放心，我待会就会去办的。”

    

    “还有就是，卫总，我能不能带着人过去，我还有三个朋友和几个学生，我想把他们也一起带去。”

    

    

    

