
　　陆衍不敢回答！

　　根据他对他小舅的了解，但凡他敢说一个字，他就绝对不会有好果子吃。

　　因此陆衍装傻！

　　战霆枭高大的身影往后靠了靠，一只手搭在椅子扶手上，另一只手搭在洛芯儿坐的椅子的椅背上。

　　他姿势慵懒的抬了抬眼皮说道“既然你这么闲，那就毕业了，去非洲锻炼锻炼吧。”

　　陆衍吓了一大跳，非洲那是人呆的地方吗？他可千万不能去，他要是去了非洲。还能回来吗？

　　“小舅……”陆衍的语气里带上了些许的哭音“我错了，小舅。”

　　道歉还是挺快的。就是不知道他是真心的，还是只是怕去非洲而已？

　　战霆枭也没有理他，他呵了一声，注意力集中在身边的小妻子身上。

　　发觉她又在研究她的那个地下网站，根本就没将台上的人在说的话，听进耳朵里。

　　战霆枭有些好笑。

　　“宝宝，你都不听他们说点什么的吗？”

　　洛芯儿抬起头来，一脸迷茫的看着战霆枭“我需要听吗？他们在说什么？”

　　好吧，她是半点来参赛的自觉都没有。对于台上主办方的夸夸其谈，别的队员认真无比的听了去，她却一点都没放在心上。

　　战霆枭揉了揉她柔软的发端“没事，不想听就不听了，没什么关系。”

　　洛芯儿唔了一声，她眨了眨眼，像是想到了什么好玩的事情，就将手中的手机揣在了兜里，再从兜里摸出了一个九连环。

　　“战叔叔，你要玩吗？”

　　她把九连环递给了战霆枭。

　　“这是我两岁时候的玩具哦。”

　　她说这话真的没有炫耀的意思，就是单纯的想要分享自己小时候的玩具给战霆枭，毕竟他现在是自己的老公不是？

　　战霆枭笑着接过了她手中的九连环。

　　“好。”

　　在酒店睡了大半天，然后才起来来到会场的夏灵灵，在人群里找来找去，终于找到了洛芯儿的位置。

　　她本来想立刻上前来找茬的，但是视线撇见了洛芯儿身旁坐着的高大男人。

　　“战霆枭？他怎么会在这里？”

　　夏灵灵没有想到竟然能在这里遇到战霆枭，她抬手捋了捋自己的头发，扯了扯自己身上的衣服。脸上带着笑意走了过来。

　　正好这时台上的主办方介绍到了a大的参赛队员，洛芯儿他们带上台去亮相，这给了夏灵灵一个非常好的接近战霆枭机会。

　　“战九爷你好呀！”

　　夏灵灵脸上带着她自以为的甜美笑意，来到了战霆枭面前停下，笑眯眯的对战霆枭说道。

　　一股难闻的香味让战霆枭了眉头，他面色微凉，叫了一声迟远。

　　不知道藏在哪儿的迟远走了出来，站在了战霆枭的身后。

　　“九爷。”

　　“把眼前这碍事的东西丢出去，丢得远远的。”

　　对于夏灵灵自以为是的弄姿暂停下压根就没放在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是九爷！”

　　迟远答应了一声是，就走过来像老鹰逮小鸡那样，将还没反应过来的夏灵灵给逮走了。

　　夏灵灵双脚悬空，手不断挥舞挣扎，眼睛还瞪得大大的，露出一副不敢置信的表情来。

　　她是谁？她在哪儿？她怎么就这样被拎走了？

　　不对啊，她都还没能引起战霆枭的注意，怎么能就这样被人给拎走了啊？夏灵灵想要尖叫抗议，但是迟远一只手提着她的领子，一只手捂住了她的嘴巴。

　　她根本就发不出一点声音！

　　只能这样眼睁睁的被迟远给提溜走了。

　　台上，介绍完的a大队员依次回到了台下他们的位置上。因为有战霆枭的关系，以至于那些队员下台后都尽量坐得离战霆枭很远的位置上。

　　不管男女，都不想靠近这个一看就不好惹的人。

　　在台上因为外貌而惊艳到底下一众大学生的洛芯儿，却跟没事人一样走到了战霆枭身边的位置坐下。两人动作虽然不是很亲密，但是从那姿态上来看，也能看出来洛芯儿跟战霆枭的关系非同一般。

　　这让那些被洛芯儿惊艳到的，想要打听她有没有男朋友的各个男生们打消了上前来搭讪的念头。

　　当然，也有没眼力劲的，或者说是对自己的魅力格外自信的男生。

　　这不，马上就有一个戴着眼镜长相并不怎么出众的男生走了过来，他来到洛芯儿位置旁的过道上停下，有些腼腆的开口“这位…同学…请问你有男朋友了吗？”

　　战霆枭面色微沉！

　　薄唇抿成了一条线。

　　不悦的视线扫过男生的脸，搭在扶手上的手指动了动。像是捕猎前的猛兽，在酝酿着出手撕碎猎物的最佳时机。

　　他没说话，而是垂眸看向身旁的洛芯儿。

　　他想看看他的小妻子会怎么拒绝！

　　洛芯儿摇了摇头，脸上带着疑惑的回答“没有啊！”

　　那男生脸上露出了惊喜的笑容，在询问一个女生有没有男朋友的时候，她直接说没有是不是表示她也对他有意思？

　　男生被自己心中的猜测弄得高兴不已，他的喜悦直接露在了脸上，说话的声音都大了许多“那你能不能做我女朋友？我身高1米8，家里三套房，你知道三套房在北城价值不少吧？内环里的房子呢！”

　　“等一下！”

　　洛芯儿打断了男生的话，皱着眉头指了指身边的战霆枭“关于经济方面的问题，你可以咨询我老公。他对这方面比较擅长，我不行。”

　　男生：……

　　偷听他们说话的学生：……

　　a大的那些学生更是倒吸了一口凉气，洛神不愧是洛神，杀人都不见血的。

　　战霆枭唇角勾了勾，对男生露出一抹凉薄的笑意。

　　“你好，我是芯儿的老公！”

　　男生当场石化！

　　回过神来的他，觉得自己被深深的羞辱了。他不甘心的瞪着洛芯儿大声道“这么耍我很好玩吗？是不是觉得很有意思？”

　　洛芯儿眨了眨眼，被男生突如其来的变化弄得懵了。

　　她耍他？

　　她皱着眉，从头到尾的打量了一眼面前带着眼镜的男生，得出了否定的结论。

　　“我为什么要耍你？你长得又不好看，跟我也没仇，我为什么要耍你？”她是真心求教的。

　　男生已经气得话都说不出了，抬起手颤抖不已的指着洛芯儿。

　　战霆枭抬眸，冷冷的扫了男生一眼，发出了一个淡淡的嗯声。

　　“手不要了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第69章 有男生前来搭讪免费阅读。https://xs.23sk.com 