    “不只我一个人有瞳术技能？意思是你也有呗？而且还亲眼目睹了我刚才的伪装？”

    想到这里，天宇的脸色顿时黑得像锅底一样，看着黑的目光越发不善！

    所以你这个女人就在外面装模作样，当做没发现一样，但暗地里却在偷偷看我的笑话吗？

    “咯咯咯，你的脸色实在是太有趣了！”黑的纤纤玉手捂着盈盈一握的肚子，笑的腰都直不起来了。

    明明是很悦耳的笑声，落在天宇耳朵当中却极为刺耳，让天宇尴尬得恨不得用大脚指抠出一个三室两厅来。

    “笑笑笑，笑个屁啊！只要弄死了你谁也不知道！”

    恼羞成怒的暴喝一声，天宇一个闪烁消失在原地，重新出现的时候已经来到了黑的身后。

    “乱花十字斩！”

    没有丝毫犹豫，天宇直接用出了自己技能当中，单体杀伤力最强大的技能，对着黑的背影恶狠狠的斩了下去。

    此刻的天宇脸色早已恢复平静，没有了之前气急败坏的样子。

    “天宇大神，你不老实哦！”

    被乱花十字斩击中的身影只是一个幻觉，十字斩狠狠落在了地面上。

    而在10米开外的地方，黑的身影重新出现在了那里，正巧笑嫣然的看着天宇。

    “这个女人果然不好对付！”

    天宇内心当中又一次感叹，到之前他被揭穿的恼羞成怒也是表演出来的，本想让黑大意，从而进行偷袭，可没想到对方丝毫不上当。

    显然这个女人已经看穿了自己的计谋，她也是在拖延时间！

    随着黑身上连接的透明光线越来越少，天宇心中也升起了一份明悟。

    就在此时，最后一条透明光线也就此断裂，黑已经将所有的生命之力全部吸收完毕。

    “咯咯咯，现在我可以陪你玩玩了，就是不知道你能坚持多久呢？”

    “唰！”

    声音还没有落下，黑的身影就已经突然出现在天宇的面前，纤纤玉手对准他的脸按了过来。

    这并不是什么位移技能，而是纯粹的身体速度。

    见状，天宇内心也是一惊，就单纯说这速度也不会比他差。黑的速度属性绝对达到了一千，与自己不相上下。

    如此一来，其他三项属性也不会差到哪里去，最大的可能也是一千，和自己持平的程度。

    “也好，真好痛痛快快的斩上一场！”天宇哈哈一笑，手中双手大剑顿时抬起。

    而黑也没了之前的淡定，玉手中握着一把三十公分左右的匕首，作为她的武器。

    刚才的那一次对碰，不只是天宇了解了她的实力，她也差不多了解了天宇的实力。

    即便自己使用了这个特殊技能，但仍然是勉强和对方持平，接下来必然是一方苦战。

    或许是为了抢占先机，两人都是二话不说直接出手，一道道光芒在空中划过，只能听到“轰隆隆”的碰撞声，却看不清楚两人的身影。

    超过一千的身体素质已经可以说是人形核弹了，在两人交手的情况下，方圆不过一公里的小岛，可以说是地动山摇，小山包一座一座破碎，变成滚滚巨石，滚入了大海当中。

    要不是有选召空间的保护，这座小岛早已经在两人交手的过程当中，沉入海底了。

    “痛快，痛快！”

    这一交手就是十分钟左右，天宇越打就越熟悉身体当中的力量，战斗力一步步的变强，提前体验了一把超级强者的感觉。

    可惜没有功法，否则他现在说不定还能体验一下成仙的畅快。

    黑也同样如此，进度和天宇不相上下，可随着战斗时间的加长，她却渐渐落入了下风。

    这一切并不是因为她自身的实力比天宇差，也不是因为她的进步速度不如天宇快，而是打着打着，两人交手导致四处飞溅的巨石，总是砸向自己。

    哪怕是一向足智多谋而又冷静的黑，此刻也忍不住想要骂娘了。

    那些巨石就像是长了眼睛一样，一个个的全部瞄准了自己，没有一块是朝着天宇而去的！

    对于这一点黑也毫无办法，她的底牌已经用的差不多了。

    为了能够确保取得胜利，她甚至牺牲了所有人的生命，从而吸取他们的生命力，壮大自己，将自己的四维属性提到1000以上。

    可她千算万算，没有算到天宇这个怪物居然如此强大，仅仅依靠拾取属性光团，一声实力比自己丝毫不弱。

    这些也就算了，可天宇这运气究竟是怎么回事啊？

    “唰！”

    又是一块巨石飞来，黑连忙闪身躲过，眼泪不争气的流了下来。

    天宇看着这一幕，差点笑出声来，没想到最后影响胜负的还是“好运来”这张卡牌。

    “剩下的时间不多了，还是速战速决吧！”

    呢喃了一声，作为压箱底的狂暴技能瞬间施展而出，天宇自身实力陡然增强三成！

    “烈火斩！”

    四十米长的火焰大刀径直伸出，一生狂暴的气势直接碾压了黑，不断的追着黑砍。

    凭借着一身诡异的技能，黑尚且还能面前支撑的住，可也坚持不了多久了。

    “轰隆隆！”

    随着天宇火焰长刀再一次挥舞而出，黑的身体应身而出，重重的砸在了地上。

    “额~！噗！”

    一口鲜血喷涌而出，这次黑笑不出来了，反而俏脸煞白。

    因为战斗过于激烈，她的面纱早就不知道掉在哪里了。

    此刻天宇才看到了黑的真实面容，弯弯柳叶眉，星辰璀璨眸，小巧红樱嘴，翘挺精致鼻，面色白净，毫无瑕疵！

    此刻惨白的脸色更是增加了一股我见犹怜的气质，让人升起无穷的保护欲。

    “你说你算计这算计那的，不如一开始直接色诱我，说不定还有成功的机会！”

    来到黑的面前，天宇语气中虽然满是调侃，但也不得不承认黑的美貌。

    在天宇有限的记忆中，能在容貌上和黑媲美的，就只有林雪儿一个人了。

    不过两人属于不同的风格，林雪儿宛如冰山，刺激着人的征服欲。

    而黑则是魅惑天成，一谈一笑间无不流露出惊人的魅力。

    当然，那只是黑的一种状态，更多的是百变精灵，能轻松驾驭种种风格。

    “好了，剩下的时间不多了，我下手很快的！”

    说话间，天宇手中的双手大剑高高举起，对准了黑的脖子。

    虽然黑确实生的美丽，但也不能影响他拔剑的速度。

    敌人就是敌人，无论对方高矮胖瘦，美丑变态，那都是敌人！

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！这是天宇一直以来的信条！

    “咯咯咯咳咳，你还杀不了我，我们下次见，记住了，我不叫什么黑，我叫红莲！”

    面对高高举起的双手大剑，红莲没有任何惧色，反而巧笑嫣然。

    天宇脸色一变，手中大剑毫不犹豫的劈了下去，可在接近红莲时却无法寸进。

    眼看着红莲身上突然冒出浓郁到几乎发黑的红光，天宇急忙后退出上百米，谨慎的看着她。

    在这红光的包裹下，红莲的伤势快速恢复，“下次再见了呦，希望你还能活到下次，咯咯咯！”

    随着红莲的笑声，天穹至上突然裂开了一道口子，一只遮天蔽日的大手伸了进来，一把捞起红莲后离去。

    在大手离去的时候，天宇隐隐约约件听到了一道凄厉的惨叫声，是个男人的声音。

