    第432章路还很长

    这个傍晚，江川与谢松仁谈的十分投机，在阵法上的交流让两人都收获良多。

    上一次江川前往香江的时候，两人同样也曾经交流过阵法，但那个时候更多的只是纸上谈兵。

    现在则是结合基地的实际情况，地势走向，山川格局等等，谢松仁从风水的角度出发，进行了详细的分析，让江川收获极大。

    尤其是，风水中越是高级的阵法，就越是要借助外力才能布置，其中借助最多的，就是风水法器，这与修炼界的阵法很是接近，只是因为没有灵力和阵旗，所以威力上有差距。

    但是，通过谢松仁的解释，江川意识到法器同样也是很接近修炼界法宝的一种，所以大体来说，风水阵法与修炼界的阵法，几乎能称得上是殊途同归。

    江川相信，如果谢松仁是修炼者，再结合他在风水上的造诣，布置的阵法绝对会有极大的威力。

    特别是风水中的一些杀阵和迷阵，这更是让江川兴致极高。

    这些阵法在谢松仁的手中，还需要借助地势与天象，不然的话无法布置，可江川却是明白，只要能够炼制出阵旗，就完全不需要借助地势，仅仅只是那些阵旗就能够发挥出与地势类似的作用。

    如果这些阵法能布置在基地里，甚至是把整个基地都覆盖住，那到时候这修炼基[笔趣阁 www.biquger.me]地的安全与隐蔽的问题，就可以迎刃而解。

    当然，一旦要以修炼界的手法来布阵，那风水阵法自然也就需要改进，但这对于他和谢松仁来说，并不是太难。

    他们所缺少的，只是修为，以及布阵的经验。

    而这，却是最容易获得的，只需要有足够的时间，自然就可以水到渠成。

    接下来对修炼基地的阵法改进，以及新阵法的布置，就将会在两人的摸索与尝试中进行。

    两人一直讨论到深夜，在离开之前，江川说道：“老谢，从明天开始，你跟着其他人一起修炼，我会传授给你修炼之法。”

    谢松仁立刻站了起来，双手抱拳，嘴唇颤抖了几下，对江川弯腰行礼：“江生，从今天开始，我这把老骨头就追随在你身边，万死不辞！”

    他追寻多年的修炼机缘，就此到来，这让他心中激动万分，而又对江川充满了感激。

    谢松仁很清楚，如果江川不给他这份机缘，他此生可能都再也没有修炼的机会。

    “言重了。”

    江川笑着摆了摆手，把他扶了起来，“云隐还只是一棵幼苗，需要我们共同努力才能壮大。”

    谢松仁依然很激动，“江生，我没有夸大，说的都是真心话。以前我也曾不止一次的求过其他的宗门，但却没有人能看的上我，江生却是不嫌弃我这把老骨头，谢松仁感激不尽！”

    江川笑道：“那些宗门拒绝你，那是他们的损失，你能来云隐，这是我们的幸运。”

    谢松仁知道江川是在安慰他，不知道有多少人挤破了头都想进入玄门，如果江川愿意的话，不要说他谢松仁，就算是更厉害的风水师，甚至是一些一流的高手，都绝对愿意加入云隐。

    “江生，再次感谢你给我这个机会，能入云隐宗，这是我的荣幸！”

    谢松仁诚恳的说道，然而他的话音才刚落，却见江川的脸色有些怪异，他不由一怔，难道他说错什么了？

    随即就看到江川微笑着说道：“老谢，咱们这是云隐安保，不是云隐宗。”

    谢松仁怔然。

    “云隐现在才刚起步，包括我在内，也仅仅只有三个修炼者，而且修为都很有限，又怎么能称的上宗门？”

    看着谢松仁那疑惑的神色，江川微笑道：“至于说以后能不能成为真正的云隐宗，或者是云隐门，亦或者是其他什么名字都好，这就要看我们的了！”

    谢松仁立刻就明白了，江川果然是有心创建一个宗门，只不过，现在却是在韬光养晦的阶段，不想引人瞩目。

    亦或者，江川是想悄然发展壮大，在未来一鸣惊人。

    不管如何，能够在云隐刚起步的时候加入，谢松仁都格外的庆幸。

    “江生，我明白了。”

    谢松仁点头说道：“我必将竭尽所能，为云隐的发展壮大贡献自己的一份力量。”

    江川微笑着点头：“好！时间很晚了，你早点休息，后面就有温泉，你可以放松放松，接下来可是有的忙了。”

    谢松仁把他送到门外，略带恭敬的说道：“江生慢走。”

    从这一刻开始，他就已经把自己当成了云隐的门人，把江川当成了云隐的主人。

    “对了。”

    江川走了几步，忽然转过身来，说道：“老谢，今天我们说的这些，不需要跟其他人提起。”

    谢松仁立刻会意，点头说道：“江生请放心，我知道轻重。”

    他在心里再次肯定了此前的猜测，江川是要低调发展，而且必然有一定的目标。

    ……

    江川来到旁边的十六号别墅，江文星正在别墅客厅门前的房檐下来回溜达，他除了脚上换了拖鞋，身上的衣服依然还是如白天一样的整齐。

    看到江川进来，他不由立刻问道：“老弟，你这里……到底是做什么的？”

    如果说这里是一家公司，江文星实在是难以说服自己去相信，单单只是今天在吃完饭的时候见到的那些武者，个个气息彪悍，坐在那里身上都不由散发出一种肃杀的气息。

    更为重要的是，江文星从那些人的身上，竟然看到了军人的气质，如果事先不知道，看到的人恐怕都会以为他们是来到了某个军事基地。

    就算说那些武者是一支作战连队，也绝不为过！

    如果换做是在别的安保公司有这样的气象，那自然可以说是一支精英队伍，可是，这些人出现在江川的公司里，而且还是安保公司，那就太过不可思议了。

    这短短半天的时间，江文星积攒了满肚子的疑问，他迫切的想要找江川问清楚，这究竟是怎么回事，江川到底想要干什么！

    “下午我不是说过了么，我这里是安保公司啊。”

    江川笑道：“这块地的来龙去脉也跟你说了，这里比较适合做训练基地，我就拿下来了。”

    “不是，你这……”

    江文星抬了抬手，指着食堂的方向，说道：“你该不会告诉我，我在食堂里看到的那些人，他们都是你公司的员工，将来都是要给人做保安的？”

    江川点头说道：“没错，这有什么问题吗？”

    “问题……”

    江文星张了张嘴，却不知道该怎么表达，这有问题吗？看起来似乎没有什么问题，精英安保在国内有很多家，国外更是早就成了一条成熟的产业链。

    可问题是，放在江川这里怎么都显得不太合适。

    更何况，不要说今天见到的那些武者个个显得很是彪悍，单单只是他们的伙食，就绝对是一笔不小的开支，再加上这块地，还有这里的温泉，别墅，如果只是靠做安保业务，这些成本什么时候才能赚回来？

    如果说江川开这家公司是为了赚钱，江文星怎么都不会相信。

    江文星斟酌了一下言辞，说道：“老弟，你跟我透个底，你培养这些人，究竟想干什么？”

    “很简单，我是为了自保。”

    江川说道：“当年我父母遇袭，那是血的教训，现在我有女朋友，有好友，但是敌人却更多，我不想让当年的悲剧再重演，所以我要有自己的人手，合法的人手。”

    闻听此言，江文星沉默了。

    江川的这个解释，听起来的确是合情合理，当年的袭击案，肯定会给江川造成极大的冲击，换作任何人都不可能无动于衷。

    但是，江文星却总感觉江川的话有些意犹未尽，为了自保，需要培养这么多人吗？

    况且，江川自己就是修炼者，相比较而言，如果他教身边的人修炼，岂不是要比培养这么多人更方便一些？

    就好像笼山宗这样的玄门势力，人家一个宗门中有几个修炼者，就可以让顾顺昌这样的省级大佬都极其重视，甚至就连他们江家，不也是要另眼相看？

    刚想到这里，江文星忽然心中一动，笼山宗？

    他一下想到了下午江川跟他说的那句话……江川要动笼山宗！

    他忽然意识到了江川真正的用意！

    看到江川悠闲地拿起旁边藤条编织的桌子上的茶壶倒水，江文星不禁苦笑，他发现，江川的戒心实在是太重了，而且极为谨慎，哪怕是对他，江川也不轻易的交底。

    如此看来，大伯江元山想要来摘江川种下的果子，恐怕会很难，江川对于家族的归属感，实在是太低了。

    或者说，整个江家，除了老爷子和小叔江元廷之外，其他人到现在都没有得到江川的认可。

    联想起之前发生的种种，以及临来的时候父亲江元侠跟他说过的那番话，江文星不由轻叹一声。

    他本以为通过上次跟江川喝的那顿酒，两人之间就算不至于推心置腹，但至少也不会太过见外。

    可现在看来，要想真正得到江川的认可，成为真正的堂兄弟，路还很长。

    江文星不禁暗暗摇头，以前的事情，大伯江元山做错了，父亲同样也有错，从那个时候开始，裂痕就已经产生了。

    现在想要跟小叔父子修复关系，难了。

    “我明天去笼山岛。”

    脑海中闪过这些念头，江文星心中有了决定，说道：“我会尽量拖住笼山宗。”

    。

