    朱迪的小三传闻甚嚣尘上，一点没有平息下来的意思。

    而这时候，顾绵绵却接到了她心仪的大学的录取通知书。

    这对她而言，是个大好消息，可是一时间，她竟然连个分享快乐的人都找不到。在手机通讯录里翻了半天，最终还是给唐筝打过去：“我被美国的一所学校录取了……”

    “这是好事儿啊！”

    唐筝首先对她表示恭喜，同时说道：“什么时候走啊？”

    顾绵绵想了想，说：“我想尽快，还要熟悉一下那边的情况，而且，我想先租房子。”

    像她这种留学生，是没有学生公寓的，她得自己找房子住。以前有顾平川给她撑腰，她可以租住豪华别墅。但是现在，她想给自己找个简单的小公寓住。

    就像是所有的留学生那样，简单而朴素。

    等搞定这一切，估计也就要开始正式入学了。

    唐筝说：“这样也行，那晚上，我订个餐厅，你和小卓一起吃个饭吧……”

    假如，小卓肯见她的话。

    顾绵绵这一走，以后回榕城的时候就不那么多了。小卓毕竟是她亲弟弟，见个面，一起吃顿饭也是应该的。

    下午，唐筝准时去了小卓所在的寄宿学校，帮他请了半天的假。

    他还有些不乐意：“大姐，下午有物理课……”

    物理算是小卓的弱项，但是再弱，他的成绩在班上也能稳住前五。他的物理，只是不能像其他功课那样，经常得满分而已！

    小卓很要强，不甘落于人后。而且，他知道自己的学费和生活的都是大姐在出，他不想浪费大姐的钱，所以学习总是很努力。

    “那也不差这半天”，唐筝将他的书包放到车子的后排座位上，然后才说道：“你姐要去美国留学去了，以后就不能常回到榕城来了。你们姐弟俩也好久没见面了，好好坐一起吃顿饭，聊聊天。”

    小卓愣住，长大的嘴巴里几乎能塞进一个鸡蛋：“啊？”

    从小到大，他就没见过顾绵绵翻书，除非是一些时尚杂志，或者是无脑言情小说什么的——

    就这样一个人，竟然想要出国去读书？

    小卓呆在原地愣了会儿，忽然用力抓住唐筝的手腕，一脸警惕地道：“大姐，她该不会是为了骗钱吧？美国是个很乱的地方，山高皇帝远的，万一她拿了你的钱，跑出去吃喝玩乐怎么办？”

    唐筝笑笑：“不会的……”

    “怎么不会？”

    小卓对自己的亲姐姐，没有半点信任：“大姐，你是不知道，以前她在美国留学的时候，每天除了泡酒吧就是买名牌，爸爸给多少零花钱都不够用，还得妈妈贴补给她——她放假回家，箱子里全都是各种衣服裙子，一本书都没有！”

    综上，小卓很快做出总结：“大姐，你不要上她的当，她就是想从你这里骗取一大笔生活费，然后去美国逍遥！”

    再说，顾绵绵可是连自己亲弟弟都算计的人，为什么不能算计同父异母的姐姐？

    他早就知道，顾绵绵没有钱不行，为了钱，她什么事儿都干得出来！

    “好啦！”

    唐筝将他推进车子里：“不要老是唠唠叨叨的，像个小唐僧一样。我不是小孩子了，有自己的判断能力，我知道该怎么做的！”

    她开车将小卓载到了订好的餐厅外面，停下车来：“她在708包间等着你……”

    说着，她伸手从后排的座位上拿起一台崭新的，还没有拆包的笔记本电脑：“这是我给她买的，你转交给她，她去美国读书，上网课刷题，肯定都用得到。”

    交代完，她才道：“你进去吃饭吧，我还要回公司开个会。等我下班后，就来送你回学校。”

    小卓拎着笔记本，百般不情愿：“她肯定要用来打游戏……”

    唐筝忍不住笑了起来：“好啦，小孩子别操心大人的事情，快去吧。”

    小卓拎着笔记本电脑下了车，回头，看到唐筝的车子仍旧停在那儿，这才朝着酒店里走去。

    唐筝目送他进了门，这才驱车离开。

    酒店里，小卓躲在巨大的玻璃门扇后面，看到唐筝的车子开走，才低头看了眼自己手里拎着的笔记本电脑，随即离开了酒店……

    下午，唐筝忙完公司的事儿，这才给小卓打了个电话：“喂，你们吃完了吗？要是吃完了的话，别乱跑……”

    “大姐，我正在回学校的路上……”

    小卓说：“本来想到学校再给你打电话的——我跟她一起吃了顿饭，之后又去监狱看望了我妈妈，现在我快到学校了。”

    说完，他又道：“笔记本电脑我转交给她了，她说她挺喜欢的，很感谢你。”

    之后，他将手机放到顾绵绵那边，顾绵绵冲着那头道：“笔记本很漂亮，谢谢你……”

    唐筝给她买的笔记本，是最新款，无论外形设计，还是内在配置，都是最好的，很适合女孩子使用。顾绵绵老早就想买，可是价格小贵——

    虽然现在手有余钱，但顾绵绵想要改一改自己骄奢淫逸的习惯，所以就忍着没买。

    没料到，唐筝会主动送给她一台——

    其实唐筝给她的东西，不止有这一台电脑。

    最初认识的时候，唐筝很大方，几万块钱的裙子，几十万的手链项链，都会跟她分享！

    只不过，她从来没有用一颗平常心，去好好看看她，也从来没有想过跟她做什么好姐妹。

    顾绵绵感到很懊悔，也很自惭形秽，她并没有弥补唐筝的机会。

    “不用客气”，唐筝说：“你好好学习就行了。”

    顾绵绵嗯了声：“放心吧，我一定会的！”

    唐筝知道她在开车，就没有多说。

    到了学校外头，顾绵绵停下车子。

    她看到小卓解下了安全带，心里对这个弟弟终究还是有几分不舍的，便说：“小卓也要好好学习，登上了大学，就去美国找姐姐。”

    小卓看了她一眼，难得给她面子，嗯了声，又说：“你去了美国，要好好学习——我听说那边工作机会挺多的，好些留学生都会打工赚钱，半工半读。你也是，别老是问大姐要钱……”

    除了父母，没有人是欠自己的。

    小卓现在是没办法，他出去打工，那是童工，没人敢雇佣他。等他满了十八岁，就自己去工作赚钱，不再拖累大姐。

    至于顾绵绵，她是个成年人，应该找份工作养活自己，比如说当服务生啦，送披萨啦——都可以做的。

    顾绵绵忍不住笑了，然后说：“我知道。”

    还是小卓懂事，连她这个姐姐都自叹不如！

    “还有啊”，小卓又说：“你到了美国，要安安分分的，别老是背地里搞小动作。俗话说：若要人不知，除非己莫为，别老把别人都当成是傻子，也别心存侥幸……”

    顿了顿，他抬起眼，直直看向顾绵绵：“我会一直盯着你的！”

