    嘎吱、嘎吱、嘎吱····

    是什么在晃动？

    苏晓脸色苍白的睁开了眼睛。

    当他发现自己此时所处的状态后大脑一下子就清醒了。

    “呜呜呜·····”

    哗啦啦······

    躺在木板床上，四肢被铁链束缚，嘴中被塞着东西。

    “你醒了？”

    苏晓扭过头，瞳孔骤然收缩，穿着校服的女孩手中拎着一把柴刀，在昏黄的灯光下释放着幽暗的气息。

    她的脸上挂着一种笑容，病态般疯狂的笑容。

    她一步步走过来俯下身子，纤细修长的双手轻轻抚过苏晓的脸庞：“你终于醒啦～”

    “呜呜呜····”

    苏晓挣扎着，却发现一身力量根本没办法施展出来，被下药了？

    “不要动哦。”女孩轻轻拍了拍苏晓的脸庞：“变成现在这样都是你的原因····”

    “呜呜呜····”

    “你想说话？”女孩的笑容让苏晓感觉浑身战栗。

    她轻轻扯出塞在苏晓嘴中的不正经布块。

    “芷瑶····你想做什么？”苏晓色厉内荏，他是真的怕了现在的北冥芷瑶。

    “我想做什么？不应该问问你为什么要这么对我吗？”

    “我····”苏晓语气一滞，说不出任何的话。

    “你看····”北冥芷瑶指向了床尾，苏晓抬头看去，瞳孔瞬间一缩。

    “呼呼呼····”

    剧烈的喘息声从苏晓的喉咙中发出，他双手死死握紧，眼睛中有着血气弥漫。

    墙边处，数名女孩被束缚着、蒙着眼罩，听不到一点儿的呼吸声。

    “哎呀，你生气啦？”

    北冥芷瑶的手指从苏晓的唇边掠过，放在了自己的嘴边：“你为什么要生气呢？是你把她们害成这样的呢。”

    “为什么？”苏晓凝视着北冥芷瑶。

    “为什么？”北冥芷瑶脸色一变，状若癫狂：“为什么？你还有脸问我为什么？！”

    因为愤怒，她的身体颤抖的更厉害，右手突然放在苏晓身下，苏晓脸色一僵，不受控制·····

    “哎呀，你还真是个变态呢。”

    北冥芷瑶手中不知何时多出了一把生锈的柴刀。

    “芷瑶，你冷····静····”

    噗嗤！

    左肾传出剧烈的痛处，鲜血开始弥漫。

    “苏晓！！！”北冥芷瑶此时的表情苏晓再熟悉不过了，这是病娇才会有的表情。

    “为什么？你为什么要背叛我？你为什么要背着我和她们在一起？！”

    她在拧着柴刀。

    “明明是我先来的，我明明那么喜欢你，为了你我什么都可以做，为什么要背叛我！？”

    柴刀拔出。

    白皙绝美的脸蛋上多了一抹刺目的红。

    “苏····晓，学弟····我才是你的女朋友，我喜欢你，我明明是那么喜欢你····啊～”

    她抱住了苏晓，但是下一秒，她再次直起身子，又是一刀在右肾。

    “因为我是你的女朋友。”北冥芷瑶诡异的笑着：“所以我不允许有其她喜欢你的女孩在，我要把她们都抹除。”

    苏晓只觉得疼，只能大口大口喘息着，视线逐渐模糊。

    “你们是没办法得到幸福的，只有我能给你幸福哦，学弟～”

    她再次弯下身子，光滑粘稠的脸蛋和苏晓的脸庞触碰在了一起：“学弟···你可以去死了·····”

    心脏····

    好疼····

    “这样，你就没办法恢复了吧····”

    哐当····

    柴刀掉落在地板上，北冥芷瑶看着失去生息的苏晓瞳孔，紧紧将他搂住····

    “学弟，这样你就哪都去不了了，可以一直····一直陪着我了呢····对吧？”

    她的脸上，再现了往日的温柔。

    苏晓的胸口处，一点纯白光芒一闪而逝。

    回溯····

    ······

    苏晓睁开眼睛。

    洁白的天花板映入视线当中，中午阳光正好。

    夏蝉发出刺耳的嗡鸣，秋天已经到来，它正在宣告自己的即将退场。

    看向墙壁上的钟表，苏晓面无表情。

    半年前。

    时间回溯了，回到了入学前三天。

    “学弟，你醒了？”

    熟悉的不能再熟悉的声音响起，苏晓眼角一跳，扭头看向了说话的女孩。

    北冥芷瑶····

    把自己带向柴刀结局的终结者。

    她仅仅穿着一件到大腿的白衬衫，光洁白嫩的双腿就这么暴露在空气中，她的身材比例极好，但是这一次，苏晓无心欣赏。

    时间回溯前，什么好玩的没尝试过？即使她长的倾国倾城，但是此时苏晓也提不起一点儿的兴趣。

    因为柴刀击肾的场景还历历在目。

    回溯前的时光中，一切都是从此刻开始的。

    衬衫诱惑的北冥芷瑶和禁不住诱惑的苏晓足不出户三天，正式确定了男女朋友关系。

    然后····柴刀结局。

    自己究竟是怎么踏入的Bad end呢？哪里出了差错？而且最终痛下杀手的竟然是北冥芷瑶····着实让他意外。

    因为她对他极尽温柔，温柔到一次架都没吵过，甚至温柔到说什么听什么···连撒娇都不会。

    结果就是这样的她，对他挥下了柴刀。

    她是怎么变成一个温柔的提线木偶的？

    她又是怎么知道自己那些事的？

    她又是用什么方法把自己捆住的？

    苏晓想不出答案···究竟是哪一个环节出错，导致了这场恋爱的Bad end结局？

    北冥芷瑶又是怎么做到杀他的？

    苏晓想不起来，他只记得自己对她木偶般的行为逐渐没了兴趣，接着视线就不知何时从她身上移开了，转向了其她女孩。

    因为苏晓不喜欢提线木偶般的北冥芷瑶，这让他一点儿都感受不到那种恋爱中的各种小情趣。

    她为什么会变成这样，让他感觉不到丝毫的刺激？

    她应该是一个多姿多彩的女孩，而不是灰色的提线木偶。

    被催眠了？

    而且更重要的是····那个时候自己为什么不找找原因，而是直接移开目光呢？

    不过幸好，时间回溯了。

    也幸好，他看到了那一幕····

    手持柴刀陷入黑化的北冥芷瑶让他感到惊惧，但同时，他感受到了一种久违的刺激——不是灰色的提线木偶！

    这样的北冥芷瑶尽管也有些不正常····但是前所未有的体验，浑身上下充斥的黑暗魅力····太带感、帅气了。

    不同于以往的灰色····尽管也不是正常的玫瑰色，但她终究是未曾体验过的北冥芷瑶。

    他喜欢这样拥有自己色彩的北冥芷瑶。

    一想到黑化的北冥芷瑶，苏晓的呼吸就不由自主的急促起来，心中充满了对她久违的激情。

    如果没有和她发生关系，就不会确定关系。

    如果没有确定关系，北冥芷瑶说不定就不会变成提线木偶。

    如果北冥芷瑶有颜色，那必须是玫瑰色才行····就算玫瑰色中带着些许不正常的病娇也行。

    幸好，真的有如果。

    所以，要把事件线的发展改变，让北冥芷瑶和其它一切朝着另一条世界线上发展。

    所以这一次，苏晓想玩一把更大、更刺激的【乐园计划】。

    “洗完了？”

    “嗯。”北冥芷瑶一步步走来，洗发水和沐浴露的芳香弥漫在空气中，苏晓直勾勾的看着她。

    “看你睡得香，我就没打扰你，先洗了个澡。”北冥芷瑶浅浅笑着，出水芙蓉般的动人。

    擦拭着头发的双手举起，衬衫的下摆和大腿衬出一个微妙的弧度。

    她是故意的。

    她装作很平静的样子，实则内心也是紧张到了极点。

    她怕自己精心策划的这一幕失败。

    和苏晓再度相遇的两个月以来，也不知道他在顾虑什么，总是保持一个微妙的距离。

    明明六年前就约定好了，再见面就是男女朋友的····

    好气哦。

    等不到苏晓主动的她决定主动出击，于是有了现在的这一幕。

    生米煮成熟饭，看你还赖不赖账！

    她已经听到了苏晓略微粗重的呼吸声，也感觉到自己的心怦怦直跳。

    她以为这是苏晓对她感兴趣，其实苏晓脑子里想到的是她黑化时的表现。

    他站起来了····

    他走过来了····

    哼，果然忍不住了。

    北冥芷瑶微微眯起了眼睛，擦拭头发的双手逐渐停了下来。

    蓦地，她身子一颤，感觉到苏晓的双手搭在了她的肩膀上。

    终于要来了····

    她闭上了眼睛。

    “处暑也已经过了，天气都转凉了，还穿这么少，不怕感冒吗？赶紧回去把衣服穿上。”

    ？？？

    北冥芷瑶睁开眼睛，一双漂亮的紫眸充满了疑惑。

    拿错剧本了？

    不应该是苏晓忍不住诱惑，然后顺水推舟的发生了一切么？

    他不可能挡住自己的诱惑，毕竟他可是····

    “学····”

    “学什么弟？赶紧去换衣服啦，真是的，这么大人了都不知道保护自己，就算现在是中午，也要小心着凉啊！”

    北冥芷瑶看不到苏晓了，因为她被苏晓转了过去，面向了卧室。

    “赶快去！”苏晓直接把她推进了卧室。

    咔！

    关门！

    北冥芷瑶怔怔的站在原地，看着全身镜中自己的装扮，不应该啊。

    是学弟你不是man，还是学姐我没有魅力？

    “这根木头！”北冥芷瑶跺了跺地板，咬牙切齿。

    ······

    “呼····”

    重新坐回沙发的苏晓长出了一口气：“柴刀什么的，太可怕了，我可不想再体验一次。”

    “在不会触发Bad end的前提下，来一场修罗场，以此刺激北冥芷瑶····”

    既不过分亲密，也不会太疏远。

    这样一来谁都没能得到自己，就能维持住最稳固的形状。

    “不过话说回来，原本最没有黑化潜质的北冥芷瑶竟然完全黑化成病娇，实在出乎意料。”

    “学姐啊，实在是抱歉了，日子就该过得刺激点才好玩。”

    咔！

    卧室的门打开，苏晓立即正襟危坐，装傻充愣：“穿好了？你其实也感觉到冷了吧，以后记住，洗完澡不要穿那么点，容易着凉····”

    “闭嘴！”北冥芷瑶冷喝一声，她的心情很不好。

    到嘴的肥肉自己跑了，蓝瘦，香菇。

    “呃····”苏晓赶紧闭嘴，不去触霉头，也在此时，他发现北冥芷瑶穿的不是睡衣，而是灰白的休闲服。

    北冥芷瑶很漂亮，无论穿什么衣服都遮不住她的魅力。

    苏晓看着和穿裙子时不一样的北冥芷瑶。

    姣好的脸蛋上，点缀着紫宝石般的双眸，唇不点而红，眉不画而翠，右眼角处一颗泪痣点缀，平添了几分柔弱。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    只是，此刻她的眼神冰冷。

    虽然已经把北冥芷瑶从内到外看了个透透的，但是这种装扮的北冥芷瑶还是第一次看到。

    苏晓眼神一亮，早这样不就好了？

    这样他就不会觉得家花不如野花香····

    不过····

    还不够，还差的远呢，必须尽快建立修罗场。

    苏晓挠了挠头发，依旧扮演着清纯小处男：“你要出去？”

    “去学校！”

    “午饭呢？”

    “自己解决！”北冥芷瑶瞪了他一眼：“还有，晚上我也不会回来，你愿意饿就饿，不愿意就吃外卖去！”

    “我没钱。”苏晓仿佛感觉不到北冥芷瑶的心情，老老实实的说道。

    “你！”北冥芷瑶胸口起伏着，狠狠瞪了苏晓一眼：“没钱就喝西北风去！”

    接着，就是一阵急促的脚步声和房门关上的声音。

    苏晓眼神明亮的看着离开的北冥芷瑶，心跳稍稍加快。

    这样的学姐，才是学姐。

    ······

    （未完待续）

