    苏放追出去之后，却发现脸谱人已不见了踪影。

    对方对这里显然非常熟悉，不知藏在了哪里。

    苏放找了一会儿，没找到对方只得转身往回走。

    走到一半的时候，花臂打电话过来询问怎么样。

    苏放将经过大体一说，花臂惊呼道：“苏先生，你是说有五只那种怪物？那，那您没事吧？”

    “没事。”苏放问道：“林老先生没事吧？”

    “幸亏这里是医院，师父并没有什么大碍，但就是那两个护卫跟护士……”

    “我知道了，等回去再说吧。”苏放挂了电话后，再次回到小树林，发现战斗已经结束了。

    地上躺着一具怪物的尸体，而另外三个怪物却不见了踪影。

    一眉道长正在查验那个怪物，之前拿着宽刀的壮汉站在一边锁着眉头。

    另外一名身上背着一把狙击枪，戴着眼镜，看起来仿佛文弱书生的人正蹲在之前受伤的女子身边，作势要扯女子的衣服给她吸毒。

    女子一巴掌抽在了眼镜男脸上，虚弱道：“巴雷，不用你吸。”

    绰号巴雷的男子焦急道：“花猫，你看看你现在中毒太深了，如果再不吸出来，你就会死了啊。”

    “我死了也不用你占便宜。”女子说话已有些虚弱了，紧紧捂着自己的胸口，扭头看到了苏放，却是抬手一指：“让他帮我吸。”

    “花猫，你宁愿让一个陌生男人来帮你吸，也不愿意让我吸？”巴雷委屈不已。

    花猫勉强挤出一丝微笑：“当然，你看你长得那么丑，老娘虽然风流，但从来没有被丑男看过身子。所以，就算是死，我也不会让你吸的。”

    “花猫……”巴雷眼眶发红，咬着嘴唇不吭声。

    手持宽刀的壮汉这时走了过来，呵斥道：“够了，花猫，你少在那里发骚了。都快死的人了，还说那么多废话。”

    说着，上前粗鲁地一把将巴雷拉开：“老子给你吸。”

    这个时候，花猫意识也已经虚弱了，看着跟黑熊一般块头的壮汉，用尽全力将他推开：“你，你也丑，让那个……”

    胳膊垂下，指着苏放的方向。

    巴雷气急败坏，但显然不想违逆了花猫的意思，冲着苏放呵斥道：“你还愣着干什么，花猫让你帮她吸毒，你赶紧过来，再犹豫一会儿，信不信我一枪爆了你的头！”

    壮汉也站了起来，抬手制止了巴雷的话：“算了，对方用的毒太强了，现在就算是将毒吸出来，恐怕花猫也不行了。”

    “刀哥，花猫她不能死，她死了，我，我怎么办？”巴雷跟女人一样，说哭那眼泪已止不住滚落了出来。

    壮汉烦躁无比，瞪了苏放一眼，又低头看了看奄奄一息的花猫，叹了口气，走向一眉道长。

    巴雷再次蹲下，见花猫已连说话的力气都没有了，突然间抬起头来，用狙击枪对准了苏放：“小子，全是因为你，我们在这里埋伏了那么长时间。就是在等待时机，如果不是你出现，我们也不会为了救你贸然出手，花猫也不会死！”

    苏放无视狙击枪，淡淡开口：“我让你们出手了吗？再说了，刚才有四只怪物，可你们现在呢，只杀了一只，那只还是因为被你的枪打中了受伤才被你们制服的，那剩余的三只呢？”

    巴雷哑然，眼眶发红：“小子，你特么什么意思！”

    “我的意思你知道。”竟然让怪物跑了，这些人看来也就那么回事。

    苏放蹲下，“如果不想这个女人死，你现在就把你手里的狙击枪放下！”

    巴雷一怔，不能置信道：“你，你什么意思？”

    “你是十万个为什么吗？”苏放白了巴雷一眼，也没废话，一把将女人胸口受伤位置的衣服扯碎。

    巴雷大怒，举起枪准备打苏放，却被一个突然出现的拂尘给卷住。

    “无量天尊，花猫中毒极深，如果苏大师都没有办法的话，那她就真没救了。”说话之人正是一眉道长。

    他轻轻将手里的拂尘往外一甩，把巴雷手里的狙击枪打开。

    “你是说，他能救花猫？”巴雷明显不太相信一眉道长的话。

    一眉也没再多说，见苏放已拿出了银针，而名叫花猫的女子胸口也袒露了出来，便转过身，闭目不言。

    巴雷本想阻止，但见花猫只有出的气没有进的气了，只得恨恨转过头，心里暗暗发誓，如果苏放不能把花猫救过来，就一枪把苏放的脑袋崩了。

    苏放没有理会他们，拿出了龙蛇针开始替女子逼毒。

    女子的毒性已蔓延到了她的全身，如果换作别人，就算是针法再强也没办法把女子救回来。

    但苏放有龙蛇针在手，将毒性逼出来并不是难事。

    尤其是现在苏放体内劲气浑厚，用劲气催动龙蛇针，不到十分钟，女子被毒针刺中的地方已开始往外渗出黑血。

    而随着黑血的渗出，女子的脸色也开始恢复正常。

    二十多分钟后，女子发出一声申吟，缓缓睁开了眼睛。

    “好了！”苏放站了起来，替女子把衣衫盖上。

    片刻后，女子恢复意识，似乎想到了什么，但身体还有些虚弱，自己想要站还站不起来，冲着巴雷喝道：“还愣着干什么，赶紧把我扶起来。”

    巴雷一惊，回头见女子脸色好看了，顿时大喜，赶紧屁颠屁颠上前把女子扶了起来，关切问道：“花猫，你没事了？真是太好了，你现在感觉怎么样？”

    “我名叫花猫，有九条命，当然死不了。”女子说着，望向苏放：“小兄弟，多谢你救命之恩。”

    苏放没有理会花猫，而是冲着一眉道长点了点头，然后朝着一边走去。

    一眉道长赶紧跟上：“苏大师，没想到在这里碰到你了啊！哈哈，真是太巧了，上次你派人把巫启明那个家伙的尸体送到龙虎山，我师兄说要给你奖励，但奖励要你亲自上龙虎山去取。”

    “什么奖励？”苏放问道。

    “嘿嘿，保密。”一眉道长咧嘴笑了起来。

    苏放无语，总感觉龙虎山没憋什么好屁。

    自己帮他们收拾了一个冒充龙虎山天师的人，说是有奖励，竟然还要让自己亲自去取。

    闲的啊。

    早知道就不多此一举了。

    “一眉，你怎么会在这里？”苏放问出了自己心里的疑惑。

    一眉道长的笑容也收敛了起来，长长叹了口气，严肃道：“苏大师，你有所不知。现在整个道门很多人都已经离开自己的山门出来了，我们龙虎山现在也只有师兄坐镇，大部分人也被派出来了。”

    “究竟发生了什么事？”

    “就是那种怪物啊。”一眉道长指了指被杀掉的那种怪物：“现在很多地方都出现了这种东西，我们怀疑这是有人在幕后搞鬼。这不，我来到省府后就联合大罗天的人一起调查，还真让我们查到了这个地方。原本我们在这里埋伏两天了，准备等机会将怪物灭杀，却没想到碰到了你。”

    “一眉，我看在你们龙虎山的份上不跟你计较，但此子破坏了我们的计划，就算他救了花猫，我依旧要带他回去。”那名壮汉突然开口，走到苏放面前，面无表情道：“我希望你不要反抗，跟我回去，我会把你交给大罗天总部，让那边的人处理你。”

    “狂刀，这是苏大师，这件事跟他没关系，还希望……”一眉道长想要劝说，但直接被壮汉打断：“一眉，我们大罗天跟你们龙虎山一直有瓜葛，我也不想跟你闹翻，这件事就不用你管了。”

    说着，扭头冲着正在查看怪物尸体的一个长得跟瘦猴一般的家伙喊道：“不辣，过来把人带走。”

    又对巴雷跟花猫道：“你们还在那里干什么，先把诡异的尸体带回去。”

    绰号‘不辣’的人站了起来，手上变戏法般一晃，拿出一副手铐，来到苏放面前，抬手就欲把苏放拷起来。

    苏放往回一闪，冷冷盯着壮汉：“你们大罗天就是这么办事的吗？”

