    “朗姆洛，你确认自己的报告没有问题？”

    尼克弗瑞坐在办公室，看着手上的报告十分严肃，甚至没有抬起头看朗姆洛一眼。

    或者底下的头可以更好的隐藏自己的情绪。

    “是的，这些是我亲身经历的事情，我不会在这上面作假。”

    朗姆洛依然是一副无所谓的样子，他清楚自己从这一次报告递交上去之后，必然会被尼克弗瑞加大监控的力度。

    但是这已经不太重要了。

    “天使和恶魔？这个世界真的是让人意外。”

    尼克没有说出至尊法师这个称呼，或许他正在飞速的转动脑筋。

    “那么我可以离开了吗？”

    朗姆洛的态度越发的过分了，见识了布尔凯索的力量之后，朗姆洛对于世俗的一切有了更新的看法。

    他迫切的想要解决掉九头蛇和神盾局，然后把自己放在哈洛加斯圣山上，寻求属于他自己的理念。

    单纯而强大的正义，要比强权让他更加的心向往之。

    “去吧，朗姆洛。”

    尼克弗瑞依然没有抬起头来，他开始思索了。

    在让朗姆洛离开之后，他正在快速的思考着神盾局中近期的变化。

    不管是忽然出现在神盾局中的身份不明的敌人，还是一滩烂事，这些都是从朗姆洛前往那座山之后才发生的。

    甚至朗姆洛和达姆弹杜根之间的联系，也是从那之后才紧密起来的。

    这些事情不可能是意外。

    乃至于科尔森关于那个铁匠铺的报告，也明明白白的写上了关于布尔凯索的过往。

    但是在此之前，尼克弗瑞都只当是一个谎言而已。

    直到他看到了关于天使和恶魔的报告。

    即使这个世界上存在无数拥有奇奇怪怪能力的家伙，但是接触到天使和恶魔依然是值得重视的事情。

    这表明着人类从来不是像他们所想的，独自在这颗星球上成长着，而是从以前到现在，都在这些神学范畴的家伙的观察下，一点点的拥有了科技的力量。

    他不会否认教会中拥有神秘的力量，但他之前都以为是某种超能力来着。

    即便是咆哮突击队中存在过吸血鬼、狼人乃至木乃伊，他也从未想过天堂和地狱的势力居然能强大到这种地步。

    办公室里空荡荡的，只有尼克弗瑞一个人正在思索这些事情之间的关系。

    “当当当~”

    敲门声响起，一同响起的还有希尔特工的声音。

    “局长，我有事情要和你商量。”

    “进来吧。”

    尼克收起了手上的资料，然后摆出一如往常的阴沉面容。

    “我想知道，你到底打算做些什么。”

    希尔特工的手正搭在腰间的枪上，枪口似乎随手都会指向尼克弗瑞。

    “怎么？你知道了什么我不知道的事情吗？”

    尼克看着希尔关上了办公室的大门，然后面对着希尔的戒备，他顺着椅背往后一躺，打算听听希尔充满敌意的原因。

    “我理解你，但是你从来没有信任过什么人，所以我一样会怀疑你。”

    希尔和尼克弗瑞保持着一段距离，正好是她能够控制的攻防范围。

    希尔很清楚，如果说她和尼克弗瑞在这个办公室中发生了战斗，她很可能不是尼克弗瑞的对手。

    但是有的事情不是做不到就可以不去做的。

    面对希尔的质问，尼克没怎么在意。

    不管是谁，他都从未完全信任过，理所当然的他也不指望自己会被别人无条件的信任。

    即便此时的他手上正捏着那枚有些过期的传呼机。

    “所以，我做了什么？”

    尼克双手依然是在希尔特工看不见的桌面之下，他有些好奇。

    好奇为什么希尔会用这样的方式出现在他的的面前。

    “你，到底是不是九头蛇？”

    希尔犹豫再三还是直接问了出来。

    这下子尼克弗瑞再也绷不住了。

    “妈惹法克，你知不知道你在说什么！”

    尼克弗瑞就像是被踩着尾巴的猫一样猛的炸开了。

    他原以为是自己做的什么见不得人的事情被希尔发现了，比如骗经费修建安全屋之类的，但是现在却听到了这样的消息。

    “别动！”

    就在尼克打算跳起来的时候，希尔特工手上的枪已经指向了尼克的脑袋上。

    没什么比那个眼罩更适合当一个靶子的中心了。

    “你怎么会以为我是九头蛇？”

    尼克只能站在原地，避免希尔直接开枪。

    虽然这个身体依然只是生命分身，但是他不能让自己的分身带着九头蛇的名号死在这里。

    “有一批人很重要的人，他们每一个都在怀疑你。”

    希尔特工尽量含糊的和尼克弗瑞说着。毕竟直接暴露出消息的来源绝对算不上聪明，但是这样的话已经是缩小了尼克弗瑞的怀疑范围。

    她想要观察尼克弗瑞的表现来帮助她做出进一步的判断。

    虽然自己不是尼克最信任的人，但是身为世界安理会派遣的特工，她几乎是在神盾局中和尼克弗瑞相处时间最长的一位。

    她牢牢的记下了尼克弗瑞日常的表现，包括那些下意识的动作。

    希尔从杜根那里得到的消息只不过是很少的一部分而已。

    其中重点的提到了他们对尼克弗瑞的怀疑。

    希尔觉得尼克弗瑞所表现出的一切都不像是九头蛇方面的人，所以没有直接打报告道世界安全理事会，而是设置了一个定时自动群发的邮件，就来到了这个地方和尼克弗瑞对峙。

    她还是因为自己的判断而选择了有限的“谨慎”。

    “这样吗，看来我反而是调查的最慢的那一个了。”

    尼克弗瑞深吸了一口气，然后接着说：

    “我可以告诉你，我不是。但是我终于知道了敌人的身份，这是一件很好的事情。

    只不过我知道这个消息的事情，希望你能当做不知道，然后我会暴露在神盾局之中，当做诱饵。等待九头蛇的上钩。”

    尼克弗瑞慢悠悠的说着，似乎是一瞬间他就做好了一个计划的雏形。

    “尼克弗瑞，你在没有解除怀疑之前，我不会让你离开我的视线，也不会放任你做任何的事情。”

    希尔虽然这样说着，但是还是在心底放松了一些。

    她打算离开之后，就将定时发送的邮件转变为当她出现意外就自动发送。

    神盾局还是有这种层面的技术的。

    希尔特工还是相信了尼克弗瑞，尽管这有悖于她的专业知识。

