    

    “夫子?你这么一说，还的确有点像呢。

    秦商叹了口气:“从前我还真是小看子我了。我单知道他言辞出众，却不知道他竟然还有这般高深的智慧。”

    子贡问道:“说到这里，你今日特地来菟裘是有什么事吗?”

    秦商这才想起此行的目的，他红着脸说道。

    “说来惭愧，我虽然比子我虚长几岁，但却连这《三十六计》都读不通透，我今日过来，是特地来向子我求教的。

    子贡听到这话，笑着安慰他道:“刚才子我不是举了赵宣子的例子吗?

    一个人的品行与才能，不能以他的出身贵贱去衡量。

    相应的，为什么年长的就一定比年少的博学呢?

    像是尧舜这样的圣人，尚且要时常向他人求教。

    你向子我提问，这有什么好惭愧的呢?”

    听完子贡这段话，秦商心里好受多，他笑着点头道:“你说的对啊!不知道不是耻辱，不知道却还不向他人请教，这才是耻辱。”

    说着，秦商便向宰予作揖道:“子我，我这里可有不少困惑，今日要多麻烦你了。”

    宰予闻言，只是笑着请他入座:“师兄何必如此急着谢我?万一你问的问题，我答不出来，岂不是让你白跑一趟了?”

    听到这话，赵氏来使者不免笑道。

    “您真是说笑了，您能著出《三十六计》这样的作品，难道这天底下还有什么您不知道的事情吗?”

    宰予谦虚应道:“这些东西怎么能说是我的著作呢?这不过是我从上古的先贤身上，总结出的行事方法罢。”

    秦商听了，立刻来了兴趣，他从翻开《三十六计》，指着其中的一行字念了出来。

    “反间计中说:疑中之疑。比之自内，不自失也。这一段应当作何解释吗?’

    宰予说道:“比之自内，不自失也。这一段出自《周易》中的比卦，原来的意思是说:只要亲善内部的人员，就可以使自己免遭损失。

    但在《三十六计》中，因为加上了疑中之疑，所以也可以理解成:

    在敌人布置的疑阵中再布疑阵。顺势利用敌人派来的间谍作为内应，为己所用，那么我方就可以免遭损害了。

    秦商问道:“这一招之前有过先例吗?”

    宰予点头道:“自然是有的。从前纣王派胶鬲来到周国为纣王打探消息，他们后来因为受到武王的感召，便决定为武王效力。

    他们回到殷都后，将假消息传给了纣王，为武王统合天下势力留下了充足的时间。”秦商听到这番话，脸上立刻变得有些不自然。

    “可胶鬲这么做难道不是不忠吗?”

    宰予笑着摇头:“当然不是了。胶鬲原本只是一介盐商，但因为才能出众，所以被文王发掘，推荐给了纣王，这才得以担任了大夫的职位。

    文王是武王的父亲，胶鬲这么做，何尝不是为了回报文王当年的恩德呢?

    纣王倒行逆施，连年征伐，天下百姓苦不堪言，文王武王举大义于西鄙，乃是上承天命，怎么能说胶鬲不忠呢?

    他这不过是顺应天命罢了。

    况且夫子也曾说过:君使臣以礼，臣事君以忠。

    纣王对臣子不礼，他又怎么能要求臣子对他忠诚呢?”

    赵毋恤闻言，好奇道:“夫子，您是从哪里得知武王对胶鬲，一定是以礼相待的呢?”宰予回道:“当初，武王与诸侯在孟津盟誓，起兵伐纣。

    大军走到鲔水，纣王又派胶鬲去刺探周国军队的行军情况。

    武王会见了他，胶鬲问道:您将要到哪里去?请不要欺骗我。

    武王说:不欺骗你，我将要到殷地去。

    胶鬲问:哪一天到达?

    武王说:将在甲子日到达殷都郊外。你拿这话去禀报吧!

    胶鬲于是便离开了。

    这时候天空下起雨来，日夜不停。

    然而武王却不愿意停下脚步，而是命令加速行军。

    将军们都劝谏说:土兵已经很疲惫了，请让他们休息休息吧。

    武王说:我已经告诉胶鬲将在甲子日抵达殷都郊外，他将会把这个消息禀报给纣王。如果我们不能在甲子日不能到达，这就是让胶鬲失去信用。胶鬲没有信用，以纣王的残暴，一定会杀死他。我加速行军，是为了救胶鬲的命啊!

    周军的将士们听到这句话也不再抱怨，反而三军用命，加快脚步向殷都进发，想要救助胶鬲的心，就像是救助自己的兄弟姐妹般强烈。

    最终，武王果然在甲子日那天，到达了殷都的郊外。

    这时殷商的军队已经先摆好了阵势迎战。

    武王的军队刚刚到达战场，就开始交战。

    但疲惫的周军不止没有被殷人挫败，反而将对方杀得大败。”

    秦商闻言，不由赞叹道:“不愧是武王啊!大概也正是因为这样，所以胶鬲和微子才愿意为他尽忠吧。

    如果當時受到武王招揽的是我，我也一定会像是胶鬲一般为他竭尽忠诚!”

    子贡也微微點头:“夫子常说仁者，但武王更是一位义者啊!”

    赵毋恤看着他们连连赞叹，只觉得小脑袋有些迷糊。

    他还无法理解其中的道理。

    于是他直接发问道:“夫子。武王的军队顶着大雨连日行军，而殷商的军队则以逸待劳，为什么疲惫的一方卻能战胜精力充足的一方呢?”

    宰予回道:“因为这都是仁义所带来的力量啊!

    武王不愿意放弃胶鬲，因此，周军的将士们也知道，武王也一定不会放弃他们。

    所以大家哪怕筋疲力尽，也愿意咬着牙继续为武王效命。

    而纣王，仅仅是因为周军无法在甲子日当地到达，便会将胶鬲戮杀。

    殷商国内，邪恶胜过了忠良，贤德的人争相出逃，百姓也不敢对暴政发表言论。

    它的混乱达到了极点，已经无以复加。

    两相对比，难道两军的将士们还不知道该如何选择吗?

    武王做的是大家所希望看到的事情，纣王做的却是人们所厌恶看到的事情。

    所以说，纣王事先摆好阵势又有什么用处呢?

    以大义征讨不义，以仁德征伐暴虐。

    即便实力弱小的，也能推翻实力强大的。

    即便疲乏不堪的，也能战胜精力充沛的。

    当仁义得以施展时，即便是敌人的臣子也会愿意为你奉上施展反间计的空间。

    而当暴政被推行时，亲善你的臣子们也会纷纷远离，这样的话又怎么能使自己免遭损失呢一

    所以说，要想从军事上战胜敌人，又怎么敢不厚待民众，施恩百姓，聚拢人心呢?

    疑中之疑。比之自内，不自失也。这段话，重要的不是前面的疑中之疑，而是后面的比之自内，不自失也啊!’

