
　　国王交予的卫队，一共有大刀卫士两名，归接取任务的李牧额外支配——其中就包括报信的卫士王大斌。

　　还有弓箭手四十名！

　　每个小队成员配备十个！

　　“这些弓箭手能不能帮我们杀怪？”时大宝看着好几十弓箭手激动地问。

　　“没听国王说吗？这些卫队是护佑我们周全的。它们不会主动出手，但会保护我们，换言之——

　　谁敢攻击我们，这些卫队就会出手还击！”

　　李牧话音未落，这些刚完成归属权转换的卫队,已经对攻击过李牧几人的僵尸怪物出手了！

　　“快，一个怪先打一下，不然没有经验值！”李牧慌忙喊道。

　　这些卫队跟法师招的宝宝还不完全一样，名字还是弓箭守卫，后面并没有带上李牧他们的名字。

　　而且只有李牧他们先攻击，经验值和掉落物品才是他们的,不然就白白浪费了。

　　“爆裂！拿爆裂火焰砸！”

　　这技能0级虽然不疼，但好歹是AOE群伤魔法,多打一个是一个，反正只要经验归属权！

　　“呼！”

　　“呼！”

　　“啪！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　俩法师加上飞火符的黛娜，手忙脚乱跟这些弓箭手抢怪。

　　只有俩大刀卫士，不知是范围内没有攻击目标，还是略微有点智能，原地没动，就站在李牧身旁。

　　经过几分钟的胡乱争抢，附近的僵尸怪物都被李牧小队荡平，倒也勉强抢到了一半的经验值，也掉落了两样装备和技能书。

　　“没有冰咆哮啊，不然经验值一点都不能浪费。”时大宝惋惜地说道。

　　“贪多嚼不烂啊兄弟，没有这些弓箭手，咱们哪有这个效率，知足吧。”李牧笑道。

　　由于刚才刷怪那一波，附近的散人玩家不是被秒，就是逃跑了，众家族成员也死的死逃的逃，在场的玩家只有李牧小队。

　　所以弓箭手入场这一幕，并没有其他玩家看到。

　　“咱们接下来干嘛啊木头？”看着没怪也没人的皇宫门口,黛娜问道。M.23sk.com

　　“把弓箭手原地定住，咱们往城中心，推进！”

　　四个人定住卫队，慢慢往城中心杀去。

　　布拉格家族是吧？

　　霸道家族是吧？

　　水果家族是吧？

　　名人堂家族是吧？

　　清风家族是吧？

　　风语者家族是吧？

　　洗干净脖子，给爷等着，爷，来了！

　　四个人一路推进，有俩法师远远放雷电术，许多僵尸还没近身就被斩杀。

　　黛娜小丫头开心地到处拾取怪物爆的金币和物品。

　　半小时之后，李牧四人推进到了安全区与皇宫之间的小桥上。

　　而小桥另一端，已经能看见不少玩家，跟残留的僵尸搏斗了。

　　“是木头人！”

　　“艹，他们还没死呢！”

　　“这几个货胆子不小啊，还敢过来？！”

　　“等他们过了桥的，这回地形可选开阔点，看我不秒了他们！”

　　“就是，上轮太挤,我都没过去,就特么刷怪了，这轮，让他尝尝哥的雷电术！”

　　各家族成员看着李牧小队不仅不躲着他们，还敢主动过来，心里就火大，也太不把他们放在眼里了。

　　反正现在也已经进入了不能下线的时间段，也不怕打草惊蛇了，当下，是什么难听说什么，什么难听骂什么。

　　“这些王八犊子，木头，杀过去不？”

　　时大宝和江山脾气都挺爆，一被激又要点燃。

　　“急什么，这波又没有尸王，不忙，打打小怪。”

　　李牧还一句没说，顺便等他们集结。

　　是的，他露头的目的，就是为了让这些家族成员，往这边大批集结——人越多越好！

　　果然，大批听到木头人在小桥这边露头消息的家族成员，在各自家族老大的授意下，往这边集结。

　　人越来越多，僵尸越来越少，时间越来越近！

　　什么时间，当然是决战的时间。

　　“老大，还等他过桥吗？这小子不敢过来啊！”

　　“就是，老大，要不咱杀过去吧？”

　　“杀过去能行吗？这几个货魔御特别高，还有高魔躲项链，桥上那么窄，咱们吃亏啊！”

　　“你瞎分析鸡毛，咱们冲过去啊，非得站桥上跟他们对雷吗？还那么多战士呢，砍也砍死他们了！”

　　“就是，就踏马四个人，还反了他们不成！”

　　“老大，你说话啊，兄弟们怎么干？”

　　各家族语音频道一片混乱，都是各种请求出击的声音。

　　“老大，别等刷尸王了，反正他们现在挂了也在城中心复活，咱们就一直堵着他们杀不就好了？”

　　“对对对，一旦刷尸王了，他们就立马进入无限掉级阶段，这不还是跟最开始的计划一样吗？”

　　一群人吵得沸沸扬扬。

　　终于，清风家族的老大，先下达了冲锋的命令。

　　一大群战士连法师，往小桥上冲过去。

　　道士大部分都没动，火符破不了防，近身攻击也不如战士，不如把有限的输出位置，让给战法职业算了。

　　清风家族一动，霸道家族、水果家族、名人堂家族、风语者家族等，全部闻风而动，向小桥冲了过去。

　　“木头，他们来了！”

　　时大宝激动地说道。

　　李牧扫视了现场一眼，第二波僵尸基本清理干净了。

　　“来得好，走，站桥中间，不给他们太多的输出空间！”

　　虚拟传奇放大了10*10，但小桥原始面积太小，放大了能站下的人也有限。

　　也就意味着大部分人还是只能看热闹，进不了射程。

　　“呼啦啦！”

　　两方数量对比悬殊的人马，在小桥上方短兵相接。

　　不用人指挥，杀心大起的双方，还没站定就开始互相甩起了雷电术。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　做为主要集火对象的时大宝和江山，各自吃了三四十道雷，然而，血线还没下一半！

　　国王的赐福+高魔御+高魔躲，雷电术出手就剩一半伤害，还有一半打不中，打中的还要被高魔御再过滤一遍，甚至破不了防！

　　“卧槽，一个没死？”

　　“这踏马挂逼吧？”

　　“你们什么攻击模式啊？”

　　“0级雷的让开，让1级雷的过去！”

　　“战士呢，战士上啊！”

　　家族成员们这边一片沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十六章 弓箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 