    纵观整个MSI，野区的变化是最明显的，极大的影响了各个赛区打野的风格。

    打野刀的改动不用多说，大体上各有增强和削弱，其中符能回声新增了蓝量和冷却缩减，提高了野区刷野的续航和速度，同时移除移动速度是较大削弱，特别是对豹女，蜘蛛等进攻性强的法系打野。

    但除此之外，影响打野较大的是打野装和工资装不能同时出以及野区经验分配的改变。

    在季中赛版本中，打野不能同时拥有打野装和工资装，这无疑是对食草型打野的一次重击。

    但设计师显然觉得还不够，除了装备改动，野区的改动更是给了食草型打野致命一击——

    首先是前期野怪营地给予的经验降低，同时削减了野区的经验追赶机制，鼓励打野玩家反野。

    改动野区之余，设计师还重点在河道蟹身上做了文章，其中新增了一条特性：开局将出现两只两只峡谷迅捷蟹，但在两只迅捷蟹都被击杀后，剩余的游戏时间将只会同时存在一只。那只迅捷蟹在初期的坦度将更高，经验值也显著增加。

    这就意味着河道蟹在前期资源争夺中的重要性大大提高了，相当于凭空多出了两组经验，谁抢到谁就是优势，这个改动彻底灭绝了绝食流打野的生存空间，也奠定了肉食打野的天下。

    举个简单的例子，假设一个食草型打野，他和肉食打野走一条开野路线，并且准备打河道蟹时和对面的肉食打野碰了个照面，这时候食草打野肯定是没办法和肉食打野相抗衡的。

    没办法，他只能放弃这个半区的河道蟹，去打另一个半区的河道蟹，从这个半区走到另一个半区，无效路线就产生了，俗称逛街。

    总所周知，打野的时间是非常宝贵的，浪费了这十几秒的时间，就可能影响整个战局。

    所以为了避免这种情况发生，食草打野就被迫和肉食打野反开，可是这又产生了一个问题——你怎么判断对面打野是从哪边开呢？

    在最新的改动中，每波野怪的刀数都变成了统一的四刀。

    举个例子，过去的版本中，F6是六刀，蛤蟆是一刀，三狼是三刀，只要打野第一次露头，就能通过补刀数大致判断出刷野路径。如今统一四刀，你根本不知道对方是红三狼蓝开，还是红F6蓝开，这无疑增加了食草打野玩游戏的难度。

    或许可以依靠强大的意识来解决，比如野王麻辣香锅就是著名的绝食流打野，他可以通过敏锐的嗅觉判断对面的开野路线，从而保证自己的发育。

    但意识再好也不可能次次都猜中，一旦猜错了，就大概率会面临被对面双河蟹开局的局面，这样食草打野后续在野区的资源和经验争夺上都会处于下风，甚至雪球被越滚越大，游戏基本就寄了。

    在MSI上，麻辣香锅也面临着这个问题，野区的迷茫逐渐体现在线上，让RNG一开始的处境并不好，直到后来换上了雷达哥卡萨，才彻底奠定了MSI的胜局。

    回到野区改动上来，野区整体经验的分摊让进攻型打野的刷野路线以及抓人路线也更灵活。

    这样的改动对甘雨来说无疑是好消息，因为她的打野风格从来都不是食草型甚至绝食流，但你说她擅长野核，也不全对。

    在打野上，甘雨有独到的理解，她既想在野区里暴打对面吃肥自己，又想帮助队友在线上建立优势，简称巨贪流打野。

    如果用一句话来形容她的风格，那就是：

    我全都要！

    正因如此，在最新的野区改动之下，一旦EA线上取得优势，她就能在野区如鱼得水。

    江禾敏锐的意识到，这个版本或许就是最适合甘雨的版本。

    因为除了野区改动之外，中路的一项改动也引起了他的注意。

    那就是号令之旗的删除。

    春季赛被称为号令之旗版本不是空穴来风。

    这件装备设计的本意或许是一件战术性的小众装备。

    但随着版本的更迭，它的作用被彻底扭曲，在特定的局势下变得肆无忌惮。

    尤其是号令之旗的BUFF可以和大龙BUFF重叠，加上魔法免疫的效果，这时候小兵就已经不是小兵，而是所有中单法师的亲爹。

    现在号令之旗删除，运营队伍不能再肆无忌惮的单带，加上野区的更新，中野的权重被无限拔高。

    只要中野能取得优势，就能将优势辐射到其他路，从而奠定游戏的胜局。

    ……

    随着时间流逝，MSI终于落下帷幕，RNG3-1击败被认为是全世界最强战队的KZ战队，夺得冠军。

    一时间，LPL上下欢腾，就连刚刚搬来上海不久的EA战队众人都陷入了夺冠的欢乐之中。

    要知道LCK已经通知英雄联盟太久，这个冠军无疑是打在所有玩家身上的强心剂，在所有人看来，这种状态的RNG距离全球总决赛冠军也不过一步之遥。

    在这样的气氛下，EA战队的新教练和新经理也终于到达了基地。

    新的经理名字叫郭浩，看上去白白净净的，像个文弱书生。

    不过经理毕竟和选手们接触不多，所以他的到来并没有引起太多的关注。

    反倒是新的教练，让队员们有些惊喜。

    “兄弟们好，从今天开始，我就是你们的主教练了。”新教练站在众人面前说道：“我的ID是Crescent，你们可以叫我白色月牙。”

    “我听老板说，你们在LSPL是没有教练的，靠选手的理解就能取得那样的成绩，你们的天赋真的很强。”白色月牙看上去有些不苟言笑：“但是，我不希望你们心中产生教练不重要的想法，我理解你们有自己像选的英雄，想玩的玩法，但我明确地告诉你们，比赛的风格变化频繁，不可能所有选手都能顺利适应。”

    “帮助你们融入版本，就是教练存在的意义。”

    “所以，我希望在之后的比赛中，你们不要出现叛逆期的情况，要拉扯就和对面拉扯，别和我拉扯。”

    “最后，希望我们可以相互帮助，相互成长，共同为世界冠军努力。”

