    护身符？

    一个王爵就算是护身符了？为什么唐奕怎么看怎么象是“狗链子”呢？

    “您就瞅瞅大宋的宗室、爵职，有几个不是夹着尾巴做人？”

    范仲淹闻之，倒被唐奕气乐了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夹着尾巴？”

    “你还好意思说夹着尾巴？白身十年也没见你消停过，一个王衔就能让你这小疯子夹着尾巴了？”

    “呃......”

    唐奕局促地挠着后脑勺儿，“老师，您到底哪头儿的啊？”

    “再怎么着也不能是个什么‘癫’王吧？传出去，您脸上也无光啊！”

    范仲淹摇头，“老夫可没你这么矫情，倒觉得挺好，这次还真就不在乎什么名声不名声了。”

    赵祯此举有四意思：

    一来，正如刚刚此说，在革新之初打开一个上升的通道，对于大宋说话最有份量的那些公侯爵职是一种安抚。

    再者，“癫王”之名虽不好听，但说到底也是爵位，让唐奕在以后的行事之中也省去了白身的尴尬。一个白身打了宰相和一个王爷，就算都不是什么好事儿，但多少还说得过去。

    况且，这个王爷还是“癫”王。

    还有，唐奕顶上“癫王”之名，于内、于外，都是一件好事。

    于内，对逐渐成形的观澜与文官的对立来说，这是一个明确的信号，一个把唐疯子摆在何处的信号。

    大宋革新离不开唐奕，更少不了唐奕的千古功绩。可是，这个功绩与臣功无关，他是癫王，依宋制不可入朝，抢不了士大夫的臣功。

    于外，“癫王”，戏尔！

    在百姓和保守派眼中，被唐奕这个白身的革新先锋整治，还是被奉旨疯癫的王爷整治，就好比是被平级同事骂一顿，还是被上级领导骂一顿，心理上就是两码儿事。

    赵祯这一封王之举，是一举四得。可以说，是把唯心之术用到了极致，范仲淹说完，唐奕冷汗都下来了。

    抬头看向范仲淹，“恐怕陛下还有一层意思吧？”

    范仲淹玩味一笑，“哦？还有什么意思？”

    “老师真不知道吗？”唐奕阴着脸。“癫王！”

    “这个‘玩笑’扣在我头上，那么即使唐奕将来出多大的力，观澜商合掌握多大的权柄......”

    “说到底，也只是一个‘玩笑’罢了。”

    在唐奕看来，这是赵祯在削权，在弱化他的存在。

    ......

    “玩笑？”

    范仲淹呆愣半晌，悠然出口：

    “原来大郎是这么看问题的。”

    “也无不可。”

    唐奕眉头一皱，“老师的意思是？”

    范仲淹不答，略带几分寂寥的长叹一声：“大郎还是和从前不同了啊！”

    唐奕猛的一震，这已经是一天之内，第三个人这么说他了。

    “老师......”

    范仲淹不再卖关子，肃然道：“你还是太年轻啊！”

    “燕云凯旋，你功盖当世，又辞官不授，却有几分少年热血、风骨卓绝之色。”

    “然改革初起，第一件事，动的就是‘购物券’。这个杀器一出，陛下固然意识到观澜的暗藏潜力，对你有所多思。”

    “但是，这分思虑，却非全是大郎想的那般，都是猜忌。”

    唐奕怔怔地听着，心里好像摸到了一点什么，又有些说不清道不明。

    只闻范师父语重心长地继续道：“你太顺了，又太年轻，且是个火暴的性子，少年义气在所难免，遇事少思也是必然。”

    “在这个敏感且多事之期，让你这个愣头青冲在前面，对大宋来说，是好事儿吗？”

    “陛下的真正用心是要你慢下来，冷静处事，所以才又生出让你为官历练的心思。”

    “可是你呢？”

    范仲淹一句反问，问得唐奕面红耳赤。

    这话就是赵祯现在和他说，他不一定会信，但范师父是绝不会害他的。他的话，唐奕要听。

    “我......”

    “我却在殿上和他顶了三个时辰的牛，彻底把自己推到了革新先锋的位置。”

    唐奕不懂政治，但他不傻，不由得想起昨夜的那个辜胖子。

    以前，唐奕只认得横冲直撞，可是现在他才明白，什么叫唯、心、智、术。

    跳出来......旁观者。

    唐奕猛然意识到，赵祯让他为官，何常不是种智慧？何常不是让他跳出全局偏安一偶，做一个旁观者、戒错者？何常不是对他的一种保护？

    见唐奕理清了思路，范仲淹欣然一笑：“现在明白了？”

    “有些话，你和陛下越近，陛下就越没法与你直说。委婉地让你撤下来行不通，那就只得用强，用这个‘玩笑’来让你强行慢下来。”

    “我懂了！”唐奕重重点头。

    范仲淹大笑，“别想那么多，是你的，终究还是你的。一个癫王就能把你为大宋所做的一切抹去？怎么可能！？”

    “百姓的眼睛不瞎，后世写史的贤者也非傻子。就算当下不正，后人自会为你正名。”

    “反倒是陛下，用心良苦啊！！”

    说到这里，范仲淹长叹一声，心中怎是一个“服”字可表？

    这个“癫王”是赵祯封的，只有两个结果：

    改革不成，后人如何评说？是他这个皇帝在改革之初就把手下最得力的革新大将废了，与唐奕无关。

    改革成了，那也是他这个皇帝埋没了千古良臣，以“癫王”之名污辱了能臣。

    这个“玩笑”确实扣在了唐奕头上，可是开这个玩笑的人，注定要背上骂名。

    ......

    赵祯这是在用恶心自己，来成全唐奕。

    这份慈爱与胸怀，他范仲淹也要自叹不如。

    ......

    ——————

    从老师那里出来，唐奕就像丢了魂儿一般。

    一力降十慧，这些年，他仗着长辈维护，手段前，又得曹潘等人力助，几乎就是以力破局。

    这会儿本以为又是一拳打通了阻碍，直到现在才现，原来他这一拳，打错了地方。

    这种挫败感让唐奕无比沮丧，同时也开始第一次审视自己。

    到底怎么了？哪里出了问题？

    ......

    “大郎还是和以前不同了......”

    范师父那句感慨一直在心头萦绕。

    不同了......

    非我所愿啊！

    茫然抬头，却是不知不觉溜达到了赵祯的寝宫之外。

    欣然一笑，似是找到了方向。

    决绝上前，与门前侍卫朗声道：“上请陛下，唐子浩求见！”

    ......

    ——————

    晚了，抱歉，卡文，理顺。

    三更。

    慢等。