
　　会议室里面的几个主任都陷入了沉思。

　　目前看来，陆战锋的这一系列的操作。

　　是大小皆保计划里面，最有可能实施的一个方案了。

　　但是这个风险，却要比一般的手术都要大得多。

　　这几个病例，无论是心脏病还是抗凝脂综合症，亦或者是切除良性肿瘤，分开来说，都是天济医院里面芸芸病例中不起眼的一个。

　　这样的手术，天济医院收治的病患，没有一千也有八百。

　　但是三个病例合在一起。

　　那就是洪水猛兽了。

　　这种问题造就的手术环境真的是一个巨大的挑战。

　　不然怎么能让这么多个主任一起来开这个研讨会。

　　会议室之外，李爱玲听得迷迷糊糊的。

　　里面说的都是专业术语，但是这并不妨碍网友们对陆战锋的崇拜。

　　“你看看，陆医生就站起来说了几句，几个主任都闭嘴了！牛逼啊卧槽！”

　　“我好像听见了什么不得了的事情，陆医生刚才的意思好像是说要把那个患者的孩子掏出来！做完手术再放回去！”

　　“.........纳尼？”

　　“陆医生是疯了吗，我怎么光听着就觉得瘆得慌。”

　　“陆医生在这个世界上就没有在乎的人了吗？什么都敢想，什么都敢说。”

　　“我是个学医的，不得不说，这真的是个大胆的想法，我都开始佩服陆医生了！”

　　评论区里面瞬间热火朝天，有懂行的同学就开始结合之前的病情，跟陆战锋现在的发言，给在座的科普了一下。

　　顿时整个弹幕区就成了一群只会喊六六六，卧槽，嘎嘎嘎的“文化人”！

　　李鸿德深吸了一口气说道：“诸位，对于陆战锋的这个手术方案，怎么看？”

　　妇产科的黄淑华主任说道：“陆医生天马行空的想法，今天真是让我开了眼界了。”

　　“跟病患沟通一下，我觉得这个办法可以一试，至少这是目前能够保住所有的一个方案了！”

　　肿瘤科的主任马志强人都傻了。

　　话都说不出来，本来以为陆战锋是来挡灾的。

　　没想到，最后自己成了一个小丑。

　　谁说自己是来落井下石的。

　　我马志强不服，明明陆战锋才是那个落井下石的人。

　　他这么一说，显得我更加无能了！

　　老子切了大半辈子的肿瘤，恶性的都成功了不少，今天竟然栽在这个孕妇跟一个后辈的身上。

　　可恶啊！

　　现在还要自己发言。

　　老子能说什么？

　　我是废物，我是菜逼，陆战锋六六六吗？

　　不过好在马志强很快就释怀了。

　　说了很多次了，天济医院之所以能够欣欣向荣的发展，就是因为各科室主任的竞争都是在技术层面上的。

　　如今后辈能挑的起大梁。

　　也是天济医院的福气了。

　　这一番言论也更是让马志强跟心内科的葛明渊服气了。

　　江山代有人才出，医学的进步，不就是需要众人的大胆尝试创新嘛！

　　“虽然这方法有风险，但是如果风险可控，值得一试。”

　　两人都是给出了自己的想法。

　　会议一致通过了陆战锋的方案。

　　按理来说，该散会了。

　　但是李鸿德却没有说话。

　　因为他想起了刚才自己的担忧。

　　葛明渊的那个方法，用无痛经食道超声检测仪，渗入食道，到达心脏的后方进行监控。

　　虽然可以预防，但是不够稳妥。

　　众人看李鸿德没有说话，也没有结束会议的想法。

　　妇产科的黄淑华主任便是问道：“李主任，还有什么问题吗？”

　　李鸿德缓缓的说出了自己的担忧：“食道超声防控心脏病的方法不够稳妥，我们这次的手术时间必定会很长，一旦开刀下去，发生了心梗，缝合子宫更是一个需要时间的过程。”

　　黄淑华跟马志强也是再次坐在了椅子上。

　　也就是说，如果在手术中突发心梗，那这场手术无论如何都会变成一个烂摊子了。

　　这个不知道什么时候会来的心梗，就像是一个出轨女人的老公一样。

　　随时都有可能上演抓奸在床的一幕。

　　到时候就很难收场了。

　　心内科的葛明渊没有说话。天籁小说网

　　心脏这东西，虽然生物学上就是一坨肉，但是在医学上，没有人能够完全的控制他。

　　实际上，葛明渊也知道自己这个想法背后的风险。

　　但现在这不是已经没有别的办法了吗！

　　会议室的众人再次陷入了沉思之中。

　　陆战锋在刚才也察觉到了这个问题，但是目前确实没有什么别的好办法。

　　手术会议就是这样，集思广益，才能预防跟控制手术之中有可能出现的问题。

　　一定要想的比可能事件还要长远。

　　患者上了手术台，就是把自己的性命交给医生了。

　　身为医生，自然要对此负责到底。

　　心脏就是一个发动机，虽然比方不恰当，但是道理是差不多的。

　　他不到人生的最后一刻是绝对不会休息的。

　　哪怕是昏迷状态，他也会把血液供给到人体的全身。

　　这也是为什么麻药一定要严格定量的原因了。

　　把发动机也给麻了，那就惨了。

　　心脏这个发动机一般不会损坏，但是如果损坏了，那就是大问题，这一点有车的人都懂。

　　如果发动机坏了，很多人都会选择换车，而不是换发动机了。

　　上次方杰的手术中，心包积液，就是那么一小块的玻璃碴，都差点让他死亡。

　　对比一下，比拳头还大一圈的心脏，都会被指甲碎屑那么大的玻璃碴打败。

　　更何况现在程静这位患者，还有着心脏病，这个威胁可比那个玻璃碴大的多了。

　　不同于抗凝脂综合症，可以用药物压制。

　　心脏除非停止工作，不然心脏病的隐患一直都在。

　　等等......

　　陆战锋猛地一愣，随即逼问自己。

　　刚才上一句话说的是什么？

　　换发动机？

　　呸，真当自己是修车的了？

　　想到了！

　　除非，心脏停止工作？

　　有办法了，既然无法阻止心脏病的隐患，那就让心脏停止工作。

　　发动机都没了。

　　你特么的那什么坏？

　　陆战锋的手缓缓的举了起来。

　　“额，那个，各位主任，我有个想法！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第79章 原来我才是那个小丑，这一巴掌真狠免费阅读。https://www.23sk.net 