    这一片的房屋大部分都是老房子，过不了几年就要拆迁了,散发着一股子腐烂的味道,房东们是社会底层的一批人,靠收租来维持生计，别家什么事都没有，偏偏西边那栋房子倒了大霉。

    房东住在楼下，听到外头的动静才端着饭碗出去，以为就是个热闹，没想到出人命了，还是自己的租户。

    一声清脆响炸在房东脚边,热腾腾的饭菜掉了一地，里面的红烧肉四散着滚落。

    有三五个人正要回家,他们路过这儿时看到了血泊里的尸体,一个个的都尖叫着逃开,把地上的红烧肉踩的稀巴烂,一些黏在鞋底，一些被挤进砖缝里面,恶心的让人想吐。

    警方接到报案就过来了,王琦带的队。

    他站在警戒线里面抽烟,刚抽了两口就突然往上看,跟三楼的少年打了个照面。

    黄单没收回视线，看到几人蹲在旁边给林茂做检查，说了什么，他听不清,想来应该是确认死亡之类的话，没一会儿林茂就被抬走了，后脑勺滴滴答答的，血滴了一路。

    楼底下的王琦先收的视线，他跟同事交涉，知道死者先是一氧化碳中毒，后是坠楼身亡。

    王琦再往上看，少年还站在栏杆那里，脸上的表情模糊，但似乎不是害怕，他没想起来少年叫什么，只是有点印象，上次那层楼拐角的房间里死过一个女生，对方是被带去警局的几个人之一。

    说起来也是费解，那层楼上总共就四个房间，住着五个人，不到一个月的时间，就死了两个。

    如果王琦没记错的话，死了的两个是高中同学，同一天从县里来H市，在农大里面的小画室画画。

    王琦带人上楼，黄单才知道沈良跟齐放都在各自的房间里待着。

    沈良的头发微乱，身上的衣服裤子都是皱巴巴的，似乎在这之前就那样缩进了被窝里，他是一脸刚睡醒的样子，“怎么了？”

    王琦说完话以后，沈良搜寻到黄单的身影，在向他求证，声线是抖着的，“林茂死了？”

    黄单注意到沈良的瞳孔紧锁着，眼睛也睁的很大，他点点头，“嗯。”

    沈良后退一步，脸上的血色瞬间褪的一干二净，“不可能！”

    黄单手指着楼下，视线停留在沈良身上，“林茂现在还在那辆车里，你现在过去就能看到他了。”

    沈良没去，他神经质的捏着小手指，声线不再抖了，呼吸却更加混乱，“怎么死的？”

    黄单说，“从栏杆旁边掉下去的。”

    沈良阴沉着脸吼，“你呢？你为什么不抓住他？”

    黄单说，“没抓住。”

    沈良的眼泪刷地下来了，他背靠着墙壁缓缓蹲到地上，捂住脸颤抖着肩膀哭起来，是那种嚎啕大哭。

    黄单的眼底一闪，夏唯死的时候，沈良只是眼睛有点红，这次却哭的这么悲伤。

    同样都是同班同学，男生跟女生，男生跟男生，这两种友情也许不太一样，或者有别的原因在里面，黄单目前并未查到。

    王琦跟两个同事一直没说话，谁不是从青春年少时期过来的，有几个两肋插刀的哥们。

    沈良还没哭够，齐放出来了，他趿拉着塑料的黑色凉拖，穿着裤衩跟背心，丝毫不觉得冷，说话时还有哈欠。

    知道了林茂的事，齐放就走到黄单那里，伸脖子往下看，瞧见了楼底下的那滩血，他的眉心一皱，把身子背过去了。

    见王琦几人看过来，齐放龇牙，弱弱的说，“我有点晕血。”

    黄单若有所思。

    齐放缓了缓就伸手去拍黄单的肩膀，手指收紧捏了捏，像是在无声的安慰。

    黄单没体会到他的安慰，只体会到了疼，一个历史系的，唯一的乐趣就是弹吉他，怎么手劲那么大，都快赶上陈时了。

    于是哭的人多了一个。

    比起沈良开闸放水般的奔溃痛苦，黄单的眼眶一红，滴两三滴眼泪，压抑的抽气可以忽略不计。

    隔天上午，黄单三人被带去警局录口供，这是第二次。

    林茂坠楼时，正好有人看到了，没人推他，是他自己翻下去的，否则黄单会被列为嫌疑人接受审问。

    王琦收着笔记，发现少年没起来的意思，他笃定的开口，“你有话说。”

    黄单说，“我傍晚离开画室就去菜市场买菜了，等我爬到二楼的时候，抬头就看到林茂在楼上的栏杆那里摇摇晃晃地站着，他跟我说自己差点一氧化碳中毒，还说有人喊他，叫他起来，不然他是出不来的。”

    他顿了顿，“起初林茂以为喊他的人是我。”

    王琦放下笔记，习惯的拧开钢笔帽，“房里还有别人？”

    黄单摇头，“没有。”

    王琦把钢笔捏住，“那是谁在喊他？”

    黄单说，“不知道。”

    王琦的身子后仰，“人在大脑极度缺氧的情况下，会伴有耳鸣的症状出现，不太可能听清声音，除非是贴着耳朵一遍遍大声喊的，他或许只是不想死，就产生了某种意识。”

    黄单没说话。

    王琦重新打量对面的少年，上次女生死了，他很平静，这次室友发生意外，对方还是没有什么情绪起伏，“你想说什么？”

    黄单不快不慢的说，“我想说，如果林茂不出来，他是不会有生命危险的。”

    王琦笑着摇头，“他吸入大量的一氧化碳，在房间里面待下去，怎么不可能有生命危险？”

    黄单看着男人的眼睛，“我回来了。”

    王琦正要起来，他按着桌子边沿的指尖一抖，对啊，这个少年人已经回来了，死者只要再等等就会获救的，“那你的意思……这是谋杀？”

    黄单又不说话了。

    围绕着俩人身上的氛围突然变的诡异起来。

    王琦半蹲着的姿势并未维持多久，就又坐回椅子上，“你说你是下午去的画室，死者在房里睡觉，门是关着的，对吧？”

    黄单说，“对的。”

    王琦说，“也就是说，在你回来之前的那段时间，你并不知道有没有人来找过死者。”

    黄单说，“嗯。”

    王琦把笔帽戴回去，转了转钢笔，捏住在笔记本上点了点，“你还说你走之前提醒过死者，叫他检查炉子有没有关。”

    黄单点头，“不光如此，我还让他把窗户打开。”

    王琦往下说，“我的人去房间里看过，窗户是关着的，炉子还在烧着。”

    他耸耸肩，“不排除死者只是口头答应，根本没当回事，以为不过就是烧个炉子，死不了人。”

    黄单说又一次陷入了沉默。

    王琦难得的给他分析，“死者说的有人在喊他，这个信息无从考证，但他一氧化碳中毒是他的尸体对我们说的，在栏杆边没站稳翻了下去，这是目击证人的证词。”

    黄单叹了口气。

    王琦说，“我知道你跟死者是室友，关系不错，你们都是高三生，明年就要高考了，真遗憾。”

    黄单抿嘴，知道这次的谈话即将结束。

    王琦又说，“天是越来越冷了，不过不能在封闭的空间烧炉子，窗户要开着通风。”

    黄单说，“我晓得的。”

    少年离开了，王琦还坐在位子上，依少年话里的意思，是有人知道他要回来了，就把死者喊起来，让他出去，还知道他会从栏杆翻下去？

    怎么可能。

    王琦失笑着摇头，小孩子的想法太没有逻辑了。

    他很突然的打了个寒战，死者没有因中毒而死，拼死挣扎着出了房间，以为自己不会死了，没事了，却还是没能从死神手里逃脱。

    像是有只手在暗中操控，该死了就必须死，改变不了。

    王琦靠着椅背，长长的吐出一口气，终于让自己从怪异的思维里面走了出来。

    当初夏唯是死在房间里的，目睹那个场景的人不多，林茂不同，他就那么仰面躺在地上，不少人都看见了。

    这事在巷子里传开，传到学校里，也传到了画室。

    大家都不敢置信，一个月内死了两个，一个是自己杀了自己，一个是意外身亡，他们震惊之余，也在唏嘘，怎么了这是，有种命案年年有，今年特别多的感觉。

    周娇娇的嘴里塞着水果硬糖，声音模糊不清的说，“他还欠我两盒白颜料呢。”

    有女生看不下去，“娇娇，林茂都不在了，你怎么还说这种话？”

    周娇娇低头调她新买的MP3，“我就是随口说说，难不成我还要去地底下找他要啊？”

    其他人没心没肺的哄笑。

    林茂的那块画板跟夏唯的放在了一起，都堆在角落里，等着有人拿起来用。

    美术这条路是用钱铺出来的，有的人又很费颜料，画纸，画笔什么的，夏唯用的是一些很贵的画具，她那马利一盒三块五，抵得上饭馆里的一盘菜了，要是在学校食堂吃饭，很多女生一天都花不了三块钱，谁能像她那样随便买，随便用啊。

    夏唯一死，家里人也没出现，她那些画具就被画室里的人给拿走了。

    别说夏唯了，就连林茂那脏兮兮的工具箱，水桶，颜料之类的东西都有人要，不知道谁拿的，也不在乎是死人用过的东西。

    平时大家的画全放在角落里的一张长方形桌子上，除了个别几个女生会卷起来拿皮筋扎好，其他的都很随意，丢的乱七八糟的，好在每个人的画上面都有自己的签名，不会很难找。

    夏唯跟林茂的画都被压在底下，没人去碰。

    有人看到周娇娇在翻桌上的画，还问有没有看到林茂的，都觉得她是抽风了，“娇娇，你找他的画干嘛？”

    周娇娇边翻画边说，“我之前做模特的时候，林茂的画被刘老师改过，我想找出来自己留着。”

    “有什么好找的，很快不就轮到你了吗？”

    “就是，很快就到你了。”

    周娇娇碰了一手的铅笔灰，空气里的浮尘很多，夹在着淡淡的霉味，她皱皱鼻子，“谁知道老师改不改呢，我看我还是找出来吧。”

    其他人没再管她，聊天的聊天，听歌的听歌，画画的画画，谈情的谈情，用自己的一套方式来打发时间。

    黄单跟沈良都没去画室，各自收拾着东西，准备搬家。

    房东一言难尽，二楼的住户们搬了几家，楼上死了两个人，胆小的会很不舒服，夜里睡觉，就会有种被人从上往下盯着看的错觉。

    黄单搬到后面巷子里去了，这回住在一楼，带个小院，他没想到自己的东西还没收拾完，就看到沈良大包小包的过来了，进的是自己隔壁那个房间。

    沈良一愣，“这么巧。”

    黄单朝小院门口看去，还有更巧的。

    齐放背着吉他，一手拉着皮箱，一手提着装了水瓶和瓶瓶罐罐的塑料水桶，他看到黄单跟沈良，也愣了一下，随即就露出一口白牙，“是你们啊。”

    黄单说，“巷子里的房屋很多。”

    沈良的手里拎着串钥匙，“你这话什么意思？”

    黄单说，“我只是觉得挺巧的。”

    沈良没给什么好脸色，“别说的跟谁上赶着凑上来似的，如果我提前知道你要搬来这儿，我连院子的门都不会进。”

    “再说了，还不知道是谁先谁后呢。”

    他的眼神里泛着冷光，“林茂死了，你迫不及待的搬走，是心里有愧吧，那天不是你出门时忘了关炉子，还把窗户给关上了，他怎么会中毒？要是不中毒，又怎么会不小心从栏杆那里摔下去？”

    黄单说，“我跟警方说了的，你有什么别的想法，可以去问警方。”

    沈良突然沉下脸来，“你以为我没说？我他妈的怎么说都没人信，张舒然，若要人不知，除非己莫为！”

    黄单说，“对的，若要人不知，除非己莫为。”

    沈良的呼吸急促，斯文干净的脸上出现了一条裂缝，有一根无形的手指戳上去，锋利的指甲狠狠抠进裂缝里，把他的脸皮整块的剥了下来，暴露在外的只有丑陋和狰狞。

    气氛剑拔弩张，齐放赶忙打圆场，“缘分，都是缘分。”

    “这地儿的房子是破了些，但是带个小院子，也不用上下的爬楼梯，住着肯定舒服，以后我们几个就……”

    他的话没说完，沈良就开门关门。

    黄单回屋，拿了脸盆去水池那里接水，他需要把里面的桌椅擦擦。

    齐放放下皮箱和水桶走过来，好奇的往里面看，“哎，你这屋比我那间大多了，多少钱啊？”

    黄单端了盆进去，“两百。”

    屋子有之前那间的两个大，可以拉个帘子当两间用，价格上面没有贵一倍，因为是房东老太的祖宅，虽然刷了刷，但墙壁还是水泥的，没上石灰，窗户全是那种老式木窗，下面卡玻璃的木条腐朽的差不多了也没换，脚下是坑坑洼洼的土地，下个雨回来，进门就要换鞋，不然没法清理。

    齐放啧了声，“不划算的，你怎么不找个人合租？哎，你找我的话，我就不租那房子了，跟你合租这个，房租平摊能省不少钱。”

    黄单说，“我有合租的，他还没过来。”

    齐放，“……”

    门口的脚步声离开了，黄单把不穿的衣服剪了好几块当抹布用，简单把屋子收拾收拾，他坐在唯一的一把椅子上，觉得挺冷的，没有小房间暖和。

    屋子虽然大，长宽的比例不是很好，床只能竖着放，床尾对着门口，床头对着屋子里的另一扇窗户，外面是几个男大学生合租的房子，烧饭什么的就在门口，烟味会往黄单的屋子里飘。

    而且附近都是出租房，有人走来走去的，伸个脑袋就能看到他在床上睡觉。

    黄单在原主的东西里面翻了翻，把一个床单一分为二，给前后两个窗户都挂了，暂时当窗帘用，他又剪开了一个被套，找钉子在墙两头钉钉，拉了个帘子。

    这样一搞，黄单站在泛黄的灯光底下，不觉得那么冷了。

    黄单搬家时没带走林茂的任何物品，全留那儿了，林茂的爸妈会带回去的，他打开门出去，在院子里透透气，顺便扫一眼隔壁的两个房间。

    原来在那层楼上，黄单住在齐放跟沈良中间，这次的顺序打乱了，住在中间的是沈良。

    通往二楼的楼梯破旧，头发花白的房东老太住楼上，声音苍老的不成样子，她下来后没说两句就拄着拐杖回楼上了，背佝偻着，摇摇晃晃的，骨子里都透着一种活不久的气息。

    画室里少了林茂，没以前那么欢乐，铅笔摩擦着画纸，带起的沙沙沙声更清晰了些。

    人不在了，大家才发现林茂的闹腾是他们解除疲乏的一个良药，现在没了，一时半会儿找不到别的代替，还真有些不习惯。

    上次轮到沈良当模特时，他甩出了身体不舒服的借口，人没来画室，那晚是他后面的人顶上来了，画没有被破坏过，一切都好好的。

    这次还有十几个人才到沈良，他却已经开始心不在焉，削铅笔的时候不小心把手给削到了，拉出了一条口子，血立刻就涌了出来。

    黄单拿了个创口贴递过去，还是周娇娇给他的，没用过。

    沈良用卫生纸捂住伤口，“不用了。”

    黄单的唇角压了压，这人草木皆兵，对谁都不信任，是一种自我保护的方式，他在怕，怕的要死。

    但对方却没有离开画室，或许是知道离不离开都没用？

    应该不会，黄单从沈良目前为止的反应来看，他可能只是有什么猜测，还没有证实，也在偷偷的寻找答案。

    黄单想起这次的任务，发布者是已经死了的林茂，总觉得后面会有自己意想不到的结果出现。

    周娇娇的声音让黄单回神，她不乐意的说，“你干嘛把我给你的创口贴给沈良啊？”

    黄单说，“他的手破了。”

    周娇娇撇嘴，“破就破了呗，又不是多大的口子，上回你背上的衣服都被血染红了，他是怎么做的？无动于衷，看都不看一眼！”

    她叹口气，“舒然，你是个好人。”

    黄单听了却摇头，“我不是。”毕竟他是有目的的接近，心思不纯，不能算个好人。

    周娇娇翻白眼，“别逗了，舒然，你要不是好人，我真要怀疑自己不认识好人那两个字了。”

    黄单的手里被她塞了两颗糖，“糖吃多了对牙齿不好的。”

    周娇娇噗嗤笑出声，“你怎么跟我爸一样。”

    黄单没把糖剥开，“你爸呢？”

    周娇娇垂下眼皮，抠着掉的差不多的指甲油，脸上的表情看不清，“家里有事，回去了。”

    黄单看了眼她粗又短的小胖手，“你不想你爸回去？”

    周娇娇立马就说怎么可能，语气还很激动，“我巴不得我爸别过来呢，这样我就能想干什么就干什么啦。”

    黄单看着她，没说话。

    周娇娇察觉到黄单的注视，就仰头冲他露出一个笑脸，青春洋溢，好不自在。

    6号那天是林茂的葬礼，他被埋在屋后的山上。

    黄单在林茂家门前的空地上看到了陈时，他和学校的几个同学站在一起，侧过头说些什么，神情有几分严肃。

    陈时的眼脸下面有一圈青色，下巴上的胡渣都没刮，他是跟着学校里的人坐大巴来的，还没出发呢，提前两天就开始绷紧神经，坐立难安，没休息好。

    下了大巴就是拉砖拉猪什么都拉的拖拉机，突突突了一路，灰头土脸的到了这儿。

    陈时也是农村人，吃的了苦，屁股颠颠没什么，沙土迷眼睛也没什么，就是那几趟车要了他半条命，拖拉机停下来时，他是手脚并用的爬着滚到草堆上去的，刚缓过来一点点。

    远远的看到了黄单，陈时没过来，只是点头打招呼。

    黄单跟沈良一块儿来的，很少说话，他的目光从陈时所站的位置掠过，就收了回来。

    上次错过夏唯的葬礼，这次林茂的赶上了，来的人很多，有他家的亲戚，发小，同学，在院子里的桌上吃饭。

    林母的眼睛都是肿的，一直在抹眼泪，林父的情绪没向她那么外露，但是脸上的皱纹里都是苍老和疲惫。

    黄单一进门，就明显的感觉投过来的视线怀着敌意和排斥，那些人八成是跟沈良一个想法，以为林茂会中毒，有他的原因。

    来之前黄单就有预料，他还是要来，也带了三个目的，一是观察沈良，二是接触林茂的老家，搞清地址，以后有需要，也能偷偷过来，三是自己的私事，看看陈时。

    黄单跟村里人坐一桌，忽略了周围异样的目光跟议论，他随便吃了两口就出去了。

    乡下的空气很好，黄单做了两次深呼吸，闻到了鞭炮的气味，他往前走，有说话声传入耳中，其中一个声音他很熟悉。

    不知道是怎么了，陈时跟林茂的父母起了争执，林父抬手就挥过去。

    陈时还没做出应对措施，左边过来一道身影，他被推开了。

    那一下其实不重，陈时愣是傻坐在地，像是全身的力气都被抽走了，好半天都没动。

    为什么这么熟悉……

    谁也这么推过他？用自己护过他？

    陈时的头很疼，他不得不用手去大力按两侧的太阳穴。

    黄单挨了林父那一巴掌，没打中他的脸，只是打在了后背上，还是疼的他眼泪都下来了。

    林父常年干活，力气非常大，还是在气头上，他看少年被自己打哭了，一口气卡在了嗓子里，不上不下的，很难受，再想到今天是儿子的丧事，当场就红了眼眶。

    到底不是心肠歹毒的人，林父拉着林母走了。

    黄单发现地上的人一动不动的，他以为是自己把对方给推的伤到哪儿了，就哭着问道，“怎么了？”

    陈时回过神来，“我还想问你呢，你没事突然跑过来干嘛？”

    黄单不答反问，“林茂的爸爸为什么要动手打你？”

    陈时轻描淡写，“他爸妈觉得儿子的死跟你有关系，被我给听见了，就忍不住上前说了几句而已。”

    黄单吸吸鼻子，他知道不止是说了几句那么简单，这人一定是站在了他这边，才让林茂的爸妈那么动怒。

    陈时抬头，发现少年盯着自己，“看什么？”

    黄单古怪的说，“你哭了。”

    陈时伸手一抹，手上湿湿的，他瞪大眼睛，一脸见鬼的表情，好一会儿才说，“是口水。”

    黄单说，“口水能从眼睛里流出来？”

    陈时理直气壮，耳根子红了，“别人不能，我能，怎么，你有意见啊？”

    黄单的声音里带着哭腔，“没意见，你有卫生纸吗？给我点。”

    陈时把口袋里的卫生纸全给他了，“你这么爱哭，怎么还不随身携带卫生纸？”

    黄单擤鼻涕，“忘了。”

    他不哭了，发现陈时还在哭，什么声音也没有，就是默默的流着泪，那样子很悲伤，让人看了也会跟着悲伤。

    陈时骂骂咧咧，“他妈的，口水太多了，别管我，让我自己流完。”

    黄单哭笑不得，把剩下的卫生纸还给他了。

    考试那天，黄单跟陈时在一个考场，位置是随便坐的，他们就坐在了一块儿。

    陈时的铅笔都是削好的，从笔袋里拿出来时，吸引了不少人的目光。

    黄单看了看，夏唯他们说的没错，陈时削的铅笔细细长长的，木屑削的很均匀，的确像艺术品，拿笔的手骨节分明，也很好看。

    陈时也看到了黄单的铅笔，狗啃的差不多，他啧了一声，“丑死了。”

    黄单嗯了声，“你削的好看。”

    陈时没想到他不但不生气，还很认真的回应，一时就不知道说什么好了，他找出橡皮擦，“那个，谢谢你。”

    黄单一愣，几个瞬息后明白陈时指的是上次自己替他挡了一下的事，“不客气。”

    陈时随口问道，“沈良在哪个考场？”

    黄单说不知道，“我只看到他去了楼上。”

    陈时哦了声，“你们老师来了？”

    黄单说来了。

    陈时又问上午的半身写生有没有把握，这没话找话的意图有点儿明显了，连他自己都看不过去。

    黄单却跟没察觉似的，很认真的回答他的每一个问题。

    陈时心想，真是个认真的人，看起来还有点乖。

    没过多久，老师就带着模特进来了。

    模特是个二十多岁的年轻女孩，短发，上半身穿着一件军绿色的悠闲外套，拉链拉在领口位置。

    黄单跟陈时是并排坐的，俩人的角度差不多，都是最好掌握的四分之三。

    陈时的画很细腻也很温柔，跟他本人给人的感觉完全不同，他画画时只有笔在动，用橡皮的次数极少。

    黄单多看了好几眼，他很喜欢男生的画法，希望以后有机会让对方给自己画一幅。

    陈时画完的时候，黄单还在处理模特脸颊边的碎发。

    考场的其他考生都在各自的画板前作画，没人大肆喧哗，给自己找不痛快。

    陈时无聊的叠着腿，发现有个清秀少年在看自己，先是觉得眼熟，之后才认出是学校的，据说在应届生里面画的很好，不输沈良。

    少年对陈时笑笑，似乎很有自信。

    陈时面无表情，他不想笑的时候，嘴角都懒的扯。

    慢慢的，陈时发现边上的少年不止是吃饭磨蹭，画画也很能磨，其他人几乎都画完了，他还在画模特的眼角。

    陈时低着声音，“差不多行了。”

    黄单的笔没停，他要画到最后一分钟，“没画好。”

    陈时用只有他能听到的音量说，“画的很好，相信我，如果我第一，你绝对第二。”

    黄单说，“我想拿第一。”

    陈时，“……”

    他憋住笑，“你要是拿了第一，我就……”

    黄单说，“等我拿了第一再说。”

    陈时没憋住，傻逼似的笑出了声，好在他那张脸长的太帅了，身上又有一股子其他男生没有的成熟味儿，所以并没有引起什么反感和白眼。

    出了考场，黄单跟陈时去吃饭，后头多了个尾巴，就是那个清秀的少年。

    没聊几句，黄单就知道这少年跟沈良是同一种人。

    一顿饭吃的不怎么舒服，陈时跟黄单分开，不知道上哪儿去了。

    黄单找了个台阶坐着，把画袋跟工具箱放在一边，无所事事的看起其他考生。

    沈良迎面走来，一幅失忆了，不记得之前闹的很僵的姿态，“上午考的怎么样？”

    黄单说，“还不错。”

    沈良问道，“刚才我好像看到陈时了，你们一个考场？”

    黄单点头，“嗯。”

    沈良的眉毛挑了挑，“那你看过他的画了？”

    黄单说看过了。

    沈良摆出很随意的口吻，“觉得他画的怎么样？”

    黄单说，“画的很好。”

    沈良笑了笑，“毕竟是一个复读生，比我们多学了一年，要我说，我们应届生跟复读生一起考试，有点吃亏。”

    黄单蹙了下眉心。

    沈良走后，黄单看到了周娇娇，她跟两个女生在斜对面，说说笑笑的，看起来好像是同学。

    黄单要过去的，所以他故意站起来，往显眼的地方挪了挪。

    周娇娇果然发现了黄单，高兴的冲他挥手。

    黄单背上画袋，提着工具箱走近了些，被周娇娇拉着向她的同学做介绍，说是画室里画的最好的。

    那两个女生看黄单的目光立马就变了，一模一样的崇拜跟好奇。

    黄单为了查探关于周娇娇的信息，他一个男生，硬是混在三个女生之间，有一搭没一搭的聊起来。

    周娇娇跟两个女生的关系非常好，这是黄单了解的第一点。

    第二点是，周娇娇以前喜欢沈良，这个是黄单没想到的事，他以为只是对画画好的男生的一种崇拜。

    “以前是我瞎了眼，这事就别说了。”

    周娇娇阻止两个女生再继续开玩笑，她的脸色不怎么好，“哎呀，本来好好的，干嘛提起他啊。”

    气氛有点尴尬了。

    黄单不知道怎么找话题，看到陈时往他这边扫来，那眼睛里黑沉沉的，他跟周娇娇三人打了招呼就走了。

    两个女生看看周娇娇，看看离开的少年，她们小声嘀咕。

    “娇娇，你移情别恋了吧。”

    “移到那位身上去了。”

    周娇娇掉头就走。

    下午是水粉，题目在纸上，一张办公椅，一块酒红色的布，一瓶百事可乐，三到四个苹果……

    黄单起完草稿，瞥了眼旁边的人，发现对方已经开始上色了，不由得微微一愣。

    这么快？

    陈时似乎看出他的想法，手中的大笔不停地往上铺颜色，下笔很准，毫不拖泥带水，“是你太慢了。”

    黄单抽了抽嘴。

    他想两门都拿第一，很难，对手太强了。

    跟上午一样，陈时是第一个画完的，他打算洗洗画笔，发现少年暗部的色调没调好，忘了找补色。

    眉头动动，陈时打开颜料盒，一手拿着调色盘，一手在上面点几下，在少年的余光看过来时，就当着他的面儿调好了色。

    黄单轻声说，“我们是竞争对手。”

    陈时把调色盘跟笔一丢，“画你的吧，张同学。”

    黄单照着陈时的来，把暗部的颜色盖掉了，他后仰一些，眯着眼睛看画，发现整张画都柔和了很多。

    考完试出来，黄单说，“你晚上别找旅馆了，去我那儿睡吧，不要钱的。”

    陈时差点从台阶上摔下去，他咳一声，转过头时是一贯的懒散，“去你那儿？我怕你吃了我。”

    黄单，“……”

    最后陈时还是去了黄单的住处，考完两门都挺累的，他们也没精力玩你猜我猜猜猜猜的游戏，洗漱完就躺倒在双人床上睡了。

    不过他们没睡一头，分开睡的。

    夜里黄单被压醒，他把身上的那条腿给推开了，过会儿又架上来，很沉，“陈时？”

    床尾的男生睡的跟猪一样。

    黑暗中隐约响起一声叹息，下一刻被子就动了动，黄单去了床尾。

    陈时从小就干农活，养成了早起的习惯，别人上早自习，洗完脸眼屎都还在眼睛周围扒着，满脸的生无可恋，可对他来说根本就不是事儿。

    五点左右，陈时醒了，他睁开眼睛，引入眼帘的是一张脸，睡的很香，唇角都是翘着的，不知道在做什么美梦，十有**是在梦里当上了有钱人，取了美娇娘，生了一堆娃娃。

    莫名其妙的想法在脑子里浮现，陈时想笑的，却发现自己没笑出来，眉头也无意识的皱紧。

    不是觉得不好玩，没意思，是不高兴。

    陈时的面色一变。

    几秒后，床就发出激烈的震动，一个被推下床，推人的那个往后靠，撞墙上了。

    床很矮，地上是土，黄单掉下去时没疼着，倒是陈时的后脑勺撞了个包。

    陈时痛的吸气，“你小子一准是来克我的。”

    黄单从地上起来，拍拍身上的灰继续上床，抱着被子的一角睡觉。

    陈时，“……”

    片刻后，陈时踢踢背对着自己的少年，“太阳晒屁股了，你还要睡到什么时候？”

    黄单说，“闹钟没响。”

    陈时换了个姿势，把长腿伸直，“你不给我看看头上的包？”

    黄单说，“别揉，会好的。”

    听着他那语气，一副很有经验的样子，陈时的面部抽了抽，“别睡了，我肚子饿了，有没有什么吃的？”

    少年忽然翻过身，陈时吓一跳，还好他没醒。

    下一刻陈时又觉得自己是八点档的主角上身了，还是女主角，心砰砰跳是什么鬼？

    黄单不知道陈时心里在想什么，他的眼睛没睁开，模糊的说，“抽屉里有饼干和酸奶，还有糖果，不准再吵我了。”

    陈时去开抽屉，发现酸奶就剩一盒了，他只拿走了饼干。

    吃了大半袋子饼干，陈时才去打量这屋子，很空，就一张床，一张桌子，一把椅子，他低头看床底下，倒是塞的满满的，看起来是有整理过。

    陈时把面前的帘子撩开，外面的那间放着小炉子，茶壶，锅碗瓢盆，桶啊盆啊之类的，墙角堆着十几块煤和火钳。

    他看一圈，发现这屋子里就一张椅子。

    嘀嘀嘀的声音突然响起，陈时吓一跳，他看到床上的少年坐起来，边打哈欠边揉眼睛，才反应过来是闹钟响了。

    “你这什么破闹钟，怎么声音这么怪？”

    黄单找到拖鞋穿上，“闹钟不都是这个声音？”

    陈时手插着兜，“是吗？”

    黄单说，“是哦。”

    屋子里没衣橱，黄单的衣服不是在箱子里，就是在袋子里，他会在前一天晚上把第二天要穿的放椅子上搭着。

    这会儿换衣服的时候，黄单也没在意屋里的另一个人。

    陈时看少年招呼没打就脱了睡衣，他的面部一绷，“你干嘛？”

    黄单没回头，“换衣服。”

    后面传开开门声，人出去了。

    黄单慢条斯理的扣上扣子，套上毛衣，就去换上牛仔裤，换好了衣服，他把洗漱用品丢进盆里，端着盆出去对院子里的人说，“过来刷牙。”

    陈时在抽烟，没反应。

    黄单拧开水龙头接水，“不刷牙，嘴臭。”

    陈时的额角一抽，掐了烟过去。

    八点多，黄单送陈时去了车站，俩人在路上吃的早饭。

    上公交车后陈时就绷紧了身子，手在口袋里攥成拳头，他在自己的世界里，独自跟恐惧作战。

    黄单想去握他的手，时机没到。

    公交车停在车站里面的站台那里，黄单把陈时扶下车，俩人找了个闻不到汽油味，看不到车，听不见引擎声的地方蹲下来喘气。

    一个抖着手擦冷汗，嘴唇都没什么血色，一个哭着擦眼泪，下巴都被泪水打湿了，难兄难弟要是比惨，是比不出胜负的。

    陈时纳闷，“你好好的，为什么哭？”

    黄单哑声说，“心疼。”

    陈时的眉头一皱，想调侃两句，看到少年布满泪痕的脸，一下子就没了心思，“你才多大啊，怎么搞出心疼的毛病？”

    黄单说，“因为你难受，我不能看，一看就心疼。”

    陈时扭头，“你说什么？”

    黄单没重复。

    陈时却是自己弄明白了，像是被人按了暂停键，他站起来的动作一滞，半响才挺直了腰背，“开什么玩笑？”

    说这话时，陈时没低着头，看到少年乌黑的发顶，还有他面前的几滴水迹。

    黄单也站起来，只是拿红红的眼睛看了他一眼。

    之后俩人都沉默不语。

    站在候车厅里，陈时不时看手机，离检票的时间越来越近了，少年没走，也没说话，不清楚是什么心思，他摸不透。

    陈时单肩背着背包，鬼使神差的从嘴里蹦出一句，“喂，你是不是喜欢我？”

    黄单撩起眼皮。

    陈时问完就想抽自己一大嘴巴子，瞎说什么呢？脑子被驴踢了吧？

    这会儿正好开始检票了，陈时借着身高的优势，飞快地越过人群跑到了前面，他一张英俊的脸黑漆漆的，还有几分懊恼。

    陈时低骂了声，生自己的气，“操！”

    就在陈时拿出车票，准备递给检票员时，他的胳膊被拽住了，少年踮起脚尖凑上来，在他的耳边说了什么。

    陈时没回头，检了票就进去了。

    一周后，黄单晚上画完画回去，就看到门口多了个行李箱，还有个男生，正在叉着腿坐在箱子上面抽烟，地上掉了三四个烟头。

    陈时在走神，一个深沉的烟圈刚到嘴边就瞥见了过来的少年，他的喉头一动，屁股坐稳了，脚尖蹭着地面，先拿了话语权。

    “考完试回去，我画的没以前好了，写生的时候看着模特，画的一点都不像，事传了出去，一个个的都拿同情可怜的目光看我，觉得我明年又要复读了，班主任知道以后，就建议我来沈良待的这个画室。”

    黄单说，“班里多个本科生，班主任会很高兴。”

    陈时把烟塞嘴里，气急败坏的扯开嘴角，“是啊，我被他烦的不行，就过来了。”

    黄单说，“沈良在隔壁。”

    陈时冷哼一声，“我不跟他合租，他那人表里不一，打心眼里就特嫉妒我，我怕他趁我睡着了，拿刀抹我脖子。”

    黄单说，“有可能的。”

    玩笑话过后，俩人都没说话，一个悠闲的站着，一个坐箱子上抽烟，整个世界都安静了下来。

    陈时把烟屁股掐了丢地上，拿鞋子一碾，“说话啊你。”

    黄单走到门口，“说什么？”

    离的近了，陈时的气息就有点儿乱，他啪嗒按着打火机玩，“不是，你小子在车站说了你什么我，不算数了？”

    黄单说，“你喜欢我？”

    陈时腿口而出，“对，就是……”

    黄单没给他往下说的机会，“我知道了。”

    陈时知道自己上当了，他磨磨后槽牙，想咬人，“那你还不让我进去？”

    黄单问道，“你是因为被班主任烦了，才过来的？”

    陈时的面上又出现了不自然，转瞬即逝，他嘴硬的说，“废话，不然还能是什么？”

    黄单纹丝不动。

    时间分秒流逝，陈时的呼吸渐渐变的粗重，眼神也变的凶狠，他战败，投降，认输，臣服，把自己的心给剖开了，“妈的，老子就是奔着你来的！”

    黄单这才拿钥匙开门。

    陈时翻了个白眼，觉得自己是羊入虎口，还没怎么着呢，就被吃的死死的。

