    犹抱琵琶半遮面中，范国鹏很淡定的很低调的上任了。

    　　就连范国鹏自己现在都还是迷迷糊糊的，不知所以然。

    　　昨天下午，范国鹏还在一名老干部家陪着几名老干部们一起聊天打牌呢，却突然收到了一名老朋友打来的电话，这位老朋友在电话中十分激动的恭喜范国鹏就任市委秘书长一事。

    　　范国鹏当时就惊呆了，他说我怎么不知道啊？范国鹏的这位朋友也惊呆了。

    　　后来，范国鹏才想起来，前两天省委组织部曾经有人找他谈过话，在谈话过程中，省委组织部的官员只是询问他一些在老干部局工作的情况，询问他对市委秘书长工作的认识情况，对市委工作的相关理解。

    　　当时范国鹏感觉到这个组织部的主任挺有意思的，问的这些问题都让他有些摸不到头脑，不过他还是很认真的回答。他也曾经想过难道自己走大运了，要被提拔为市委秘书长了。不过这种想法只是一闪而过，在他看来，没有背景、没有靠山，想要晋级市委常委想都不要想。

    　　但是他万万没有想到，现在竟然突然听到自己要担任市委常委、市委秘书长的消息。

    　　就在这个老朋友的电话之后，范国鹏的手机便一刻都没有清静的时候了，一个接着一个的恭喜电话接连打来，老干部们一看这种情况，就让范国鹏赶快去处理一下此事。大家也都挺替范国鹏高兴的。

    　　别的不说，范国鹏的工作态度工作能力大家都是认可的，他能够在仕途上有所进步，也是大家很愿意看到的。

    　　这个晚上，对范国鹏来说是一个不眠之夜。因为他的的确确接到了任命文件。

    　　第二天上午，范国鹏在省委组织部一位副部长的陪同下到天都市任职。

    　　一番流程之后，省委组织部领导离开，范国鹏则正式就职。

    　　范国鹏虽然新官上任，但他心中却依然充满了疑惑。他非常清楚，自己之所以能够当上这个市委秘书长，肯定是市委书记柳擎宇那边高度认可才行的，但柳擎宇为什么要用自己这个几乎被边缘化的人物呢？

    　　带着疑惑，范国鹏来到柳擎宇的办公室内，很是恭敬的坐在柳擎宇对面，笑着说道：“柳书记您好，我来向您报道。”

    　　柳擎宇看着范国鹏那张方方正正的国字脸，微微一笑：“范国鹏同志，怎么样，对于现在的工作还适应吗？有什么需要我协调的地方尽管说，希望你能够尽快适应现在的工作，把市委这一摊工作扛起来。”

    　　范国鹏点点头：“柳书记，市委的工作虽然刚刚上手，但适应还是没有问题的，不过我还是有些不明白的地方，想要向您请教。”

    　　柳擎宇笑了：“你问吧？”

    　　“柳书记，为什么会是我呢？我感觉，不管是论资历也好，论人脉也好，天都省乃至天都市都有很多人比我更适合市委秘书长这个位置。”范国鹏对于这个问题十分重视，所以，说话的时候表情也十分严肃。

    　　柳擎宇的目光在范国鹏的脸上盯了几秒钟，这才淡淡的说道：“你认为，市委秘书长这个职务是应该按资排辈来安排呢？还是应该按照人脉关系来安排呢？”

    　　范国鹏眉头微皱：“按照这两种方式来安排都不合理，都不公平。”

    　　柳擎宇点点头：“这不就是了吧？既然你也认为按照这两种方式安排都不合理，我为什么要接受按照这两种方式来安排市委秘书长这个位置的人选呢？我之所以选中你来担任这个市委秘书长是因为我仔细研究过你的履历材料，看得出来，你是一个很有能力、很有原则的人，而且这么多年来你能够在老干部局稳稳当当的赶了六七年，而且还获得老干部们的高度认可，这说明这些年来，你曾经的棱角已经变得圆滑了很多。而现在，正是你年富力强的时候。所以，我为什么不任用你来担任市委秘书长呢？”

    　　范国鹏一愣，随即犹豫了一下：“柳书记，但我不是您的嫡系人马，你就不担心我会给您带来麻烦吗？”

    　　柳擎宇笑了：“范国鹏同志啊，你还是小看了我柳擎宇啊，虽然你不是我的嫡系人马，但那又如何呢？只要你能够把你分内的工作做好，只要你不贪不腐不违反纪律和原则，那就ok了。至于说你是不是我的嫡系人马，这和我用你之间没有一点关系。

    　　很多人喜欢任用嫡系人马是因为嫡系人马知道你的政治观点，并且能够和你的政治观点和理念保持一致。从一定程度上来说，任用嫡系人马是有其合理性的。

    　　当然了，对于我来说，我的用人观点是人尽其才，物尽其用，唯才是用。只要你的确有才华，有官德，那么我愿意用你，哪怕是你的政治观点和我不一致，我也无所谓，哪怕是你在常委会上和我唱对台戏也无所谓，只要你能够对你的政治观点负责，只要你的出发点不是为了个人私利而是为了整个天都市，为了老百姓。”

    　　说道这里，柳擎宇话锋一转：“当然了，我用你，除了我刚才所说的这些因素之外，你的一大优势也是我所看重的，那就是你和老干部们之间非常融洽的关系。我到天都市工作虽然有半年左右了，但毕竟我是从外省调过来的，在本地没有什么根基，所以，我要想站稳脚跟，就必须要对当地的情况有充分的了解，同时，也喜欢获得老干部们的支持。因为老干部们是过来人，他们对天都市的情况十分了解，他们的执政经验对我很有帮助。而你则可以成为其中第一个桥梁。”

    　　柳擎宇说话也比较直接，他说完之后，范国鹏这才恍然大悟。不过看向柳擎宇的目光中多了几分认同感。

    　　因为柳擎宇说话没有藏着掖着，所有的一切都摆在桌面上，而这也恰恰比较符合范国鹏的性格。

    　　范国鹏略微犹豫了一下，还是实话实说道：“柳书记，首先，我要感谢您对我的认可和信任，不过呢，我认为，在正式工作之前，我还是要把我的为官原则说一下，我这个人性格相对来说比较强势，比较固执己见，如果我认为某件事请我的观点是正确的，除非你能够说服我，否则的话，我肯定会按照我的思路去做。所以，我不敢说我会在常委会上事事都能够和你保持观点一致。您的指示，我会坚决贯彻落实，我会做好我市委秘书长一切的分内之事，但是我要保留我独自思考、独自担当的权力。我不想只做一个跑上跑下的勤务兵。”

    　　柳擎宇笑了：“范国鹏同志，我认为你的这个要求并不过分啊，我也不喜欢那种点头虫，尤其是在平时工作中，只要你在大的方向上不犯错误，只要在你分内之事，你都可以做主的，我不会去干涉你的。而且市委秘书长这份工作本身就要求市委秘书长必须要有足够的独立思考和担当能力的。”

    　　范国鹏再次长长的出了一口气，柳擎宇能够把话说道这种份上，那他也就不再多说什么了。

    　　在经过这次认真的长谈之后，双方都摸清楚了对方的底线到底在哪里。

    　　自始至终，秘书江深都默默的坐在外面的办公室内，里面的办公室房门并没有关严实，是虚掩着的，所以，对于里面的话他都可以听得清清楚楚。

    　　范国鹏离开之后，江深被柳擎宇叫进了办公室，柳擎宇笑着问道：“江深，对于范国鹏这个秘书长，你怎么看？”

    　　江深略微沉吟片刻，这才缓缓说道：“如果从谈话风格上来说，我比较喜欢范国鹏的风格，有什么事情都摆在当面讲，不会在背地里搞小动作，从这一点上来说，他比胡瑞麟要强得多。胡瑞麟是表面上好好好，是是是，背地里却是小动作不断。不过要说具体这个人怎么样，我认为还是应该听其言察其行。”

    　　柳擎宇满意的点点头：“嗯，江深，你比刚开始的时候稳当多了。”

    　　江深也笑了。跟在柳擎宇的身边久了，经历了那么多的事情，他就算是想要不成熟都难啊。更何况柳擎宇还经常对他进行点拨。

    　　“江深，抛开理智层面的分析，你凭着你的感觉，你认为范国鹏是一个什么样的人？”柳擎宇继续深入问道。

    　　江深略微思索了一下缓缓说道：“柳书记，范国鹏秘书长给我的感觉是深不可测，我看不透他。”

    　　柳擎宇笑了。对于江深的判断，他还是比较认可的。这说明江深现在的水平提高的很快。

    　　接下来的几天，范国鹏开始了在市委秘书长任上的适应工作，而这几天，整个天都市也是风平浪静，暂时没有什么大风大浪。

    　　一个星期之后，范国鹏来到柳擎宇的办公室内，手中拿着一叠文件，轻轻放在柳擎宇桌面上沉声说道：“柳书记，这是今年贫困县的申请材料。”

    　　柳擎宇并没有立刻去看材料，而是笑着问道：“国鹏同志，我想你应该看过这些材料了吧？我就先不看了，我想要先听听你的观点。”

