    娱乐圈有个奇怪的现象，

    明明很多明星已经没戏可拍了，可就是不愿意降价。

    所谓的降价，也就是自降身价去接一些配不上之前身份地位的戏，

    这种行为在陆晨看来是极其不明智的。

    不明智的行为损失的不仅仅是片酬，还有在粉丝心中搭建的人设。

    最后直接导致无戏可拍，

    到时候, 哪怕主动早上门去，

    也没人搭理。

    最后只能泯然众人，消失在娱乐圈之中。

    或者去接一些小配角，然后在慢慢的回暖。

    潘粤名这话听起来有些不可思议，但是这是实话，

    对自己的情况很有自知之明。

    “既然你已经决定的话。”

    经纪人笑道：“你可得做好吃苦的准备，陆晨的剧，可不是那么容易就过的, 虽然他不是导演，但是你表现若是没有达到他预期，换你这是肯定的。这么说吧，不光是陆晨对自己的剧要求比较严格，就连观众对他的剧也很挑剔的。毕竟陆晨的剧一部比一部火，后面肯定会被拉出来进行比较的。所以，你的压力不小。”

    “我不怕压力。”

    潘粤名对自己还是有信心的。

    ……

    这是一个藏不住秘密的圈子。

    陆晨的新剧出来之后，就被各大制片公司给盯上了，哪怕陆晨不导，他写得剧仍旧被不少人关注。

    之前，周淼的《沉默的真相》也证明了自己。

    所以，娱乐圈对她们这对师徒还是挺关注的。

    特别是陆晨把这部投资接近8000万的剧全权交给周淼之后，

    整个圈内都震动了。

    8000万啊，

    这可不是一笔小数目，虽然不是嘉星传媒自己全部掏出来，

    但是至少得掏一半吧, 

    还有愿意投资这部剧三千万的光鲜传媒。

    “他们就不怕赔了？”

    “要是陆晨自己来，我就不说什么，可是周淼真的行吗？”

    “这姑娘出道虽然比陆晨还要早，可成绩比起陆晨来可是天差地别。嘉星传媒把这个项目交给她，到底怎么想的？难道她又是一个陆晨？”

    “就是因为剧本是陆晨写的？”

    “你们想得也太多了，虽然导演是周淼，但是你们知道陆晨会不管不顾？”

    “就是……”

    “演员定了吗？”

    “定了，主角潘粤名……男二王正龙……”

    电视圈的人议论纷纷。

    不过这种议论程度也就仅限于圈内，当公布《白夜追凶》的导演是周淼的时候。

    圈内的无数导演无不羡慕这个马上就三十而立的女人。

    这运气，这待遇……

    8000万的投资。

    全权负责，整个电影圈导演有几个人能够拥有这样的待遇。

    当嘉星传媒公布了男主角人员的时候。

    业内更是炸起了锅。

    “潘粤名，”

    “竟然是他。”

    “陆晨还是彻底的起势了啊，别人拍剧，考虑的都是怎么花钱，花多少钱把那些大牌的明星给请过来客串出演，而陆晨现在已经不考虑这些了，因为人家就是收视率的保证。”

    “观众看他的剧，基本上都是看剧，而不是看明星了。”

    “这就有些恐怖啊。”

    “嘉星传媒出品，必属精品吗？”

    “好了，摊牌了, 嘉星传媒已经无敌了。以后观众只要看到嘉星传媒的剧, 估计都会毫不犹豫的点进去看看！”

    “是啊，这可是好多电视剧导演想做而又做不到的，可陆晨仅仅只花了两年的时间就做到了。”

    不仅仅是业内。

    在官宣了男主角之后，媒体那边也得到了这一消息，纷纷进行了报道。

    “陆晨的新电视剧立项。”

    “陆晨编剧的新剧《白夜追凶》，男主角由潘粤名出演。”

    “陆晨为什么启用这个没什么名气的演员？”

    ……

    虽然陆晨已经转战影坛。

    但是他的名字只要和电视剧联系起来，瞬间就产生了极大的化学反应。

    无数的观众纷纷表示支持。

    直接让这部剧还没有开拍就有了火的潜质。

    网络上，微博，论坛，以及贴吧中以及各大网站上面都对这部剧进展开了热烈的讨论。

    “陆晨又写新的电视剧了？”

    “听说这是一部推理剧，据说和《琅琊榜》有点像。”

    “推理剧？”

    “管他什么剧，反正只要陆晨出品，绝对的是好剧，大家等着看就行了。”

    “楼上你说得好有道理…我们等着就行了。”

    “不多说，到时候肯定贡献收视率。”

    “支持。”

    “哎，我说你们是不是瞎了，这部剧的导演不是陆晨，你们就不怕？”

    “怕什么？”

    “《沉默的真相》和《风起长林》还有《暖暖的小美好》的导演不也不是陆晨吗？还不是照样的好看？”

    “没错，只要是和陆晨沾边的剧，我们就可以把心放进肚子里面去了，等着看就行。”

    “就是，陆晨YYDS，不解释。”

    “期待＋1，无条件站陆导。”

    没什么好争议的。

    基本上满屏的支持，直接让人直呼看不懂。

    《白夜追凶》还没开始拍，就火了吗？

    什么意思，

    意思就是只要陆晨确定演员。

    那个被他确定的演员，就可以直接飞升了。

    甚至有的观众还直接说什么下届的白玉兰，飞天奖影帝已经确定。

    这特么的就有些吓人了。

    这陆晨是影帝制造机吗？

    ……

    外界纷纷扰扰。

    嘉星传媒这边表现得很平静且自然，又不是第一次了，有什么好在意的？

    相比于嘉星传媒，光鲜传媒那边就直接愣住了。

    网上的这一系列表现直接把他们给看蒙了，就算是光鲜传媒电视剧部门的负责人袁铭也是一脸的懵逼。

    “这算什么回事？”

    “还没开拍，就要回本的节奏？”

    “真的假的？”

    “若是真的，那……他也就太恐怖了。”

    “这肯定是真的，想想他出道以来的战绩，可以这么说，没有败绩。想要达成这个条件其实很简单的，只要保持不败就行。可惜，整个娱乐圈基本上除了他，基本上没人做到，哪怕有人能够做到，但拍摄电视剧的速度和他比起来。根本没法比。”

    “他太特殊了，用天才或者是妖孽这样的形容词来形容都不为过。？”

