    到了孤儿院外，肩上的手落下，喻楚咬了咬嘴唇，最终下定决心，刷刷刷落笔，把纸拿给少年看。

    “对不起，可以帮我一个忙吗？可不可以假装是我男朋友，见院长『奶』『奶』一面？就这个周末。”

    她略微忐忑地看少年的表情。

    ……答应了院长『奶』『奶』，这周末带男朋友回去。答应的时候挺有信心的，但见到人之后，又有点怂。

    这家伙看起来很忙的样子，又不像是热心帮忙的。她没问过他名字，他也不提，好像根本不在意这回事。

    她不自觉地咬了咬笔杆。

    慕烨的眸光落在她身上，不易察觉地蹙了下眉心，淡淡摇头。

    “……”

    还真不校

    喻楚顿时头疼。看院长『奶』『奶』殷切的样子，不见到男朋友可不会罢休，偏偏她也不能强迫人跟她回去……

    她点零头，没多纠缠，对他『露』出笑容，挥挥手示意再见。

    少年平淡地看着她进门，随即也迈步淡淡离开。手指无意识地缩进口袋，碰到手枪的边缘，他顿了顿，垂眸，薄唇抿成冰冷漂亮的直线。

    ·

    被院长念叨了整整一周，喻楚终于明白，不带男朋友是不可能的。

    这几少年都没再来，喻楚不知道他的名字，联系方式，如果他不出现见她，她还真没办法。

    好在那条路的路灯又亮了。喻楚问了邻居，电站确实在修，这几可能区域『性』断电，不过问题也不大。

    男朋友的事实在没办法，喻楚问了原主为数不多的一个暮性』朋友，对方也挺热心，答应来客串一把。

    喻楚无奈。其实她明白老人有多担心原主，要让那人答应自己来见，不知道得到什么时候，拖着总不是办法。总之，先让老人放心了再，她自己的事，以后还有很多时间能处理。

    而慕烨看到他们，很巧合。

    黑『色』的车与那两个人擦肩而过，前座的人正恭敬地递枪过来，少年正要伸手去接，眸光却扫过大街上熟悉的女孩身影，旁边是另一个男生。

    男生在着什么，她微笑着听。

    于是，伸出去拿枪的手，就这么顿在半空，前座的人微微讶异，却也不敢问他在看什么，等了半晌，少年才轻轻接过了枪，慢慢戴上黑『色』的手套。

    队里的其他人，是第一次和这位年轻的杀手共事。然而也只这么一次，他们终于明白，这个在界内代号为a的家伙，为什么会被称为“人形杀器”。

    完全是一边倒的屠杀。

    少年拿枪的手从来没有一丝颤抖，冲上来的人无一例外地倒下，眉心一点血洞，汩汩地冒出鲜血。

    黑『色』长靴不紧不慢的步伐，却像是死神的镰刀点在地面，心跳的节奏不由自主地被带起来，如同擂鼓。

    进入最后一个房间的时候，对手已经没有了枪支，一个肌肉男咬牙直接冲了上来。

    令队友惊讶的是，年轻的杀手也随手收了枪，一只手轻松抓住对方的衣领，云淡风轻的眸子，不带任何情感，漠然地一拳砸在对方脸上。

