    

    “哼！”倪氏冷哼一声，总算是心气顺了。

    万礼方赶忙求着倪氏道：“娘，儿子有件要事要求您帮忙。”

    倪氏斜睨着他：“何事？”

    万礼方笑道：“顾大富家迟迟不同意婚事，定是怕顾玉梅嫁进咱家受婆婆的气，不如您跟着我和爹去见顾大富，那顾大富肯定会马上应下这门婚事。”

    “什么？你想老娘去伏小做低求顾家答应这门婚事？”倪氏横眉冷竖，骂道：“我是秀才娘子，是士族夫人，想要我去求一个泥腿子，门都没有！”

    那顾大富算什么东西，庄稼汉一个，值得她去见？

    说起顾大富，倪氏又想起来这顾大富是鳏夫，顾玉梅是丧妇长女，更是气得不轻：“自古丧妇长女不娶，咱家能去求娶顾玉梅已经是给顾家面子，他们还想拿乔，要是这样，那这门亲事不结也罢。”

    “倪氏！你到底去是不去？”万秀才怒了，他给倪氏几分脸面，她倒是给他蹬鼻子上脸了：“你是方哥儿的娘，方哥儿说亲事，你不出面怎么行？哪家的姑娘家人不得先看看婆婆的。”

    方哥儿说得对，顾大富家迟迟不肯答应婚事，定是因为怕婆婆不好的缘故，让倪氏去见见顾大富也好。

    倪氏不吭声，却是摆着张臭脸，明摆着是不乐意去求顾大富。

    万礼方生怕再耽误下去顾大富兄弟会离开镇上，干脆咬咬牙，对倪氏耳语几句。

    倪氏听完后，震惊的道：“方哥儿，你说的可是真的？”

    方哥儿竟然跟她说，蕊娘或许已经有了他的骨肉！

    万礼方点点头：“有没有儿子还不敢确定，但……我跟表妹确实有了夫妻之实的，所以咱家得快些把顾玉梅娶进门，要不表妹万一有了，孩子可就得生在府外。”

    倪氏一听急了：“那怎么行？万家的宝贝金孙，自然是要生在府里的。”

    倪氏为了孙子，总算是同意去见顾大富，跟万礼方父子合演一处家庭和睦的戏。

    万礼方是高兴不已，对着倪氏作揖：“儿子多谢母亲大人。”

    万秀才早就听懵了，此刻才回过神来，指着万礼方道：“方哥儿，你，你说啥？你跟倪蕊娘，有，有……”有了夫妻之实！

    万礼方懦懦的道：“爹，儿子也不想的。”

    是倪蕊娘自己贴上来的，这不吃白不吃，真不可能怪他。

    万秀才是气得手抖：“伤风败俗，没成亲就行了周公之礼，真真是伤风败俗！”

    倪氏见万礼方被骂，不满的道：“什么伤风败俗，要是你能早点同意方哥儿跟蕊娘的亲事，他们早就成亲做夫妻了。”

    她早几年就说要方哥儿娶蕊娘，可万秀才嫌弃她娘家败落了，蕊娘配不上方哥儿，硬是死咬着不松口。

    万礼方又给万秀才作揖赔礼：“爹，儿子知道错了，这事儿是儿子不对，但如今不是说这个的时候，咱们得赶紧去顾氏食铺，免得顾大富兄弟走了，咱们又白忙活一场。”

    见万秀才还是气得不轻，又道：“爹，咱们是读书人，想想前朝的狂士们，那个没有点风流账，儿子不过是效仿先贤，实属无罪。”

    万礼方当真是不要脸到了极致，为了给自己的风流账找合理的借口，竟是把前朝先贤都搬了出来，也不怕先贤们从坟墓里蹦出来掐死他。

    不过，万秀才却觉得，万礼方说得对，这文人狂士有几桩风花雪月的事儿，也没什么。

    黍子已经去把万秀才的小儿子万礼正给带了过来，万秀才气消之后，一家四口加上黍子一行五人，去了顾氏食铺。

    如今正是上午，他们一家四口正好可以去装做吃午食。

    顾大丫正在忙活，看见万家人来了，便笑着迎上来，道：“万秀才、万少爷，今天还是一斤卤肉、四个卤蛋、一份香煎五香豆腐，两个黄金豆饼吗？”

    万秀才父子近来时常来铺子里吃东西，每回来几乎都是点这几样。

    这些东西说起来真的不多，镇上跟尚家村的殷食人家来铺子里吃东西，都是几斤卤肉的买，很多人还买整只烤鸭，万家却都是荤少素多。

    顾大丫不知道万家是表面光，单单点这几样就已经是肉痛不已，哪里可能会吃烤鸭。

    倪氏是第一次来，听到万秀才父子竟是常来吃这些东西后，气得差点绷不住。好啊，吃这么多东西，得费多少银钱？家里如今都是隔三天才能吃上一回肉了，他们父子还来顾氏食铺天天造。

    万礼方偷偷扯了扯倪氏的袖子，示意她别动怒，面上看着顾大丫道：“顾姑姑，我们今天是全家人一起来的，这人多，得多点几样。我娘喜欢吃羊肉，多加一份羊肉，再来半只烤鸭，我弟弟正哥儿喜欢吃这个。”

    陈氏刚好出来给客人送煎好的豆渣饼，听到这话，心里很是满意，这个万礼方看着不错，心里有着自己老娘跟小弟，有孝心又能做好哥哥的人，一定不会查到哪里去，梅姐儿要是嫁给万礼方，也算是个好归宿了。

    “大贵婶。”万礼方早就看见陈氏，他的那番话就是看见陈氏后特意说的。

    “诶，方哥儿，又来照顾我们生意了。”陈氏笑着走过来，先跟万秀才福身行礼后，看向倪氏，问道：“这位就是秀才娘子吧，看着就是贵气，快请进。”

    倪氏不愧是能生出万礼方的人，也是个惯会做戏的，虽然不喜顾家，此刻却是笑容满面，握着陈氏的手道：“你就是大贵弟妹，方哥儿回家常常提起你们，今天总算是见着了。”

    陈氏见倪氏很是热情，悬着的心算是落下一半，这万秀才娘子看着是个可亲的，以后应该不会苛待梅姐儿。

    陈氏向着快点把顾玉梅嫁出去，倪氏为了倪蕊娘跟未出世的孙子，想着快点把顾玉梅娶进门，两人你有心我有意的，等到顾大富兄弟买完东西回到铺子的时候，两人已经开始称姐道妹，好得跟亲姐俩似的。

    万礼方看见顾大富兄弟，赶忙起身来迎接：“大富叔、大贵叔，方哥儿给你们请安了。”

    行完礼后，很是知机的接过他们手里的东西道：“两位顾叔辛苦，我年轻有力气，让我来拿吧。”

