    第37章 两美遇难

    索托城，斗魂场。

    三孟组合在台上进行着挑战赛，而对面的一组，明显是想要进行生死战。

    三孟组合，顾名思义。三，指的是唐三，孟，指的是孟依然。

    在前些日子，星斗大森林里与孟依然的初遇，还有众人的助力，唐三和孟依然，可谓是真真正正的走到了一起。

    而小舞，自然和宁荣荣两个人组合为一对，因为二人皆姐妹。

    虽然小舞还未和君临表示归心，但小舞早已经开始沦陷了。

    两个挑战赛的赛场上，一边是三孟组合，一边是萌妹组合。

    只见三孟组合的赛场上，对面已经展开了生死的进攻之势。

    要知道，这可是挑战赛，并不是生死战！然而，斗魂场的工作人员并采取相对的行动，而是另由其继续下去。

    在君临离开史莱克学院之后，弗兰德就带领众人来到了索托城斗魂场，进行史莱克学院的第一课。

    而史莱克的三枝花，更是在这第一课的进行上，被某人给瞧上了。

    可宁荣荣是君临的女人，小舞是唐三的妹妹，朱竹清更是戴沐白的媳妇，试问七怪会如他们所愿么？

    当然不会，所以，在那一天起，弗兰德等就知道，自己已经得罪了王家。

    不，应该是古王家族！

    古王家族，和古蒙家族一样，都是真正意义上的古族，而古王家族，在大陆上是有着世俗势力的传承的。

    所谓斗魂场的管理家族，便是古王家族的世俗势力代表。

    不过，索托城斗魂场并不是王家的，而是由索托城七大家族共同成立的，虽然说公平公正，但那也只是在有实力的人，才正做到真正的公平公正。

    而史莱克学院，他们并不认为，史莱克有那些实力。

    不仅如此，因为古王家族的出现，王家已经对史莱克开展了进攻之势。

    唐门，才刚刚成立，人员便……本就不足，何以有唐门之说？

    所以，在一个月的训练之后，唐三等人便是展开了回击。

    就如三孟组合，和萌妹组合，还有戴拿组合，飞火组合。以及史莱克整体学员的，怪物战队！

    三孟组合在连续三天的战斗下，已经达成了三连胜，萌妹组合同上，戴拿组合同上，飞火组合亦是如此。

    怪物战队，更是拿下了两次连胜，以及个人赛，唐三十连胜，戴沐白七胜三负，马红俊七胜三负，孟依然五连胜三负，小舞十二连胜。以及辅助魂师，宁荣荣的七连胜！奥斯卡的二胜三负。

    如此成绩，另不少观众叹而观之，获得了不少观众的支持和喜欢。

    不过，这一次，三孟组合似乎并不好看，很明显的重创，已经让唐三失去了感知能力。

    孟衣服跪了，从小到大，还没有这么惨过，可以清晰可见，孟依然也被深深遭受着重创。

    另一边，萌妹组合的，小舞和宁荣荣也受伤了。

    只见观众席上，戴沐白等人无比的愤怒，挑战赛？这分明就是生死战！

    都已经认输了，居然还不给宣布结束！这斗魂场，究竟是怎么搞的！

    不是公平公正么？难道，这就是所谓的公平公正？

    这时，弗兰德从天而降，他等不及了，这样下午，唐三等人必死无疑！

    大师的弟子，弗兰德也同样将唐三视为儿子一般，更何况还有君临这一尊佛，不论怎么样，他必须救下他们！

    赵无极也是施展出不动明王身，直接出现在斗魂场上，释放着凶杀之气！

    索托城斗魂场，真就是这样一个不公平的地方！宁荣荣可是君临的人，他们也敢？！！

    “何人捣事？！！”

    这时，自斗魂场顶楼的中央位置，传来一道肃然又萧条的声音。

    听到声音，弗兰德和赵无极都是眼睛凝起来，眉毛微邹。

    这气场，至少也是魂斗罗级别的强者，不过，弗兰德可不怕！

    “魂斗罗阁下，我们学生参与斗魂挑战赛，似乎并不是生死战吧？既然学生已经认输，为什么裁判不宣布结束比赛？”

    “哼！”

    属于魂斗罗的威压瞬间扑哧而去，压在赵无极和弗兰德的身上。

    两人也不多说，直接释放魂力抵抗，现在，他们要做的，就是拖延时间，等待援军的带来。

    宁荣荣看向弗兰德好玩赵无极，眼中有了一丝泪水，她可从未遭受到如此欺辱。

    在家里，是被宗门的人宠着，她就是一个公主，在君临那里，她也同样被宠着，被溺爱着……

    小舞则是眼睛凝起，君临公子，小舞……可能等不了你了……

    唐三和孟依然，此刻已经绝望了，弗兰德和赵无极，他们肯定打不赢魂斗罗！而且，还要顾及自己等人……

    魂斗罗一位，斗魂场绝对还有其他的强者，魂圣，魂帝……

    戴沐白想离开，去天下商行搬救兵，但是，他发现，四周已经被不少守卫围了起来。

    整个斗魂场，都被守卫围住了，不仅仅只是弗兰德和赵无极被围了，就连戴沐白等人，也被围了。

    现在怎么办？他们只能祈祷，君临会出现吧……

    “荣荣，你说我们还有没有其他的姐妹啊？”这时，小舞凑到宁荣荣的身边，向她问道。

    宁荣荣摇了摇头，她怎么知道，不过又回忆去当初在天斗皇家酒店，又点了点头。

    “小舞，我觉得，应该有吧，君临……很色的！”

    小舞眼睛盯着宁荣荣，似乎要将其看透一般，然后点了点头。

    色，君临肯定色！

    这个小舞，自然知道，而且，小舞相信，君临绝对不止自己和宁荣荣两个女人，虽然自己还未同意……

    “小舞，他会来救我们吗？”

    宁荣荣坐在地板上，纤细小手按在玉腿的伤口上。

    “他会！”

    也不知道是从哪来的底气，小舞很肯定说道。

    宁荣荣碧眸看着小舞，说真的，她也觉得，君临会来！

    “小舞，如果他来了，我……我就要以身相许了……”

    宁荣荣说着，脸色红了起来，她究竟是抱着什么样的一种感觉，说出来的呢？

    “荣荣！”小舞眼睛一凝。

    “略略略，怪我咯，谁叫你不同意的呀？”宁荣荣这时皮了起来。

    当然，这些，只是姐妹两个人，互相藉慰对方罢了。

    如果君临来了，她们得救了。

    不来，再见了……

    (本章完)

