    周绵绵还没有反应过来，下一秒就被人打开车门，她就被拉了出去。

    下一秒，她挨了一巴掌。

    她看着眼前陌生的女人，怒道，“你是谁，凭什么打我？”

    “凭什么?凭你抢走我男人啊！你居然逼着他和你结婚！”那人不是谁，正是平湖散，那个和厉少爵苟合的女人！

    明知道厉少爵有未婚妻，还倒贴上去的平湖散。

    也是和厉少爵手牵手散步的女人。

    周绵绵闻言，瞬间清醒过来了，她拿起了一旁地上的砖头，直接狠狠地朝着平湖散的脑袋砸去。

    “就是你这个贱人让我生不如死的！我今天就要弄死你！”

    周绵绵火气上来了。

    就是这个女人搞得她精神崩溃！

    “你就是一个第三者！居然还敢找上门来招惹我？”

    说着，周绵绵继续拿着钻头往平湖散的头上砸去。

    丝毫没有手下留情！

    这个贱女人在和她未婚夫苟且的时候，有想过对她手下留情吗？

    “你这个没有妈养的贱骨头，我今天就要让你知道我的厉害！你居然敢打我！我一定要告你！”平湖散没想到周绵绵如此彪悍，居然拿起钻头当街就砸她。

    而且一砸砸两次！

    她像是受到羞辱一般，捂着满是血的头就要和周绵绵拼命。

    周绵绵抬起手里的钻头，“你如果不想再被我砸一次就尽管够过来，看我不弄死你这个小贱人！”

    而且此时的周绵绵，满眼的愤怒！

    这个不要脸的女人居然出言中伤她母亲！

    这让周绵绵更加不能忍。

    如果不是有人劝架，她早就给平湖散第三个砖头了！

    平湖散看着周绵绵手里的砖头，多少是有些忌惮。

    “你这个贱人，偷男人居然还有脸找上门？”

    周绵绵也不甘示弱。

    现在她是厉少爵法律上的合法夫妻！

    她怕什么呢？

    要理亏都是眼前这个不知廉耻的女人！

    “我就是厉少爵的绯闻女友！你们来看看啊，这个女人不知廉耻，怀着我男人的孩子！真的不要脸！”平湖散先恶人告状。

    周绵绵压根不理平湖散捏造事实。

    她而是拿出了两个本子，“和他结婚的人是我，你说谁不要脸？我怀着我老公的孩子，还犯法了？”

    周遭看戏的人，一吃就吃了顶流明星的瓜，都拿出手机拍视频。

    将周绵绵和平湖散较量的视频都直播了。

    大家是同情周绵绵的，居然被第三者插足！

    看来顶流花心不是传闻，而是事实！

    妻子怀着孕，还偷吃！

    真的是让人大跌眼镜啊！

    哦不，在未婚妻怀孕期间，还打着炒作的幌子来劈腿！

    每次传出绯闻，沸沸腾腾时，顶流明星的工作室都会发公告是炒作，子虚乌有的事情。

    现在小三都大闹原配了，哪里还有假的？

    幸好原配没有那么软弱，而是拿起了砖头捍卫了自己！

    就算周绵绵没能力还手，他们看着一个孕妇被正常人欺负，都会产生怜悯之心帮忙的。

    可见这个女孩子压根不需要帮忙啊。

    而且一看这个女孩就隐忍着太多了。

    明知道自己的男人偷吃却什么都做不了。

    她肯定也有想过怎么找到那个不要脸的女人，但是肯定会被顶流明星藏好的。

    男人偷吃嘛，都会把女人给藏好的。

    “周绵绵，你这个不要脸的女人！厉少爱的人是我，不是你！你凭什么要逼着他娶你！”平湖散不甘心。

    自从厉少爵回去后，她就等不到厉少爵了。

    不管她怎么发信息打电话，厉少爵都没有回复她。

    她都快要疯了！

    今天厉少爵还找她说要结束和她的关系！

    他去洗手间空隙，手机落在了桌子上。

    她看到了周绵绵的回复，她在产检。

    平湖散便通过搜索厉少爵居住的附近妇幼医院。

    没想到她一来到，运气真好，就看到周绵绵了。

    她本来想逼着周绵绵把厉少爵还给她的，可是没想到被周绵绵砸穿头了！

    最后还被路人指指点点她是小三！

    “我不是第三者，我才是厉少的真爱！”

    “你这个不要脸的狐狸精，真爱爱你什么了？如果爱你，就不会和别的女人结婚了，一个男人就算再渣也知道自己要娶什么样的女人。”

    “他不娶你，证明你不值得，只是玩玩而已的。”

    平湖散听得，脸色发沉。

    “不！不可能的！厉少为我买了房子车子，每天都陪着我！”平湖散将厉少的事情抖出来。

    她不装了，她要公布了！

    就算得不到厉少爵，她都要让厉少爵处于风浪尖口之上！

    “真的很不要脸啊！偷情还偷得如此理直气壮啊！”众人纷纷朝着平湖散吐口水，“你赶紧走，别再来骚扰人家原配了！人家感情如何是别人的事情，还轮不到你来插手！更何况，人家只是一个孕妇，你居然打人！”

    平湖散气得不行，“明明是我被打伤了头。”

    “你挑是非在先，上来就打人家一巴掌，人家是正当防卫，这周边全是摄像头，现在这个法治社会，都讲究证据的了。”

    大家都是帮着周绵绵的。

    平湖散被气得浑身发抖，当场就晕过去了，都没有人给她打120。

    最后大家担心闹出人命，才勉为其难地给她打了120，并没有报警。

    周绵绵扶着车子，身子就快要滑落下来。

    有人上前扶着她，“小姐，没事吧？”

    周绵绵缓过神，说，“没事……”

    没事才怪！

    小三找上门来了，还和她对峙，要她把厉少爵给对方。

    这种小三，真的是不要脸！

    周绵绵一想着厉少爵和平湖散各种缠绵的画面，她的心忽而沉下去。

    眼泪不争气地滑落下来。

    “孩子别哭了，作为过来人呢，阿姨告诉你啊，男人都靠不住的，你啊，现在要乖乖的，开心的，把孩子生下来再说，你别太伤心了，孩子最重要，一切以孩子为重，知道吗？不要为这种男人伤心落泪太久了，不值得啊，看开点，人生的路还很长呢，不要委屈了自己知道吗？”

    周绵绵被陌生人安慰，她更是止不住地掉眼泪。

