    不到三分钟时间，七层失守。

    进入骷髅王城第七层阻拦黑暗骷髅王的上万玩家，在三分钟内伤亡过半！

    很快，黑暗骷髅王已经顺着城门，抵达六层！

    与此同时，早在第六层等候骷髅王降临的好几万玩家，立马过来迎战骷髅王！

    然而以现阶段玩家的力量对抗黑暗骷髅王，无异于以卵击石。

    就连身拥355万点攻击力，加上各种伤害加成效果的张奕，极限状态下，一颗金色火球术都只能对黑暗骷髅王造成五六百万的伤害！

    这对于身拥300亿总血量的黑暗骷髅王来说，根本微不足道！

    面对着几乎无可匹敌的黑暗骷髅王。

    刚从前阵险些被秒杀，退回来的巅峰皇少，拍着胸脯满面惊惶未定的说道：“码的这大块头，伤害真高！要是绝尘大佬在就好了，一个百倍反伤直接反杀它！”

    “没用的。”

    这时，张奕说道：“它的黑暗光环，能够大幅度削弱反伤，一骑绝尘的十倍反伤，最多，也只能在它身上体现出一成的功力。”

    身边众人都呆了：“队长，你咋知道的？”

    拥有神级探查术的张奕，当然知道。

    而且他还知道：天启世界的高星BOSS，大部分都拥有弱化光环。

    能够削弱一些类似于反伤，灼烧，冻伤之类的负面效果。

    对于高星BOSS的定义，差不多就是超过30星以上的BOSS了。

    这个设定，就是为了防止一些玩家利用“bug”，来跨级秒杀高星BOSS。

    毕竟身而为BOSS，还是要点面子的。

    像黑暗骷髅王所拥有的黑暗光环。

    不仅能强化整座骷髅岛的骷髅怪物，还能削弱自身受到的反伤伤害，连张奕的【焚天决】，原本能够对敌人造成每秒钟100%攻击的灼烧伤害。

    这个伤害，现在都被削弱到了每秒30%！

    后方，还不断有玩家涌入骷髅王城第六层。

    然而，从几万扩增到十几万的玩家，也阻挡不住黑暗骷髅王前进的步伐！

    它的目标，是流光城！

    它正统领着骷髅军团，进军流光城！

    穿过第六层，用了五分钟时间。

    而黑暗骷髅王的血量，还足有98.8%！

    慢慢的耗，的确能用人海战术耗死。

    但是这样，代价太大。

    就穿过六层，这么五分钟的时间，玩家伤亡数量起码又增加了一个五位数！

    而且按照这个进度，是无法赶在黑暗骷髅王抵达流光城之前，将它杀死的。

    系统公告不停传落——

    “叮～所有流光城玩家请注意：黑暗骷髅王已经进入骷髅王城第六层，预计3小时25分钟后抵达流光城，请各位玩家全力阻止黑暗骷髅王侵入流光城！”

    “叮～所有流光城玩家请注意：黑暗骷髅王已经进入骷髅王城第五层，预计3小时20分钟后抵达流光城，请各位玩家全力阻止黑暗骷髅王侵入流光城！”

    “叮～所有流光城玩家请注意……”

    局势开始变得有些紧张。

    许多高端家族队长，为了保护流光城，纷纷开始在主城聊天区域发号施令：

    【疾风】（男，lv155六转刺客，流光城第4战队胜利队队长）：“骷髅王快要进入第三层了！三层多派点骑士！用骑士堆成墙堵住它，别让它过去！尽量多耗时间，多耗它一点血，绝对不能让它靠近流光城！”

    【天龙座】（男，lv154六转弓箭手，流光城第7战队天龙八部副队长）：“拦不住啊！这家伙伤害太高了，碰谁秒谁！码的这么强的BOSS怎么会在这个时间点放出来？这不是要流光城亡吗？”

    【弑杀者】（男，lv154六转战士，流光城第80战队夜行军副队长）：“是魔族天榜第一的烛龙跟鬼王勾结，把BOSS提前放出来的！否则BOSS起码一两个月后才会出现，那时候BOSS不会像现在这么难对付。都是烛龙惹的祸！”

    【疾风】：“烛龙？这家伙居然跟怪物勾结？C！真是混蛋！”

    【小雨绵绵】（女，lv155六转魔法师，流光城第13战队六月的雨队长）：“这个时候大家就别说那些没用的了！我感觉BOSS这么急切的想要去流光城，肯定是有什么目的，不仅仅是为了抢占流光城这么简单！我们得赶紧在流光城那里部署防线，绝对不能让BOSS入城！”

    与此同时。

    骷髅王城第四层。

    正在与龙族，以及其他家族玩家一起对抗BOSS的张奕，在聊天区域扫了一眼。

    被这个【小雨绵绵】猜对了。

    黑暗骷髅王接近流光城，的确是有明确的目的。

    而现在除了张奕，没有人知道骷髅王的目的。

    因为它的目的，已经被明确的写在了它状态栏的【描述】一栏里：

    十五年前，黑暗骷髅王赫尔统领骷髅军团侵占骷髅岛，并且对流光城宣战。

    宣战后，黑暗骷髅王潜入骷髅王城，潜心修炼黑暗秘术，同时制造地下兵团，为了将来一举拿下流光城做准备。

    这十五年间，赫尔成功打造出了一支地下骷髅兵团，并且让它们潜入流光城地底。

    只要黑暗骷髅王赫尔进入流光城，将潜藏于流光城地底的地下兵团释放出来，就能里应外合，瞬间摧毁整座流光城，再进行改造成为一座骷髅家园……

    这个描述本该公之于众。

    但是现在全流光城除了拥有神级探查术的张奕，没有一个玩家的等级不低于赫尔3级。

    普通探查术都无法查看到这一项描述。

    张奕明白：一旦赫尔进入流光城。

    流光城就会迎来灭顶之灾！

    就在这时，黑暗骷髅王已经通过第四层，进入了第三层！

    没有意外。

    不论三层，二层，还是一层的玩家，全都阻挡不了黑暗骷髅王。

    它仅仅用了一个小时的时间，就通过了骷髅王城，抵达夜骷髅岛。

    而此时，累积死在黑暗骷髅王手中的玩家，已经超过了百万以上！

    尽管这些人里，基本上都还有复活机会。

    没有复活机会的人，早就躲在流光城里，不敢出来了。

    然后，黑暗骷髅王顺着夜骷髅岛的传送阵，离开了骷髅岛。

    哗！

    巨大的白光洒落，黑暗骷髅王出现在流光城东部郊外，一座树林之中。

    随而，向着流光城迈近！

