    还不到二十四小时。

    不过，已经过了今天的凌晨二十四点，所以当天的结算数据都已经出来了。

    王谦也没有稍微再等等，等最新上传的章节数据好看点再截图，而是直接刚刚上传最新章节不到十秒钟，刷新了一下就直接截图了！

    但是。

    仅仅十秒钟。

    最新上传章节的订阅数据直接就有三百多万。

    上一个章节，一个小时前上传的，已经有八百多万订阅。

    更上一个章节，两小时前上传的，就已经有上千万订阅！

    一张截图，将王谦今天上传的十八章的订阅数据都清晰无比的显示了出来。

    总订阅达到三亿多。

    章节平均订阅达到一千七百万左右！

    单章最高订阅，达到两千五百多万。

    一个个数据，将所有网络付费阅读行业内懂行的人都震撼的目瞪口呆。

    王谦附上的文字也很简单明了：“今天在千千文集的成绩数据，我也不知道这样的成绩算不算好，给大家一个参考吧！当然，最重要的是，要感谢所有花钱订阅的读者们。明天我会尽量继续保持这样的更新节奏。”

    点击，发送。

    整个微博平台在这一刻连网速都慢了一些。

    王谦的这条微博瞬间就有上百万人点赞转发。

    因为，本身就有数百万的读者在等着王谦的更新。

    所以，这部分人也会第一时间对王谦发的微博进行转发点赞，有些人还会留言！

    当然……

    更多的人是被王谦的这个震撼的截图吸引过来了。

    单日总共三亿多订阅，是什么概念？

    平均订阅一千七百多万，是什么概念？

    仅仅十几个小时，单章最高订阅就达到两千五百多万，是什么概念？到二十四小时不是要过三千万？

    好家伙！

    很多人都直呼好家伙。

    “这数据确定是真的吗？不会是p的吧？为啥我不太敢相信？”

    “据传说，某大神一本均订过五十万的小说写了一年多也没有王教授今天的三亿多总订阅。”

    “我记得滕文去年宣传的某个超级网文大神打破最高均订记录，是达到了一百二十万均订吧？这貌似还没有王教授现在的一个零头多……”

    “刚刚更新的章节都有三百多万订阅？”

    “最高两千五百万，这才十几个小时呀，明天早上二十四小时要超过三千万吧？我不敢相信。”

    “王教授的更新量太牛逼，一天十八章，章章超高质量，量大管饱的同时，还色香味俱全，这样的作品谁不喜欢？”

    “有大神算算，王教授今天码字的收入吗？”

    “王教授，求通宵更新，等不及了。”

    “又一章？我的最爱，马上订阅！”

    ……

    之前科普王谦今天码字收入的自媒体再次冒了出来，迅速整理了一篇不长不短的文章发出来，要尽快的蹭一波热度，这篇文章也是迅速被顶上了热门。

    “我承认我之前发的文章错了。我错估了王教授的码字能力，也错估了王教授写的三国演义的强大吸引力，还错估了大家对王教授的支持力度。”

    “所以！我之前计算出的收入，远远低于王教授今天的实际收入！”

    “以王教授刚刚发布的截图来算，三亿多总订阅，每个订阅大概两毛多，总收入大概七千万左右。依旧以王教授分七成来计算，王教授自己就能得到五千万左右的税前收入，而这只是王教授今天的收入。”

    “如果王教授明天继续保持这样的更新量和高质量，明天的收入还会更高。”

    “或许，王教授将会在年底最后几天创造一个奇迹，那就是仅仅用一周的时间，超过那些网络大神们一年的收入，成为今年在网络阅读上收入最高的作家。”

    “不说了，我也要去仔细拜读三国演义了，看的根本停不下来。”

    ……

    这条微博信息，短短三分钟，就被顶上了热门榜单前十，超过百万人点赞转发，留言数量竟然比点赞转发的人还多，达到一百三十多万。

    实在是！

    太多的人被这个收入数据被震撼到了，几乎每一个看过的人都忍不住发言表达自己的震惊。

    国民平均收入还只有五六千，月入上万已经是高薪的情况下，王谦却能做到日薪五千万？

    两天一个小目标？

    很多人都酸了，并且心中一股火焰蠢蠢欲动。

    “这收入，确定是真的吗？”

    “我看了王教授的截图，的确是三亿多总订阅，天收入五千万……”

    “均订一千七百万，已经吓傻了许多网文大神。”

    “我没明白，三国演义这么难读的书，那么多人追看？确定这么多人都能看懂吗？还是很多人就是不懂装懂？”

    “博主计算的很清楚。”

    “我已经在千千文集注册作家账号了，正打算写点什么，不求能日入五千万，只求能日入五千。”

    “日入五千？你能日入五十再说吧。”

    ……

    顶级网络大神群里此刻也是炸锅了。

    “这数据真的假的？大家看到王谦发在自己微博上的后台截图了吗？有没有大佬鉴定一下真假？有没有p过？”

    “经过初步鉴定，应该是真的。而且，以王谦的人品，不屑于去作假，太容易被揭穿了。写书只是他临时的一个爱好，不可能为了数据好看就赌上自己的人品。”

    “是真的？这太恐怖了吧，所以，三国演义的追订数据是一直在增加的？不然，不可能均订这么高！”

    “谁有三国历史的资料包，跪求一个，谢谢！打算跟风写一本三国题材的网文，恰一波烂钱。”

    “一天收入五千万，这还只是单纯订阅收入，没有任何版权交易！就问大家，怕了吗？咱们群里十几个加起也没人家多。”

    “这更新量也太恐怖了。当然，最恐怖的是在这个更新量的情况下，竟然还能保持超高水准，我一直在追读三国演义，对王谦的水准是真的佩服，没有丝毫因为更新量而质量下降。想不通那些专家教授之前一直贬低他干什么！”

    “现在那些专家教授都藏起来了，不敢出来了。”

    “我都想去千千文集试试水了。”

    ……

    顶级大神群里的消息也第一时间被一些潜水的编辑反馈给了高层。

    而陈杨和吴军两人此刻都没有休息，甚至可以说还没下班，都在办公室里看着消息。

    因为，吴军天快黑了才从集团公司总部开会回来。

    陈杨一直盯着王谦和千千文集，同时也等着吴军回来。

    看到王谦的微博图片！

    陈杨的眼睛都瞪的大大的，震撼的同时，也很无奈。

    差距太大，他都滋生不出对抗的心思。

    吴军也坐在椅子上看着电脑屏幕上的数据截图发呆。

    两人诡异的沉默下来。

    一直沉默了足足一分钟左右。

    吴军才开口打破了沉默，沉声说道：“集团那边已经决定，调动整个集团的力量对王谦的文娱战略进行打压。打压他的人气，打压他作品的人气，也打压他的公司。”

    陈杨轻声问道：“已经开始行动了吗？可是，我听说，娱乐圈里几大集团巨头已经联手起来在打压王谦了，腾飞就是发起人之一，但是目前没什么效果。现在有国际好声音这个最大的噱头在，他的曝光率就低不了。以他的才华和实力，只要有曝光率，那就不可能压得住，除非他以后都不发表作品了，或者是发表的作品接连扑街了。”

    “但是，这两种可能性都很低。”

    吴军严肃地说道：“那就等他在世界赛上失败了，再一次把他压住。腾飞那边制定的捧杀计划已经进行了一段时间了。现在网络上很多夸赞王谦的节奏就是他们带起来的，计划把王谦捧起来，然后等他失败的时候就一次摔死。”

    陈杨恍然：“我说呢！最近一段时间，网络上大家对王谦的赞誉那么多，原来是老王他们制定的捧杀计划。这一招很不错，既然压不住，那我就把你捧的更高一些，总有他摔下来的一天，到时候就一次摔死。”

    吴军点点头：“不错，就是这样。我们几大公司都会加入到这个计划当中来，最近让公关部尽可能的捧一下王谦，让他站的更高。同时，我们也要做好旗下作家们的思想工作。制作公司那边这几天会过来买下几个大神作品的改编权，我们尽可能的争取一个高价，安抚一下这些大神。”

    “制作公司会尽快安排制作，争取在最短的时间内在腾视平台上线，短时间内用一大批我们的改编作品占领网络市场，不给王谦他们发展的时间和空间！”

    陈杨问道：“好声音制作公司那边有没有可能入手？让他们从源头上减少对王谦的扶持！”

    吴军摇头：“这不可能。好声音制作公司背后是江浙卫视，不会看我们脸色。他们今年是真的想做好节目，想在世界上拿下名次，所以对王谦的扶持是不遗余力的。这关系到他们自己的收视率和明年节目的收视率。不可能因为我们一句话就放弃这么多利益。”

    陈杨听了心下了然。

    这一届世界好声音的利益实在是太大了。

    好声音制作公司和江浙卫视都不可能放弃的。

    就算这边巨头公司能给予一些好处承诺，但是也弥补不了世界赛上的损失。

    所以！

    想让节目组打压王谦，根本不可能，他们的利益是一致的。

    吴军严肃地说道：“接下来，我们可能要面对王谦源源不断的巨大压力了。这几天，他的三国演义可能会持续火爆。以他今天表现的爆发更新还能保持超高水准的情况来看，他后续应该还能继续保持，那对整个网络文学行业都是一个巨大的冲击，我们要提前做好心理准备！”

    “至于王谦参加世界赛之后的巨大压力，就是腾飞去承担了！”

    陈杨点点头：“我明白了！今天是第一天，按照分七成的情况下，王谦的税前日收入几乎能达到五千万左右。后续如果他每天都能保持这种更新量和质量的话，那么收入会一天比一天高。就算是那些大神们，估计都会被吸引。”

    吴军：“这就是我们要面对的问题！”

    两人商量了一下接下来具体的工作安排，就收拾东西下班了。

    不过。

    两人都没有马上回家。

    而是回到自己办公室，打开电脑，点开了千千文集三国演义的页面，点开了最新的章节开始看了起来。

    ……

    网络上，关于三国演义的讨论依旧是主流！

    各大平社交台上，关于三国演义的热度基本上都是排在榜首的。

    而贾富清，张跃等人都一直保持着沉默。

    雪漫和薛振国等人也没有再说话。

    浙大的吕春湖和唐河鹏等人，双星的苏江生，李黄江等人也都静悄悄的！

    只有各路评论人以及读者在网络上疯狂讨论这本书的各种细节和剧情。

    而王谦的暴走更新模式却是没有停下来。

    每天的订阅也是逐步走高，让每一个看到的业内人士都震撼不已。

    第二天！

    更新十五章，新增总订阅四亿九千万，个人税前收入达到七千多万。

    第三天！

    更新十七章，新增总订阅数量达到六亿一千万，个人税前总收入达到八千多万！

    第四天！

    再次更新十八章，新增总订阅数量达到七亿六千万，个人税前总收入达到一亿五百多万，进入恐怖的日入过亿！

    第五天！

    更新量再次增加，达到了最高的十九章，新增总订阅数量也创造了新高，达到了恐怖的九亿九千万，个人税前总收入达到让人目瞪口呆的一亿四千多万，连续创造出了个人日收入一亿的奇迹！

    然后，没了……

    暴走模式。

    结束了。

    一周时间已经过去了五天。

    王谦打算剩下两天时间用来休息调整状态，以应对接下来更加重要的好声音世界赛。

    所以！

    上传完了今天的最后一章。

    已经过了晚上十二点。

    王谦习惯性的还是将后台截图发布在了自己的微博上，然后发布消息说道：“今天的更新结束了。数据比昨天又有所提升，多谢大家对我的支持。看到很多人真的看懂了这本书，疯狂讨论书中的剧情和人物，我很高兴。”

    “很多人都在计算我这几天赚了多少钱，说实话，我对此不怎么在意。钱多了，就没什么意义，只是一堆数字而已。而且，这些钱也还没发给我。大家都是真正的喜欢我的作品，还能从我的作品当中学习到一些东西，这是我最在意的。”

    “当然，这本书的写法的确不怎么友好，对此，我表示一些歉意！”

    “说这么多，就是想通知大家，明天开始，三国演义这本小说会暂停更新，我打算接下来好好休息，思考一些音乐上的事情，以此来准备即将开始的好声音国际赛比赛！”

    “对此，给大家说声抱歉！”

    点击，发送！

    王谦整个人彻底放松下来。

    接连五天的高强度创作，让他整个人都身心疲惫。

    虽然，他不是真正的在思考其中的剧情人物，本质上就是在根据记忆中的画面誊写而已。

    可是，每天高度集中精神的进行回忆，以及高速敲击键盘，还是非常疲惫的。

    所以！

    此刻。

    放松下来，心中的那根紧绷的弦松弛下来，整个人都感觉很是轻松舒爽。

    这几天，也一直没离开，天天伺候着王谦的秦雪荣，马上走上前来给王谦揉揉双肩，轻声说道：“好好休息是对的，你这几天这么累，我都心疼的哭了。”

    王谦笑起来，心头暖暖的，说道：“我知道，所以，为了你，我都会休息两天。姜姜和小月过来了没？”

    秦雪荣摇头：“还没有，她们说出发前一天过来，老何老赵他们已经到魔都了，我安排在一个公寓休息。”

    这些事，秦雪荣都自己默默的一个人处理了，没有去打扰王谦，让王谦安兴的去码字创作，做自己喜欢的事情！

    王谦嗯了一声，说道：“那就好，到时候别耽误了行程。”

    声音一顿，王谦一边看着微博上的信息。

    他这几天的微博粉丝增加幅度没有任何放缓的趋势，反而因为三国演义的热议，粉丝增加速度再次提升，粉丝基数早就突破了五千万，经过这几天的积累，直接再次打破了六千万的大关，平均每天都有两百万以上的新增粉丝关注！

    这种增幅。

    让所有娱乐圈内的人都不得不服，圈内的其他所有人都丝毫滋生不出对抗乃至是嫉妒的心思，只能看着羡慕不已！

    因为，差距实在是太大了。

    除了王谦之外，圈内人气最高的，就是一位国际巨星，粉丝数量也就是三千多万，这都和王谦相差两千多万的粉丝。

    所以，大家看到这种差距，除了羡慕之外，没有其他任何负面情绪。

    任何负面情绪都是没有意义的。

    最重要的是。

    即便你有负面情绪都没地方发泄。

    他们在王谦身上找不到任何可以攻击的突破点，想黑都没处可黑。

    王谦看到不少的圈内人士都在和自己互动，没有第一天发表三国演义的时候那种大家敬而远之的情况。

    毕竟，这几天贾富清张跃等人都沉默下来静悄悄的了。

    文学界，学术界都没有再说什么了！

    所以，这些圈内人士也不怕得罪他们了，站出来蹭一波热度才是关键。

    当然！

    也有许多一直支持王谦，一直公开和王谦互动的圈内人士。

    就如王谦的北影师弟刘继峰，还有前妻李青瑶，以及好声音的四位导师等等！

    而刘胜男，茹可，陈晓雯等人，则被王谦算在自己的朋友范围之内，互相支持是应该的。

    诸多娱乐圈人士针对王谦的三国演义，这几天也是不断的发表各种评论，有真心喜欢的，也有一些刻意蹭热度的！

    比如！

    刘继峰每天晚上都会发表一两篇三国演义的分析微博，说的头头是道，可见是真的看进去了。

    赵磊，刘永德等人也都是如此，还会私下里给王谦发私信讨教三国演义里的一些词句写法。

    而吴晗，周韬等小鲜肉们，就说的比较空泛了，就说很喜欢三国演义，祝贺王教授的好成绩云云的，很显然就是没去看，或者没看懂就放弃了，只是为了蹭热度而已！

    在现在这种全网讨论三国演义的时候，诸多明星艺人们也不得不参与进来，不然就是跟不上时代，不接地气，和大家没有共同话题，这样怎么吸引粉丝？

    所以，三国演义有现在这种全网的超级热度，娱乐圈几乎所有的明星艺人们这几天都参与了进来，也是原因之一！

    毕竟，每个明星几乎都能影响一部分人，所有明星们一起带节奏，影响力就更大了。

    而王谦刚刚发表的这篇微博，也立刻迅速传遍全网，转发点赞数量眨眼间就达到了百万以上，发言人数也是迅速飙升！

    几天下来，大家都习惯性地在这里等着王谦的更新，以及十二点凌晨的总结。

    所以！

    很多人就等着呢，第一时间和王谦互动起来。

    不过，看到王谦说明天开始会暂停更新，大家都是失望不已，有的希望王谦能继续更新，有的希望王谦好好休息准备世界赛……

    “我支持王教授就对了，虽然我喜欢三国演义，几天下来天天读这本小说，让我找到了阅读的乐趣，真想每天就这么一直看，看到这本书结束。可是，我也知道，王教授即将代表华夏参加好声音世界赛，这更关乎我们华夏歌手的颜面，我支持王教授好好休息，准备世界赛，加油，王教授！”

    “我震惊了，王教授今天的税前收入又破亿了吧？一天一个小目标，就问全世界，谁能有这种收入？”

    “一字千金，真的一字千金！”

    “哇哇哇，我一想到明天看不到三国了，我就想哭！真希望王教授能一直写下去呀，真想能一口气看到结束。”

    “真心喜欢小说里的赵云，常山赵子龙在此。”

    “七进七出赵子龙，浑身是胆赵子龙。王教授写的太好了，看样子，是不是快结尾了？”

    “三国即将进入尾声了，刘关张三兄弟都死了，看的我都差点哭了，关二爷死的太冤了，带着猪队友的诸葛卧龙太难了！”

    “支持王教授出国远征，加油！”

    “好好休息，世界赛更加重要，王教授请记得你的承诺，给我们拿一个冠军回来。”

    ……

    而这一刻。

    全网关于三国演义的讨论热度再次提升！

    随便点开一个账号就有大量关于三国的讨论发言！

    很多自媒体账号也马上发布了关于三国演义的详细解析文章。

    其中，有两个文章热度上升的最快。

    一个是雪漫，发表的是关于三国演义的专业性解析文章。

    还有一个就是那位计算王谦每天码字订阅收入的自媒体发表的文章。

    雪漫是京大文史类专业的，博士论文选择的就是三国历史领域，最近看三国演义的时候，还天天和父亲查找文献讨论其中的细节，可以说诸多自媒体当中最权威，最专业的解析文章了。

    “最近几天，每天都是在阅读王教授三国演义当中度过，也可以说是我上学以来最充实的几天时间。”

    “每天，我都在重复仔细阅读三国演义，同时也在仔细查找每一个有关三国的历史文献，将其中的信息和三国演义当中的情节人物进行对照。目前来说，几乎所有有记载的历史文物和事件，在王教授的三国演义当中都有出现，并且相似度达到百分之九十五以上，剩下的一点点不同就是小说的艺术加工，不影响真实性。”

    “三国演义当中还有很多找不到史料记载的人物和事件，这就是现在历史研究领域存疑的原因。因为，没有完整的历史记载，我们就不知道王教授所写的是真是假。”

    “但是，从三国演义当中流畅的逻辑和人物关系来看，我认为是真的。同时，我也相信王教授的人品和治学态度，我也认为王教授说的是真的。”

    “下面是我根据三国演义当中已经出现的人物和历史文献资料的对比……”

    这篇专业性极强的文章，下年附上了几十个文献资料对比，同时还有几十个资料链接……

    很多人当然没有详细去看雪漫上传的那些历史资料，但是也有较真的人真的去看了。

    “雪漫牛逼，这么复杂的人物事件关系，竟然捋的清清楚楚。”

    “要我说，王教授更牛逼，这么多人物和事件，都以小说的形式，互相串联起来写的明明白白，要是我，这么多人名我都记不清楚，更搞不清楚他们的复杂关系。”

    “所以，雪漫支持王教授，三国演义是基于史实进行的艺术创作？”

    “我也支持王教授，这本三国演义写的太好了，里面的人物和事件关系基本上没有逻辑上的瑕疵，如果不是真的，那需要多强大的思考创造力才能编出来。”

    “可惜了，不知道什么时候才能看到王教授继续写三国演义！”

    “真希望能出土一些关于的完整历史，这就能证明王教授写的三国演义到底是真是假了……”

    “我不管是真是假，反正就当小说看，也是非常精彩的。”

    ……

    另一位自媒体博主每天都在统计王谦的订阅数据代表的日收入，也吸引了大量的关注。

    大家也都非常好奇地想知道，王谦每天如此狂暴的码字，究竟能收入多少？

    哪怕，那都是他们需要仰望的数字，可是看着也能满足他们的好奇心，对王谦更多了一些了解。

    所以！

    这位博主这几天竟然以此吸引了上百万的粉丝关注，一跃成为热门博主之一。

    今天！

    这位博主也写的比较长。

    “不出我所料，王教授每天的收入都是增长的，而且提升幅度非常吓人！仅仅五天就翻倍了，以王教授分成七成的情况下，从第一天的五千万日收入暴涨到了今天的将近一亿五千万的日收入！一天一个小目标，王教授已经做到了。”

    “五天下来，我初步估计，王教授码字的税前收入超过了四亿五千万，这已经超过了滕文旗下最牛逼大神的年收入，这位大神也刚刚创纪录的年收入突破了三亿，创造了网文大神的最高收入，可是转眼间就被王教授用了五天时间就超过了，而且还超过了一亿多，王教授也创造了一个奇迹。”

    “同时，王教授创造了几乎所有的网络付费阅读记录！”

    “最高单张订阅记录，单章六千三百多万订阅。”

    “最高二十四小时追订记录，两千九百多万追订，到现在追订依旧保持在两千万以上。”

    “最高均订记录，均订三千一百多万。”

    “这些记录，都会成为网络付费阅读的丰碑，无人可以超越的丰碑！”

    “遗憾的是，大家都能看出来三国演义即将进入收尾阶段，可惜王教授没能一口气将其写完！错过了创造最快完本，以及最高收入的超级记录！不过，我个人也非常支持王教授的选择，好声音世界赛，王教授加油！”

    ……

    这篇文章被的转发量短时间内就达到了数百万。

    很多人都被其中估算出的各种数据震撼的目瞪狗呆！

    秦雪荣趴在王谦的肩膀上一边看着，一边给王谦揉揉肩膀，笑着说道：“许中飞那边说，你一个人就给千千文集带来了六千多万付费会员。其中有一半都是新注册的会员，剩下一半是原本千千静听的充值会员。”

    “也就是说，你这本小说，给千千平台整体带来了三千多万付费会员，让千千平台整体付费会员数量超过了一亿三千多万！”

    “这新增的三千万会员平均没人充值十块钱，充值收入超过三个亿。你这一本书创造了六亿多收入，老许说给你最高的合约，分八成，其实你的收入能达到五个亿。”

    王谦无所谓地说道：“他们看着给吧！”

    反正公司是自己的，分成给自己的稿费也是自己的。

    只不过，两边的税收是不一样的。

    但是，王谦也没想过刻意地去避税了，该怎么交税就交吧，就当为国家做贡献了。

    秦雪荣崇拜地看着王谦：“老许给我开玩笑说，早知道王教授写小说的吸金能力比发歌还恐怖，早就让你写小说了，多写两本小说，就不用向银行贷款了。不管是买我姐的公司，还是给海底捞开分店，都足够了！”

    王谦笑道：“这种小说怎么可能想写就能写出来，这是我构思十几年才能写这么快，这么好。下次再想写的话，估计就写不出这种水准了。”

    秦雪荣：“就算写不出这样水准的，那也足够吊打现在那些华夏文坛的混子了。”

    王谦没反驳，他对此也表示同意！

    嗡嗡嗡……

    电话响起！

    王谦惊讶看了看，谁这么晚打电话来？

    拿起来看了看。

    周庆华！

    关于好声音的？

    王谦接通了。

