    “打开那个独立空间的入口哪有这么容易。”

    古辛叹气道：“这段时间我们一直在想办法解决这个问题，但直到现在也没多大收获。”

    “如果你也想快点进那地方看看的话，最好给些援手。”

    “还有，你别忘了元祖随时都可能找到这里，要是他来之前我们都没找到通道入口的话，后果你应该能想得到。”

    古辛言辞诚恳。

    事到如今，他们这些高阶魔神也真没什么底牌了。

    只能暂时委曲求全，以较低的姿态来和林宇打交道。

    “元祖……”

    林宇暗自沉吟一声。

    这些高阶魔神以及不知躲在何处的古魔神其实都没什么好怕的，最该担心的其实只有元祖。

    元祖这家伙行事没有逻辑，或者说，他一心只想毁灭一切。

    这家伙要是来到这个宇宙，那这个宇宙分分钟会迎来灭顶之灾。

    毕竟他连整个虚空都能毁灭掉，毁掉小小的宇宙能有什么难度？

    林宇心中暗暗想着，就目前的形势来说，这些魔神算是可以联合的对象。

    毕竟他们没有其他选择，只能选择和他联手。

    因此在进入古魔神藏身处之前，都不用担心他们会反水。

    想到这，林宇看了眼修改器面板。

    【元能：8811元灵结晶】

    “再有1200元灵结晶，我就凑够一万了，就能再次修改修为。”

    “1200元灵结晶的话，也就只要三具魔神傀儡而已。”

    “这么少的数量，应该没那么难找。”

    想了想，林宇看向在场的所有高阶魔神。

    “如果你们能再找来三具魔神傀儡，我就把你们想知道的事情都告诉你们。”

    只要将修为再提升一个层次，那么即便无法动用元力、催动法则，这些高阶魔神也无法再对他造成威胁。

    所以这样的交易不算亏。

    这三具魔神傀儡所能提供的元能，在这个时候非常关键。

    古辛等魔神一听，都觉得有些不可置信。

    林宇怎么变得这么好说话了？

    真的只要三具魔神傀儡，他就愿意把他知道的秘密都告诉他们？

    这里面不会有什么阴谋吧？

    “别想太多，我不会把和我本人有关的秘密告诉你们。”

    林宇看着一众满脸狐疑的高阶魔神，提醒道。

    古辛等魔神一听，都暗自松了口气。

    这还差不多。

    林宇这家伙怎么可能把自己的底牌也拿出来做交易。

    “好，如果只要三具魔神傀儡的话，我们就算把这个宇宙翻个底朝天都给你找出来。”

    古辛拍着胸脯保证道。

    他觉得既然九具魔神傀儡都找到了，区区三具魔神傀儡还有什么好担心的。

    只要仔细找找总能找到，无非是时间的问题。

    但不管怎么说，寻找魔神傀儡总比找到古魔神藏身处简单多了。

    “林宇，魔神傀儡可以交给我们去找，但是打开空间通道入口的事，你最好也想想办法。我相信你也不希望就这样面对元祖。”

    一名高阶魔神站出来补充道。

    “赶紧先找到魔神傀儡再说吧。”

    林宇回了一句，没再多说。

    他不可能告诉这些高阶魔神，只要凑够最后这三具魔神傀儡，他的实力就能获得大幅提升，打开空间通道的成功率会高得多。

    一旦让这些魔神知道这个秘密，那定然会非常忌惮，绝对不会再帮他寻找魔神傀儡。

    “走。”

    古辛转身对其他高阶魔神一甩头，示意他们跟着他一起离开。

    现在和林宇的新交易已经谈妥，再说多的也没用。

    有这时间，还不如赶紧去寻找魔神傀儡。

    唰唰唰！

    高阶魔神们迅速离去，消失在原地。

    眨眼间，这片星域便变得空空荡荡，只剩下深空中无数恒星散发出的光芒。

    “元祖如果真来了这里，那些古魔神肯定不会坐视不理，不可能再像现在一样躲着不出来。”

    “不过他们一直这样躲着，倒也给了我提升的时间，总体来说也算好事。”

    凝视了深空一阵后，林宇收回视线，紧接着一闪身离开此地，消失在星辰大海之中。

    ……

    与此同时，地球上。

    林宇早已回到了名都大酒店，正在自己的套房内运行魔神吐息法吐纳元灵粒子。

    呼——

    林宇长长吐出一口气。

    “有了之前积攒下的无数知识，这魔神吐息法对我来说倒也不算难。”

    仅仅两天时间，林宇这具前世的身体就已经拥有非凡实力。

    林宇自己估摸了一下，他这具身体的实力已经大致相当于先天武者。

    想当初他为了踏入先天可是颇费了一番功夫，前前后后花的时间不算少。

    这还是他拥有武学修改器这一外挂的情况下。

    然而运用魔神吐息法修炼，仅仅两天时间就取得了同样的成效。

    最关键的是，这一切不需要消耗任何元能，就只要有元灵粒子就行。

    当然，如果让一个从没修炼过的人去修炼魔神吐息法的话，就算一切顺利，达到他现在的高度也至少得要一年的时间。

    “不管怎么说，这魔神吐息法绝对称得上是最强修炼方式。”

    “如果能将这种修炼法的缺陷补足就更好了。”

    想到这，林宇又打起了武学修改器的主意。

    直到目前为止，魔神吐息法都没有出现在修改器列表上。

    不知道是因为自己的修炼时间还不够，还是这魔神吐息法比较特殊。

    “再修炼一段时间看看吧。”

    心中这么想着，林宇再次将注意力放到魔神吐息法的运行上。

    其实他现在也碰到了一个修炼上的难题。

    那就是元灵粒子不够了。

    当时从地球地核处收集到的元灵粒子数量有限，刚开始修炼的时候还好，但随着修炼的进行已经越来越难以为继。

    如果迟迟无法补充足够的元灵粒子，修炼肯定会被迫停下来。

    到时候就会像古辛那些高阶魔神一样，为元灵粒子的来源大感头疼。

    “现在的这些元灵粒子应该够我提升到真武修士的层次，希望那时候已经找到了进入古魔神藏身处的办法。”

    没再多想，林宇专心致志地运行起魔神吐息法。

    时间迅速流逝。

