    不知不觉中逍遥皇朝已经成立七年之久，难得遇到和平的时代，普通百姓也是相当的珍惜，对于朝廷的拥护绝对算得上是史无前列。

    虽说日子还算不上富裕，可也算得上是衣食无忧，比起乱世却是好了不知多少倍，尤其是新朝普及了基础教育无论性别以及出身皆可入学。

    同时还开创了科考制度，同样是无论身份贵贱，皆可参加科考，一旦通过科考被朝廷录用，自是有无限的前途。

    这诸多创举名义上全都是李逍这位神皇陛下推行的，实际上一切都是太初系统在操控。

    活全是太初干的，好处却全被李逍捞走了，对此李逍偶尔也会觉得有点过意不去，因此这两天难得有空，也是亲自去了朝堂尝试着执政几天。

    有点意外的是，好像还挺悠闲，送到案头的公文竟然只有两份。

    一个奏报是黄河上游出现了远超往年的降雨量，可能会引发水灾，请求加固河堤，另一件岭南之地发生了妖兽袭击村民事件，请求仙宗使者增援。

    “这么大个国家，就发生这么点小事？”

    “只要制定好了制度，大部分事情下级部门都可以自行处理，做皇帝大哪有这么多事。”身边的傀儡战甲回答了句，当然是太初系统控制的傀儡战甲回答了李逍的问题。

    “貌似你说的也对。”随手批了两份文件，让身边的傀儡战甲送了出去。

    “老板，那个连接着SH0号时空的感应回路阵，有了些许能量信息的波动，接收到了SH0号基地的信息，是否扩容感应法阵。”（SH0号是生化时空主基地的代码）

    “当然，必须的……可检测到那边的时间过了多久？”

    “49天12时21分51秒……”

    “看来那边时间进度也很慢呢。”

    “是的，也不知道那个时空现在发展成什么样了。”

    “怎么，这是怀念故乡了呢。”

    “当然不是，老板在哪，哪里就是我的故乡。”

    “不用学人类拍马屁，既然那感应回路阵法有了正式的信息感应，那重新连接上SH时空也就只剩下时间问题了。”

    “老板，还有一件事，我想很有必要和您说一下。”

    “什么？”

    “那位赵风雅又在执行任务时出意外挂了。”

    “难道她的乾坤盒也丢失？”

    “那到没有。”

    “魂珠碎了？”

    “也不是。”

    “既然都没事，那又何必刻意的提一句？现在既然开启了逐步蚕食西方世界的任务，不是经常会有弟子陨落吗？”

    “她已经挂了好几次，每次都对容貌进行小幅度的调整，现在容貌看起来和您的露娜小姐姐几乎一摸一样。”

    “难道她想对付露娜？”

    “不是，她只是觉得你喜欢露娜，所以像改变成露娜的样子。”

    “……难不成还想使用美人计，帮她弟弟光复离阳王朝呢。”

    “怎么会，她只是纯粹的喜欢仰慕你罢了。”

    “所以你是不是觉得应该为此感到荣幸？”

    “老板，今天怎么总是嘲讽我，吃枪药了啊。”

    “说到底还不是因为你透漏了是我开后了门让赵风雅进入逍遥宗的事，弄得我好像很没底线很没原则似的。”

    “……难道老板大人没看上她？”

    “我什么时候说过看上她了？”

    “既然没看上，为何在她离开皇宫后不过是受了些冷嘲热讽，就安排她进了逍遥宗还给于如此多的恩惠？”

    “这还不是因为你当初，在这后宫莫名其妙给我安排了那么多女人。”

    “这可不是我干的，全是赵宣素的主意，说什么联姻有助于新朝稳定……还有当时离阳王朝虽然倒下，不过当时还是有相当大的势力，若是不答应联姻他们也怕投诚后被您秋后算账统统砍了，所以肯定会拼命反抗，答应了可以避免好多无辜的人死去……还有个最最重要的，根据这些年对老板的记录的信息数据分析，老板并不排斥开一个大大的后宫，所以我才答应了赵宣素的建议，给您安排了一个大大的后宫……还有按照您的审美观，那些姑娘可不丑，基本上都算得上是美女……”

    太初仿佛打开了话匣子，却是怼的李逍有些无言以对。

    竟然在辩论中赢了老板，太初的主意识也是心满意足的退回了主服务器，继续忙着宗门以及朝廷还有诸多副本世界的麻烦事。

    对于一个人工智能来说，压根就不知道什么叫休息，甚至有点害怕休息，不断的处理各种问题反而会让他感觉很爽快。

    ……

    有几位小宫女一直在远处小心翼翼的观望着，这一切当然逃不过李逍的法眼。

    当然那几位宫女也不是什么间谍，而是后宫那几位妃嫔派过来的，主要是看看处理完政务的神皇陛下会不会去后宫。

    虽然一直以来处理完政务的神皇陛下（实际上是太初弄出来的虚影），都会直接化作一道白光消失不见。

    平时也是只要皇后不在后宫，神皇陛下就从来不会来后宫，可即便是如此还是期待着神皇陛下会突然来了兴致来后宫转转……

    根据太初的说法，这种行为已经持续数年之久，对此李逍确实有点无奈。

    若是以前性格有几位美人儿倾心于自己，那心里自然是美滋滋的，只要处理完事情，肯定是第一时间屁颠屁颠跑过去。

    只是随着神格内孕育的真神元灵逐渐成熟，貌似欲望什么的都在迅速的衰减。

    “话说那个希腊神话中的老神棍宙斯，到底是这么保持人**望的，都做了神王了，还整天惦记着到处找女人？”

    吐槽了句，微微的迟疑了下还是去了那很少会去的后宫，当然并没有展开咫尺天涯的神通，而是慢悠悠的向着后宫行去。

    也方便那几位小姑，给后宫的那几位传递信息，免得突然过去把人给吓一跳。

    ——

    确定了神皇陛下的动向，几位宫女也是第一时间把消息传递了回去。

    听到消息，几位毫无心里准备的妃嫔慌乱之余，也是激动的不行，因为今天那位神秘的皇后娘娘并不在后宫。

    一般来说皇后不再神皇陛下肯定不会过来，今天却出现了例外，千百个日夜的期待终于成真，几人也是急匆匆的前往宫门处迎接。

    “臣妾参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”远远的见到了神皇陛下雇来，三人也是赶紧的跪拜迎接三呼万岁。

    这礼仪虽然感觉有点怪怪的，不过还是入乡随俗的接了句：“诸位爱妃平身！”

    “谢陛下！”几人再次行礼叩谢。

    这还是第一次听到神皇陛下称呼她们为爱妃，因此也是激动的泪花都快冒出来来了。

    话说李逍最见不得的就是姑娘们眼泪汪汪的样子，这一点即便是成神了都没怎么改变，因此也是赶紧的上前安抚。

    结果当然是莫名其妙的安抚到了床上去，而且还是三位一起上的。

    即便是有着天人的体质也被累的够呛，因为这几位姑娘的体质其实也不差。

    这一方面是已经跟着露娜一起在皇宫内修行了数年，再加上抱上逍遥老祖的大腿，丹药灵果什么的肯定少不了，在诸多有利条件的加持下，即便是这三位的天赋很普通，还是修到了一品指玄境。

