
　　苏菲那边也忙碌了一整天，片刻不敢闲下来，只要稍有闲暇，就会被烦乱的心情扰乱思绪。

　　	她不知道该如何形容目前的心理状态，不知道该怎么面对赵东。

　　	怕跟他吵架，怕跟他起争执，更怕赵东让她在工作和家庭之间做选择。

　　	矛盾的心态！

　　	她承认喜欢赵东，但是又很享受那种事业上给她带来的成就感和归属感。

　　	像赵东说的那样，为了家庭，选一个相对轻松的工作，选一个相对舒适的工作环境？

　　	她想也不敢想，或许骨子里就是一个骄傲的女人，她始终不愿意依附在男人的羽翼之下，更不愿意随波逐流。

　　	思虑之下，电话忽然响起。

　　	看见来电显示，她毫不犹豫的接通。

　　	可随之而来的是沉默，面对赵东，她忽然不知道该怎么开口。

　　	赵东那边也琢磨了一下措辞，“今天过得怎么样？”

　　	苏菲回复，“还好。”

　　	赵东又问，“新房子住的还习惯么？”

　　	苏菲那边点头，“恩。”

　　	赵东接连又问了几个问题，想要打开话题。

　　	可不管他这边说什么，苏菲那边的回应都只是一两个字。

　　	冷淡，生疏，两人之间仿佛隔着一座冰山。

　　	任他热情似火，也被折磨的有些力不从心。

　　	心态失控，语气也随之焦躁，“苏菲，你到底想怎么样？”

　　	苏菲敏感的神经被刺痛，“什么叫我想怎么样？”

　　	“难道你认为，现在的局面全都是我造成的？”

　　	赵东知道语气过重，忙着解释，“我不是那个意思。”

　　	苏菲压抑了一天的情绪，就像是找到了突破口，“那你什么意思？”

　　	“赵东，昨天那事我也是受害者！”

　　	“大哥不由分说就打了徐华阳，你知道我是什么处境么？”

　　	“连家人都不愿意相信我，都要误会我，你觉着公司里的同事会怎么想我？”

　　	“你知道我这一天是怎么过来的么？所有人都在背后戳我的脊梁骨，说我是靠着裙带关系上位，说我是徐华阳的情妇，说我出卖身体，这才坐上了瀚海副总的位置！”

　　	赵东拳头攥紧，“他们敢？你等着，我这就过去！”

　　	苏菲反问，“你过来干嘛？也像大哥那样，大闹一场？然后就没有人敢在背后说我的闲话了？”

　　	说着，她的语气略有自嘲，“赵东，有时候我真怀疑，你到底能不能理解我现在的处境？”

　　	赵东忙道：“我能！”

　　	苏菲无力道：“不，你不能！”

　　	“如果你能理解我的处境，你昨天就不会说出那番话！”23sk.Com

　　	“让我辞职？让我离开瀚海？你说的容易，可你知道这对我来说意味着什么？”

　　	“意味着默认，默认了公司里所有人的猜测！”

　　	“大家会认为，我是被戳穿了真面目才没脸留下！”

　　	“我之所以留在瀚海，一来不想前功尽弃，当个逃兵，二来也是为了维护你赵东的面子！”

　　	“只要我还在瀚海一天，只要我行的正坐得端，就没有人敢说什么闲话！”

　　	“谣言早晚不攻自破！”

　　	苏菲还有半句话没有说出口，如果昨天晚上大哥没有将事情闹大，她未必不会为了赵东放弃事业。

　　	可眼下经过这么一闹，瀚海已经变成了一道旋涡。

　　	想全然抽身退，又哪有说的那么容易？

　　	事已至此，埋怨再多也没用，今天也就是压力太大。

　　	要不然的话，这些话她还打算继续憋在心里。

　　	说出来有什么用？徒增烦恼罢了。

　　	缓了口气，苏菲重新说道：“赵东，刚才我的语气有点过。”

　　	“你给我一点时间，让我冷静一下，让我慢慢处理这件事，好么？”

　　	“我也想见你，可眼下，我们真的不适合见面！”

　　	怕赵东开口，她急忙把电话挂断，整个人也好似丢了魂。

　　	直到办公室再次被人重重敲响，她这才回过神，“请进！”

　　	徐华阳站在门口，“上午的事我听说了，对不起，我也没想到顾晓兰会是这样的人。”

　　	“昨天晚上如果我多留个心眼，就不会给你造成这么多麻烦了。”

　　	苏菲神色从容，“这事跟你没关系，应该道歉的是我，因为赵东的大哥，害你受了伤。”

　　	“谢谢你昨天没有追究，要不然的话，我在赵家真的不知道该怎么自处了。”

　　	徐华阳有些受不了她这幅古井无波的模样，追问了一句，“你真的相信我，不是跟顾晓兰串谋？”

　　	苏菲平静道：“我很爱我的老公，而且我们也快要举办婚礼了，我相信你不是那么幼稚的人，对么？”

　　	徐华阳不见半点异样，“是的，我真心祝福你们。”

　　	苏菲反问，“对了，你不在家里养伤，怎么过来了？”

　　	徐华阳想起了正事，“是这样的，合作方那边有个项目要追加，提出等会要见面。”

　　	苏菲点头，“韩总已经跟我打招呼了，你也要过去嘛？”

　　	徐华阳摊手，“推不掉。”

　　	说着，他站起身，“行了，我叫司机去开车，去楼下等你，咱们一起过去吧。”

　　	苏菲不好拒绝，这种应酬的场合，分车过去容易让合作方误会。

　　	……

　　	另一边，赵东挂断电话，心里就像是被人埋了一颗种子。

　　	虽然苏菲刚才说了，暂时不想见面，可他突然无法控制自己的情绪。

　　	替她委屈，替她心疼。

　　	冲动之下，念头滋长，便直接去了瀚海。

　　	倒不是想见面，而是单纯的想离她近一些。

　　	车在瀚海楼下停稳，他靠着车头点上一根烟，躁动的念头渐渐平复。

　　	不多时，有保安走上前，礼貌道：“先生，您是来接人么？这里不能停车的。”

　　	赵东摇头，“抽完烟就走。”

　　	说着，他举步来到垃圾箱旁边，深吸两口，然后将烟头熄灭。

　　	正准备转身上车，眼角的余光，忽然瞥见一个熟悉的身影从大楼走出。

　　	不用分辨，只一眼他就认出了苏菲。

　　	一天没见，她脸颊消瘦不少，人也变得憔悴。

　　	赵东看的心疼，呼吸急促，心情也随之起伏。

　　	正准备快步上前，忽然发现不远处的路边停下一辆车。

　　	有司机打开车门，一身西装的徐华阳也在同时下车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第624章 一道漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 