    李言不惜立下天道誓言，利用西游气运来与接引准提博弈，让他们来阻止陆压。

    没有了陆压圣人来搅局，他便能心无旁骛地收拾东皇帝俊。

    “这次再无人能助你们，接下来，你们的死期到了。”李言漆黑眸子深处掠过杀意，十二道血色光柱肆虐开来，直破云层，阵法之内，无限时空重叠，将整个不周山都给笼罩。

    李言曾经说过，只要他正式突破神话大罗，第一个要灭的就是妖庭。

    就在刚才，若不是自己召唤出宠物龙夏，掣肘了镇元子和冥河老祖两人，突破了东皇太一的防线。

    按照帝俊的心性，恐怕早就对后土等人动杀手了。

    因此这次一战，李言势必要将东皇帝俊斩杀，削弱妖庭实力。

    等自己完成西天取经，步入神话大罗的境界之后，便要将陆压彻底抹杀！

    盘古真身再度汇聚，伟岸无比，目光如雷，胡须宛若虬龙，旋即探出拳头，朝着对方镇压而去。

    东皇太一攥紧双拳，面露凝重。

    李言不但突破到半步神话大罗第八层，而且获得了后土授予的祖巫鲜血，已经将十二都天神煞大阵的威能发挥到了极致。

    相较之下，东皇太一虽然还能维持周天星斗大阵，但是先前和十二祖巫对峙，战力同样大损。

    这样一来，双方的胜算已经不言而喻了。

    与此同时，混沌世界，须弥山中。

    准提和接引联手，利用七妙宝树和青莲宝色旗将其束缚。

    即便是圣人也会有强弱之分，陆压这种新晋圣人，自然比不上接引准提这两个老牌圣人。

    “放了我！你们佛门是想与我作对不成！”

    “若是李言杀了我父，灭了我妖庭，我陆压誓死也要端了你佛门！”陆压圣人面露狰狞，神情癫狂道。

    接引准提二人闻言，冷笑道：“莫要以为自己成了圣，便能威胁我等。”

    只要西天取经一完成，佛门便得到了西游量劫完整的气运，到时候佛门至少会诞生三位圣人级别的强者。

    到那时，区区一个陆压，一个妖庭又能奈佛门如何？

    短时间内，陆压圣人无法动弹，只能瞪着双目，望着不周山战场。

    只见战场上，盘古真身挥动的拳头遮天蔽日，氤氲着亿万钧的神力，若不是几大圣人以及鸿钧加固了天地法则，只怕整个北俱芦洲都会因此破碎。

    砰！

    东皇太一脸色剧变，凉意直涌天灵盖，只能疯狂催动混沌钟之力与其抗衡。

    当盘古真身的拳头与星辰大阵碰撞时，恐怖的余波在瞬间弥漫开来，大地裂开，形成深不见底的沟壑，就连不周山都有解体的趋势。

    若是不周山再被折断，怕是这个天还会再塌陷一次。

    帝俊心中同样不敢大意，河图洛书涵盖万物规律，与混沌钟相得益彰。

    “李言，你既然不给我等活路，那我们两兄弟即便拼死，也要与你同归于尽！”帝俊沉声威胁道。

    李言听到这句话，嘴角扬起残忍的弧度，轻声道：“与我同归于尽，你们有这个资格么？”

    他双手结印，竟是再度出现了十八个分身！

    一气化三清在系统的强化下，已经加强了十倍，能够召唤出三十个分身！

    帝俊见状，刚才叫嚣的神态逐渐褪去，取而代之的是浓浓的绝望。

    混沌世界中，众人见到这一幕，同样凝重无比，李言表现出来的战力，简直超乎常理，让人头皮发麻。

    接引准提见状判断道：“李言在拥有祖巫精血后，虽然能将十二都天神煞大阵的威能发挥到极致，但同样对自身的负荷也变大了。”

    “也就是说，哪怕李言能召唤出三十个分身，也无力同时施展两个十二都天神煞大阵！”

    战场上，李言脸色微微苍白，显然正如接引准提所说的，维持此阵的消耗实在是太大了。

    尽管他现在有了祖巫的精血，但却没有祖巫强横的体质。

    下方，东皇太一见状，顿时间面露寒意，大笑起来道：“李言啊李言，只要我继续固守下去，等你状态消耗完，十二都天神煞大阵解体，到时候要死的人便是你了！”

    毕竟东皇太一身后有亿万妖军作为支撑，再加上帝俊的河图洛书相助，因此能长时间维持周天星斗大阵，立于不败之地！

    李言深吸口凉气，旋即眸子一狠，豁出性命的气势扩散开来。

    十八道分身以不同的角度将东皇帝俊包围，随后施展十转魔功，眉心上的魔纹缓缓绽放，邪气凛然。

    令人触目惊心的毁灭波动悄然弥漫。

    “无相炼狱魔光！”

    十八位李言分身同时出招，邪目当中，灰色能量疯狂汇聚，旋即达到顶点。

    这些分身的修为都是半步神话大罗第八层，能够越级挑战，触摸圣人门槛。

    如今联手之下施展魔光，威能不容小觑。

    咻！

    灰色光束蓄力到了极致后暴射而出，魔光所到之处，万物都会湮灭虚无。

    魔光在瞬间东皇帝俊二人淹没。

    同时李言本体也在催动十二都天神煞大阵，盘古真身一声闷喝，手中开天神斧骤然劈下！

    “死！”李言寒声道，随后他脸色一顿苍白，体内气血翻涌，竟是喷出口鲜血。

    连续动用这些招数，饶是李言也达到了体能的极限。

    如果这样都无法将东皇帝俊斩杀，那战局逆转，死的人很可能就是自己了。

    咔咔！

    盘古巨斧落下，其锋芒竟是直接破开东皇的星辰屏障，亿万道魔光宛若洪流，将其吞没。

    东皇帝俊嘴角抽搐，神情掠过深深的绝望。

    只见魔光在他们瞳孔中急剧放大。

    轰轰！

    一声凄厉的哀嚎之下，这片天地都被魔光遮掩了视线。

    少许之后，魔光逐渐消散，在原处，东皇帝俊的身影已经灰飞烟灭，道死身消。

    妖庭的支柱，两位紫霄宫听道的大能，就这么死在了李言手中。

    须弥山上，陆压圣人瞳孔急剧收缩，如遭雷击般怔住，浑身一颤，眼珠子逐渐赤红，凄厉咆哮道：“李言！我陆压立下天道誓言！与你不死不休！”

