    第734章 誓死效忠

    “你先这样啊，你知道了我触发了神兵天降，所以你们是过来帮忙处理这个事情的，对吗？”

    柳辰星对林昊拱了拱手，恭恭敬敬的说道。

    “是的，宿主大人！”

    林昊听到他说话以后，也知道了这件事情就是发生，就是突然出现了三个人，他们三个就是知道自己系统的事。

    林昊越想越乱，索性就先不想了，现在自己要处理的就是关于这李耀阳的事情，林昊这时候对着柳辰星淡淡的说道。

    “既然你听我的，那你先把他们给处理掉，不用杀了他们，他们也不是罪大恶极的主，虽然威胁到了我的性命，但是我也不是那杀人的恶魔。”

    “让他们全都归顺于我，让李耀阳成为我的手下，整个烈阳集团都划到我的名下，这件事情你能做得到吧？”

    柳辰星微微皱眉，对着林昊疑惑的问道。

    “就这么简单吗？”

    林昊对着他肯定的点了点头，微笑的说道。

    “你觉得简单那就简单吧，但是我觉得这事不太简单，毕竟人家是阳城第二大帮派，反正我解决他们有点儿困难……”

    柳辰星这时候上下打量了林昊一眼，对着他笑呵呵的说道。

    “原来宿主的系统才修复了百分之五十，怪不得没有这样的能力啊……”

    “这件事情对于我来说非常的简单，但是触发这一次的奖励，我也只能帮你做这一件事，你可要珍惜机会啊！”

    林昊也不是贪心的人，而且这一次就当做是实验，这系统一直伴随着自己，说不定以后自己还可以触发什么乱七八糟的奖励。

    “好吧，看来你知道的事情还挺多，你就先帮我做这些事吧，其他的事情怎么以后再说！”

    柳辰星对着林昊拱了拱手，慢慢的走下来面前的李耀阳，对着他冷冷的说道。

    “刚才他说的话你听到了吗？”

    李耀阳对着他点了点头，看都不敢看林昊一眼，虽然自己不知道什么是宿主，但是这柳辰星对林昊的态度自己可是看得一清二楚，于是他赶紧回答道。

    “我全都听清楚了！”

    柳辰星对他可不是那个恭敬的态度，只见他冷声的对着李耀阳说道。

    “既然听到了怎么不去做呢？难道要让我请你去做吗？”

    柳辰星的声音，让李耀阳吓得浑身颤抖，他快速的起身，对着柳辰星哆哆嗦嗦的说道。

    “柳老……这所有的产业都是我爸的名字……所以我再通知他来做……”

    柳辰星脸色变得更加冰冷，对着他沉声说道。

    “五分钟，如果转移不到林昊的名下，那就全都去死吧！”

    柳辰星的声音毫无感情，但是李耀阳用尽全身的力气拿起了电话，给他的父亲打了过去。

    “爸，快把所有的产业全都转移到林昊的名下，五分钟之内，必须要完成，这是柳家的柳老让的，别问为什么，快去做！”

    李耀阳的声音几乎是咆哮的，他从来不敢跟自己的父亲如此说话，而李云开听到他儿子这样的声音以后，赶紧让自己手底下的人开始运作。

    他知道李耀阳和林昊最近发生的事情，可是，他并不知道这柳家居然会参与到这件事情当中。

    李云开迅速的在这边操作着，但是有一些东西五分钟之内是根本没有办法转移过去的，李云开赶紧给李耀阳打来了电话。

    “儿子，有一些东西我都已经转移过去了，但是有一些产业必须经过审核，五分钟时间根本做不到，但是我全都已经申请了！”

    李耀阳故意把电话开起来免提，他战战兢兢的看着柳辰星，而柳辰星依旧是冷声的对着他开口说道。

    “嗯，这件事情办的不错，还有，你们以后成为林昊的手下，你们父子商量一下，如果有异议的话，我现在帮你们解决异议！”

    李云开在那边听到了柳辰星那个特殊的声音以后，他赶紧开口答道。

    “我们李家从今往后，誓死效忠林昊，绝无二心！”

    柳辰星这时候点了点头，转过头看着林昊恭恭敬敬的问道。

    “大人，还有什么疑问吗？”

    林昊现在的疑问多了去了，他对着柳辰星赶紧开口问道。

    “这到底是怎么回事？你是怎么知道关于我的事情的？你为什么叫我大人？所有事情背后的真相到底是什么？”

    柳辰星这时候还是跟他拱了拱手，依旧是那么恭敬的说道。

    “大人，您的系统还在修复当中，但是我无法回答你的问题，而且我们下一次见面也不一定是什么时候，等你系统完全修复以后，我们自然会见面的。”

    “我刚才说问的疑问，是你对这件事情还有没有什么疑问？”

    林昊真的是被他们给搞得有些迷糊了，系统也是莫名其妙的，柳辰星也是如此，他真的是有些迷茫。

    不过自己已经接受了系统这样的事情，反正问了也不会回答，自己只能默默接受，反正不耽误自己平时做事，偶尔来了个神兵天降，救了自己一命不说，还让自己整天来这样的势力，也是不错的。

    “好吧，关于这一次的事情多谢了，我没什么疑惑了。”

    柳辰星他们三个人又鞠了一躬，柳辰星微笑的说道。

    “大人，我只能告诉你一些可以告诉你的事，我是真实存在的，柳家也是真实存在的，但是平时我们不能帮你。”

    “就算是你只剩一口气躺在了我家门口，我也不会帮你拨打求助电话的，一切都有系统而定，我只能说这么多了！”

    林昊知道他这么说，就是告诉自己不可以依靠他们柳家的力量，自己也从来没有过那样的想法。

    因为他们来的就莫名其妙，但是这一切都是源自于系统，林昊现在已经接受了这样的事实。

    “那我知道了，那这边就没你们什么事了吧？你们回去的时候慢一点，这一次多谢了！”

    柳辰星带着几个人又跪倒在地上，磕了个头，依旧是那么恭敬的说道。

    “大人，我们有缘再见！”

    柳辰星带着身后那两个人转身就离开了这里，如果不是地上那个被踢碎的门，他们就好像从来没来过这里一样。

    李耀阳有些疑惑的看着林昊，但是现在就算是借他一百个胆子，也不敢对林昊有办法的邪念。

    “大……大哥……你到底是什么来头啊？”

    (本章完)

