
　　一路无言，洛书瑶进了客房便立即关了门。她坐在梳妆台边，摘下玉钗，卸掉红妆，借着烛光，看着铜镜中的自己。

　　洛书瑶目露忧伤道:“爹爹，你可曾想，其他勋贵家的世子，和金昌鸿有什么太大区别？为何还是要把瑶儿当成货物般送来送去？瑶儿要的，并非荣华富贵，而是您对大哥二哥一般的态度！比起被您禁足，转送他人，瑶儿觉得还不如跟着顾正言。至少，他不那么讨厌，好像，也没有那么迂腐...”

　　洛书瑶自嘲地笑了笑，道:“洛书瑶，从现在起，你便不是侯府千金，而是民女洛书瑶，顾正言名义上的娘子...”

　　另一个房间里，顾正言正皱着眉头，疯狂思考。

　　他在思考接下来的路。

　　自己不是原主，当然不可能再按部就班死读什么圣贤书，虽然顾正言知道大雍朝的读书人地位很高，甚至连一个三品侍郎都可以不把洛擎苍放在眼里。

　　但，关键是目前自己要吃饭要生活啊，功名做官什么的，离自己太远。就算原主的理想是考功名做官，那也得慢慢来啊，看来自己得好好规划...

　　一夜无话，两人几乎都没有睡着，洛书瑶藏起了自己的不屈，准备迎接新的身份和生活。

　　顾正言则结合原主的记忆，考虑了很多事情。

　　两人日出时分才堪堪睡去一会儿。

　　“客官，客官，起了吗？您让小的早上来叫您，马车已经准备好了...”小二在门外敲门道。

　　“干什么？我说了，我最讨厌早上开会！把车开走，别打扰我睡觉！”顾正言刚刚才睡着没一会儿，就被门外的小二叫醒，发起了起床气。

　　洛书瑶已经洗漱穿戴好，她依旧身穿新娘红装，但已经卸了唇红和珠钗。素颜的她，在朝阳的新辉下，显得格外清纯靓丽。

　　洛书瑶听到小二敲门，也走了出来，此时站在屋外，听到顾正言的回答，洛书瑶秀眉微皱，不悦道:“还要睡多久？你说的辰时出发。”

　　顾正言一听洛书瑶略微冷淡的声音，瞬间惊醒，一屁股从床上坐了起来。自己现在可是大雍朝的顾正言，不是前世那个新世纪好青年顾正言。

　　“来了来了，”顾正言边回答边穿衣洗漱起来。

　　“吱呀~”

　　不一会儿，顾正言打开了门，看到面无表情的洛书瑶和一脸笑意的小二。

　　小二道:“客官，您跟我来，马车在客栈门口候着。”

　　顾正言朝洛书瑶露出一个宛如春风的微笑道:“我昨晚上没有睡着，刚刚才睡了一会儿，抱歉。”

　　洛书瑶闻言，心中叹道自己何尝不是如此，释然道:“走吧。”

　　顾正言赶紧点头道:“好！”

　　前世的和原主都没有坐过马车，顾正言心中还是有些好奇和期待。

　　可看到客栈门口的这辆马车，顾正言略微疑惑。

　　这就是价值一百文的马车？按照价值换算，这马车在现代，至少也是保时捷水平吧，可这...

　　眼前的这辆马车，马是普通的马，车是普通的车，就一个词-普通。虽然古色古香，但感觉始终少了点什么。

　　这就是当代保时捷？要是十文钱的马车，那还得了？

　　十文钱的马车不会是个板车吧？

　　车把式老冯是个老江湖，看到今天的两位客人气质不凡，不敢含糊，主动打开车帘道:“两位客人，上车吧。”

　　顾正言闻言，先上了车，然后把手伸出来，朝洛书瑶略带期待道:“来，手给我。”

　　洛书瑶愣了一下，还是伸出了手，不过她的小手还是笼在袖子里。

　　顾正言看到，略微失望，不过还是面带笑意，把洛书瑶轻轻拉了上来。

　　两人落座，车夫老冯道:“二位客人坐好，起驾咯~”

　　随着赶马声，马蹄声娓娓而去，马车逐渐消失在永平城内。

　　“哎？那两个人是谁？我怎么感觉有点面熟？”

　　“面熟？你记性这么不好？昨天咱们才溜去侯府喝了洛三小姐的喜酒...”

　　“啊！对，那是姓顾的那小子，昨天我还因为他而彻夜未眠，洛小姐如此奇女子，怎么会看上这么一个玩意儿？还有，他们怎么一大早怎么从客栈出来？”

　　“这么一个玩意儿？这个姓顾的书生，可是作出了千古名词，苗大人和邢大人都在大肆宣扬...还有，据说英武侯洛将军不同意这门婚事，已经把洛小姐赶出家门...”

　　“啊？这...”

　　“嘘...侯门之事，你我知道便可，话说回来，谁又知道是真赶出去还是假赶出去...”

　　...

　　朝阳初升，白雾凝珠，一条乡间小道上，缓缓驶来一辆马车。马车内的空间还算较大，顾正言和洛书瑶两人相对坐着也不算太挤。

　　可顾正言快被颠吐了。

　　这和自己想象的和电视剧中看的完全不一样。古代的道路凹凸不平，马车的轮子又是坚硬的木轮，稍微颠簸，那股震力根本不是软垫能卸去的。

　　本来就因为没有怎么睡觉，有点头晕疲惫的顾正言，被颠簸之下，更加头晕眼花。

　　洛书瑶神色如常，这辆马车对她来说虽然不是很好，但还尚可。而且她对马车的颠簸习以为常，就是没有想到顾正言会这幅模样。

　　她不禁有点莞尔。

　　看到对面的顾正言脸色都有点变白，神色萎靡，洛书瑶终于不忍，往旁边挪了挪，留出一片空地，轻启朱唇道:“你坐到我旁边来。”

　　顾正言闻言，也没多想，换个方位也许会好一点，于是赶紧坐了过去。

　　顾正言一坐过去，不仅没有感觉到好转，反而更加天旋地转，差点没有当场倒在车里。

　　洛书瑶赶紧伸出小手，一只手在扒着顾正言的左肩，另一只手轻轻拍着顾正的背，道:“别动，深吸口气。”

　　顾正言感觉自己被洛书瑶温柔地拍着背，精神猛地一震，眩晕感瞬间消失，立刻满血复活...M.23sk.com

　　洛书瑶轻轻拍着，这是她第一次近距离接触一个男子。

　　就像是真正的妻子替丈夫拍背一样...

　　可她貌似没有感觉到有什么不妥，语气温和道:“好一点没有？”

　　顾正言其实基本上已经好了，装模作样道:“还是很晕，我想吐，想睡觉...”

　　洛书瑶闻言，拍得更重了一点，轻道:“要是你坐不得马车，咱们可以走路回去，不必为我如此破费，你也不必如此遭罪。我既然答应跟你回家，就不再是那侯府千金，你把我当成普通农家少女即可。荣华富贵，我洛书瑶享得，世间疾苦，贫困潦倒，粗茶淡饭，我洛书瑶也可过得。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第13章 锦衣富贵我享得，粗茶淡饭我过得免费阅读。https://www.23sk.net 