    “我现在还不能去秦皇朝，虽然我对于秦皇朝所说的东西无比感兴趣，但是我必须先要将破千军杀死。”

    陈朽的眼神之中满是杀机。

    “破千军？天骄路小世界中的那个天之骄子？”

    秦成龙一愣，他倒是没有想到陈朽和破千军竟然还有这样的一段仇恨，此刻他认真的对着陈朽道:“天骄路小世界之中，有许多的高手，这些高手都是远古留存下来的，他们都拥护破千军，在上古时代，破千军那一脉有着惊天的大背景，你千万不要得罪他，他体内有着一股极为强横的能量，即便是你获胜，也会有非常大的几率触发破千军体内能量，你那个时候更加的危险。”

    秦成龙郑重其事的嘱咐着陈朽，他此刻认为，陈朽最大的价值，就是一个道纹的天才，如果用来战斗，简直就是丢了西瓜捡芝麻，得不偿失。

    “破千军，必死！”

    这一刻，陈朽想到了当初秋雨被破千军一掌拍下，断绝了灵魂的生机，如果不是他及时用大妖的树心包裹，滋润秋雨的灵魂，恐怕秋雨早就香消玉殒了。

    秦成龙最终还是没能够劝阻得了陈朽，他有些不甘的走了。

    而陈朽和蝶舞，则是踏上了新征程，想要杀掉破千军。

    蝶舞的实力恐怖，虽然没有进阶，但是它对于大吞灵诀的地火水风的基本奥义理解，竟然一举堪破了水之奥义，火之奥义，比陈朽还多堪破了一重。

    “虽然我没有修行大吞灵诀，但是大吞灵诀所包含的地火水风之奥义，对于我来说，非常的有意义，我同样能够参悟，水火本源，乃是天地之间最根本的力量。”

    这一刻，蝶舞浑身上下都带着通透的气息，它的眼神之中满是明悟之色对着陈朽道:“因为有了水，所以有了炭机生命，因为有了火，于是就有了文明。水不仅仅是水，还代表着生命。火不仅仅是人类学会了钻木取火，还代表了文明，这两种本源，奥义无穷。”

    “原来是这样！”

    陈朽眼神之中满是郑重之色。

    蝶舞所说的，正是水火的奥义，只是这是蝶舞理解出来的，并不是陈朽自己理解出来的，虽然陈朽感觉到了奥义无穷，但并不是从内心深处涌现出来的奥义，所以无法瞬间使用水火奥义。

    不过听了蝶舞的解释之后，陈朽感觉到了自己对于水火的理解，又增加了一重，假以时日，定然能够真正解读其奥义。

    “走！”

    陈朽和蝶舞交流也是瞬间的事情，他早就已经通过暗影部打探到破千军正在秦岭之中，大肆杀戮灵神宗修士，并且还假以他的名义。

    不单单如此，根据暗影部汇报，陈朽几天前，还曾经在楚皇朝，燕皇朝，甚至是秦皇朝的地盘杀人，并且凭借着强横的体质搏杀三个皇朝的弟子，和陈朽根本没有任何区别。

    “看来破千军这是四处给我栽赃陷害，不过没有关系，我迟早会让所有人都知道破千军的真面目的。”

    陈朽的嘴角露出了一丝的冷笑。

    如今，他已经晋升到了定境之中的常定之境，意识非常强悍，心灵如同明珠一般，一尘不染，其散发的强大思维，足可以扰乱破千军的精神，让破千军发狂。

    这一次，根据暗影汇报，破千军正在以陈朽的名义，不断的挑衅，眼下在秦岭，和灵神宗对抗，其恐怖的实力竟然让灵神宗弟子折损甚多，所以灵神宗和破千军已然是势不两立。

    只可惜，破千军现在是顶着陈朽的名字，他正在极力的给陈朽拉仇恨。

    陈朽和蝶舞很快的就来到了秦岭之中，这个时候秦岭许多修士都在纷纷的议论着陈朽，嘴里吐出了不堪入目的话语。

    “真是该死，陈朽竟然连天地晶石也要，简直就是一个强盗，实在是大打我心目之中的形象，他太让我失望了，不单单是抢夺了我手中的天地晶石，就连我的师兄也被他杀死了，如果不是我跑得快，恐怕我也会葬送在了陈朽的手中了。”

    有一个修士愤怒道。

    “我会陈朽的仇恨不共戴天，陈朽屠戮了我皇朝之中数百名修士，最根本的原因，就是因为我们踩到了一颗玄级草药，为了一株玄级草药简直就是丧失了人性。”

    一个修士的眼神之中满是冷意。

    “你，你竟然是燕皇朝的嫡传弟子张成峰？”许多修士有些不可思议。

    张成峰，是燕皇朝行走在外界的一张名片，但是没有想到就连张成峰也被陈朽屠戮了手下，简直就是凄惨到了极点。

    “看来陈朽真是一个杀人狂魔，几个门派皇朝对他网开一面，他不但不感恩，竟然心存报复之心，此等修士，猪狗不如。”

    这一刻有修士痛斥着陈朽，发自内心想要除掉陈朽。

    这一刻，在秦岭之中，陈朽俨然已经成为了一个大恶人，许多修士想要诛杀他。

    就连许多地球本土的修士，对于陈朽也是无比厌烦，恨不得离陈朽远一点。

    “看来，我只有当着所有人的面前，杀了破千军，才能够将我的耻辱洗刷。”

    陈朽暗自冷笑，随后和蝶舞就隐藏在了秦岭之中，观察着秦岭破千军的一举一动。

    其实陈朽知道，破千军所谓的抢夺天地晶石，抢夺玄级草药，完全就是为了恶心他，想要让他名声败坏。

    如果有能恶心陈朽的机会，破千军绝对不会放过，此时破千军扮演的陈朽，已经成为了人人喊打的对象。

    “想要吸引破千军尽快的出来，那只有公开发出挑战，以灵神宗弟子的名义，让破千军以为有利可图，他定然还会以你的名字来杀掉灵神宗的弟子。”

    蝶舞解释道。

    它让陈朽扮演灵神宗的天才弟子，随后大肆宣扬灵神宗弟子要找破千军扮演的陈朽决一死战，想要公开一站。

    这一刻，整个秦岭之中，许多修士都沸腾了。

    因为无数的修士已经死在了破千军扮演的陈朽手中，这个时候有灵神宗的天才弟子出来一站，大大振奋了人心。

    甚至，许多灵神宗的普通弟子开始摇喊助威，让陈朽的脸色有些发红.

    他这个冒牌的灵神宗弟子，此刻竟然要宣战破千军扮演的陈朽，这简直就是天下之大滑稽。

    不过，他倒是要看看，陈朽直接杀了他之后，宣布自己就是陈朽，这些宗派的修士脸上是何表情！

