    陈默为了保护沈婷婷，也算是费尽了心思。不过送这两个特管局外勤人员丹药，也算是心甘情愿。就算是他们不是保护沈婷婷，如果遇到降头师这种敌手，陈默也是会出手送丹药的，大家都是同事，而且他自己也能随时炼制丹药，因此能够送些丹药也是没有什么问题的。

    将丹药递过去之后，他就转身离开。不过，去小本本不着急，得晚上，这次他不想按照正常出入境的办法去小本本，直接按照回来时候的行动，直接飞过去就好。

    白天本来就不好隐藏，而且还要考虑雷达扫描，因此人要是飞过去，只能采取低空飞行，那么这样做的后果就是，其他人一抬头就能够看到，自然最好的办法就是晚上走。

    现在的防控雷达，就算是只麻雀都能够探查到，何况是陈默这么大的一个人。如果他用隐蔽符箓，倒是可以隐藏自己的身影，但是这种符箓浪费在这种事情是，有些划不来，还不如等晚上再走，反正也没有几个小时了。

    另外，他正好趁着这个时间段，再次去了药材市场，找到了黄掌柜。

    “黄老你好啊，好久都没有过来了。今天正好有时间，就顺路过来一趟。”陈默一进入店铺里，就笑着对正在算账的黄老板。

    “呵呵！原来是你小子啊，我还以为你不来了呢！”黄老板取下老人眼镜，看到是陈默进来，就笑着调侃了一句。

    “哈哈哈！黄老说笑了，怎么可能不过来嗯。前面我去出差了一趟，时间上花费了好几个月，因此就没有过来。而且因为那边信号不好，又是国外，因此国内的电话卡都没有用。”陈默笑着解释了一下。

    “我说你小子怎么回事，给你打电话都是忙音。我还以为你销号了，不在过来了。”黄老板说道。

    陈默只能呵呵了，他也不可能将自己去小本本的事情说给黄老板，只能尴尬不失礼貌的笑笑。

    “算了，你小子来了就好！”黄老板都是闯荡江湖多年，要不然也不会将这个药材市场的店铺，经营的红红火火。所以看到陈默那种尬笑，也就笑笑，表示无所谓，然后接着说道：“我订购了一些鲜活的草药，都在后院放着，你要不和我一起，去后院看看？”

    黄老板这里，其实是陈默收购普通药材的地方。对于炼丹来说，珍惜药材自然要有，而普通药材也是不可或缺的存在。因此在乾坤珠内，他不仅种植鲜活的珍贵药材，还要种植普通药材，这样才能相辅相成，炼制好丹药。

    当然，随着需求的升高，丹药也是越高阶，所需要的珍惜草药就越多，越低阶的修为，自然所针对的丹药，在炼制上使用珍惜药材就比较少。

    两人走进后院，就看到好多的花盆里面，都种植着各种各样的草药。

    “和你联系不上，而且我也一直没有停止收购各类鲜活药材，现在都已经数量很多了。要是你再不出现的话，我可能就安排这些卖给其他人了。”黄老板说道。

    “感谢！感谢，很是感谢啊！”陈默看着院子大概几百株的药材，尤其是好多都是普通药材中的珍贵品种，就赶紧感谢。

    “行吧，这些总共两百三十多中药材，而且都是活着的。就只有几株是比较珍惜的草药，还有那边，有很多都是不怎么常用的一些药材。”黄老板说着看了看陈默，接着说道：“但是这些都是属于药材，而且还都是鲜活的药材，因此我就一一都收集了过来，你看看，还满意否？”

    陈默点点头，上前装模做样的查看，其实是神识一扫之间，就看完了。这里的草药都生长的不错，几颗珍惜草药都在单独放置，区分的也比较详细。而且他也是暗自欣喜，果然还有好东东，好几株都不是什么普通的草药，应该归类到珍惜草药的上面。当然，如果是武道界那些珍贵草药，这里倒是没有，都是普通世界中的珍惜草药。

    因此，陈默也就没有再去压价什么的，直接说道：“黄老，你就直接给我报个价格吧。”

    “好，爽快！”黄老板想都没有想，价格早就在脑海中徘徊了上百遍，根本不需要考虑：“这些草药就算是一千万吧！主要是那些珍惜草药价格比较高，而且因为要运送到这里，花费了不小的代价。上次你预留的款项，是五百万，因此你在支付我五百万就好。”

    上次陈默在黄老板这里拿了草药之后，就再次预付了五百万的款项，主要是委托他寻找鲜活药材。陈默是没有时间，也没有什么渠道的。

    “好，就按照黄老你说的价格交易。”这些草药数量很多，而且因为是鲜活的，所以为了保证草药的活性，还要特殊处理，并且还要安排人员照看，因此一千万这些草药，黄老板并没有开高价。

    而陈默虽然不知道黄老板价格是高了还是低了，但是对于老头的神情还是能够发现一点的，他感觉老头并没有从中赚多少，不过就是基本利润而已。

    陈默说完，就拿出手机给黄老板转账。他的手机早就开通了大额货币交易，因此手机在那里都可以转账，还不受金额的限制。

    交易完成，黄老板查看完储蓄到账提醒，笑着点点头，说道：“这些药材有些多，我这里正好有箱货车，你看是不是给你送到哪里去？”

    “行，等下午的时候，我给你个地址，你安排司机送过来就成。”陈默说道。

    “那就成。”黄老板点点头，说道。

    “对了，黄老，这个鲜活的药材，你还是要继续收着。还是按照上次的方式，我给你预付款。这一次由于我的原因，耽误了不少时间，黄老还请体谅一二。”

    “哈哈！没有关系，每个人都会碰到急事，只要讲信誉就好。这些药材收购上来，就算是你不要也有其他人要。以前还没有关注过鲜活药材这块，但是现在因为收购的多了，发现鲜活药材也比较抢手，就算是你不要，也能够销售出去。”

    陈默点点头，拿出手机转账一千万给了黄老板。不管黄老板怎么说，这钱还是要掏的，要想马儿跑的快，自然要好好喂食！

    陈默中午请黄老板吃了一顿饭，老人家多于一般的食物没有什么兴趣，只是请吃了一碗羊肉泡，这样的食物很有特色，也很手老人喜欢。

    然后下午就去了找了个库房，将位置发给黄老板，让他将药材送过来。

    仓库是那种比较灵活的短租型仓库，而且因为距离市中心比较远，倒也没有太多的人在这边。因此司机将货物送过来之后，陈默就在库房内将所有的药材都收入到乾坤珠，然后一一将其种植在地上，原来自带的花盆什么的，全部都放弃。

    将所有的东西都种植好了以后，这才转身将仓库关上门，钥匙放到保安室那里，而他，直接开着货柜车出去。

    货柜车是他过来租仓库的时候带开过来的，至于说怎么又货柜车，别问！问了就是乾坤珠内取出来的。

    随便找了个犄角旮旯，将货车收入到乾坤珠内，然后陈默就找了个休息的地方，待着一直等到天黑。

    …………

    而与此同时，在特管局所有外勤和负责采购事宜的人，都接收到了一张图，还有一个命令。而图纸就是陈默画的惊蛰龙血木的图片，并且还有着详细的药材特性解释。命令就是让这些人，找到这个龙血木，并且时间上也是越快越好。

    其实陈默这步路算是走对了。凭借特管局大范围的寻找，怎么也能够找到惊蛰龙血木。

    而接收到信息的一个外勤，看着这个图片，就感觉有些熟悉，这在那里见过呢？真的好熟悉的感觉啊。

    对于特管局的命令，陈默是不知道的，反正事情已经交代下去了，至于说他们能不能办好，那就是他们的事情了。再说了，炼制这么多丹药，怎么可能没有点好处呢？

    就凭借陈默的炼丹手艺，还有炼制速度，让他们寻找惊蛰龙血木，这个条件真的是非常的简单。

    天色逐渐暗淡下来，陈默就将宾馆一退，然后找了个无人的地方，取出一辆车，开始朝着无人的地方行驶。大概半个多小时后就驶出了西市，来到郊外。

    看着周边无人，而且天空也更加黑了，顺手就收了汽车，然后取出青玉剑，瞬呼间朝着小本本的方向飞去。

    御剑飞行，真的令人难忘。这次回来后就没有御剑飞行过，真的是有些浪费了这种技能。

    自~由操控，独享驾驶乐趣，360度全景天窗，让你体验大范围视野空间，速度666，在空中想看什么看看什么，还有隔绝阵法，保护阵法等等一系列阵法，让人在体验高速飞行的时候，不用考虑安全问题，想玩什么动作就来什么动作，随心所欲自~由自在！真的是体验飞行乐趣的首要选择。

    御剑飞行，你值得拥有！

