    第543章 五帝神通（大章）

    剑一此刻双眉皱在一起。

    但随即冷哼道：“这小子来历非凡，也许是看不起地狱三头犬也不无可能。”

    “不过，可惜了！”

    剑一的内心极度不爽。

    “不管不顾吗？”

    哪位老古董，神色有些难看。

    刚才的他，是因为感受到了化境的戮仙神通才忘记了地狱三头犬的强大，此刻心也在滴血。

    “怎么管？”

    “打死他吗？”

    “这孙子不做人事，之前问过我，说不小心打死了怎么办，我回答，若有本事，随意。”

    “现在去处理，打自己脸吗？”

    剑一想到这点，脸色更加的黑了。

    突然之间觉得苏秀衣有些讨厌了。

    听见此话，一旁的老人嘴角抽了抽，突然之间看向剑一的目光，充满了同情。

    很显然，剑一被苏秀衣被算计了。

    “这小子，不简单啊！”

    老人突然之间不那么心痛了，心里还暗爽，剑一极其的冷血，极少吃亏，今日竟然在一个小子身上吃亏，也算是舒心事。

    而且苏秀衣连地狱三头犬都不放在眼中，不珍惜，老人突然之间对苏秀衣，更加的感兴趣了。

    极寒之地。

    林清雪的身体倒飞而出，有些狼狈。

    林清雪正认真时，身后响起了一道声音。

    “师妹，要不休息一下。”

    “你看师兄我，给你准备了什么好东西，好要不尝尝。”

    林清雪听见了这道声音，神色极其的冰冷，林清雪向来高傲，作为仙帝转世，自然不愿意被人看见狼狈的模样，但是苏秀衣到底是怎么来的，林清雪确实没有感知到。

    与此同时，脸色冰冷的林清雪，突然鼻子一动。

    因为林清雪闻到了一股诱人的香味。

    那一股香味无形之中，挑逗着林清雪的味蕾。

    哪怕是林清雪这样的高冷女子，这一瞬间也不由得轻轻地吸了一口香味，那一股香味非常的诱人。

    林清雪的那双美目缓缓地望向了苏秀衣。

    当目光落在苏秀衣身上的这一刹那，林清雪瞬间愣住了。

    仿佛是自己出现了幻觉。

    苏秀衣看见林清雪的美眸落在自己的身上，嘴角泛起一抹笑容。

    “师妹，饿了吗？”

    “要不过来吃点，纯血生灵的血肉确实非常的不错，堪比神药。”

    “而且我看你现在消耗巨大，先恢复一些，才有力气和冰凤一战。”

    “而且我这里还有着美酒哦。”

    声音落下，只见苏秀衣的大手一挥，在这雪地之中，一根根的冰柱拔地而起。

    眨眼之间，巨大的冰雪凝聚的亭子出现。

    亭子之中，同时也出现了桌凳。

    苏秀衣也没有理会林清雪，自顾自的坐在桌子上，大口吃了起来。

    本来想要说话的林清雪，这一刻选择了闭嘴。

    林清雪在看见苏秀衣面前的烤肉时，就愣住了，哪三个脑袋告诉林清雪，那真的是纯血地狱三头犬。

    作为仙帝转世，林清雪可是极其骄傲的人，无论是怎样的天骄，在林清雪的眼中都是蝼蚁。

    但是这一瞬间的苏秀衣却让林清雪那颗波澜不惊的心掀起了惊涛骇浪。

    林清雪之前败给苏秀衣，还误以为仅仅只是自己稍逊苏秀衣一愁筹，只要给自己一些时间，苏醒更多的记忆，就可以超越苏秀衣。

    却没有想到，苏秀衣仅仅只是离去片刻的时间，竟然将纯血生灵地狱三头犬彻底的斩杀！

    地狱三头犬，哪怕是在纯血生灵之中，也是极其不凡的存在，天赋极强。

    但苏秀衣不但没有收复，却直接将其杀死。

    苏秀衣喝了一口酒，没有听见声音，再次抬头看向林清雪，“师妹，尝尝。”

    直接拆下一只腿，对着林清雪丢去。

    林清雪本来想直接拒绝，但是感受到其中蕴含的强大气血之力，最终没有拒绝，伸手抓住了狗腿。

    不过向来骄傲的林清雪自然不会与苏秀衣一起，抓住狗腿之后，林清雪转过了身子，一边吃着一边恢复。

    内心及其的复杂。

    “我短时间内能够战胜他吗？”

    本来信心满满的林清雪，这一瞬间，心中不由自主地出现这样的念头。

    堂堂仙帝，这一瞬间的林清雪，却突然之间有种不自信出现了。

    但是这一个念头刚刚出现，就被林清雪瞬间抹去。

    “哼！”

    “我堂堂仙帝转世，怎么可能不如一个废物呢？”

    “巧合，他杀死了地狱三头犬，一定是巧合。”

    “否则的话，有何能力？”

    “只要再给我些时间，我一定会让他跪在我面前臣服。”

    念头落下之后，林清雪有些咬牙切齿。

    本来还顾及淑女的形象，但是这一刻的林倾雪却彻底的不再在乎，以非常凶残的速度吃完了手中的巨大狗腿。

    感受到身体之中燃起的强大气血之力，自身实力很快恢复到了巅峰。

    从始至终没有与苏秀衣多说一句话，手中出现了一柄奇特的长剑，再次杀入了冰雪的深处，与冰凤战在了一起。

    之前的林清雪与冰凤厮杀，还有些留手，但是看见苏秀衣直接将地狱三头犬斩杀，并且烤了。

    心里有了攀比之心，这一瞬间的林清雪不顾代价的全力爆发，本来还能够占上风的冰凤，此刻，在冰雪里中发出了一声声的惨叫。

    没过多久，只见一只冰凤从冰雪深处破空而去。

    冰凤浑身是血，只见冰凤的背上站着一身青衣的林清雪。

    苏秀衣看了一眼林清雪，嘴角露出一抹笑容。

    在苏秀衣的破虚之瞳下，一切无处遁形。

    “不愧是仙帝转世，确实有些手段，不过怎么感觉依然还是有些小女子作态？”

    “竟然为了能够镇压冰凤使用了秘法。”

    “难道就为了证明与我相比，不输丝毫吗？”

    苏秀衣刚才仅仅只是看了一眼，但是已经发现这一瞬间的林清雪自身非常的虚弱。

    不过是在自己的面前强撑着罢了。

    “有意思。”

    随即，苏秀衣笑了。

    突然之间觉得林清雪非常的有意思。

    吸收了无数的气血，这一瞬间的苏秀衣浑身仿佛洪炉一般。

    在原地盘膝而坐，修炼了起来。

    刚刚回到宫殿的林清雪瞬间一口鲜血喷出，脸上的傲娇不见，取而代之的是苍白。

    刚刚落下的冰凤，这一瞬间，感受到林清雪那双冰冷的目光，身躯不断的颤抖。

    向来骄傲的冰凤也被之前的林清雪爆发打怕了，若不是林清雪真的有心收服，冰凤很清楚，可能自己已经变成了尸体。

    “哼！”

    林清雪停顿了片刻，冷哼了一声。

    转身进入了宫殿之中。

    虚空之中，剑一的身影出现。

    看向在那里修炼的苏秀衣，一脸的震撼。

    “这小子果然可怕，没有想到连仙帝转世也被其碾压。”

    “还好仙帝转世心性不错，否则的话怕是会被刺激的走火入魔。”

    “有意思！”

    “仙帝转世被镇压，这怕是亘古未见的事情吧！”

    念头落下，剑一不再隐藏。

    缓缓的降落在冰亭之中。

    剑一鼻子动了动，一脸的无语，手中出现了一个酒葫芦，坐在桌子旁，对着剩下的肉大吃大喝起来。

    心里复杂无比。

    觉得自己吸收一点气血，能够让自己不再肝疼。

    剑一等了许久，才看见苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    “弟子拜见三代掌教！”

    苏秀衣看见剑一来了，内心有些紧张，毕竟自己可是杀死了地狱三头犬，这可是纯血生灵。

    “坐吧！”

    “没有想到你小子竟然藏了一手，连纯血生灵都被你斩杀。”

    “你小子是不是将戮仙神通修炼到了化境？”

    剑一并没有隐藏自己的来意。

    “回三代掌教的话，弟子确实将戮仙神通修炼到了化境！”

    “能够斩杀地狱三头犬的原因也是戮仙神通。”

    “若没到化境，我根本就没有办法对付地狱三头犬。”

    剑一这一刹那，亲口听见苏秀衣说已经将戮仙神通修炼到了化境，内心掀起了惊涛骇浪，哪怕之前有些猜测，但真正的面对，却有些无法压制内心的波澜。

    毕竟哪怕是现在的他，也没有将戮仙神通修炼到了化境。

    剑一擦了擦嘴，一脸郑重的看向苏秀衣。

    “能施展让老夫感受一番吗？哪怕是现在老夫也没有将戮仙神通修炼到了化境。”

    声音落下之后，这一瞬间的剑一那双目光盯着苏秀衣，充满了期待。

    苏秀衣这一瞬间愣了一下，没有想到这竟然是剑一的来意。

    剑一看见苏秀衣没有立刻回答，冷笑道：“小子，难道你觉得你会吃亏吗？只要让老夫看一下，老夫也传授你一项无上神通。”

    “老夫我绝对不会占你的便宜。”

    苏秀衣听见有好处，脸上瞬间挤出了笑容。

    “前辈哪里的话，能够在三前辈的面前施展神通，这是弟子的荣幸。”

    “当然，能够得到前辈的指点，也是弟子的荣幸。”

    下一刻，只见苏秀衣剑指一挥，直接施展出了化境的戮仙神通。

    血色剑气横贯虚空，下一刻，在虚空之中出现了仙魔殒落的画面，那画面极其的让人震撼。

    剑一死死地盯着虚空，感受着化境的戮仙神通的真意。

    随即，剑一一脸的复杂。

    心里暗道：“怪不得我自己无法将戮仙神通修炼到化境，一是我没有掌控杀戮剑道，二是没有看见过仙魔陨落，又如何修炼到化境。”

    一旁的苏秀衣看见剑一稳定了心绪，脸上急忙挤出了笑容，靠着剑一坐下。

    连称呼都变了，一脸亲切。

    “前辈，你不是说传我无上神通吗？”

    “要不就在这里指定弟子吧。”

    剑一看见苏秀衣的模样，有些无奈，手中出现了一张残破的卷轴，直接丢给了苏秀衣。

    “这卷轴之中记载着无上神通，虽然不是完整版，仅仅只是残卷，但对于你来说也足够了。”

    留下残破的卷轴之后，剑一没有停留，直接破空而去，刚才的剑一捕捉到了一丝戮仙神通的真意，准备出去闭关。

    苏秀衣看着抛向自己的残卷，瞬间抓住。

    心里暗骂一声，觉得剑一在敷衍自己。

    然而下一刻，苏秀衣脑海之中响起了那系统熟悉的声音。

    “叮！”

    “系统检测此处可签到，宿主是否立即签到？”

    听见系统的声音，看见手中残破的卷轴，苏秀衣的目光瞬间亮了，开始的时候，苏秀衣觉得自己亏大了，残卷有何用，自己却没有想到自己有了签到的机会。

    这一瞬间，苏秀衣突然之间充满了期待。

    “签到！”

    苏秀衣瞬间念头落下。

    一脸的期待。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    “签到成功，恭喜宿主获得无上神通五帝神印。”

    下一刻，在苏秀衣的脑海中多了一份记忆，那正是五帝神印的修炼法诀。

    这般强大的神通，本来是难以修行的，但有着签到系统的苏秀衣却与其他人不同，仅仅只是片刻的时间，苏秀衣就彻底的融会贯通。

    “竟然不是剑术！”

    “不过，似乎比剑术更加的可怕。”

    “看来这五帝神通绝对不简单。”

    “虽然我有着系统的协助，但是现在也无法将五帝神通修炼到化境，一旦将五帝神通修炼到化境之后，也许会有难以想象的变化。”

    “不过这五帝神通也不知道威能如何？”

    下一刻，只见苏秀衣施展五帝神通。

    刚刚回到洞府，还未来得及修炼的剑一，瞬间身躯猛地一颤，一脸的难以置信，抬头往苏秀衣所在的方向看去。

    这一瞬间，那片虚空之中，出现了一尊尊的帝影。

    帝影遮天，帝威盖世。

    五尊大帝身影浮现虚空，下一刻，恐怖无比的攻击爆发，整个小世界都在颤抖。

    “这，这怎么可能？”

    “怎么可能在如今短暂的时间之内就将这神通修炼到入门？”

    “而且为何会这样，哪怕是我修行了无数年，也仅仅只能够凝聚三道帝影，为何他能够瞬间召唤出五道帝影呢？”

    “难道那不是残卷，仅仅只是我没有悟透吗？”

    本来刚刚对戮仙有所悟，内心有些激动的剑一，瞬间仿佛被别人泼了一盆冷水。

    脸色变得非常的难看。

    (本章完)

