    就像当初刘德柱进入监狱时，直接去刷李叔同一样。

    如今的表世界时间行者都很清楚，能穿越过来就身居高位的时间行者几乎没有，想要生存就最好先找一条大腿。

    这个大腿的地位越高越好，这样才能获得想要的基因药剂、传承途径、经济财力、社会地位。

    有了这一切，就可以领先其他的时间行者。

    比如刘德柱，现在就是众多时间行者的羡慕对象，对方接近李叔同后摇身一变就成了表世界的大佬。

    而李依诺，就是周暄现在最好的选择，那可是顶级财团的三代长女啊，光看对方在秋狩队伍里的地位就非同一般。

    虽然女孩的身材有些硬核，但脸盘子其实没什么问题，细看的话也算是中上水准了。

    所以，自知容貌出众、演技精湛的周暄，直接选择了刷李依诺！

    不得不说，周暄这个时间行者确实很帅，很像是电影里的小鲜肉。

    对女孩还是很有吸引力的。

    起码周暄在他们大学里，就能同时拥有四个女朋友，算是一位不折不扣的情场海王了。

    不过，周暄很聪明、很隐忍，他也没有刻意再多做什么小动作。

    他很清楚，这种初来乍到的时候，点到为止给对方多增加印象就好了。

    李叔同对庆尘感慨：“你们表世界的人都这么不要脸吗？”

    庆尘牙疼道：“这也是特例。”

    “不过，你那位同学遇到对手了，”李叔同笑道：“我已经看出来了，你同学也就是个傻白甜，突出一个傻字。论段位，还真不一定是这位高端玩家的对手。”

    庆尘叹息：“真替他感到担忧啊……”

    李叔同问道：“那我们还要不要继续给这个周暄创造机会，然后看戏？万一坏了你同学的事情怎么办？”

    庆尘想了想：“还是看戏更快乐。”

    两位吃瓜群众说到这里，相视一笑……

    嘿嘿嘿。

    ……

    倒计时126:00:00.

    穿越的第二天夜晚，李叔同给庆尘说，他们从18号监狱里出来已经7天时间，如今已经接近002号禁忌之地了。

    或许明天就能远远看到那个地方的轮廓。

    李叔同交代道：“进去之后，一定要跟在我身边，其他的事情都可以玩玩闹闹就过去了，唯独这一点你要死死记住。”

    “嗯，”庆尘认真点头。

    就在此时，秦以以忽然坐在两人身边，也不说话，就干坐着看向篝火。

    李叔同诧异道：“小丫头，你这是怎么了？”

    秦以以瞥了他一眼：“你们俩这两天神神秘秘的也不怎么跟我说话了，也不打牌了，是不是吃完我的苹果就不认账了！”

    荒野上的女孩太过直接，当她觉得不对劲时就会直接说出来，绝不会跑一边自怨自艾的受委屈。

    明明大家之前还有说有笑的，怎么忽然之间，这俩人就开始说悄悄话不理自己了？

    庆尘哭笑不得：“不是你想的那样！”

    秦以以想了想说道：“你们是在偷偷观察那个仆役吧！叫周暄的那个，我发现了！”

    李叔同与庆尘相视一眼，俩人吃瓜或许能逃过别人的眼睛，但这个小姑娘的目光跟粘在庆尘身上似的，肯定逃不开。

    李叔同想了想说道：“咱们关系比较好，所以我可以把这个秘密告诉你，但是你不能告诉别人！”

    “快说快说，你们为啥观察他！”秦以以的眼睛清澈透亮，在篝火映照下显得格外水灵。

    小姑娘今天扎了一条长长的麻花辫，整个人看着干净利索，又有一些少女初长成的秀气。

    “让庆尘告诉你，”李叔同说道。

    说完，少女一下子凑到了庆尘身边，脸蛋距离庆尘不过十公分距离：“你可别想骗我啊，我聪明着呢！”

    火光晃动，庆尘甚至都能看见对方脸上的细密绒毛。

    他不自然的往旁边让了让：“是这样的，我们昨天下午不是聊了聊李依诺吗？然后我和老师就发现，这个仆役似乎对李依诺特别感兴趣，然后开始用色诱的手段一直往李依诺身边跑，似乎是打算成为对方的面首，然后借机翻身上位。”

    “哇，”秦以以瞪大了眼睛：“你们城里人都这样吗，男的也天天想着卖身求荣？我们荒野上可不一样，只有死了丈夫的女人才会想要寻找男人当依靠，因为她生完孩子以后体力不行了，没法打猎了，但她不能让孩子饿死。”

    秦以以是在城市里出生的，但她12岁上完城市里的义务教育，就开始跟着父亲在荒野上东奔西跑。

    而且，相比城市，她更喜欢荒野一些，所以一直自诩荒野人。

    在里世界联邦，义务教育只有六年，剩下的初中、高中、大学全靠自己考，学费还十分昂贵。

    大多数家庭都很难供养孩子读完大学，所以这里民众的基础教育水平是很低的。

    然而也正是因此，似乎联邦的百姓更容易被掌控。

    “原谅你们俩了，既然你们分享了秘密，那咱们三个就算是和好了！”秦以以笑眯眯的从随身小挎包里掏出两个苹果来，递给李叔同、庆尘一人一个。

    自己也拿着一个啃了起来。

    这时，秦以以的目光也朝周暄看去，赫然发现对方正假装若无其事的样子，一直勤恳的给李依诺那边的篝火添柴。

    李依诺小声的跟南庚辰聊着天，这两人坐在篝火旁边看起来还挺亲昵的，只是南庚辰一脸不高兴的样子，黑着脸没说话。

    那篝火上架着小铁锅，里面炖着鱼汤。

    事实上秋狩车队的科技水平，完全不需要用篝火做饭，纯粹就是为了取暖。

    放口小铁锅也不过是为了情趣和装饰。

    慢慢的，小铁锅里鱼汤滚沸，那叫做周暄的仆役伸手去取铁锅，准备给李依诺盛一碗喝。

    只是，他好像忘记了这铁锅很烫，就在他摸到的一瞬间，触电似将手缩了回去，并发出略带娇羞的惊呼：“哎哟！”

    “噗！”

    秦以以、庆尘、李叔同三人，同时把嘴里的苹果喷了出去。

    这货应该是琢磨了半天觉得，李依诺这种健硕女孩，可能就是偏爱南庚辰这种柔弱性，所以想要无意中展示一下自己的柔弱，看看是否能激起对方的保护欲。

    只是李依诺瞥了他一眼说道：“滚一边哎哟去。”

