    “你们看“亿星”的官博没有？看样子周影后要复出了。”

    “那不是很正常吗？现在她热度这么大，经纪公司抢着签吧？“亿星”家大业大，往她身上砸几个好的资源说不定她就能重回巅峰了。”

    ……

    网上关于周善和的话题不断，就在媒体争相报道着她的悲惨遭遇时，隗子安旗下的“亿星”官宣了周善和即将签入他们公司的消息。

    本来按纪谨胜的意思是直接给她弄个工作室的，但是隗子安说她现在还不太合适开工作室，所以最后就这么定了下来。

    心事尘埃落定，看到网上为她加油打气的人那么多，周善和内心格外兴奋，但是长期的冷漠让她再兴奋也不可能像少女那般表现出来。或许对于她来说，这份开心只是来源于她以后终于能挺直腰板做人了而已。

    “你别闹～”

    大早上的，纪谨胜就将脑袋往她脖颈里拱，她半睡半醒之间，娇娇地说了一句。

    她想伸手推开他，但是不知何时，或者是他开始做坏事之前，他就将她的两只手固定在了她的头顶，他力气很大，再加上他这会儿半边身体压着她，使得她逃无可逃。

    “没良心的，等下你就出差了，还不许我腻歪一下。”纪谨胜哀怨地道。

    周善和睁开朦胧的双眼，看着一副孩子气模样的他，对他嘟了一下嘴，纪谨胜立马会意过来吻上去。

    情到深处，纪谨胜自然地放开了她的手，她揽着他的脖子，微微使了些力气就反客为主，翻身将他压在身下。

    “老婆！”

    纪谨胜风情万种地喊了她一声。

    周善和的手滑过他的脸颊，慢慢往下，最后停留在他紧致的胸膛上，她匍匐着身体，从他的角度刚好能将她睡裙内的春光一览无余，纪谨胜只觉得喉咙干得有些发紧。

    周善和满意地看着他被自己挑起欲望，眼看着他就要把控不住了，她急忙从他身上下去，光着脚站在床边对他甜甜一笑：“老公，实在不好意思，我大姨妈来了。”

    “什么时候来的？昨晚不是还好好的吗？”

    周善和回了他一句：“半夜的时候。”

    纪谨胜将她拉回床上：“可别是被我弄撕裂了吧？让我看看。”他说着就要伸手去掀她的裙子，被她抬腿踢开。

    “不用看了，我的身体我知道。”周善和刚才踢他的那一脚力道不小，以免着小气鬼生气，她主动凑进他怀里亲了他一口：“我先去洗漱了。”

    站在洗漱台面前，仔细地看了眼锁骨上他昨晚留下的吻痕，暗骂了他一声，然后才拿起牙刷。

    纪谨胜摆着个大字形躺在床上，放空思绪了十分钟才自动熄火。

    本想起床去洗漱，但想到周善和现在就在那里，他干脆翻身抱着被子继续睡，哪怕睡不着，但是闭着眼睛不看她，最起码不会想干坏事。

    周善和换好衣服出来，见纪谨胜还赖在床上，她放轻脚步走到床头柜拿起手机，蹑手蹑脚地出了房间。

    房门合上的那一刻，纪谨胜睁开了眼，心里有些不快。

    每次他去上班，她还在睡的时候，他都会亲一下她，告知她自己去上班了，也不管她有没有听到。

    但是她这次是出差好几天，好几天呢！竟然没有流露出半分对自己的不舍。

    纪谨胜心情不好，又不能拿周善和怎么样，只能沉着一张脸去上班。

    周善和坐在车后座，陆光堂坐在副驾驶嘱咐她这次去试镜的注意事项。

    “唐导为人好色，我本来不想让你去的，但是看了他们给我寄电影的剧本，确实不错，所以才安排你过去试一下镜……”

    到机场的时候，她的助理和化妆师已经拖着行李箱在那儿等了。

    周善和虽然戴着墨镜，但是由于最近她一直挂在热搜榜里，再加上机场又是狗仔队长期潜伏的地方，所以她很快被路人和狗仔认了出来。

    牛克走在她前面开路，陆光堂走在她右边，左边是她的化妆师甜甜以及助理菲菲，跟在她的后面的人是石头。一行人艰难地从人群里穿过去，直到上了飞机，耳根子才得以清静。

    陆光堂的座位就在周善和旁边，刚才他去了一趟厕所，回来后他扫到了一张并不陌生的脸——温然。

    周善和的排场这么大，温然不可能没注意到，她见陆光堂朝自己看过来，她勾了勾头发，朝他笑了笑。陆光堂点了一下头，算是回应。

    周善和上了飞机就犯困，这会儿已经睡着了，不知道是不是被她的睡意传染，不一会儿陆光堂也开始觉得眼皮发沉，找了个舒服的姿势合上眼。

    温然坐在他们不远处，看着周善和经历了大起大落，现在一回到娱乐圈就有陆光堂这样的金牌经纪人带飞，内心如何不羡慕。

    “你等下去问问那个小助理或者化妆师，看看他们订了哪家酒店。”温然悄悄跟身旁的人说了一句。

    奈何陆光堂找的人嘴严实得很，温然想入住同一个酒店和陆光堂偶遇的心思破灭，她只能坐车回她原来订的那个酒店。

    张子润前几天费尽心思才让唐希榕导演答应给她一次试镜新电影女三的机会，唐希榕打的什么主意她心里清楚，可目前她太需要一个机会翻身了，她不敢错过，因此来之前她都已经做好了献身唐导的心理准备。

    但是她竟然在飞机上遇到了陆光堂。

    在飞机上的时候，她忽然生出另外一个想法，如果她能勾引得动陆光堂，又何必需要委曲求全去跟唐导那个又老又丑又好色的？所以她才让助理去打听陆光堂一行人的落脚点。

    郁郁寡欢的她刚把行李拖进酒店房间，兜里的手机响了起来。

    来电显示是一个陌生号码，她刚接通，一个尖锐的女声响起：“是温然小姐吗？”

    温然不知道对方是谁，有些小心翼翼地回答：“我是，请问你是？”

    “我是唐导身边的人，你现在到酒店了没有？”

    温然一听，立马站直身体，语气也变得恭敬起来：“你好你好，我刚到酒店。”

    “那上来吧，唐导已经在等你了。”对方说完就直接切断了电话。

    温然捏着手机，打开看了一会儿昨天张子润发给她的那个房间号，容不得她纠结太久，从行李箱找出一条裙子换上，洒了点香水遮挡汗味，稍作打扮一番出了门。

