    

    眼见契丹大军如同丧家之犬一般逃走，谢卓颜三人也并没有过分追击。

    他们只是杀了几十个跑得比较慢的契丹武士，便转身返回雁门关。

    “刚才真是多谢陆夫人了。’

    红袖神尼向谢卓颜道谢

    虽然她无惧围攻，但是多少是有一些麻烦的。

    谢卓颜笑吟吟的说道:“我们现在即便不是朋友，至少也算是同盟关系，互帮互助是应该的事情。’

    苏梦枕轻轻点头。

    他觉得谢卓颜这一番话说的没错。

    如今大敌当前，理应齐心协力。

    等到三人回到城墙上之后，杨业便满面笑容的迎了上来，说道:“真是太感谢诸位了，如果没有诸位，雁门关只怕要危险了!’

    苏梦枕咳嗽一声，声音有些虚弱的说道:“这都是我应该做的事情，杨将军不必这么客乡。

    就在这时，一个身着白衣的中年男人端着一碗药走了过来，对苏梦枕说道:“楼主，先把药喝了。

    这中年男人是金风细雨楼的总管杨无邪，一直跟随在苏梦枕的身边办事。

    苏梦枕从杨无邪手中接过药碗，一饮而尽

    看样子简直比喝酒还要豪爽。

    “外面天气苦寒，我们到里面去聊。”杨业邀请众人进屋子里叙话。

    众人跟在杨业的身后走进房间。

    等到落座之后，杨业才对众人说道:“契丹六大供奉虽然都是行者境的顶尖高手，但是如今已经折损五人，不足为虑。

    “真正需要我们去提防的其实还是楚相玉。

    “楚相玉毕竟是天人，如果不能解决了他，雁门关始终是受到威胁的。’

    众人闻言都是轻轻点头。

    相比起这中看不中用的六大供奉，的确是楚相玉更加危险一些

    只是如今他们虽然知道了一些对付楚相玉的法子，但是他们也不敢确定真的就可以击败楚相玉。

    这种事情是不存在任何容错率的。

    一旦失败，那等待他们的必然就是死亡!

    杨业看了一眼谢卓颜，有些好奇地问道:“陆夫人，不知道陆先生在忙些什么?为什么不见他的踪影?’

    谢卓颜想了一下，回答道:“他在准备用来对付楚相玉的东西。

    众人闻言脸上都是露出一抹惊讶之色。

    难道说陆言已经想到了应对之策?

    杨业更是有些期待的问道:“不知道陆先生准备怎么做?有什么我们可以帮到的地方吗?

    谢卓颜摇了摇头，说道:“他想要怎么做，且允许我卖一个关子，因为这件事情眼下知道的人越少越好。’

    “他也不需要我们帮忙，等到需要他的时候，他自然会现身的。”

    众人听到谢卓颜这么说，倒也没有再继续追问下去。

    因为谢卓颜的担忧并不是没道理的。

    所谓隔墙有耳。

    万一他们在这里谈论的事情被某些有心人偷听到了，又传了出去，让楚相玉有了防备，那可就不妙了。

    所以陆言准备用来对付楚相玉的方法，知道的人越少越好。

    契丹军营。

    当耶律大石听说六大供奉前去叫阵，结果五人被斩杀当场，唯有二供奉狼狈逃窜回来时，差点就被气的脑溢血了。

    他们把这六大供奉当祖宗一样供养着，这么多年了，就等着这一朝发力攻破雁门关。结果倒好，这才刚刚出场。

    一场战斗打完就没了五个!

    “蠢货!一群蠢货!’

    耶律大石怒不可遏。

    都是上门去送人头。

    这六大供奉跟六头猪又有什么区别!

    顶多就是有一头猪比较幸运，人家不愿意宰了他，让他给跑回来了罢了!

    站在一旁的楚相玉则是一脸淡定。

    因为他早就预料到了这个结果。

    这六大供奉不过是被豢养在深宫大院之中，十几年来每日享乐，作威作福的废物罢了。他们怎么可能会是大宋江湖之中那些身经百战的行者境顶尖高手的对手!

    能够有一個逃回来，就算是不错的了。

    哗啦。

    帅帐被人从外面用力掀开，

    一脸仓皇之色的二供奉快步走进来，他看着满面怒容的耶律大石，心中一惊，噗通一声便跪在了地上!

    看到这一幕，楚相玉心中对这些供奉更是不屑了。

    堂堂行者境的顶尖高手，不管走到哪里，都应该是骄傲的。

    即便是死，也要站着死，堂堂正正的死。

    这二供奉才刚刚进入帅帐，耶律大石都还没有说话，只是看耶律大石脸色难看，便吓得跪倒在地上，简直是丢尽了身为行者境武者的脸面!

    不过转念一想，这种被豢养了十几年，早已经被酒色消磨的没了锐志的“肥猪”也就这样了。

    “你还有脸回来!’

    耶律大石看着跪在地上的二供奉，真是气不打一处来

    他真是恨不得二供奉也跟其他供奉一起死在外面!

    免得他看到二供奉还要生气。

    一想到这些年皇室花费在这些废物身上的精力和财力，他就更生气了!

    有那些精力和财力，足以他们培养一支可以横扫天下的精锐骑兵!

    现在倒好，培养出来六个酒囊饭袋!

    二供奉一脸羞愧之色，说道:“我们....戈们也没想到对方那么厉害!”

    一直以来，二供奉都认为他们几个人即便在行者境当中排不到前列，那也绝对不弱。至少也能跟那些鼎鼎有名的顶尖高手斗个你来我往。

    可是当真正碰面之后他们才意识到，行者和行者之间，那差距可不是一般的大!

    现在他也很后悔过去那些年为什么只顾着享受，没有再认真练武。

    导致现在几乎成了一无是处的废物。

    可是现在后悔还有什么意义呢。

    “哼!滚出去!”

    耶律大石有些烦躁的挥了挥手，示意二供奉赶紧滚蛋!

    如果不是因为二供奉身为行者境，对低境界的武者还具有很大威胁性的话，他早就下令将二供奉拖出去斩了!

    等到二供奉灰溜溜的离开帅帐之后，耶律大石这才将目光转向了站在一旁的楚相玉。耶律大石缓步走到楚相玉的面前，突然朝着楚相玉深深地鞠了一躬。

    楚相玉并不退避，而是淡淡的问道:“元帅这是何意?’

    耶律大石站直身子，十分惭愧的说道:“本帅过去轻视了楚将军，甚至还对楚将军说过一些过分的话，今日方才知道楚将军才是真英雄，真高手。’

    “所以特意向楚将军赔罪道歉，还请楚将军原谅本帅过去的无礼行为。”

    楚相玉看着道歉态度极为诚恳端正的耶律大石，淡淡一笑。

    他知道，耶律大石会道歉其实并不是因为真的认识到了自己的错误。

    而是因为耶律大石认识到那六大供奉都是废物，根本指望不上!

    如今的契丹大军之中，可以指望的顶尖高手就只剩下他一个了!

    如果契丹大军再失去他的支持，那恐怕明天一早耶律大石的脑袋就会被挂在雁门关的城墙上面!

    不过楚相玉虽然看清楚了这一切，但是他并不去拆穿耶律大石。

    因为他想要彻底覆灭大宋，推翻赵佶的统治，还需要契丹的帮助。

    这其中，身为兵马大元帅的耶律大石的支持尤为重要。

    想到这些，楚相玉淡淡一笑，对耶律大石说道:“元帅客气了。

    “在下既然是大辽的平南将军，自当为大辽平定大宋而出力。’

    “过去那些许误会，实在是不算什么。’

    耶律大石听到楚相玉这一发话，立刻便长舒了一口气，

    他伸手拍了拍楚相玉的肩膀，说道:“昨日我军攻城失利，今日又被阵前斩了五位供奉，军心和士气都遭到了极大的打击，不知道楚将军认为我们接下来该怎么做?’

    楚相玉淡淡的说道:“继续叫阵，这一次由我来出战。

    耶律大石闻言有些惊讶的看了楚相玉一眼，问道:“楚将军，你能行吗?

    说到这里，耶律大石又连忙补充道:“我这么说，并不是不信任楚将军的实力。

    “单打独斗之下，我相信那些宋人绝不是楚将军的对手。”

    “但是对方毕竟人多势众。’

    “万一要围攻楚将军的话，恐怕局势会有些不妙吧。

    耶律大石知道楚相玉很厉害。

    但是楚相玉具体有多厉害，他也说不上来。

    不过他总是觉得让楚相玉孤身一人面对大宋那么多行者境的高手，还是有些太危险了。万一楚相玉也被干掉了，那可真的是大事不妙。

    楚相玉笑笑，说道:“我倒是巴不得他们来围攻我。

    “而且，我早已经和我旧部取得联系。

    “如今我旧部都已经秘密潜入代州。

    “他们将会在明天午时之前动手，祸乱代州，搅乱雁门关的后方。”

    “我们明日攻城，里应外合，雁门关必破!

    耶律大石闻言眼睛顿时亮了起来，大笑着说道:“好，真是好极了!”

    “有楚将军这样的左膀右臂，真是我的幸运!”

    “等到攻破雁门关，楚将军必定是最大功臣，我一定会向陛下替楚将军请功的!’

    楚相玉轻轻点头，没有再说什么。

    即便没有什么功劳，他也是一定要攻破雁门关，覆灭大宋的!

    无论如何，他都要完成这件事情!

    代州。

    小镇的客栈之中，

    四个穿着劲装的中年男人坐在桌前，大口吃肉，大口喝酒。

    “兄弟们吃，吃饱了这一顿，咱们下一顿可就要在雁门关里吃了!‘

    “没错!大家吃的尽兴一些，到时候还有不少体力活儿要干呢。

    “对对对，大家吃!’

    不远处，正在独自一人喝酒的追命听到这些人的交谈，脸上露出一抹微笑。

    他倒是没有想到，雁门关战事已经进行了这么多天，还会有江湖人士前来支援雁门关。真是令人钦佩的一群江湖豪侠啊。

    “我们已经有很多年没见过王上了，也不知道王上如今过得怎么样。’

    “王山现在可是....将军了，过得当然比我们好!”

    “那毕竟是异国.

    “哎!你们是不是喝多了，什么都往外面说!”

    那几个正在喝酒吃肉的壮汉交谈着，脸上的神色忽然变得有些古怪，说话的声音也变得低了许多。

    他们目光警惕的看着四周，似乎是在提防着什么。

    没过一会儿他们就起身结账，急匆匆的离开了客栈。

    追命看着那四个汉子离去的身影，脸上露出一抹微妙之色。

    王上。

    将军。

    异国。

    这些词汇单独拿出来看似乎没什么问题，可是一旦组合在一起，就让人觉得有些不对劲了

    “他们说的似乎是....楚相玉?

    楚相玉人称绝灭王，如今又是辽国的平南将军，恰好也是在异国他乡。

    方方面面都能对得上

    也就是说，那些人极有可能是楚相玉的旧部?

    他们要去雁门关，并不是为了支援雁门关，而是为了从后面偷袭雁门关?!

    想到这些，追命当即起身快步朝着外面走去。

    就在追命走出客栈时，突然有数道身影从四面八方将追命围了起来。

    其中为首的络腮胡大汉看着追命，冷哼一声说道:“三爷，咱们又见面了!”

    追命看着那络腮胡大汉，沉声道:“是你，黑胡子胡黑!”

    黑胡子胡黑。

    湘西悍匪，也是楚相玉的旧部之一。

    这个时候，追命已经完全确定了自己先前心中的猜测

    那些人果然就是楚相玉旧部，是奔着偷袭雁门关去的!

    胡黑冷冷一笑，说道:“三爷，你刚才听到了不该听的话，今天就哪里也别想去了!”噗!

    追命根本不说第二句话，张口便是一道水箭射向胡黑面门!

    这是追命独有的绝技，喷酒术!

    不管是谁被他喷到这一下，都不会太好受!

    “啊!

    胡黑猝不及防，被喷酒术喷中面门，一张脸登时就变得通红。

    他惨叫一声，立刻对左右下令道:“给我杀了他!‘

    众人闻言立刻朝着追命冲杀过去!

    追命却并不打算和对方缠斗，一直在尽力突围，

    他现在必须要将楚相玉旧部抵达代州，要袭击雁门关的事情传到雁门关。

    不然的话，雁门关恐怕会有危险!

    雁门关前。

    一行十余名江湖中人缓步走来，大声朝着城墙上喊道:“诸位军爷，我们是从山东过来的武者，特意来支援雁门关的，还请放我们进去!’

    城上守军闻言立刻问道:“你们在城中可有熟悉的人?’

    下面的人回答道“有的有的，小风神张三公子认识我们，是我们朋友。’

    城上守军大声道:“你们等着!

    没过多久，那位号称小风神的张三公子便被请上城头

    这时聚集在城外的江湖中人有多了十多个

    张三公子看着城外众人，笑着对守军说道:“这位军爷，他们都是我的朋友，也是来守卫雁门关的，还请放他们进来吧。

    守军闻言点了点头，然后便将城门打开一个足够容纳一人通过的缝隙，让众人进入城中。张三公子看到众人进城，眼底不禁闪过一抹微妙之色，嘴角的笑容更是变得有些得意起来

    短短不过半日功夫，先后来支援雁门关的江湖中人便有上百。

    而且每一个人都在城中有熟悉的朋友。

    守军也没多想，既然有熟悉的人，那就放行。

    只是守军如果观察力敏锐一些的话就会发现。

    这些后来的江湖中人所熟悉的朋友，往往都是前面一拨又或者前面两拨进城的江湖中人当中的某一个，根本不是早就在雁门关当中的江湖中人!

    不过可惜，雁门关里的江湖中人实在是太多了。

    守军根本认不全，再加上换防的缘故，那就更没办法发现这一点了。

    在杨业特意为江湖中人设立的军营之中。

    张三公子和一众人汇聚在营帐之中，低声交谈

    “这一路走来，可有出现什么差错?‘

    “有

    “什么!’

    张三公子的脸色陡然一变!

    他们在实施计划的时候，早就已经再三警告，绝对不能惹出任何乱子来。

    他现在就是随口一问，没想到居然还真的问出了情况!

    “怎么回事?‘

    “有兄弟在来的路上遇到了天下四大名捕当中的追命，被识破了身份!”

    “混蛋!’

    张三公子怒骂一声。

    天下四大名捕，那是什么人!

    一个个都眼尖的厉害!

    心思也都是极为缜密!

    被追命给盯上，这岂不是要坏了大事!

    “不过我们留下了好多个好手用来纠缠他，他在短时间内绝对到不了雁门关!”

    “哼!”

    听到这一句话，张三公子的脸色才稍稍变得好看了一些。

    不过即便如此，他心里还是有些不太放心。

    “不行，我们得将这件事情告诉王上，请王上定夺!”

    “我要去见王上，你们几个都给我安分一点，千万不要再搞出任何的乱子了!”

    张三公子瞪了一眼众人，而后便起身朝着外面走去。

    早在雁门关开战之前，他就已经混入雁门关。

    而且在之前守城以及阻击契丹运粮部队的时候，他也出了不少力。

    因此在雁门关当中也算是混了一个脸熟，

    他想要出城的话，基本不会有太大的问题。

    很快，张三公子就从西城门离开雁门关，在绕了一圈之后，直奔契丹大军的营地而去!

