    一夜过去。

    祝齐已熟悉了飞剑术的手诀，具体应用如何，还要找机会试一试。

    “大人，经过我等调查，林场之中一老一少两鬼，应当是钱家村附近的坟场有些关系。”

    剩下十二人隐隐以此人为首，似乎对其十分信服。

    “坟场？坟中老鬼不在坟包里待着，竟然敢出来害人！”

    在此之前，他只以为那是孤魂野鬼。

    祝齐问道：“你们要如何行动？”

    刚才那甲士回答道：“大人，我等决定今夜一探坟场。”

    “嗯”祝齐点了点头，沉吟片刻说道：“我和你们一起去吧。”

    此次明显是小鬼作乱，以十三人武道九境的实力，灭杀寻常阴魂如同砍瓜切菜般简单，但祝齐也得在现场看一看究竟是谁出工不出力，又是谁表现良好。

    坟场与林场距离不远，且树木茂盛。

    已是深秋即将入冬时节，松柏却仍四季常青。

    “岁寒知松柏”，先人去世之后，一般都会在其坟前栽种松柏等树，寓意庇佑后代，一代过得比一代更好，也有地方会栽种柳树。

    祝齐发现坟场已成规模，而且常常有人打扫，应该是家族坟地。

    “这片坟场是看守的？”祝齐问道。

    跟着前来的钱万斤说道：“回禀大人，是钱有银看的。”

    “钱有银？人呢？”

    坟场应该是属于大户人家，还专门雇人看守，只不过不知为何，没有立下墓碑，似乎怕人认出来似的。

    钱万斤说道：“那小子估计在家呢，他婆娘前段日子被一个公子策马撞了，除了眼皮能眨巴，能说话之外，屎尿都得让人伺候着。”

    祝齐点了点头。

    “你可知这是谁家的坟地？”

    “不知道”钱万斤摇头：“小人一家子还没到此地时，这附近就有坟场了，经常也能看见有人来烧元宝蜡烛，只是远远看见来人穿的很气派，骑的是高头大马，小人又怎么敢上前搭话呢？”

    “大人，属下去将钱有银带过来！”一个甲士立即站出来说道。

    祝齐眉头微皱：“我们自己过去吧，毕竟是我们有求于人。”

    家有瘫痪妻子需要照顾，何必为难对方。

    “是！”知道自己拍马屁拍到了马腿上，甲士立即低下了头。

    众人跟着钱万斤到了钱有银家中。

    大门敞开着。

    钱万斤进门便高呼：“有银，在不在家？”

    “有事？”一个汉子从屋子里出来，手里还捧着一碗稀粥。

    瞅见祝齐等人，钱有银脸色一变：“几位大人，这是？”

    “我们想问你一些事。”

    “大人里屋请。”钱有银将众人带进屋内，屋里空间不大，坐着的椅子就两三把，祝齐坐下，其他十三人则站在一旁，气势压的钱有银额头冷汗直流，心里头胡思乱想。

    “是谁啊？”里屋传来一个女人的声音。

    祝齐觉得那声音有些耳熟。

    “是几位大人，你老老实实的，别闹动静，待会儿再喂你。”钱有银将粥碗放在桌上，擦了擦手，尴尬的一指里屋说道：“我家婆娘，前段日子赶夜集回来，怀里头揣着一块肉，说从今以后衣来伸手，饭来张口，跟富家公子一样能让人伺候一辈子，不想做活了。”

    钱有银苦笑：“我心里头也没当回事……谁知前段日子她就被一个公子给骑马撞了，那位公子从马上跌下来，和她一样，除了脑袋之外都不能动弹，幸好那家人心好，赔了些钱财给我们，也能让我们夫妻二人衣食无忧。”

    “她如今哪是衣来伸手，饭来张口啊，屎尿都得人跟着伺候，一会儿不看着，就拉尿一床。”

    钱有银说道：“让几位大人见笑了。”

    听对方如此介绍，祝齐忽然想起来一个人，当日舟山县外鬼城之中，好像有一农妇买走了一块肉。

    一旁甲士见祝齐在思考问题，便主动站出来询问：“你看的坟场是哪家的？”

    “建木府府城，柳家的！”钱有银说道：“当初有人找了小人，每年给五两银子，让小子看守坟场。”

    “柳家？”祝齐眼一眯。

    他和这柳家的缘分倒是不小！

    赵春柔与柳公子，借兵被拒柳向龙，甚至此次小鬼戏弄活人，也在柳家的坟场上发生。

    “走吧”祝齐起身离开，其他人也不敢再多说话，跟着祝齐一起离开，只有钱有银疑惑不解，怎么祝齐来了之后只问了一句话便走。

    他摇了摇头，端着粥碗回到里屋。

    里屋床上，妇人一动不动躺着。

    她说道：“刚才那个声音我听着很熟悉。”

    “那是一个年纪轻轻的大人，你不过是一个农妇，怎么可能认识那种大人？”钱有银不信道。

    “当初在鬼城里，有一个货郎买了知县的肉，说以后能做官，没想到他现在真的做了官。”妇人长叹一口气：“为何我的命这么苦啊？”

    ……

    入夜。

    几人赶往坟场。

    白日来时，此地是一个个坟包，但当天色黑下来之后，竟取而代之的出现了一座座精美的宅院。

    坟场入口处，有一牌坊，上面有两个大字。

    “柳府”

    “好大的气派！”

    他心中也庆幸自己跟了过来，否则仅凭十三人估计还不是这群鬼的对手。

    门口站着两个拿着哭丧棒的黑面汉子，身穿不知什么朝代的盔甲，很是威武。

    “在下祝齐。”祝齐说道：“可否为我通报一声？”

    “什么祝齐祝狗的！”那黑面汉子破口大骂：“竟敢闯入我府，看我不打断了你的腿！”

    祝齐脸色变得难看，穿越这么久，人面兽心的他见过太多，但这么肮脏下三滥的鬼，他还是第一次见！

    “找死！”

    立即两个甲士冲出，一左一右拔刀劈向两只黑面鬼。

    两鬼没有反抗余力，便被瞬间劈成两半。

    “怎么这么空？”那两个甲士还在奇怪，转头一瞧才发现哪里还有什么黑面汉子，地上只有两个被切开的纸人。

    外面糊着纸衣，里面是玉米杆扎的骨架。

    其身上的黑甲，也不过是纸上作画而已。

    “看来此地的鬼怪，窝里横惯了，区区纸人竟然也如此嚣张，看来鬼踢人作球并非意外，而是常态！此地恐怕都是害人之鬼！”祝齐一脚踹开门，说道：“先礼后兵，既然礼它们不收，那就直接杀进去！”

    呛呛几声，宝剑宝刀出鞘声音。

    祝齐也从剑匣之内取出符剑，大步迈入鬼宅之中。

