    叶欢被拖入洞中后，米龙一直在他体内忙活，渐渐地，他的脑子又变得清醒起来。

    洞子很深，那些奇特的藤萝拖住他，也不知在洞中潜行了多久。

    米龙说，叶欢现在身处的地方，距离入口处，最少也有十里之遥！

    “我居然被这些妖物拖到了这么深的地方！”叶欢有些惊讶。

    “不，没这么深，它们拖着你，主要是横向在移动。”米龙解释说。

    叶欢慢慢地明白过来，可能这是那妖精暗中和外界联系的通道。

    换言之，这个山洞一头联着小鹤峰，另一头可能通到了金霞山的外面。

    叶欢仔细回忆了下，刚才自己的脑子虽然一直有些模糊，但他却有一个印象，眼前始终有光亮。

    原来，这个山洞在半壁中，不时有光线从裂开的石壁上传进来。

    洞子里面，除了这些密集的藤萝外，还有各种奇异的花草。

    那些花草看起来十分妖娆，绽放着的花面上，竟是一张张俏脸。

    这似乎是一些低等级的花妖，不过，她们看见叶欢被拖进来时，个个的眼中都露出了贪婪的神色。

    好像饥渴了很久的人，突然看见了食物一般。

    隐约中，叶欢还听到这些花妖在说，这么大一个人，足够她们吃上三天了。

    不过，她们并没有发出声音，而是用浅显的意念在传递信息。

    叶欢有点意外，因为自己可以轻易听懂她们之间无声的交流。

    这些花妖还在感谢林娅，说跟着绿冥青豆姐姐，果然好事无处不在。

    附在林娅身上的妖精，原来叫绿冥青豆。

    这绿冥青豆，难道是豆类妖精？

    管她是什么妖精，我现在得想办法离开这里！

    叶欢觉得全身都有些酸痛，以前很少有这种感觉，可能是因为那些藤萝把自己缠得太紧的原因。

    这些藤萝未免太结实了，自己奋力挣扎的力量，少说也在万斤以上，但却没能从这些藤萝中挣脱开。

    叶欢被捆得像个粽子似的，而且，这种藤萝上还长着细而短的尖刺，几乎已经扎进了他的肌肤。

    叶欢的手臂每次往外推时，都会清楚地感到一股疼痛，这让他本能地停了下来。

    并且，他完全没法用力！

    “米龙，这是什么妖物？”

    叶欢真有点郁闷，他现在的身体已经非常强悍了，没想到竟然会被藤萝上的尖刺给扎痛！

    “欢哥，这种藤萝好像来自妖界，我有一点印象，它似乎叫百刺尖妖藤！曾经在仙界，有仙人拿它们来训练仙兽。但凡不听话的，就捆起来，几乎没有谁敢顺便挣扎！”

    “我全身的经脉都好像被封住了，祭不出法术，不然，我就喷一口火来烧它们！”叶欢恨恨道。

    “这种藤萝上的尖刺，产生了气针，正是因为那种气针透进了你的身体，所以，你的经脉才会被封住。”

    米龙这一解释，叶欢不禁有些惊奇，没想到这种藤萝如此厉害！

    “它们当然厉害了，曾经有仙人拿它们来炼捆仙绳，效果极好！”

    “怎么才能逼它们松开？”叶欢只关心这个问题。

    “用仙剑把它们割断！这个办法最好！”

    叶欢有些无语，米龙说话太不负责任了，要是有仙剑，我还会问你吗？

    “当然，欢哥你没有仙剑。不过，根据一物降一物的原则，再厉害的妖物也会怕虫！”

    “虫？你不就是虫吗？”叶欢眼睛一亮，顿时觉得来了希望。

    “不，我是龙，不是虫！我由虫变龙之后，已经不习惯再用牙齿去啃噬妖物了。”米龙居然搬出了歪理。

    叶欢迟疑了下，心道，米龙这厮多半咬不开这种藤萝，所以它才会找这样的理由。

    既然指望不上它，那自己就得另外想办法。

    这样一想，叶欢马上用意念去取玄天金鼎！

    砰！

    玄天金鼎从戒指中扔出来时，直接就弹到了旁边的石壁上，然后又滚落下来。

    地上有几个不慎被鼎炉砸中的花妖立刻嚷嚷起来：谁在乱扔东西，把老娘的头砸破了！

    咔嚓！

    在叶欢的指挥下，鼎盖自动旋转了几圈，随即打开了。

    呼！

    一只魔狼从里面跳了出来！

    它立刻冲上来，张嘴就开始撕咬藤萝。

    但是，它刚刚才咬到一口，藤萝马上反卷了上去，一下就把魔狼给牢牢地捆住了！

    魔狼甚至没来得及嚎叫，它就被密不透风地缠绕成了一个球状物。

    叶欢看在眼里，有些惊愕，这藤萝太厉害了！

    幸好自己当时没有把魔头放出来，否则，它们恐怕全都会被这些藤萝捆住。

    倘若林娅那妖精趁机拿这些魔头去对付金雁门的师太，有可能会引起一场混乱！

    叶欢忽然又听到有妖物说：这个遍身长毛的东西怎么吃？

    原来，她们正在商量着如何吃魔狼。

    叶欢心说，魔头几乎是不死之身，这些妖精想必吃不了它们。

    谁知他刚想到这里，就震惊地看见，那些藤萝往两边猛地一拉，竟把当中缠绕着的魔狼给扯成了两半！

    哗！

    黑色的鲜血立刻从魔狼残破的身子里面流了出来！

    嗷！

    魔狼终于叫了一声，但是，它刚刚张开嘴，几根藤萝立刻像红樱枪一般，瞬间刺了进去，顿时把魔狼给扎成了马蜂窝！

    这时，地上那些妖娆的花草突然就弹跳起来，全都像牛皮糖一样粘到了魔狼的身上！

    咕嘟！咕嘟！

    让叶欢万万没有想到的是，魔狼的身体就像正在漏气的皮球，很快就干瘪了下去……

    慢慢地，魔狼只剩下了皮包骨。

    虽然它还没有死，但似乎离死已经不远了，它的眼睛也已经被那些古怪的花草给吸走了。

    它空洞的眼眶看起来有些阴森可怕！

    叶欢心下震惊，刚才这种可怕的藤萝如果要对付自己，可能现在，自己早已经身首异处了！

    米龙好像也有些吃惊：欢哥，这些妖物的力气真大！

    能够把魔狼一下扯成两截，显然需要非常大的劲道！

    怎么办？

    叶欢眼里滑过一丝慌乱。

    忽然，一个人影从洞中飞掠了过来！

    “你们就知道吃！咦，这不是魔兽吗？哪里来的？”

    来人正是林娅，她骂了那些妖花几句，马上又质疑。

    那些妖花说，魔狼是从鼎炉中跑出来的！

    林娅转头看过去，伸手一招，玄天金鼎便飞到了她的手上。

    哧啦！

    突然，鼎中瞬间击出一道金色的闪电！

