
　　傅老爷子斜了她一眼，表情不苟言笑，语气随意，“还行吧。”

　　闻言，陶秋玥心底咯噔了下，观察着老爷子的表情。

　　难道老爷子对小宁有什么不满意？

　　殷老爷子坐回椅子上，鄙视地看了他一眼，“老傅，你少在这装，你要是觉得小宁一般，配不上君承，那我就不客气了，医学院那边青年才俊可不少，到时候可以让小宁挑个够。”

　　“你敢。”傅老爷子瞪他，要不是身上有伤，他早就跳起来和他干架了。

　　殷老爷子笑了笑，语气带着几分可惜，“男未婚女未嫁，小宁又不是你家的，可惜了，我没个孙子，要不然，哼。”

　　陶秋玥站在一旁，看着两位老爷子斗嘴，心底松了口气。

　　看来老爷子对小宁还是很满意的。

　　……

　　锦绣公寓。

　　睡了一个下午，顾清宁醒来时，脑袋一团乱。

　　她掀开被子下床，穿上拖鞋，慢吞吞地走出卧室。

　　路过厨房，一股诱人的香味从厨房里飘了出来。

　　顾清宁往厨房看了一眼，不见傅君承的身影。

　　她打了个哈欠，抬脚走向客厅。

　　“醒了？”

　　低醇的嗓音宛若拉响的大提琴，温柔又缱绻。

　　顾清宁抓着头发的手一顿，抬眸看向坐在沙发上的男人。

　　不知何时，他身上的衬衫西裤换成了休闲服。

　　然而，即便是静静坐在那，依旧散发着强大的气场，高冷逼人。

　　她走了过去，视线扫过桌上摞高的文件，最后停留在放在他腿上的电脑。

　　她皱了皱眉，“这么多文件要批，你怎么还去煮饭，订外卖不就好。”

　　傅君承拿起电脑放到桌上，随后伸手把她拉进怀里，让她坐在他腿上。

　　“心疼我了？”

　　薄唇贴着她的耳尖，灼烫的气息钻进她的耳廓，有点酥痒。

　　顾清宁垂着眉眼，浓密的长睫微微颤动。

　　“才没有。”

　　看出她的口是心非，傅君承低笑一声，轻啄了下她的唇角，“好不容易你在我这待着，我不想让你凑合吃外卖。”

　　顾清宁心底一暖，无声弯了弯唇角，“可是这样一来，你就没时间休息了。”

　　傅君承搂着她腰的手紧了紧，下颌搁置在她肩上，“能让你心疼的话，那也值了。”

　　“说什么胡话。”

　　依偎在他怀里，浓烈的安全感笼罩着她。

　　顾清宁看了眼桌上的文件，忽然想起一事。

　　“你今天怎么那么急着替我拒绝殷老爷子？”

　　傅君承神情微变，修长的手指穿梭在她发间，嗓音低低沉沉的，“殷爷爷一生都在钻研医术，毕生的心血都投在了医学院，他妻子去世得早，之后他便一直孤身一人，膝下无子。”23sk.Com

　　“医学院有很多人都想拜他为师，殷爷爷却一直没有挑到合适的人选，医学院不管是在国内还是国外，名气一直很高，但是这几年医学院开始走下坡路了。”

　　顾清宁仰头看他，“树大招风，还是利益冲突？”

　　知道他家小狮子聪明，但每次还是被她惊喜到。

　　傅君承勾起唇，“嗯”了声。

　　“殷爷爷一直坚持救死扶伤的理念，经常拨款或者组织活动去资助有需要的人，但是医学院有部分人不赞同他的做法，认为这种事情既然浪费时间又烧钱，双方僵持不下，矛盾越来积越多，现在的医学院一片乌烟瘴气，那趟浑水太深，我不想你因此受到伤害。”

　　顾清宁啧了声，真是够乱的。

　　傅君承低头看着怀里的人，低声问道，“你怎么想的？”

　　“什么怎么想？”

　　“医学院。”

　　顾清宁扯唇，漫不经心地道，“不知道，这些事还是等高考结束再说吧。”

　　计划总赶不上变化快，万一她想深入学医也不一定。

　　傅君承眼底溢出宠溺的笑，抱着她站了起来，迈开长腿走向饭厅。

　　“吃完饭后，练会字？”

　　低磁的声音染上笑意，带着几分商量的语气。

　　顾清宁眉头一皱，“为什么突然提这个？”

　　傅君承忍笑打趣道，“听说一模考试，你被扣的五分丢在了这方面。”

　　顾清宁，“……”

　　她偏开头，冷哼了声，“不练。”

　　傅君承被她傲娇的模样逗笑了，把她放在椅子上，低头亲了下她的额头。

　　“好，不想练就不练。”

　　这纵容，没边了。

　　两人吃完饭，顾清宁待了一会便回酒店了。

　　……

　　第二场比赛是演讲，也是团体赛。

　　主办方给出一个主题，要求参赛的学生在两个半小时以内写出演讲稿，并用除母语之外的语言进行演讲。

　　抵达赛场，主办方就给出这次演讲的主题，以“人与自然”为中心来进行演讲。

　　时间不多，大家也不敢耽搁，直接冲进休息室奋笔疾书写演讲稿。

　　演讲稿倒是不难写，就是翻译难度比较高，还有待会的评论问答环节。

　　期间，带队老师不能进休息室，都被安排到另一个单独的休息室集中等候。

　　“听说问答环节要是能用多国语言进行回答，得分率会更高。”邱浩双手敲着键盘，边查阅资料边说话。

　　顾清宁没说话，视线专注地看着电脑屏幕。

　　一副挺认真的模样，引来段宇轩的侧目。

　　他斜着身子，探头瞄了眼她的电脑屏幕，差点从椅子上摔了下来。

　　他深吸了口气，喘匀了气，“顾清宁，你竟然还有心情玩游戏，这是团体赛你知不知道？”

　　对面，邱浩听了，连忙凑近看了下她的电脑。

　　消消乐？

　　这么紧张的情况下，她还有心情玩消消乐。

　　她有毒吧。

　　顾清宁瞥了他们一眼，嗓音清冷，“知道啊，你们不是在写演讲稿吗？”

　　段宇轩气得胸闷，咬牙道，“你知道你还玩游戏。”

　　又一局通关了，顾清宁开始下一关，言简意赅地道，“你们写，我来翻。”

　　太多人写演讲稿，指不定得起矛盾，他们两是同桌，配合起来应该挺默契的。

　　段宇轩忽然泄了火，露出怔愣的神色，“你能翻哪一种语言？”

　　顾清宁视线依旧不离电脑屏幕，语气散漫地应着，“你想让我翻哪一种外语？”

　　邱浩一脸期待地看着她，眼神闪闪发光，“哪一种都行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，225、能让你心疼的话，那也值了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 