    “孙院长，您好，我是《庐州晚报》民生栏目的记者范蓉。”

    敲门记者看起来年纪不大，她脖子上挂着记者证，满面笑容。

    孙兴群同样脸上带笑，不自觉和上午碰见的那个女人对比了下，要不说是记者呢，开口就有水平。

    “你好你好的。”副院长很和蔼，“有甚么事？”

    范蓉轻轻点头：“孙院长，有群众向我们栏目反应，咱们一附院存在一些医生收取红包的现象，请问，您了解吗？”

    孙兴群的心情一下子跌落到谷底，虽然话里说是“医生”，可他有点怀疑这是冲自己来的。

    副院长脑子里的智慧飞快转动。

    两秒钟后，他矢口否认：“据我了解，我们院里没有这种情况，小同志，不要听风就是雨嘛。”

    孙兴群俯身往前，刻意看了看范蓉的记者证，像是在记住信息，然后重新正襟危坐：“你是《庐州晚报》的？你们报社的社长是李星同志吧？”

    范蓉肯定的说道：“对，是李社长。孙院长，还能问您个问题吗？”

    孙兴群觉着对面这位记者已经知道厉害，有点不咸不淡的说道：“嗯，问吧。”

    “听说医院里流传着一个说法，有位副院长家里好几套别墅，您对这个情况了解吗？”范蓉眼神有些锐利。

    孙兴群又惊又怒，一下子站起来驳斥道：“胡说八道！谣传，都是谣传，我哪有几套别墅？就一……就一次到朋友家里做客，才见到过一次别墅。”

    他已经确定这位记者来者不善，冷着脸说道：“请出去。医院没有接到采访预约，有什么事让你们社长来问。”

    范蓉倒是没有纠缠，彬彬有礼的来，彬彬有礼的走，前后也不过就是几分钟的模样。

    可是，孙兴群的心情比上午更差了。

    今天简直邪了门！

    这莫不是有人要害自己？

    孙兴群仔细回忆第一次收那女人钱的场面，记得是楼下超市的侄子介绍来的，那家伙，成事不足，败事有余，

    他拿起办公室的座机，逐一拨打号码，准备用关系来平息可能有的事端。

    与此同时，医院里的角落开始聊起上午听到、看到的某个要钱事件。

    ……

    “拿着这个包到前面卫生间里换身衣服再洗把脸，头发扎起来。”

    “出来就直接打车回家，到家别忘了把院长的资料撕碎扔掉。”

    “不要慌不要急，有心算无心，找不到你的，但是你最近也别在医院附近晃荡了，我先在这里看看有没有什么问题。”

    一附院的侧门外，方卓简洁而有经验的嘱咐某位匆忙的作案人员，直到她的身影从街角消失才重新回到医院。

    他今天的任务就是在这里盯梢了。

    买了几份报纸坐在台阶上翻看，中午吃了顿盒饭，一切都相安无事，只看到保安的进出。

    等下午再看到有位职业着装的记者，方卓也没有上去打招呼，这是小苏老师走的学校关系，他不需要露面。

    而且，这次采访不是正式采访，只是打个民生栏目的擦边球。

    按照小苏老师的说法，大概也就问个两三句话，不会太越界。

    整整一个下午，到了医院的下班时间，方卓才瞧见丝毫不见异状的副院长孙兴群出现。

    他注意到一个细节，这位副院长没有坐他的奔驰车回家，而是夹着公文包，骑了一辆自行车离开一附院。

    方卓不慌不忙，依旧在台阶上干完了晚饭。

    他无聊的翻看已经看过几遍的报纸，等到天色暗淡才起身去了趟病房，看了看舅妈和妹妹。

    晚上回到宿舍，方卓没有立即联系小苏老师和虞红，反倒是夜里11点，他的手机忽然收到虞红家里号码的来电。

    即便隔着电话，也难掩这位初犯人员的紧张又兴奋的声音，

    “小方，没有什么状况吧？”

    方卓说道：“没什么事，应该是没问题，嗯，就是老孙今天没有开车，是骑自行车回去的，估计晚上到家得掉二两肉。”

    虞红又激动的问道：“你问记者采访过程了吗？”

    方卓严肃的答道；“都是事先联系，事后怎么也得等一等再问。不过，问不问也没有什么区别，事情都已经发生，等最后看结果便是，毕竟是偷袭一位老人家，我也不太想知道这个过程。”

    虞红称是，还是忍不住分享了一番她行动时的心情和回到家中坐立不安的状态。

    一番絮絮叨叨，电话费消磨不少。

    这一夜，方卓像是平常一样思考着公司的发展而睡去，但同一个夜晚下的老孙和小虞都是辗转反侧，几乎没怎么入眠。

    虞红像是演戏一般的完成了整件事儿，期待着结果，也稍有点害怕。

    老孙则是疑神疑鬼，不知道究竟是被人恶意找事儿还是纯粹自己倒霉，而且，记者采访这种东西有时候无伤大雅，有时候则很是敏感。

    眼看院长还有一年就要退休，在这样的关头，他不得不想了很多，思虑着原本人畜无害的另一位副院长是不是心里头藏了一只大灰狼。

    第二天，方卓正常早起，他没有去找小苏老师和虞红，按照计划的去看周辛找到适合存放服务器的地点。

    两人逛了一会，聊了一会，方卓瞧出这位技术主管有话要和自己说，但他就耐心等着。

    “方哥，有件事有点不好意思和你说。”周辛有点艰难的开口。

    “你有什么不好意思的，咱都自己人。”方卓如此说道，心里想着，你看虞红也不好意思，还不是演戏过了一把资深影迷的瘾。

    周辛有些羞赧的说道：“这位置是我拜托导师帮忙留意的，呃，他还问了问我手上做的项目，听说是公司，还有同学宋荣一起合伙。他就说尽量帮我申请一个校友企业的名头。”

    “嗯，公司里你占多数股份，我、我在在导师面前有点说不出口，所以就没有拒绝。”

    咦？还有这种好事？

    方卓喜笑颜开：“这是好事啊，中科大的名头还是很有作用的，很好啊。又不是只有我有股份，有校友参与的公司不就是校友企业嘛。”

    嗯，更能唬人了。

    周辛高兴起来：“方哥不介意就好。”

    他又拿出一份精致的报纸：“这是上次国庆假期采访的《中科大报》，现在才刊印出来。”

    “对了，方哥，韦珍，就是那位采访咱的记者，给我报纸的时候还问你呢，说有时间请我们吃饭，请教公司和互联网。”

    “哦，她呀，再说吧。”方卓毫无感情波动的翻着校报，说道，“你再拿几份这个报纸，回头我们见人的时候有用。”

    周辛惊讶的问道：“见人？见什么人？”

    方卓微微一笑：“当然是能够让我们正式接入医院资源的好人，我们要充分发挥自己朴实向上的一面，嗯，你再帮我借套你们学校的文化衫之类的衣服，再拿个学生证。”

    “好。”周辛答应下来。

