    瀚海王朝的王子死了！

    事情闹大了！

    周围所有人看到这一幕，脑海中闪过两句话。

    闹大了，完全闹大了！

    所有人脸上都露出震惊的神色，满脸错愕的看向凌剑儿。

    远处，一众正在注视着这里的天剑宗一行人，脸色巨变，脸色不停地变幻。

    瀚海王朝的王子被凌剑儿斩杀，可是和上一次凌剑儿斩杀一众瀚海王朝的弟子完全是一个不同的性质。

    王子，可是瀚海王朝国王的儿子。

    可以说，在地位上，等同于天剑宗宗主的儿女。

    然而现在，凌剑儿竟然斩杀了一名出色的王子，这件事情，瀚海王朝绝对不会轻易的放过。

    两个强大的实力本就有些摩擦，现如今一名王子的死亡，瀚海王朝绝对会进行疯狂的报复。

    王子，已经能够代表着瀚海王朝。

    斩杀王子，无疑是将瀚海王朝的脸放在地上使劲的摩擦！

    这种行为，瀚海王朝怎么可能会轻松地放过！

    这甚至会引起两大势力巅峰的对抗，会引发洞虚级别的战斗。

    血债血偿！

    凌剑儿看到韩明清被她的金芒直接穿透，脸上也是微微一愣，血红色眼睛血色缓缓退去，胸口微微起伏。

    “好...好恐怖的破坏力！”

    她紧紧的握着手臂，直接斩杀韩清明，也出乎了她的意料。

    她也真正的见识到，自己所获得东西，是多么的恐怖，令她的攻击，几乎翻了好几倍。

    那恐怖的穿透，洞虚级别的护甲，竟然如薄纸一般。

    “金之本源，没想到，我才仅仅吸收了一个金莲树...”

    她口中喃喃。

    “凌剑儿，你这个妖女，你这个心狠手辣的家伙，你竟然敢杀我弟弟，你今天必须死！”

    愤怒的吼声响彻整片天空。

    韩明山抱着韩明清的尸体，浑身充满了恐怖的杀气，他盯着凌剑儿，阴森的吼道。

    抱着韩明清的尸体，他缓缓的站起来：“敢杀瀚海王朝的王子，哪怕你父亲是天剑宗的宗门，哪怕你那个父亲还认你这个妖女，今日，你都得死！”

    “哪怕是和你们天剑宗开战，这个仇，我们也要报！”

    “敢杀我们王子，杀了她！”

    “将她给我包围！”

    韩明山身后的三十多人也是脸色巨变，一个个直接将凌剑儿团团包围。

    “我和天剑宗没有任何关系，你们敢侮辱我，就要做好死的准备！”

    凌剑儿抬起头，目光扫视着周围所有人，眼中冰冷无比。

    哪怕是到了这种局面，她也没有丝毫的害怕。

    “我去，凌剑儿简直太刚了，这个时候还如此强势！”

    “完蛋了完蛋了，如果凌剑儿不杀韩明清的话，瀚海王朝也绝对不敢杀他，但现在瀚海王朝绝对不会放过她了！”

    “这要是再放了凌剑儿，那瀚海王朝就丢人丢大了，毕竟是皇朝之下的顶级势力，绝对不会服软。”

    周围所有人看着凌剑儿，满脸惊叹的议论着。

    此时此刻，整个天骄台百分之八十的人都聚集在了这里，一个个瞪大眼睛朝着这边看过来。

    “好好，你敢杀我弟弟，那今天，就是不死不休，无论是任何人敢帮你，都是我们的敌人！”

    韩明山说着目光扫向一旁的天剑宗一众人。

    站在天剑宗中央的是一名后背背着五柄长剑的青年，看到韩明山看过来，他冷漠的扫了扫场中，没有丝毫的表情。

    “苏师兄，我们要不要...”

    在他身后，一名天剑宗青年看着场中，微微皱起眉头。

    “自作孽不可活！”

    背着五柄长剑的青年目光闪烁的说着，在他的眼中甚至闪过一丝幸灾乐祸。

    他的姑姑，是被凌剑儿斩杀的二娘，他的表弟，也是被凌剑儿斩杀。

    他对于凌剑儿本就充满了仇恨。

    如果凌剑儿没有斩杀浩瀚王朝王子，韩明山想要斩杀她，天剑宗的人决不能束手旁观，但现在...

    他眼中闪过一丝冷色，自作孽，不可活。

    “如若有一天宗主真将她接回来，她将取代我成为天剑宗最天骄的弟子，现如今，死了更好！”

    他嘴角微微翘起一个弧度。

    “这个凌剑儿真是找死！”

    在另一旁，唐元唐玲儿以及血流皇朝的一些弟子站在一处。

    除了他们，还有几名青年，一个拿着木剑，一个拿着大锤的，还有握着一柄巨斧的。

    这几个人时不时引起周围人的注意，显然也不简单。

    唐玲儿看到死去的韩明清，脸色微变，满脸厌恶的说道。

    “凌剑儿刚才的攻击有些诡异，不过，如果没有人救她的话，她应该要死了！”

    唐元目光打量着凌剑儿，朝着自己妹妹说道。

    “哼，谁敢救她？哪怕是天剑宗的人也不一定能够救得了她，其他人更不要说了，他们谁敢！”

    唐玲儿在一旁冷笑着说道

    “快走快走，外面发生大事情了！”

    “什么大事情？”

    “你们刚才没有听到声音吗？凌剑儿和瀚海王朝的人打起来了，而且凌剑儿斩杀了韩明清王子，事情闹大了，现在瀚海王朝要围杀凌剑儿！”

    “什么？走走，过去看看！”

    天骄阁内，一名青年突然走进来朝着里面的几人青年大声说道。

    他的话令天骄阁内的所有人满脸错愕

    天骄阁蕴含阵法，隔音效果非常好，外面的事情他们并没有听到。

    当听到青年的话时，大部分人都站了起来，满脸惊讶的朝着外面走路。

    凌剑儿！

    韩明清！

    每一个都是备受瞩目的天骄，现在竟然发生这种事情，自然要出去看看。

    “嗯？”

    王仙坐在服务台前，手中还拿着一些茶叶，听到这个消息微微愣了愣。

    他脸上露出一丝沉默，将茶叶放入空间戒指内，直接朝着外面走去。

    当他走出天骄阁的时候，便看到前方聚集了好几万人。

    王仙直接朝着里面走去，一个面具直接出现在他的脸上，完全遮挡住面容。

    紧随着，那风骚的黑袍也出现在身上。

    天骄无名，归来！

    “仅仅这么短的时间内便惹下了如此大的麻烦？还真是一个倒霉的女人！”

    王仙身形一动，直接悬浮到天空中，朝着里面看去。

