    

    
“本公主就是不喜欢叶侧妃而已，你们瞧着本公主作甚？”六公主深吸一口气，尽量让自己看起来正常一些。

    
众人闻言赶紧低下了头。

    
“叶珍珍怎么突然要去盛州，是齐宥出事儿了吗？”六公主冷静了好一会儿后，才低声问道。

    
“是。”桂心连忙点了点头：“靖王殿下断了腿，叶侧妃是奉旨前去盛州替他医治的。”

    
“这可真是活该。”六公主闻言顿时笑了起来。

    
她最近这些天，除了抄写《孝经》之外，每日都要在菩萨面前跪拜几次，求菩萨让那齐宥倒大霉，没想到真的如愿以偿了。

    
断了腿的齐宥，哪怕有叶珍珍这个所谓的神医在，也不可能恢复如初的。

    
瘸子能做皇帝吗？

    
当然不能！

    
大哥邕王越发的胡来了，成日里醉生梦死的，七弟睿王又是个扶不上墙的烂泥，她家三哥继位的机会最大。

    
六公主突然大声笑了起来。

记住网址

    
这可真是老天有眼啊！

    
虽然，唐忠宁护送叶珍珍去盛州，让六公主心里很不爽，但她现在真的很高兴。

    
只要她家三哥做了皇帝，她想弄死叶珍珍就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    
敢勾搭她看上的男人，叶珍珍必死无疑。

    
“我修书一封，你派人送去盛州给唐忠宁。”六公主想了想后说道。

    
她虽然觉得唐忠宁不敢乱来，但也不得不防。

    
那是她的男人，其他的女人休想染指分毫。

    
“是。”桂心连忙应了一声。

    
六公主立即提笔写了封信，自然是威胁唐忠宁，叫他早日回来的。

    
……

    
叶珍珍花了两日的功夫，坐马车到达禹州后，便乘船南下，因顺风顺水，加之走水路一点儿波折都没有，所以四日之后便到了盛州。

    
“多谢宁国公护送我南下，国公爷可以回京复命了。”眼看着盛州城的城门就在眼前了，骑在马背上的叶珍珍看着一旁的唐忠宁，低声说道。

    
“叶侧妃稍安勿躁，在下还领了皇上的密旨，有一件要事儿待办，过两日在离开盛州。”唐忠宁笑着说道。

    
他打算在盛州停留两日再回去。

    
叶珍珍闻言懒得理他，反正她马上就要去盛州的行宫见“齐宥”，给“齐宥”治疗腿伤了，唐忠宁爱去哪儿去哪儿，反正不会跟着她就是了。

    
其实这一路上，唐忠宁是很守礼数的，知道叶珍珍不想看见他，不到万不得已，也不会在叶珍珍面前出现。

    
所以，叶珍珍也不能把人家当仇人啊。

    
“那宁国公请自便。”叶珍珍说完之后，整理了一下头上的轻纱斗笠，骑着马进城后，直奔盛州的行宫而去。

    
长庆侯府里，一直派人盯着京城动静的长庆侯周琨已经得知叶珍珍到来的消息。

    
“父亲，要不要阻拦那个女人，不许她进行宫？”长庆侯世子周运霖低声问道。

    
“不必了，那个女人奉了皇帝的旨意前来，我们想拦也拦不住，随她去。”周琨说到此冷笑一声：“齐宥伤的那么重，伤口溃烂的也厉害，太医都说要留下残疾了，哪怕这个女人医术再高明，也无力回天。”

    
“是，儿子明白了。”周运霖笑着点了点头。

    
“对了，让你母亲晚些时候去一趟行宫，请那叶氏过来给你祖母瞧一瞧。”周琨皱了皱眉道。

    
“儿子这就去告诉母亲。”周运霖连忙点了点头。

    
他家祖母之前在龙船上落了水，已经过去了十多日，依旧缠绵病榻，虽然已经请了盛州最厉害的大夫给祖母瞧病了，齐宥带来的那个太医别过来诊治过了，祖母的身子依旧不见好，一日比一日咳的重。

    
父亲最近这几日也愈发的担心起祖母来，每日都要过去侍疾，特别是他家母亲，几乎日日都要守在祖母的榻前，整个人已经熬瘦了一大圈，周运霖自然是心疼的。

    
……

    
行宫里，叶珍珍直奔“齐宥”住的寝殿而去。

    
最近这几日对齐五来说简直是一种煎熬，他每日过的生不如死，因为断腿的伤实在太严重了，太医虽然把骨头接了起来，但效果并不好，伤口溃烂的严重，每日都在流脓流血。

    
如今，整条小腿都肿胀起来了，疼的他都快撑不住了。

    
听说叶珍珍来了，齐五见寝殿里面只有陆承睿，并没有别人，再也忍不住，放声痛哭起来。

    
都说男儿有泪不轻弹，那是没到伤心的时候。

    
他这腿伤简直要人命啊，再这么拖下去，他得活活被痛死。

    
如今，总算有人来救他了。

    
“拜见叶侧妃。”见叶珍珍进来了，陆承睿下意识露出了笑容。

    
“王爷如何了？”叶珍珍连忙问道。

    
陆承睿听了之后微微一怔。

    
难道叶珍珍不知道这行宫里的并不是齐宥，而是齐宥的替身齐五吗？

    
还是说，叶珍珍已经知道了这一切，只是为了不让旁人发现端倪，所以在演戏？

    
“回叶侧妃的话，王爷的状况不容乐观，这次跟来的太医并不擅长正骨，一开始甚至没有把骨头正好就用板子固定包扎了，直到第二日王爷整条小腿红肿发青，疼的喘不过气儿来，太医才发现正错了骨，又拆开绷带和板子重新正骨，但……效果也不好，情况一日比一日严重。”陆承睿一脸严肃道。

    
他甚至觉得那太医被收买了，不想让“齐宥”的腿被治好，想让他一辈子当个残废。

    
只是他们做梦都没有想到，受伤的根本不是齐宥，而是齐宥的替身齐五。

    
叶珍珍看了一眼躺在榻上的齐五，让人拿了一把剪刀进来，请陆承睿把齐五的裤腿剪掉，露出了受伤的左腿来。

    
因为伤势太严重，这几日太医都不敢上板子正骨了。

    
叶珍珍看着那肿胀的小腿，看着断骨的位置伤口溃烂，忍不住紧紧皱眉道：“我若再晚来两日，你这小腿得截掉才能保命。”

    
齐五听了之后，吓得脸都白了，半个字都说不出来。

    
叶珍珍又细细的检查了一番后，冷声道：“有人不想让王爷好起来呢，这药用的中规中矩，对于这般重的伤势，起不到什么作用的。”

