
唐离一拍脑门，连忙取了最后的红包，同龙非夜作揖，“哥，嫂子，我替宁静和孩子谢谢你们。”

“唐门主，茗香借花献佛，这是给孩子的。”百里茗香起身来，递出了刚刚收到了红包。要知道，这可是她第一次拿到殿下派发的红包呀！

顾北月亦起身来，将红包递来，笑道，“唐门主，在下也借花献佛，给孩子谋个财气。”

顾七少拆了红包看了一眼数目后，  眼底闪躲一抹震惊，却也很快就将红包递上，“唐离，给！回头让宁静给你生一打，你很快就能比你哥富裕了！”

唐离实在忍不住，哈哈大笑起来，“是个好办法！是个好办法！”

连夜饭的气氛就这样，因为一盘红包热闹了起来，唐离也不再发愣，他将红包收好，便起身举杯，“哥，我敬你！”

龙非夜很少喝酒，今夜自是破例的，和唐离接连喝了三大杯。

唐离又倒了一杯敬大家，可是，顾七少却拦下，“当爹的人了，还这样没诚意？”

唐离也爽快，“好，那就从你开始，来！”

就这样，唐离和顾七少喝了三大杯，随后又和顾北月也喝了三大杯。至于韩芸汐和百里茗香，都是以汤、茶代酒。

唐离的酒兴就这么被激起，顾七少坐到他身旁去，拉着他划拳，明显是要将他灌醉的。

比起他自己回去喝闷酒把自己灌醉，倒不如有人陪喝。

顾七少和唐离一开始还是正常划拳，到了后来也不知道怎么的就斗起酒来，两人都寸步不让，没一会儿就摔碎了一地酒罐子。

大家在一旁看着，谁也没有打断他们，由着唐离去宣泄，去肆意疯狂。

最后，唐离趴在桌上，醉得一塌糊涂，不醒人事。

龙非夜淡淡道，“徐东临，把人带回房去，好好照顾。”

醉了便可以暂时忘掉一切，好好的睡一场吧。人世间岂能事事都尽如人意，有时候的躲避并不是怯弱的表现，而是为了调整好再去接受现实，再去倾尽全力。

唐离自幼纨绔，很早就会喝酒，酒量自是极好，没想到顾七少的酒量居然远远胜过他。

唐离都被送走了，顾七少居然还像没喝过酒的人一样，一点反应都没有。

韩芸汐狐疑不已，印象中这家伙跟龙非夜喝过一次酒的，据当时的影卫说，他的酒量并没那么好的呀！难不成，他后来又练过？

唐离远起了，顾七少才慵懒懒伸展了个懒腰，朝龙非夜看来，“咱们，来一场？”

几乎连韩芸汐都以为龙非夜会拒绝，可是，龙非夜居然点头答应了。

韩芸汐见过龙非夜喝酒，但是，除了和宁承那一回，她还没见过龙非夜跟谁斗过酒。

龙非夜一点头，徐东临就连忙过来倒酒，满满的一碗。

谁知道，顾七少提来一坛酒，“龙非夜，你不觉得碗太小了吗？”

龙非夜冷冷说，“喝那么多，你不嫌难受？”

“怕了？顾七少大笑。

男人和男人的较量，除了武力之外，还有一个法子，那就是酒！他等这个机会很久了。

“徐东临，取一瓶玉琼浆来。”龙非夜冷冷说。

玉琼浆？

这可是只存在于传说中的酒呀！传闻这是酒中之仙，世间就只有两瓶。这酒非常之烈，即便是酒量顶天的人都一杯就步颠，两杯就神醉，三杯就昏迷。而酒量不好的人，只要碰一小口，便能睡上三天三夜了。

拿玉琼浆来斗酒，果然不必喝太多，把胃灌得难受。几口而已足以见胜负。

除了这等好酒之外的，拿其他酒斗酒在龙非夜看来，都和斗“水”没有多大的区别，最后比拼的不过是谁的胃更大，能容纳更多而已。

韩芸汐都意外了，更别说是顾七少。

龙非夜这个嗜茶之人居然藏了天下最好的酒！而且，就他那话听来，似乎还不止一瓶。

顾七少自是了解玉琼浆的烈性，他扯了扯嘴角，有些后悔。

他只当龙非夜这个茶鬼没什么烈性酒，若没有烈性酒，他喝再多都没什么大睡。

他盘算着他算输给龙非夜，也不耻辱，毕竟他和唐离已经喝那么多了；如果他赢了龙非夜，那今夜就成龙非夜的耻辱了。

他哪会知道龙非夜有这等好东西呀！比拼这种烈性酒，若不在同一起点，他是必输无疑的！

徐东临取来玉琼浆，一打开，酒香就散发出来，淡淡的，连韩芸汐和百里茗香这两个不喜欢酒的人都觉得气味极好。

龙非夜喝茶很优雅，喝斗酒亦是如此，即便是斗酒，也不能糟蹋了这等好酒。

他令徐东临拿来了专门的玉质大酒杯，倒满两杯。

顾七少盯着满满的一大杯酒看，嘴角直抽搐，好几回想开口，却还是忍了。

龙非夜这才站起来，顾七少原以为他要递一杯过来，谁知道他却举起一杯来，“这一杯抵掉你之前那些，如何？”

这家伙……

顾北月和韩芸汐都忍不住笑了，龙非夜这种做法，是铁了心要赢顾七少，而且还要赢得他心服口服，没有任何借口。

他们今日喝的是十年女儿红，虽然顾七少喝了十多坛但也终究比不上一杯玉琼浆呀！龙非夜没有占他任何便宜。

也不管顾七少答不答应，龙非夜抬起酒杯来，酒杯都没碰到唇，一个帅气有力的动作，就将一杯子酒水全倒入口中，干脆利索，喝个精光。

大家全都看着他，等了片刻，他竟一点反应都没有，若非刚刚亲眼目睹他喝下一大杯玉琼浆，谁都看不出来他喝酒了。

他一放下杯子，徐东临连忙将空杯子倒满。

两杯酒都是满杯的，份量并没有区别，龙非夜却还是很公正，他对顾七少冷冷道，“选一杯。”

顾七少眼珠子骨碌骨碌转动，在众目睽睽之下，他毅然举起了酒杯，大声道，“来！喝！”

他还没喝，龙非夜举起另一杯来，一口肩底。

顾七少即便有反悔的心，也没有反悔的余地了，他豁了出去，举杯喝光！

他之前喝了那么多，实在是撑呀！这杯酒下去之后，立马就打了个酒嗝。

众人全都看这他，他似乎也没怎么样，还能笑。

可是，他笑着笑着，忽然眼睛一瞪，随即就一头栽到饭桌上去，晕了！　　　龙非夜面无表情，冷冷下令，“徐东临，拖走！”

这顿年夜饭是唐离这辈子极其难忘的一顿，更是顾七少这辈子最最难忘的一顿。

顾七少整整昏睡了三天三夜，醒来的时候一个字都没有提自己输的事情。他对顾北月说，他特想现在就去把宁承捞出来，让宁承跟龙非夜斗一场！

这个新年就这样过去了，毕竟大家没有多少过年的心情，也没有时间。

虎牢那边的年，过得也很无趣。

除夕夜和大年初一沐灵儿都在屋里陪宁静。白玉乔偷偷躲在小院子外头，无声无息陪了苏小玉一晚上，离开之时，偷偷得在墙头压了一个红包。

程叔还像之前那样，成日躲在屋里，没怎么出门，金执事偷偷潜到后院好几回，都没有遇到沐灵儿，失落而回。

初三之后，就没有什么年味了。

芸汐和龙非夜并没有因为救人和北征时间延后而闲下来，两人各自忙碌着。龙非夜要关注北历内战形势，要继续追查白彦青的下落，要关心毒宗那个神秘人。而且乾坤钱庄年终的账本已经送到他手里一个多月了，他也还没时间查看完。

白彦青至今都没露面，一点动静也没有，没鬼才怪！毒宗那个神秘的黑衣人也至今都没有再出现过。这两件事是龙非夜最挂心的。

至于韩芸汐，她修炼储毒空间之余，大部分时间都和顾北月，顾七少待一块，查阅他们一些上古的毒经、丹书，依旧一些奇闻怪事录，以寻找地火坤炉。

唐离特别乖，天天跟顾北月混，和他一起翻看毒经，时不时请教一些医学的问题。

这日，韩芸汐和龙非夜正在屋里闲聊，忽然听到外头传来一声尖叫。

“唐离！”龙非夜骤然起身。

这声音确实是唐离的，他怎么了？

韩芸汐亦着急，两人连忙循声追过去，路上还听唐离喊了好几声。

唐离这几日都好端端的呀，到底出了什么事。

龙非夜和韩芸汐的心都悬上了半空，可谁知道，当他们找到唐离的时候，却见唐离抱着一本厚厚的毒经，又蹦又跳，还一边大喊。

顾七少和顾北月同时赶过来，见了这一幕也愣了。

“唐离你做什么？”龙非夜冷声，虽然疼这弟弟，但是鲜少表现出来。　　　唐离回头看来，大笑，“哥，地火坤炉！地火乾炉！我找到了！”

这话一出，大家都震惊了。

顾七少头一个箭步冲过去，一把夺了唐离手上的毒经，认真一看，大喜不已，“居然会在那儿！”

“在哪？”韩芸汐急急问。

“你猜！”唐离笑道。

韩芸汐哪猜得到呀，她着急地说，“快说，猜得到我还用找？”

“哥，你猜！”唐离又道。

龙非夜可没韩芸汐的好耐性，他伸手凭空一抓，立马就将顾七少手里的毒经抓了过来。

看了中间那页的记载，龙非夜和韩芸汐都意外了！

这地点未免也太……

沫：其实我是有修错别字的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585525"  chaptername="第1039章  把人拖走">加入书签</a>
</div>
