    其实，陈松也想一次性将官绅一体纳粮处理到位。

    可步子不能迈得太大，步子要是迈得太大的话，容易扯着蛋。

    官绅不纳粮这个规矩已经绵延了很长时间，所以说，干这事情也要慢慢来，不能着急，如果操之过急，恐怕会适得其反。

    但这不代表陈松就会放过这些士绅，还有阶梯纳税制等着他们呢。

    这可是一把锋利的刀，要是阶梯纳税制拿出来，到时候，这些士绅以及勋贵将会再次肉疼。

    《官绅一体纳粮具体实行办法》被朱元璋派出去的官员明发直隶十四府，除过这个之外，还有负责监督纳税的官员。

    同时，陈松也不忘对税务督办总衙门等部门的建设。

    陈松来到御书房中，再次禀报这件事。

    只是，陈松还没开口，朱元璋就率先说了起来。

    “常青啊，既然官绅一体纳粮之事也慢慢的走上了正轨，天下士绅们都要交税，那是不是也轮到勋贵了？

    不仅仅是勋贵，俺的那些儿子们也要交税，还有俺。你看你什么时候收俺的税？俺早已经准备好了！”朱元璋笑眯眯的看着陈松，如果不是朱元璋这一脸的笑容，陈松还以为朱元璋说的这些话是反话。

    “那，这事就由陛下决定吧！”陈松回道。

    收勋贵们的税，王爷们的税，朱元璋的税，和收士绅文官们的税不一样。

    士绅文官们大多手无缚鸡之力，以势压人，大都没有什么问题。

    “既然如此，那就定在明天吧！明天的早朝就取消了，俺准备将后宫嫔妃所有人，全都聚集在谨身殿外面的广场上。

    可不能光只俺一个人交，凡是宫中所涉及到的人，都要交税。这次俺要大大方方的操办，要让朝中文武们瞧瞧，让他们看看俺的决心，俺就不相信了，俺都交税了，他们能不交？”朱元璋笑眯眯的说着。

    不得不佩服朱元璋的魄力，光是这份魄力，就不是普通皇帝所具有的。

    “陛下能有如此想法，臣荣幸至极。”陈松拱拱手，说道：“对于交税，臣有这样几个想法。

    臣以为税务的作用很大，它不仅仅可以起到充裕国库的作用，还能起到消减贫富分化的作用。

    不至于穷者愈穷，富者愈富，这种场面出现。

    臣以为，普天之下莫非王，土率土之滨，莫非王臣，只要他是大明的人都必须交税。

    但人与人不一样，有人富，就有人穷。有穷欲极奢者，也有无立锥之地者。

    所以，臣以为交税不能一竿子打死。对于那些没有土地且收入非常低下的百姓，可以免税。

    对于那些手中土地不足，不足以养活全家的百姓们，也可以免税。

    对于那些暴利行业，应当课以重税。比如妓院青楼，这些地方是藏污纳垢的绝好之地，也是暴利行业，对于这样的行业，就应该课以重税。

    还有商税，根据商业种类不同也应该采取不同的收税制度，不能一杆子打死，要细调分化。

    朝廷之前三十税一的政策，虽然能起到促进商业发展的作用，可随着天下太平已久，这种制度已经不适应了！”

    陈松洋洋洒洒，不停的说着。

    也幸亏是陈松，要是放在其他人，陈松说的这些话，朱元璋可没什么耐心听，尤其是陈松说三十税一的商税制度不行。

    三十税一是朱元璋亲自拍板而定的，若三十税一的制度不行，那不就是说朱元璋不行吗？

    朱元璋倒是没有因为陈松这句话而恼火，反而静静的听着陈松说话。

    “接着讲下去！”朱元璋捋着下巴上的胡子，一脸认真。

    “咳咳！”

    陈松清了清嗓子，接着说道：“陛下，三十税一制度实在是太笼统。而且虽然说朝廷定下来的税额制度是三十税一，但地方上也有进城税，车船税，过路税等等税。

    这些税务数量繁多，冗杂不已，臣以为朝廷应该下令废除这些税！”

    “这些税大部分都是地方县城拟定的，如果废除这些税，那要是当地财务收入不够怎么办？”朱元璋一脸疑惑的询问。

    朱元璋当然知道地方上有这些税，前元的时候这种税务数目更多，朱元璋还废除了不少。

    陈松解释道：“陛下，某种程度上来说，这些税务确实能增长当地的财务收入，可时间一长，无异于涸泽而渔。

    如果没有一个良好的商业环境，那么收再多的税务都没有任何作用！

    朝廷应该规定死所需要收的税务，朝廷应该将这些税务死死的捏在手中，地方官没有随意增添或删改的权利。

    而且，要根据所进行的商业不同，进行不同的收税。比如贩卖粮食，像这种生活必需品，收的税就可以少一点。

    但像丝绸瓷器以及目前的玻璃这种普通老百姓接触不到的东西，就应该课以重税。

    还有丧葬，禁止民间用金银器陪葬，鼓励用陶器瓷器等物品陪葬！”

    朱元璋有些茫然，虽然很早之前朱元璋就从陈松这里了解过税务等事，可那个时候，朱元璋并没有进行多么深入的了解。

    尽管那个时候陈松也上过奏折，向朱元璋介绍过这些事。

    可那上面的那些文字都是些死物，哪里有陈松讲的活灵活现。

    “常青啊，你之前在奏折上写过这些东西，可是怎么今日听你说的这些，俺却听出了别的感觉？奏折上面那些东西却又不太详尽！”朱元璋问道。

    站在朱元璋旁边的朱标也开口说道：“是啊，常青啊，今天听你说的这些，我倒是听明白了不少，可却总觉得少些什么。

    还有你说禁止用金银器陪葬，这又是为何？这交税怎么连死人都不放过？这要是传出去，岂不是要被人家说成朝廷太过贪婪？这样子可不好啊！”

    在重视孝道的古代，给逝者的陪葬品往往能看出子孙辈们的孝心。

    像那些官宦之家，勋贵之家，如果给逝者的坟墓里没有陪葬金银器物，是会被人戳脊梁骨骂的。

    现在朝廷直接禁止，到时候骂朝廷的人可不在少数。

    朱元璋捏着自己的下巴，心道：“这怎么经常干一些惊世骇俗事儿？而且，这事看起来和交税也没有什么关系！”

    看着朱元璋和朱标两人的表情，陈松也能明白他们心里所想。

    陈松也不废话，开口解释：“陛下，禁止用金银器物陪葬是有原因的！

    我天朝虽物产丰富，但金银铜矿稀少却是不争的事实，如今人口数量不多，市面上流通的那些金银铜倒也够用。可再过五十年一百年，人口数量要是再翻上几番，这些金银铜数量可就不够了。

    与其将这些金银铜埋在地下，等待腐朽，倒不如让其在民间流通。

    如果一两银子在市面上流通，那么它就有可能造成五两甚至是十两的价值，可如果将它埋在地下，那就真的分文不值……”

    陈松耐心的解释着这里面的各种问题。

    朱元璋和朱标听了一脸认真，尽管某些地方他们听不懂。

    陈松说道：“总而言之，臣就一句话，税务的稳定，事关朝廷的稳定。

    这也正是臣让陛下设立税务督办总衙门的原因，其实税务督办总衙门臣更倾向于重新设立一个部门，直接称税部，统管天下税收。”

    朱元璋的表情有些不自然，“咳咳，常青啊，你是不是有些太激进了？三省六部制乃是古制，贸然改动恐怕不好！”

    要是这话从别的皇帝嘴里说出来，陈松还信，可是从朱元璋嘴里说出来，陈松压根就不信。

    还什么三省六部制是古制，贸然改动不好，要真是这么认为的话，那干嘛把丞相制度给取消了？

    朱元璋是一个有革新品质的人，但这种革新品质也不是说随时随地都行，主要看有没有触及到朱元璋的利益。

    尽管陈松将税务督办总衙门说的非常重要，可目前，这件事和朱元璋并没有直接的关系，而且朱元璋以前也未曾接触过，所以心当中对此事就带有怀疑。

    朱元璋是一个谨慎的人，他不可能随随便便的就同意一件自己从来没有接触过的事情，就算这件事情被陈松描绘的很好，依旧不会。

    朱元璋开口说道：“其实吧，俺更倾向于你之前给俺说的，先将这个税务督办组衙门放在户部的下面。

    就先按照你之前说的那样干吧，先把它放在户部的下面，至于组建，现在就暂时交给你，毕竟整个朝廷当中，也没有人经历过这样的事情。

    这样一来的话，地方官手中那收税的权利就要被废除。俺倒是希望你速度能快一点，因为马上就到收秋税的时候了。

    要是有什么需要的，就直接禀报。你要什么，俺就给你什么。

    总而言之就一句话，在最短的时间当中，将这个税务督办总衙门建立起来，但在收秋税之前，这个税务督办总衙门能够发挥作用。赶在今年年底，这个税务督办总衙门的所有部门能够全部完成组建。”

