    现在频道里边人并不多，来来回回也就那么几个人。看了一会都是在闲聊，没有多少有用的信息。

    都是新人，又没什么攻略，就算自己摸索到什么，也没人会说出来，退出区域频道。

    再看向深蓝大陆频道和世界通用频道，人多了许多，显得很热闹，不过同样没有有用的信息。

    唯一可以看到的是，世界频道里边有很多奇奇怪怪的名字。

    明显都不是深蓝星文明的风格，除此之外没有收获。

    仔细分析一下，大家应该都是和自己一样时间被投入这个罪恶之界的。

    或许那些奇怪名字是其他世界的生命，按现在这情况，发生任何事情都有可能。

    而这个第258批次新人，应该指的就是自己这一批被投入罪恶之界的生命。

    之前还有257个批次？还是更多？

    压下心头的疑惑，看向排行榜界面，整个排行榜分成三个子界面。

    分别是：区域排行榜、大陆排行榜、世界排行榜。

    所有排行榜后边都有一个（258）的字样，应该是面向第258批次新人开放的榜单。

    先点开区域排行榜，发现里边有三个独立榜单，分别是：等级榜，财富榜，杀敌榜！

    榜单持续时间是从现在开始到七天后新人期结束。

    先看向等级榜的排名，此时深蓝大陆第七区等级最高的是一个叫道尔的魔法师。

    看名字明显是个欧美佬，等级七级，而自己四级的建筑师排名已经在四十名开外。

    而财富榜，自己不出意外的是第一名。

    经过一番消费，还有16401个天神币，第二名的财富是5986个天神币。

    第二名的财富对自己的威胁不算大，这个财富榜的地位自己应该可以稳稳占住。

    最后看向杀敌榜，这个榜单统计的就不是个人了，而是以领地为单位。

    自己的领地在上边的杀敌积分只有200多，排名在五十开外。

    想想也正常，现在自己这边就一个英魂塔在外边杀怪。

    而其他领地很可能已经是几十上百的觉醒者在外边集体劳动了。

    这三个榜单的奖励全都一样，第一名是暗能物质（1阶）X5000，天神币X2000，暗能精华（1阶）X500，灵魂水晶（小）X200。

    之后随着排名越往后奖励越少，排到30-100名就只有保底奖励了，再往后就没有上榜的资格了。

    奖励不算特别丰厚，但是它提示这只是第一天的排行榜奖励，晚上48点之后就可以领取。

    而这个排行榜是持续七天的，第二天过完可以再领第二天的奖励。

    也就是说可以领七次，很有点游戏里边领工资的感觉。

    等级榜叶仁没把握，但是其余两个榜单，他志在必得。

    滚雪球就是要初期滚起来，后边才能越滚越大，最终达到一步快步步快的效果。

    再看向深蓝大陆排行榜，同样等级、财富、杀敌三个榜单。

    不过奖励要比上一个好太多了，根本不在一个层级。

    除了基础资源奖励外，第一名还有1个初级神话宝箱。

    第二三名则是3个初级传说宝箱，第四名到第十名是1个初级传说宝箱。

    十名开外则是只有普通资源了，不过资源数量和级别要比区域排行榜多了几十倍不止。

    值得一提的是，深蓝大陆等级排行榜，最高等级已经达到了9级，职业是拳师，看名字像是一个泰国人。

    深蓝大陆排行榜就不能每天领一次了，是按照七天后的最终数据，领取一次。

    大陆排行榜只取五百个名次。

    叶仁在上边的排名就非常拉胯了，除了财富榜以外，其他两个根本没上榜。

    而财富榜他依然第一，不过第二名居然有11258的天神币，差距很小，这人绝对算是个劲敌了。

    大陆排行榜最少要拿一个第一，那个初级神话宝箱明显是比他开的神话新人礼包更高级，肯定要争取的。

    作为自带气运的男人，他对自己很有信心。

    最后看向世界排行榜，同样三个榜单，不过奖励更多。

    除了天文数字的普通资源外，第一名还有三个初级神话宝箱。

    不过这个排行榜更难，需要七天新人期结束后，再参加一个特殊试炼，按最终结束时的数据发放奖励。

    世界等级榜第一此时已经黑铁阶1级，黑铁阶明显是超过他现在见习等阶的。

    而杀敌榜第一已经杀敌积分过万，他现在才300多。

    最离谱的是叶仁非常自信的财富榜，他上榜了，只不过排名93。

    而第一名财富是37.4523万枚天神币，也就是37万多，是碎魂海域的一个“人”，或者说不知道是什么类型的生命。

    这就很离谱了，他可是开了两个神话礼包才开出来1万币的。

    如果这个世界有客服的话，他一定要投诉有人开挂，大家都是刚降临的新人，至于吗。

    如果他狠一点，把神话包开出来的高级资源全卖了，是有可能反超的。

    但是他又不傻，真的要卖，那也是排行榜快要出结果的时候才卖，鬼知道多少人藏了后手。

    看完所有排行榜，他已经有了非常明确的小目标，首先要把今天的区域榜财富和杀敌第一全拿了。

    叶仁降临的这个罪恶之界一天是48小时，这是他的觉醒者面板显示的。

    至于为什么这样，他一个刚来的新人也不可能知道原因。

    今晚48点结算第一天区域排行，现在是11点，还有37个小时。

    必须抓紧时间铺塔，同时也需要这些幸存者为杀敌榜贡献一份力量。

    就在他看完聊天信息和排行榜之后，突然发现赵云英魂塔就开始往回走了。

    在他看排行榜期间，英魂塔又升了一级，不过此时它的能量只有8/120了。

    英魂之塔的能量用完了，必须回到塔基，进行能量补充，才能再次离开塔基杀敌。

    当防御塔在塔基上边攻击的时候，可以不断抽取大地的力量进行攻击，自然不缺能量。

    但是当它离开塔基之后，就只能用自身存储的能量进行攻击，能量用完之前，必须回来补充。

    当然，普通的防御塔是不会动的，造到哪里就长到哪里。

    想要移动，只能用建筑挪移卷轴，连着塔基一起移动。

    而他用英魂激活的英魂之塔可以离开塔基行走，不过范围是塔基的三十米之内，能量耗尽就要回来充能。

    这一轮出门，除了能量耗尽，还被怪物打掉了500多耐久，虽然它现在总耐久4W多，但这也不是好现象。

    英魂塔回到塔基之后，耐久会缓慢恢复，只是太慢了，根本不够掉的。

    现在当务之急是给赵云英魂凑上羁绊，加强他的英魂特技，才是正路。

    直接给赵云英魂塔下达指令，能量充满后继续外出杀敌，走向那些幸存者，现在需要统合一下他们的力量了。

