    无论是在河北摸爬滚打的独孤信等人，还是从边镇到洛阳的于谨，看到今夜兵不血刃的占据官渡港，心中都有些难以描述的错愣与不解。

    就这？是不是有点太弱了？

    将俘虏们都控制起来后，刘益守带着众将来到鲁安所在的营帐内，如果说之前独孤信等人对刘益守还有点轻视的话，那么现在，他们看向对方的眼神，已然多了些敬畏。

    朝廷的兵马很虚弱这不算稀奇，真正稀奇的是，能看透这种虚弱，并且敢动手，还能想办法不费力气就打赢！很多人在第一步就被卡住了，起码独孤信易地而处，他是不敢跟鲁安的人马直接动手的。

    “在下的妾室各个都貌美如花，美艳不可方物。听说鲁将军对她们有点兴趣？”

    刘益守笑眯眯的看着坐在地上，大腿上的刀伤被简单处理过的鲁安，饶有兴致的问道：“怎么？鲁将军难道还想去挑选一下？”

    “不敢不敢，小人有眼不识泰山，小人真的知道错了！”

    鲁安吓得尿都出来了，在冰冷的地面上已经渗出些痕迹，然后又被冻住，想来那滋味可不太好受。他这条受伤的腿到最后会不会落下什么病根都难说得很。

    总之，先把小命保住再说，眼前这些人太特么的不讲武德了！自己不过是敲诈了他们一番，你们可以翻脸啊，去告状啊，都行。干嘛一言不合就掀桌子啊！

    在鲁安眼中，刘益守这个相貌俊朗的“笑面虎”，尤其的可怕。

    “源士康！”

    刘益守呼喊了一句，营帐外值守的源士康走进来拱手问道：“都督有何吩咐？”

    “这位鲁将军，吃饱了想女人。为了解决他的烦恼，你把他那玩意割了不就好了么？为什么要划破他的大腿呢？你平日里刀法是怎么练的？”

    这特么也叫人话？

    营帐内众人面面相觑，实在是有太多话想说，一时间却不知道要怎么说才好，只能用怜悯的目光看着在地上已经吓得瑟瑟发抖的鲁安。

    “刘都督，不要割我！我还有用！求您饶我一命，我很有用！都督让我做什么，我就做什么，真的，您让我当狗我就去当狗。”

    鲁安想去抱刘益守的大腿，却被源士康轻轻一脚踢开。当初有多趾高气昂，现在就有多卑躬屈膝！很多人就是这样，不见棺材不掉泪。

    等你嚎啕大哭的时候，却已经来不及了。

    今夜刘益守等人有心算无心，只动用了一千多最精锐最能战的步卒，却打得鲁安的人马晕头转向，很多人在睡梦中就被缴械。

    其实，按照常理，荥阳城十万人马，谁敢来撩拨他们呢？很多人常常就是被这种惯性思维给害惨了。

    “好啊，那你说说看，荥阳城内情况如何，谁说了算。要是说得好，那我就先切一半再说。”

    刘益守揉了揉鲁安的头发，啧啧一样的感慨道：“鲁将军的头发都乱了，这怎么得了啊。来人啊，鲁将军头发散乱，不太雅观，直接拿刀来给他剃光头！”

    因为头发乱了，所以直接剃光头，那如果脚臭了那不是要砍脚？这种逻辑果然很好很强大。

    已经要吓得灵魂出窍的鲁安慌忙不迭道：“城里只有一万刚刚组建的新军，皇帝……”，他看到刘益守面带轻蔑之色，连忙改口道：“元子攸称之为羽林军。其他新军在河阳城由费穆编练，整训完一部分就会先屯扎于虎牢关，然后再跟荥阳城内的守军换防调动。

    从河阳到荥阳，这条线天天都有大军在换防整编。”

    这个消息貌似还有点用嘛，刘益守摆摆手，叫停了正“磨刀霍霍”的源士康。

    魏军的动作，看似很奇怪，有点像是没事瞎折腾，但仔细想想，很容易明白其间的道理。这次梁国人来势汹汹，并非是无的放矢，他们有很多盟友。

    其中不乏隐藏在洛阳城中的元氏带路党。而现在这支元子攸新组建的羽林军，恐怕其中元颢的内应不知凡几！

    假如让这支军队完全屯扎于荥阳，那不必多想，梁军到来的那一天，就是他们里应外合当带路党的那一天。

    费穆采用边整编，边换防调动的办法，一来不让带路党有时间熟悉地形，不让他们有机会串联。二来也可以借此机会观察。因为不断的换防，会逼得那些心怀异志的人狗急跳墙。

    不得不说，费穆还是有几把刷子的。

    看看今夜这支军队的表现，刘益守都有点同情费穆了！

    “不错，你说得很好。但我还是觉得帮你解决掉烦恼比较好，免得你以后要花很多时间去想女人。这样一刀下去，整个世界就清静下来，佛寺也好，皇宫也好，天下哪里你都去得，如何啊？”

    刘益守这笑面虎显然没有那么好打发，而且他看到鲁安眼睛乱转，似乎在想什么歪主意，于是轻咳一声道：“唉，你这腿吧，得赶紧的治一下伤，要不然，整条腿没了可就难过了啊。”

    听到这话，鲁安咬了咬牙，脸上的纠结一闪而逝。他知道对方对于“告状”这种事情完全没有兴趣。甚至，对方连洛阳城估计都没放在眼里。

    简单点说，就是没什么事情是眼前这位笑面虎不敢干的！

    “我可以骗开荥阳城的城门。真的，绝对万无一失！都督，留我一条狗命吧，求你了，我有用啊！”

    鲁安眼泪都流出来了，一来是疼，二来是眼前这位都督真特么的油盐不进，要杀要剐给个痛快啊，你把我阉了是个啥意思呢？

    “这就对了嘛！”

    刘益守亲热的拍了拍鲁安的肩膀，对躲在墙角里偷笑的崔冏喊道：“崔兄，来给这位鲁大师治治腿，可别让他流血流死了啊。”

    ……

    众人都在清点东西的时候，在这边话很少，几乎从不发表意见的彭乐，将刘益守叫到了一个僻静的地方。

    “刘都督，刚才末将在鲁安大营中发现很多年轻妇人，似乎是想送到荥阳城去当军妓的。”

    彭乐扭扭捏捏的，刘益守一看就猜到了对方在想什么。

    “我们军中还缺少做饭的妇人。把这些人留下来，你看麾下哪个兄弟尚未婚配的，名单记下来，以后有功的时候，折算一下，领一个回去。但是谁要是想白吃肉的话，休怪军法无情。”

    刘益守这么“通情达理”，很是出乎彭乐意料，他连忙点头道：“好啊，我这就去跟弟兄们说说，谢过刘都督。”

    “嗯，去吧，今夜不需要你部出击，都给我养好精神了。”

    刘益守摆摆手就走了。他走以后，彭乐突然一拍脑袋，他居然把最重要的一件事给忘了，连忙追上去，却见对方已经在跟独孤信和赵贵二人布置军务了。

    “都督，有件事情……”

    彭乐欲言又止，看得刘益守心头火起。

    “是什么生死攸关的大事么？我现在有点忙啊。”

    刘益守现在想的都是怎么破荥阳，独孤信和赵贵二人心中也是有疑虑，所以这才需要他反复的做工作，把道理说清楚讲明白。

    这彭乐到底怎么回事啊！特么的又不是送他的部曲上去送死，一副小女人姿态不知道要干啥！

    “呃，那倒不是……”有些事情彭乐不知道要怎么开口说。

    “行了，去休息吧，只要不违反军法，有事你自己看着办就行了。又不是让你和麾下弟兄去送死，你急个啥？去去去，歇着去，今夜不需要你们行动。”

    刘益守不耐烦的摆摆手，彭乐只好讪讪离去。既然刘益守说无所谓，他就打算“看着办”了，反正也不是什么坏事。

    ……

    天还没亮，荥阳城的城门处，一个看上去不过十多岁的年轻男子，手里拿着一个竹签，一边打哈欠一边走到城门官跟前，不耐烦甚至是面带厌恶的说道：“可以了，签上名字，换防的人半个时辰以内就会来。”

    此人只是荥阳城内一个小小的参军，还是杨昱临时从周边郡县招募而来的，类比于刘益守前世的“临时工”，没有编制，指不定哪天就直接滚蛋了。

    所以他是做一天和尚撞一天钟的态度，那些城门值守的官军也没把他当回事，城门官正要过去拿小刀在竹签上刻上名字，忽然城头一个士卒来报，有人运粮到荥阳城外，要求开门。

    而运粮的人领头的是鲁安，不管是城门官还是值守的士卒，他们都认识这厮，不好惹。

    后台硬，脾气大，心狠手黑，咬住就不松口，属狗的。

    “知道了知道了，我这就开门。”

    城门官不耐烦的吼了一句。

    “等等，你让上面的问问，他们从哪里来的？”

    那个年轻参军抓住了城门官的胳膊，那双平日里眯着的眼睛睁得老大，就连那张谁看了都想打的嘲讽脸，都变得无比严肃。

    大概是没见过对方这种表情，城门官冲着城楼上喊了一句，很快，有士卒回话，这些人是从黄河岸边而来，那些粮食是从北方运来的。

    “现在是凌汛啊，会有河北的队伍肯冒险过河运粮？这些人难道是鲁安的亲爹？就是亲爹也不会对他这么好啊。”

    这位年轻的参军低头喃喃自语，却没见城门官已经招呼城下的士卒去开门了。鲁安这厮最不讲理，你要是开门开慢了，他事后反手就到杨昱那边告一状。

    吱吱吱，咔咔咔！

    城门的门轴发出老迈的牙酸音，很快就打开了一大半的角度。

    “快关门！有诈！这是河北的流民队伍赚城池来了！关门啊！”

    那个年轻的参军对着城门口站着的城门官大叫！可惜他已经喊慢了一步。

    城外或许领头的是鲁安不假，但押运粮草的队伍，绝不是他麾下那些要死不活的丘八。无数健卒从运粮车的幔布下钻出，迅雷不及掩耳之势将城门处还摸不清状况的守军给控制住了。

    其实也不是不能反抗，而是他们看到对方领头的人是鲁安，以为又是魏国高层之间的互相倾轧！这种事情，实在是见怪不怪了。别的不多说，河阴之变，不就是最明显的一个例子么？

    “刚才是你喊的话？”

    一直暗地里挟持着鲁安的源士康，在控制住城门的局势后，走向被手下士卒团团围住的那个年轻参军。

    不得不说，此人相貌虽然很普通，但是那一脸傲慢的表情，真是谁看了都想打，远不像是刘益守那种一见就令人感觉亲切和阳光的帅气。

    “是又怎么样？汝等不读书又无智，空有一身蛮力的丘八，还不配与我说话。要杀要剐悉听尊便，但请不要污我的耳朵！”

    这人昂着头，一副鼻孔朝天的模样，气得源士康想拔刀砍人。特么的，这种货色是怎么活到现在还没被人打死的？

    源士康一想起智计百出的刘益守，越想越是感觉不对劲。没理由刘益守那么聪明的人都谦逊得让人害怕，这厮却是傲慢得让人想拔刀，难道真有过人之处？

    “押下去，等会交给刘都督处置，莫要怠慢了。若是刘都督说可以随意处置此人，你们千万别让他死得太轻松。”

    源士康对着年轻参军做了个抹脖子的动作，带着其他人前往府衙。

    这只是北门的情况。荥阳城的其他三个城门，几乎是被一模一样的方法给骗开，城内的守军几乎没有任何危机意识，大概是感觉没人敢来惹他们吧。

    毕竟十万大军的名头不是白扯的，虽然人还没到齐就是了。

    而梁国大军，目前还被挡在睢阳（今河南商丘）一线，要突破不会一点风声都没有。河北葛荣也被灭了，尔朱荣听说也在返回晋阳的途中。

    当真是山中无老虎，完全不需要担心。

    没人敢摸老虎的屁股！

    整座城池从城门被骗开，到被对手完全控制，连半个时辰都没有用到。对方几乎是在对荥阳城内的各个要点进行“精准打击”。

    杨昱还在卧房里安睡的时候，就已然变成了阶下之囚，完全没想到对手到底是怎么做到的。甚至在刘益守露面之前，他连这次是谁攻破荥阳城都不知道！

    当然，他更不会料到，郑述祖通过荥阳郑氏的关系，将城内的所有军事部署都卖给了刘益守！

    “阁下相貌堂堂，一表人才，为何为贼？”

    跟刘益守一见面，杨昱就有些错愣的问道。相由心生，刘益守看起来怎么也不像是打家劫舍的流民队伍啊。

    “不不不，杨大人想错了。之前我们是贼，但从现在开始，就不是了。”

    刘益守露齿一笑道。

