    太子这话一出，也是证明了他的态度。

    看样子好像并没有因为叶天心话而生气，反而还带着几分戏谑的意思。

    皇后和太后见状，也不是不识时务，所以也就先看看情况再说。

    皇上也是一脸深思的看向了太子，也没有开口。

    在叶天心身旁的叶正德可能也是被这两女儿气的脸色铁青，他觉得很丢人，非常丢人！

    特别是叶天心，当真是口无遮拦，他真不知道她到底想要做什么？心里也是一片诚惶诚恐的。

    想到刚才她的忤逆，他又不得再次憋住，感觉他若再次制止，就有一种自取其辱的错觉。

    也罢，她爱怎么怎么招吧！

    如果不经历点教训，她恐怕不会知道这天高地厚。

    叶天心见渣男太子那反应，真不知道他是怎么有脸说出这话来的，不过也觉得有些不太正常，事出反常必有妖，所以对此她是冷嘲道：“太子殿下，臣女不知道你在说些什么？生气？我为什么要生气呀？难不成你以为我在生气你和我姐姐在一起了？

    其实殿下和姐姐在一起我高兴都还来不及，又怎么会生气呢？你和姐姐简直就是天造地设的一对，我诚心祝愿你们天长地久！”

    然而她说着这话时，心里却在默念，是婊子配狗，天长地久。

    墨子麒听到她的话，眼中却是一抹冷笑闪过，勾了勾唇道：“那本宫就谢过心儿的祝福了。”

    叶天心听到他的话，只觉得是一阵恶寒，可能最近的太子真是令她越来越觉得反感和恶心了。

    “太子殿下，男女有别，以后请你别这么叫我，而且臣女已经有了心仪之人，请自重。”

    她再次故意强调着，“既然陛下和太后娘娘要帮我做主婚事，那天心也就直说了，其实那个人他就是……”

    “冥王到！”

    就在叶天心的话还没有说完的时候，突然殿门又传来了一声宣告，打断了她的话。

    随着这话落，墨北冥那抹高大的身影儿便走了进来。

    几乎是所有人的视线都落在了他的身上，只见他一袭黑色镶金边五爪蟒袍，气质冷傲，俊美无双，迈着修长的腿一步一步的走进来。

    然而他冷清的视线却从众多人的身上扫过，而唯独落在了叶天心的身上。

    叶天心在对上他的视线之时，心里不由加快了几分，该死的，冥王为什么巧不巧的偏偏这个时候来？

    难道要她当着他的面说出他的名字吗？

    不知为何她竟然这种感觉好尴尬呀！

    墨北冥随即就收回了视线了，便给皇上和太后行礼道：“臣参见皇上，儿臣见过母后。”

    皇上和太后听到这话不由相视一笑，皇上连忙说道：“九皇弟快快免礼。”

    墨北冥起身后，就转眸又看了一眼在一旁站着的叶天心不由开口询问道：“皇兄这是怎么了？”

    皇上听闻这话，眼底一抹精光闪过，但随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，然后是尴尬一笑道：“没什么，母后说这丫头的娘亲曾经有恩于她，所以想帮她定一门亲事。”

    墨北冥闻言，又怎会不懂这其中的含义，眸光一沉，略带几分凉意的看向了太后，“所以母后是寻思着想要把她嫁给谁好呢？”

    他凉凉的声音，无不是让人心里感到一阵寒意。

    让在场的人听了都感到有些怪怪的。

    似乎有种错觉，冥王他好像对太后生气了？

    其实墨北冥确实生气，他也不傻，当然知道他母后心里在想些什么！

    太后和皇上听了他的话，脸色都为之一变，特别是太后，她敛了敛情绪道：“哀家自然想要给她找个好的人选，冥儿这事情也跟你没有关系，今天仲秋佳节，快去坐下，哀家不想跟你争辩这些。”

    墨北冥此刻却纹丝未动，整个人面带寒意的僵在了原地，大概他也是用这种行动表示抗拒太后的做法令他感到了不爽。

    因为他母后明明知道他喜欢她，还这么做来，难道用意还不够明显吗？

    皇上见状，此时脸色也微微一变，明显心里也对墨北冥此番表现有些不快。

    叶天心明显感应到了气氛的僵硬，虽然太后和皇上他们有所企图，但她也并没有因此而顺从，所以她也不想墨北冥真因为她而和太后以及皇上之间闹得难堪，于是她也连忙解释说道：“冥王殿下，太后和皇上他们是想帮我做主来着，可是我也正准备告诉他们我已经有心仪的人了。”

    墨北冥听到这话，剑眉一皱，转眸目光幽深的看了她一眼，“哦，是吗？你有心仪的人了？”

    叶天心对上他那幽深的眼神，一时间心里猛地就变得紧张了起来。

    为什么她感觉自己的心跳的好快，大概是有点心虚的感觉，如果他听到她心仪的人是他时，他会怎么样？

    可是现在好像不是他会怎么样，而是她自己恐怕要被这种羞涩的感觉给淹没了。

    她心虚的低下头小声道：“是。”

    墨北冥看着他那羞涩的小模样儿，觉得甚是可爱，真想将她搂在怀中好好的怜惜一番。

    可是偏偏碍于这是在宫殿内，他又不得不压下这种强烈的情绪，看着她继续说道：“嗯，那你心仪之人是谁？既然母后和皇兄都说了要帮你做主婚事，你大可直言便是。”

    说着这话时，他就像是一只腹黑的大灰狼诱拐着小白兔一般，一双深邃的黑眸犹如黑曜石般明亮有神，似乎在急切的期待着什么一般。

    叶天心对上他的视线，更加是有些崩溃，感觉自己的心态快要炸了。

    他分明就是故意的吧！

    不过看着周围的人，现在她也已经是箭在弦上不得不发了。

    有什么好怕，想曾经她什么场面没见过，难道这就怕了吗？

    她心里一横，迎上他的目光道：“是你！”

    说完后她只感觉双颊犹如火烧一般，好想找个地洞钻下去啊！

    此言一出，她只感觉自己身子猛地一沉，就被某人拉入了怀中。

    在场所有人几乎都是目瞪口呆的看着他们两人，仿佛不敢相信眼前的一幕！

