    宋宛月揣着银票走出来，径直上了牛车，“去药房。”

    知道她办好了，宋三小没有耽搁，调转车头，赶着牛车回了药房。

    药房内，宋慎在木凳上坐着，神情急切，眼睛一眨不眨地看着门口。

    每进来一个人，他的身体就不自觉的跟着动一下，等宋宛月进门，他噌的站起来，“月、月儿。”

    宋宛月朝他点了点头。‘

    宋慎一直悬着的心落回肚子里，跟着她走到柜台边，把自己一直藏在怀里的三两多银子也拿出来，双手捧着。

    宋宛月掏出一百两的银票放在柜台上，又重新说了一遍刚才的药方，伙计赶忙去抓药。

    看清银票上那个“壹”字，宋慎捧着银子的手都在抖，一百两，就是把家里的牛和地还有人都卖了，也不值这么多银子，大哥哪里借来的，以后怎么还？

    “给人说好了，半年以内还清就行。”

    宋宛月压低声音，可即使如此，宋慎还是缓不过神来。

    他今年十一岁了，家里一共才攒三两银子，半年攒一百两，做梦他也不敢想啊。

    宋宛月朝着柜台努了努嘴。

    宋慎不知道她什么意思，傻愣愣的看着她。

    “放下。”

    宋慎还是没反应过来，一脸的茫然。

    “把你手里的银子放下。”

    宋慎这才反应过来，把手里的银子一股脑的全放在了柜台上。

    “你去问问三叔，咱们还需不需要买人参回去？”

    “哦。”

    宋慎听话的转身往外走。

    他刚走出门口，宋宛月又掏出一张银票放在柜台上，“再给我来一棵人参和上好的止血药，把账先结了。”

    伙计忍不住多看了她几眼，这个小丫头第一次进来说药方的时候，他便记住了，小小的年纪，又没银子，却一点也不怯场，等他算出八十两银子，小丫头神色还是如常。他还想呢，看着小丫头也是乡下长大的，怎么会养出这么波澜不惊的性子。更让他没有想到的是，这么短短的一会儿工夫，这个小丫头竟然拿出了二百两银票来。

    等宋慎回来，伙计已经把药抓好，人参和止血药也给了，多余的银子也找了。

    宋宛月把柜台上三两多全扒拉到自己手里，拿着人参，不等宋慎说话，示意他赶快拿上药包。

    宋三小并不知道抓药花多少钱，还以为五十两有剩余，看着两人拿着药包和人参出来，也没有问别的，急忙赶着牛车往回走。

    他们来回用了一个多时辰，宋家人守着宋林又急又担心。

    担心宋思借不到银子，担心药抓不回来、宋林醒不了；着急几个人怎么还不回来。

    甚至于宋树的等不及了，直接跑去村口等，远远的看到牛车出现在视线中，抬脚就跑着迎上去，离着老远就问，“怎么样，抓了药没有？”

    “抓了。”

    宋三小回了一声。

    宋树一颗心落回肚子里，转身就往回跑，跑了几步后，又转身跑到牛车旁，伸出手，“把药给我，我跑得快，先拿回去熬着。”

    宋慎赶忙给了他一包药，宋树拿在手里，一溜烟跑回家，“买来了，买来了，孩子他娘，赶快去熬药。”

    大夫还没走，闻言道，“把药拿进来我看看。”

    宋树急忙把药包提进来，小心地放在桌子上，大夫起身打开，看清里面的药材，眉头皱起来。

    宋家人的心跟着提起来。

    宋树紧张的问，“有、有什么问题吗？”

    “这不是我开的药方。”

    宋家人愣住。

    牛车刚到家门口停下，宋树从屋里冲出来，神色焦急，“怎么回事，大夫说不是按照他开的药方抓的？”

    “是药房里的大夫给开的。”

    宋宛月面不改色的回答，从牛车上下来后径直去了屋内，“我到了济世堂以后，给那里的大夫说了，这是他重新给我开的药方抓的药。”

    这会儿工夫，大夫把药材重新看了一遍，琢磨了一番，捋着胡子点头，“高，实在是高，济世堂的大夫确实比老朽医术高出很多。”

    这副药材确实也更适合病人，但相对的花费也高。

    “那、那能用吗？”

    宋树傻愣愣的问。

    “当然。”

    大夫把药包重新抱起来，小心的递给他，“这里面的药材都非常珍贵，小心一些。”

    宋树小心地接过，刚准备和自己媳妇出去熬药，宋宛月把人参也拿出来递到大夫面前，“麻烦您给看看，这人参我爹吃吃合适吗？”

    人参？

    宋树手一抖，手里的药包差点掉了，瞬间惊出了一身冷汗。

    宋奶奶和宋老爷子还有许氏也是惊吓的不行，齐齐看向大夫手中的人参，大概有中指那么粗，还有几个须根，完好的一颗。

    大夫还是第一次见到这样完整的人参，隐隐有些激动，“宋丫头，这人参少说也得三五十两吧？”

    屋内一阵抽气声。

    大夫这才察觉自己说了不该说的话，咳嗽了一声，忙道，“合适，当然合适。”

    宋宛月把人参放到宋树手上，“麻烦二叔了。”

    宋树还有些反应不过来，倒是宋奶奶反应过来，催促他，“还愣着干什么，还不赶快去熬了。”

    宋树这才回神，捧着药包和人参出去，宋树媳妇紧紧跟在他后面。

    屋内先去静寂，宋家人一时间都不知道说什么好，人参加上那些药，总么也得花上百两银子，也不知道思儿是给谁借的？

    “宋丫头，你可记得济世堂大夫给开的药方？”

    宋宛月摇头，“他们没让我看，把药抓好以后，就把药方收走了。”

    药房里是有这样的规矩，大夫深信不疑，“那，能否再给我一副药看看。”

    济世堂的药方开的精妙，他要是学会了，以后能多救几个人。

    “当然可以。”

    宋慎早把剩下的药包放在桌子上，大夫解开了其中的一幅，看的仔细，但每样药材的分量他拿不准，思量了一下，还是开了口，“宋小子，你去我家把我称药材的称拿来。”

    宋慎应了一声，跑去大夫家里，拿了称过来，大夫把里面的药材一一过了称，拿了纸笔记下来，这才心满意足的背起药箱要走。

    “止血药的钱和诊费还没给您。”

