    周一的下午有一节是体育课。

    顾余对体育课的好感取决于当天的天气，阴天就喜欢，太热就不想上。

    然而不管怎么说他都没法逃课。

    比如今天。

    大大的太阳，操场上还偏偏找不到有阴影的地方，只能在太阳底下晒。

    连老师都受不了了，只是点了个名后，“跑两圈，自由活动。”

    他挥挥手，擦了下额头的汗。

    “啊……”

    “不要啊。”

    “好热啊老师，算了吧，我会死的。”

    人群里一片哀嚎。

    顾余抬手，挡在了眼前。

    没用的，这老师跑两圈已经是传统了。

    他高一的体育老师就是这个人，别说两圈了，有时还会让你跑三圈四圈。

    正当他们迈步走向跑道时，有几个女生嘻嘻哈哈和老师说了什么。

    体育老师挥了挥手，她们就手拉着手，往小卖部走。

    谢文喘着气，不忿道：“怎么回事？她们有特权？”

    “她们有亲戚。”顾余在旁边，保持着匀速。

    虽然不喜欢阳光，但他的体能还是不错的，并不会很累。

    “……”

    “草！”

    “我怎么就不是女的，我要是女的……”

    “那就让兄弟爽一下？”

    “爬！”

    谢文不说话了。

    他们前面是池宁悠。

    这家伙丝毫感觉不到累，只是时不时要撩一下摆动的头发。

    少女的身上洋溢着青春的气息。

    她没有和那几个女生一样，撒谎说自己来了亲戚。

    这时候顾余注意到谢文有了动静，鬼鬼祟祟地瞄向体育老师。

    身子也越来越往跑道内侧靠近。

    “你干嘛？”

    “我先走了。”

    靠近跑道中后段时，谢文趁体育老师不注意，直接横穿过去。

    节省了大半段距离，来到最前头。

    “……”

    老老实实跑完两圈，顾余找了棵没人的树，底下那么一躺。

    “舒服。”

    他眯着眼，这才是体育课的正确上法。

    那么大的太阳还一个个抱着篮球挥着球拍，也不知道图什么。

    自从小时候看了某个巨大化英雄特摄后，他那时最大的梦想就是有朝一日放个超大的魔法。

    用一大片乌云遮住太阳。

    当然，现在已经放弃了。

    现在考虑的是放一个超帅的魔法让自己不被晒到。

    想着想着，他闭上眼，准备就在树底下睡一觉，下课铃响了他自然会醒来的。

    蝉鸣，风吹过。

    少年少女的欢笑，篮球砸在地上发出的声响……

    这些声音组合起来就好像催眠曲，顾余身子放松下来，到梦里主宰世界去了。

    “鱼哥……”

    “一起啊鱼哥。”

    耳畔有声音出现，熟悉的声音。

    顾余睁开眼，就看到谢文那张大脸。

    “卧槽！”

    心脏疯狂跳动，他真的有被吓到。

    “请你这张脸和我保持一米距离。”顾余不爽地把他推开。

    掏出手机看了下，还有二十多分钟才下课。

    “嘿嘿”

    谢文挠了挠头，“来打羽毛球啊，就差一个人了。”

    顾余这才发现，原来他手里还拿着羽毛球拍。

    “你去找别人啊，太晒了。”

    “不行的，别人太菜了。”

    “而且那边有个地方没太阳的。”

    “行吧行吧。”

    怕了他了。

    花城一中不算小，想找出一片适合打羽毛球并且阴凉的地方不难。

    顾余只不过是刚睡醒，懒得和谢文拉扯，直接答应了。

    到了才发现，谢文所说的地方其实就是教师办公楼附近。

    那里还有两个人，其中一个背影很熟悉。

    两人打的有来有回。

    “池宁悠也在？”他惊讶。

    没看出来这两人认识啊。

    “她和唐小琴一起的。”谢文看出了他的疑惑，回答道。

    “啊。”

    原来如此。

    唐小琴就是那个开学当晚陪谢文打出了个零杠二十一战绩的人。

    好像和池宁悠高一同班，当然，现在也是。

    顾余挥挥手，算是打过招呼，也不管池宁悠看没看见。

    “咱们在旁边打。”

    谢文递给他球拍。

    上手顾余就先挥了两下，手感比上学期的球拍好，是新进的货。

    但经过一星期的摧残，球拍上能明显看到摩擦的痕迹。

    谢文走远了些，喊道：“我发球。”

    顾余没意见。

    白色的羽毛球飞得高高，而且速度很快。

    眼看就要越过顾余，但是……

    迎着谢文期待的眼神，顾余跃起，手中球拍挥过。

    “啪”

    谢文没接住。

    打了几个来回，谢文哀嚎道：“鱼哥放个水吧……”

    “刚刚是谁说其他人菜来着？我要是放水不就变成其他人了。”顾余笑。

    作为全方面都比普通人强的血族，他要是能输才怪了呢。

    谢文都被他虐了一个高一，还是那么锲而不舍。

    只能说也是挺有毅力的。

    “唐姐，咱们换一下吧。”谢文道。

    “你要和宁宁打？”唐小琴疑惑。

    她能和池宁悠打的有来有回完全是因为池宁悠全程都在放水，可不代表她菜。

    “不是，我和你打，咱俩水平一样。”谢文嘿嘿笑道。

    “？”

    “你小子，是在说我菜？”唐小琴皱眉。

    什么叫水平一样？

    “来来来，看我虐爆你。”

    完全没被问过意见的两个人就这么凑到了一起。

    拿着羽毛球，池宁悠迟疑道：“你行不行啊？要不要给你放个水？”

    “别问，问就是行，我还怕待会把你虐哭了。”

    “嚯？”

    池宁悠乐了，虽然体委不是她，但她自认在这个只有一个狼人的学校。

    没谁的身体素质比她好了。

    区区蝙蝠精，居然敢说出虐哭她这种话。

    “哼哼，要不要打个赌？”

    “又打赌？”

    顾余首先想到的是某位狼人少女恼羞成怒，发下毒誓，再打赌就是狗的。

    嗯……

    要不要提醒她呢？

    “好啊，赌什么？还是奶茶？”

    身体比脑子先一步行动。

    提醒？

    不可能的好吧。

    怎么看他都稳赚不亏，输了也能凭着这一句话扳回一局。

    当然他不认为自己会输，所以这是双赢！

    “奶茶喝腻了，这次赌早餐！”

    “我们按照一球一分来算，下课前谁先被拿到十分就得请对方一星期早餐。”池宁悠十分得瑟。

    她觉得自己胜券在握。

    就不信这还能输！

    上次是赌别人的强项，输了正常，这次可就是她的主场了。

    “好，一言为定！”

