    在京中各部人马紧张而期待的准备中，秋猎的日子正式到来。

    贾宝玉也是要去的，不但要去，而且还责任重大。

    禁军是京畿之地最强大的军队，加上秋猎又是皇家盛典，禁军是必然要出动的。

    皇帝从禁军中抽调马步军八千人随行护卫，而贾宝玉的步军第一军正好在抽调之列，总数是两千，以贾宝玉为统领。

    这一点，连贾宝玉也没料到，原本以为皇帝对他应该是不信任甚至猜忌的，没想到还会这么安排。

    不过贾宝玉对此倒也没有过多揣测，反正当保安的次数多了，也不在乎这一回。

    而且，此行随行禁军的统帅又不是他，加上除了禁军之外，还有锦衣军、京营的人，甚至听说北大营也有沿途设置关防……

    好家伙，单是这些负责安全和护卫的军队，就有二三万的人马。加上皇室几乎所有的府邸以及各王公大臣，这些人出行都要带领大批人手的，再加上皇帝以及熙园这两处，呵呵呵，距贾宝玉猜测，单就这一行，小五六万人是没有任何问题的。

    这他么哪里是去打猎，简直就像是打仗了。

    闲言不谈，是日凌晨丑时刚过，贾宝玉就起身，在丫鬟们服侍下，全副武装。

    “三姑娘来了。”

    随着廊上丫鬟的声音，探春领着她的丫鬟走进来。

    她身穿一件色调明亮的白底印花对襟上襦，底下是淡粉色的马面长裙，配合上她精心编织的发式以及明媚娇艳的脸，显得格外的清丽动人。

    “三姑娘怎么这么早就来了？”

    袭人等笑着迎她进屋。

    探春点头与她们致意一番，来到贾宝玉的跟前，将一身武装，越发显得英武俊逸、卓尔不凡的贾宝玉看了一眼，屈膝行礼：“二哥哥。”

    贾宝玉笑道：“三妹妹有一阵子没到我这儿来，人倒是也变得客气起来了。”

    探春闻言，面色莫名红了一下。

    不过到底是洒脱的性子，很快就调整好心态，笑道：“二哥哥要是不欢迎我来，直说便是，我这就回去。”

    爽朗的笑语，令丫鬟们都笑出声来。

    贾宝玉也是一笑，又看了看探春身后，问道：“只有你一个人来么？”

    探春道：“本来我们要一起来了，只是宝姐姐说怕耽误你的行程，便叫我一个人过来看看，她们去老太太屋里等着给你送行。”

    贾宝玉点点头，等收拾妥当之后也不耽搁，直接带着探春往荣国府来。

    路上探春问贾宝玉此行又要去几日，何日归来等，贾宝玉与她说了。

    探春默默算了算日子，最后道：“二哥哥是做大事的人，别的事我也不敢置喙，只是希望二哥哥在外边的时候，要照顾好自己，更要保护好自己。二哥哥要记得，家里面，老太太、太太……还有林姐姐，她们都牵挂着你……

    这是我做的平安结，你要是不嫌弃做的不好，就把它带上，兴许有用。”

    探春不知从何处拿出来一方穗子，上头是用红色的丝线绾的中国结样式，十分精致。

    贾宝玉驻足，接过来这件一看就费了她很多功夫的东西，然后单臂把她拥在怀里，道：“三妹妹的礼物我很喜欢，谢谢。”

    说完，察觉探春身子有些僵，便把在她背后的手拿起，轻轻拍了拍她的脑袋，而后松开。

    探春有些羞涩的低头，不敢看贾宝玉。

    贾宝玉目光淡淡的看过后面的丫鬟仆妇们，那极个别有些异样神色的婆子一对上贾宝玉的目光，赶忙正色起来。

    ……

    在贾母屋里没有久待。

    该说的话，早在昨日晚之前，就全部说过了，多余累赘的话，除了贾母之外，旁人未曾多说什么。

    在二门内与送他出来的黛玉等人作别，而后直接来到南院马鹏之外。

    亲兵们全部整装待发，清一色的镀金铠甲，银色马鞍，哪怕只有区区十骑，仍旧显露出巨大的威势。

    贾宝玉翻身上马，凌厉目光扫过众亲兵，使得他们本来就威武的身板更加的挺直。

    他点点头，正声道：“出发！”

    ……

    二皇子坐在轮椅上，由太监们推上了阁楼。

    天还未亮。

    但是皇城内外，却早已是灯火攒动，马蹄声跌起。

    二皇子静静地看着，默默不语。

    过了许久，他忽然抬起头看着漆黑如墨的夜空，张开双臂，轻轻叹道：“起风了……”

    身后边侍立的太监赶忙把外袍拿过来与二皇子披上，并道：“殿下若是觉得冷，不如回寝殿吧。”

    二皇子眉头不由皱了皱，不过想起对方只是个太监，到也没与他计较。

    紧了紧衣领，二皇子道：“宫里的情况如何，陛下此次秋猎，后宫中都带了哪些人？”

    太监道：“回殿下，除了皇后娘娘，三品以上皇妃中，只有愉贵人同样在病中，所以没去。”

    听闻皇后果然没去，二皇子眼中闪过一抹轻松之意。

    只要母后没在，那么，不论铁网山上发生什么，他也都不担心了。

    “你们准备好车辇，今晚本王要进宫探望母后。”

    二皇子自己转动轮椅，转过身来。太监便知道二皇子要下阁楼，一边接过推车的工作，一边道：“既然殿下要进宫，是否按照之前的单子，给娘娘准备好补品？”

    “不用了……”

    ……

    荣国府，黛玉等人吃过晚饭，因为在园中闲着无事，便相约至荣庆堂。

    只是等她们到了此处，却被鸳鸯告知：“老太太心情不好，吃了饭之后没一会就歇下了。”

    没奈何，她们只好往王夫人这边来。

    王夫人也在诵经礼佛，没空见她们，让她们自回园中歇着便是，不必多礼……

    如此一来，黛玉等人只得悻悻的往回走。

    湘云看着突然默默不说话，只顾着走路的姐姐们，懊恼道：“二哥哥才走了一日，你们一个个都像是霜打的茄子似的，好生没趣！

    不理你们了，我找宝姐姐和四妹妹去！”

    李纨一把拽住她，笑道：“正要问你，宝丫头和四丫头怎么不见？”

    湘云道：“二哥哥不是叫宝姐姐教导惜春妹妹画画么，宝姐姐教的可用心了，每日叫惜春妹妹过去亲自指导不说，临了还要给四妹妹布置课业，第二日还要检查。

    亏得四妹妹兴致好，那么累图个什么，宝姐姐也是……”

    李纨便笑道：“难怪这两日你不住蘅芜苑，搬到三丫头屋里去了，定是她们师徒二人专心，冷落了你。”

    湘云立马露出一副不好意思的神色。

    其他人见状就笑了。

    李纨道：“既然如此，那我们也去蘅芜苑吧，看看四丫头在宝姑娘这个严师的教导下，学成了什么样了！”

    众人皆无甚异议，遂一同往大主山这边而来。

    