    [感谢战火中的苏、项大哥、痴槑、肥du嘟、sy790825、youngswj、小丕、成流年、not_XX、十五爷、b737ng、捕鲸叉、红眼狐狸、quickben等兄弟的打赏月票。谢谢大家支持，新的一月，也请多多订阅支持下~]

    看到艾伦意外的平静，米伦有些惊讶。可他也敏锐地感觉到艾伦身上那微妙的气息变化，现在的艾伦表情虽然平静，可里面却是一座行将喷发的火山。他的哀伤、他的愤怒完全绞结在一起，混合成一种莫明的情绪。米伦替温莎贝洛打理着整支军团，又不时代替她周旋于各色人物之间，察言观色的本领已经炉火纯青。可即使如此，现在他也完全看不透艾伦。

    这个年青的男人似乎把内心和冰冷的坚岩封闭了起来。

    “我没事，萝拉。但我需要安静一下，想想接下来要怎么做。”艾伦轻轻拉下萝拉的手，淡淡一笑，然后向楼梯上走去。

    萝拉才不相信他没事，他的手是那么冷，虽然它们不再颤抖，却无复往昔的温暖。可现在，她也知道艾伦需要一个安静且无人的角落，有些伤口，必须自己面对。即使是最亲近的人，也无法替他分担。

    “艾伦。”罗迪突然转过身来，叫住他道：“记住，无论你是谁，不管你在哪里，你永远是贝思柯德！”

    艾伦看向这个男人，握拳轻捶自己胸口，点头道：“当然，这是我的骄傲。”

    罗迪点了点头。

    艾伦这才走上了楼梯，转过拐角。他突然扶着墙根，咳出了一口鲜血，脸上血色顿时退尽。他默默地抹掉血迹，然后走向洗手间。片刻后，里面响起了水流声，水虽然能冲干净血迹，却冲不掉心中一些东西。

    咕噜咕噜。

    那是气泡升起的声音，这个声音对他来说再熟悉不过，他闭着眼睛，享受这一刻的安宁。可突然心头一动，他还是张开了眼。透过那些器皿中的基液，视线穿过生物槽的透明罩壁，落在一个圆滚滚的身影上。那人手里拎着一瓶酒，走得东倒西歪，来到生物槽前拍下对讲器的按钮，然后面无表情地看着他说：“霍恩死了。”

    他听到这个消息，心中涌过一阵不舒服的感觉。然后平静地说道：“是你害死他，你果然是他的好朋友。”

    阿尔斯泰突然狂怒地吼道：“不准你这么说！我没想过要害死他，本来他也不应该死在那座监狱里的。那个狗屁监狱不过有条疯狗守着，芬迪有什么资格要老霍恩的命，他给霍恩提鞋都不配！”

    “可他始终还是死了，不是吗？”

    阿尔斯泰喘着粗气，手按在生物槽的罩壁上：“那天晚上，铁狱发生了毁灭级的爆炸。之后联邦回收了一些录像资料，很少，不过显示了爆炸前，霍恩被两个人联手围攻。一个是芬迪，另外一个却是陌生人。对方的身份、来历完全是个谜。现在联邦除了追踪艾伦之外，还在追查那个人的来历，哪怕他可能也同样丧生在那场大爆炸里了。”

    他冷冷地看着大臣，说：“这一切都是你们咎由自取，什么光隐会，什么在暗中观察和引导。你们把自己放到神的高度上，做着一些自以为是的决定。可你看看，这些决定最终导致了什么？阿尔斯泰，难道现在这种局面就是你们光隐会想要的？”

    “因为你们的愚行，联邦就像一座摇摇欲坠的大厦，倾塌在既了！”

    阿尔斯泰看了生物槽中的男人一眼：“如果它注定倾塌，那就让它塌了吧。”

    “说这样的话不觉得太混帐了吗？难道这是你要的结果？现在它还没塌，还有机会补救！”

    “哈，我知道你想说什么。”阿尔斯泰关闭了对讲器，无视生物槽里那男人愤怒的目光，他摇头道：“不行的，如果让你出来的话，非但于事无补，反而会让事情变得更糟。所以就算你恨我也好，我还是得把你留在这里。至少这样，你还可以活下去，我已经失去很多朋友，不想看到连你也死了。”

    大臣哼着小调，那是破晓之歌，他甚至还唱了两句：“……我们是黎明之刃，我们是希望之盾。在那英灵的丰碑上，必将刻下我们的名字……”，唱到这里他顿了顿，然后自嘲道：“现在我既看不到黎明，也不知道希望在何方。倒是有一点可以肯定，我们的名字会留在英灵碑上。你说对吧，老朋友？”

    没有人回答，于寂静中，阿尔斯泰离开了这个地下秘室。

    今天，军情处的工作人员个个屏住呼吸，生怕呼吸大些都会惊动到正在大发雷霆的总统先生。在他们的印象里，总统先生很少像今天这般大发脾气。不过清楚内情的人都知道这怪不得总统会大发脾气，因为一周前发生了件大事，而至今很多问题仍末解决。

    一周前的晚上，位于地表十一区的铁狱被整个夷平，包括附近数十公里内的小半片沙漠地区全给炸上了天去。现在那里只剩下一个恐怖且巨大的爆坑，派遣到地表的调查组在反馈的信息里，提到最多的就是没有任何生命迹象。那一夜，非但铁狱所有犯人化为乌有，联邦还损失了一名上将，以及数百精锐士兵。

    这在联邦历史上大概是绝无仅有的事，从联邦成立至今，还没有哪一名上将是死在战区之外。总统已经下令彻查此事，可外界舆论的矛头仍是直指联邦。地表自由之门更是趁机对联邦落井下石，总统已经忙得焦头烂额。相信任何人在这种情况下，脾气都不会好到哪里去。

    因此当吉多博士走进总统的房间时，他心中忐忑不安极了。在铁狱的生化实验室主管约什失去联系之后，约什的工作便由这位吉多博士负责。他需要寻找关于“黄昏计划”的一切线索，包括约什留下的相关资料，实验日记等等。可以说这一周以来，大概是吉多博士这辈子最忙的一个星期。而现在，总统要听他的工作报告。

    他敲开了门，看到脸色阴沉的总统，额头便开始冒出细密的汗珠。

    阿兰看了这位博士一眼，沉声道：“今天我听到的坏消息已经够多了，希望你可以给我带来好消息。怎么样吉多博士，黄昏计划有什么进展吗？”

    “很遗憾，总统先生。”吉多拿出一块手帕擦着额头道：“由于铁狱发生了毁灭性的爆炸，很多珍贵的资料都随着消失。当时事情肯定来得很突然，以至我在约什主管的私人空间里也找不到太多信息，看起来他甚至来不及上传重要文件，铁狱就出事了。”

    阿兰眯了眯眼，站了起来。在博士的眼里，总统如同一道巨大的阴影笼罩着他，他感到有些呼吸困难，心路也比平时要快上不少。阿兰看着博士快要昏过去，才收回自己的气势道：“博士，如果是简单的工作，我就不用找你了。你说对吗？”

    “是的，先生。”吉多连忙把一个平板智脑拿出来，打开并放到阿兰的桌上：“虽然我找不到约什主管留下的资料，不过通过卫星，倒是拿到一些监狱内部的录像。”

    “我们已经拿到够多的了，可那些录像我并不觉得它们对黄昏计划有帮助。”

    “这个不一样，先生。”

    见博士坚持，阿兰才向屏幕看去，里面已经开始播放一段录像。录像是在电梯里，可以看到约什也在其中。他和自己的团队似乎正准备离开，这个时候，里面一个女人痛苦地趴下去。接着画面变得模糊，等画面再清晰起来时，电梯里多了只奇异的生物。

    它像是一头野兽，头长弯角，两根弯角的中间喷着一团火焰。它开始袭击电梯里的人，电梯里的世界很快变成了地狱，只有约什逃了出去。

    “这是什么？”阿兰抬头问。

    “一种从末出现过的生命……”吉多博士说：“由于监狱破坏得很彻底，即使系统定时向卫星的服务器上传这些录像，可正如你所见，它们依旧是不完整的。所以我只能大胆猜测，出现在电梯里的生命和那个女人有关。如果总统先生你仔细看的话，就会发现那只生物出现后，电梯里唯独少了那个女人。而且那只生物身上，还披着残破的衣物……”

    阿兰皱眉：“你的意思是，那只生物是由人类变异而来？”

    “是的没错。”吉多舔了舔嘴唇继续道：“而我查过约什主管之前的工作报告，在黄昏计划之前，铁狱实验室在两个季度里并没有开展和基因突变，或者培养异星生命有关的任何项目。所以那个生物，很可能是黄昏计划的产物。虽然我不知道过程如何，可若说这两者之间没关系的话，我是不会相信的。”

    “黄昏之子，突变生物……”阿兰揉了揉眉心，道：“总之，这件事由你负责。吉多博士，去搜索类似的生命，你需要什么尽管拟成报告提上来。我告诉你，你这个计划的预算没有上限！”

    吉多激动地道：“我会努力工作的，先生。”

    阿兰挥了挥手让博士离开，吉多前脚刚走，后头就有一个军情处人员钻了进来：“先生，我们联系上贪狼元帅了，她在第九线上……”

    “知道了。”阿兰按下桌上一个光键，前方的投影墙上便出现了温莎贝洛的身影。阿兰双手撑在桌上，身体微微前倾，这是莫比特责怪部下时常用的姿势，他用严厉的口吻道：“元帅，关于铁狱一事，你需要给我一个解释！”

