
　　轩辕剑手一挥，打断了这人的话，道：“苍狼兄，手下人不懂事，你别往心里去。现在对可是有法律保护，我们作为政府一方，自然更是要维护法律的尊严，‘游戏中的恩怨游戏中解决’，这是法律定下的基调，任何人都不能践踏。不过我还是希望苍狼兄能够好好的考虑一下我刚才的提议。毕竟大家都还算是朋友，将来刀剑相向总是忧伤和气的。”M.23sk.com

　　苍狼如何听不出来轩辕剑话中之意呢？所谓“游戏中的恩怨游戏中解决”，不外乎是提醒苍狼，就算是在游戏中，苍狼公会的势力也远远比不上炎黄城。不但如此，或许现在因为山高路远，炎黄城拿苍狼公会没有办法，但以后可就说不准了。没人会怀疑代表着军方势力的炎黄城将来会发展成为一方诸侯。

　　虽然苍狼很不喜欢这种软中带硬的威胁，但却不得不考虑忽略对方提议的后果，但要让他就这么放弃能够极大增强公会实力的神秘商人，也是不可能的。虽然他对神秘商人的稀有程度并不是很清楚，但从轩辕剑的态度上便可看出一些端倪。如果放弃了这次，他真会后悔一辈子。

　　最终，苍狼还是拒绝了轩辕剑的提议，他无法抗拒那神秘商人所出售的那些宝物的诱惑。

　　轩辕剑见是不可为，冷冷的看了苍狼一眼，便带着手下人离开了。

　　其实苍狼并不担心对方会在现实中报复，毕竟他也不是一个人，现实中有很多人的利益都和他纠缠在一起，一旦他出了问题，所有的事情都会暴露在游戏论坛之上，到时候引发出来的后果可不是上面那些人所愿意看到的。

　　而苍狼此刻唯一有些忧虑的便是炎黄城势力会不会因为这次的不愉快而付出一些代价让靠近他的势力来打压他。要知道虽然他在临江县是一家独大，但就益州而言，玩家势力最大的还是中国十大公会之首的流风盟。如果是炎黄城与流风盟达成协议，他的日子可就难过了。不过他对这些玩家势力的领头人物也看得非常透彻，都是无利不早起之人。军方势力要想请动风流浪子来对付自己，付出的代价恐怕会高得吓人，军方势力不会草率的做出决定。

　　等过一段时间后，他便可以借神秘商人这道东风，迅猛发展，到时候谁怕谁还不定呢！要知道他在知晓了自己领地内出现了神秘商人之后，可是做了充分准备，不仅将他现实中大量资金兑换进来，而且还以他游戏中的势力做抵押，借了大笔的资金，初步估计这笔资金不会少于一千亿。他有充分的把握能够在神秘商人身上谋取道巨大的好处。

　　苍狼并未在这里耽搁，吩咐了几个手下严加看守之后，便向山上走去。不到最后一刻，他不会有丝毫放松。

　　……

　　杨天并未直接进入神秘建筑的争夺副本，而是在周围逛了一圈，发现周围苍狼公会的人还真不少，差不多二三十万，其中一半是玩家组成的军队。经过这一年多的锻炼，玩家已经不似最初进入游戏时那样不堪一击了，这不仅是实力上的提升，还有战斗意识的增强。当然，在军团作战中，比起npc军队还有一些差距，这个差距能不能弥补，就看玩家能不能看破生死。

　　而这些军队，唯一能入杨天法眼的也就只有那一支一万人的六阶兵，全是有npc组成，而且装备齐全。看得出苍狼在这支军队上花了不少的功夫。

　　将这里的虚实打探清楚之后，天也已经黑了，杨天便离开了这座山头，朝着长江方向奔去，奔行了一百多公里，他便已经到了与甘宁等人约定的地方。

　　这是一处两边都是茂密丛林的河段，人迹罕至，特别是在晚上，根本连一个人影都看不到。而此时豁然有六艘巨型舰船正停靠在江面之上，如此巨大的战舰也只有那江面中间一段河道适合航行，若是行到两边的江面，准得搁浅。

　　虽然天以漆黑，又没有月光，但杨天的目力惊人，还是一眼就认出了这几艘舰船正是白云城所有的两艘轻型海王巨舰和四艘海王运输舰。他当即召唤出金雕，驮着他飞到了亮着一盏灯笼的海王巨舰上。

　　“属下甘宁参见主公！”杨天刚落到船头，甘宁等人便已经在此迎接了。

　　杨天挥手让他们免礼，后道：“你们何时赶到这里的？”

　　甘宁道：“启禀主公，属下今日凌晨便已经进入到这段人迹罕至的河道，正好也就可以趁着白天赶路，在下午的时候，就已经到了这里。”

　　杨天点了点头，道：“你们的速度还挺快的。沿途没有被人发现吧？”

　　甘宁道：“主公放心吧，我们这一路上都是昼伏夜行，没人能够知道我们到了这里。”

　　杨天道：“这就好。兴霸，你对临江县的形势最为熟悉，知道苍狼公会的主城在什么地方吧？”

　　甘宁立刻道：“属下自然知晓，那苍狼的主城就在临江县城东北方向两百公里左右的位置上，也是靠近长江，距离我们这里差不多也就七八十公里的水路。”

　　杨天道：“如此就更好，等到明天天黑之后，你们便向苍狼城方向行进，然后攻打苍狼城！其他的东西我不要，注意将神庙中的神魂给我弄走就行。”

　　甘宁等人立刻领命。

　　随后杨天便在船上休息了一宿，第二天上午，杨天才慢吞吞的离开了舰队，然后返回神秘商人所在的那座山头。

　　到了地方后，却已经过了中午了。不过杨天倒也不急，神庙争夺期结束时间是初五晚上十二点，现在还有十个小时，完全足够了。

　　杨天绕过那些拦路的军队，在进入到神秘建筑一公里的范围之内时，瞬间就被卷入了副本空间中。

　　这里是一片丘陵，面积不下于一百平方公里，在杨天进入到这个空间的同时，便已经知道了夺取神秘建筑的条件，那就是占领丘陵东南面某个山头上的一座道观。这地方也很容易找到，因为整个空间中就只有这一座道观，何况还是指明了方向的。判定胜负的方法也很简单，在最后那一刻，留在道观中人数最多的势力就算胜出。

　　知道了这儿条件后，杨天非常庆幸自己这次带了这么多人来，不然就凭这几个高端武力，就算杀对方再多的人，那也胜利无望。

　　不过这里的地形却让杨天微微有些郁闷，丘陵地带可不适合骑兵的冲锋，特别是铁甲犀这种重骑兵。而且根据胜利条件判断，最激烈的战斗将爆发在那座道观之内，而体型庞大的重骑兵在道观之中更是无法发挥出自己全部实力。好在青龙军团的士卒在组建重骑兵之前可都是百战精英，并不会比其他八阶兵弱，再加上装备的优势，杨天对于战斗结果并没有太多的担忧。

　　杨天迅速向东南方向奔去，一路上杨天并未看到有多少苍狼公会的人在这个副本中，看来苍狼认为只要是堵住了副本的入口，便不会有人能够进入副本中了，因此对这里也稍微放松了一些。杨天心中不由一阵冷笑，不知道一会儿这苍狼还能不能这么淡定。

　　很快便找到了系统提示的那一座道观。杨天隐身在周围逛了一圈，发现这座道观所在的山头上与其他地方完全不一样，这里随处可见苍狼公会的士卒，看来他们还是有些担心出现意外情况。这些人的妆容也完全被屏蔽了，而且就连他的探查术也只能查看出对方的实力，其他信息一概不知。不过杨天就算是用屁股想，都能猜到眼前这些人是苍狼公会的爪牙。

　　这道观只有两个门，周围是三米来高的围墙，整个道观占地差不多也有四五万平方米的面积，算得上是一个庞大的建筑群了。如果是在空地上，这样大的一块地盘要站下十多万人都完全不是问题。就算要考虑到房屋和战斗等因素，这道观也能容下两三万人。看来真有一场硬仗要打了。这不仅要尽可能多的杀死敌人，还得控制对方涌入道观的人数，这可不是那么容易办到的。虽然四周也有围墙，但这东西要阻拦一些四阶士卒或许还能办到，但要想将苍狼公会的大军阻拦在外，却是不可能的。

　　这两道大门都有数位武将把守，而且杨天发现里面还有两位是特级武将，基本上是将那两扇大门给堵死了，要想从大门神不知鬼不觉的潜入进去，明显是不可能的。不过这倒也难不住杨天，就在距离大门不远处的一道围墙下，身子一跃，便跳上了围墙。反正他现在是隐身状态，不用担心会被别人发现。

　　杨天沿着围墙走了一阵，找了一个比较偏僻的小院跳下，忽然在他眼前忽然出现一个透明面板，上面豁然写着：当前道观势力人数：甲：8231人。乙：1人。

　　同时杨天耳边响起了系统提示：你进入到特殊地图，隐匿术自动失效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十四章 谈崩免费阅读。https://www.23sk.com 