
　　随着周围的场景发生了一些细微的变化。紧跟着，一则系统提示不约而至的在他耳边响起：

　　叮！你以预选赛第一名的成绩获得参加第二轮淘汰赛的资格。淘汰赛的具体比赛规则，已经以《参赛手册》的形式，被发送到。

　　比赛将在今日辰时准时开始，请在此之前尽快熟悉比赛规则，并做好参赛准备。

　　放眼周围，封禅台的观战席上已经坐满了玩家，其中多数都是嵩山派的弟子，只有正东方一片区域要显得空旷一些，那里是系统专门为参赛选手准备的看台，为了避免参赛选手遭受到打扰，就连来看热闹的嵩山玩家也是不得进入的。

　　目光在那片看台之上一扫而过，夜未明立刻便看中了其中一个靠近角落的偏僻位置，正打算在那里坐下之后，再慢慢的查看比赛规则，却是忽然被一个突如其来的声音打断了他原本的计划。

　　“这位姐姐你好。”

　　伴随着一个熟悉的女子声音响起，却见一个长发如瀑的女性玩家正带着一脸笑容朝他走来，让夜未明没有想到的是，这个突然和他打招呼的女子，竟然还是一个熟人。

　　“这位姑娘你好，我是《侠义快讯》的特约记者诸葛婉君，能不能接受一下我的采访？”

　　这个头脑精明的妹子，居然还客串起了记者！

　　夜未明不禁大感兴趣，于是随口问道：“那个，你能不能先自我介绍一下，你说的那个《侠义快讯》到底是一个什么……媒体？”

　　听到夜未明的询问，诸葛婉君不禁略显惊讶，连《侠义快讯》这么热门的栏目都不知道，你平时看游戏直播和视频吗？

　　答案很显然，眼前这个美丽少女似乎并不看那些东西。

　　心里多少有些不爽，但出于职业素质，诸葛婉君还是很礼貌解释道：“自从之前烟雨楼决战那天视频功能开通以来，看视频便逐渐成为了玩家们的主要消遣方式之一。”

　　“而《侠义快讯》便是其中比较火爆的视频专栏之一。专门负责给玩家传递第一手的江湖讯息，以及对时事的一些具有独到之处的见解。”

　　夜未明平日里都忙着各种做任务、砍BOSS，对这方面的东西倒是没什么关注。

　　今天听到婉君妹子的介绍，方才第一次对这个行业有了一些了解。

　　淡淡的点了点头表示了解之后，随之便开口，用空灵秀雅，仿佛不食人间烟火的特色声音问道：“说说看吧，你想问什么？”

　　诸葛婉君闻言大喜，有着这样一个超级大美女接受采访，别管内容如何，只要把对方的发言放在视频的方面上，产生的点击率便足以让她大赚一笔了。

　　压制了一下兴奋的心情，诸葛婉君立刻问道：“不知这位姐姐怎么称呼，也是通过了预选赛的参赛选手吗？”

　　对于自己人的工作，夜未明当然要予以配合：“我叫墨明宝宝。”

　　“墨明宝宝！？”听到夜未明给出的答案，婉君妹子禁不住惊呼出声：“天啊！你就是在预选赛中排名第一的那个墨明宝宝吗？”

　　夜未明礼貌而不失谦逊的点了点头，算是默认。

　　诸葛婉君兴奋之余，立刻抛出了她的第二个问题：“那个，宝儿姐，我可以这么称呼你吗？”

　　夜未明：……

　　神特么“宝儿姐”！

　　有一说一，其实夜未明之所以会同意刀妹把他捯饬成这个样子，除了为了好玩，自娱自乐之外。最主要的原因还是因为任务需要。

　　毕竟，他针对嵩山派和日月神教制定的这个计划，从操作层面上来讲，归根到底就只有两个字而已……忽悠！

　　如何能够忽悠得左冷禅对他言听计从，才是巧妙掌握双方伤亡的关键。

　　提到忽悠，自然就是《茶艺》技能发挥作用的时候了。

　　而“魅力”这个属性，是可以对《茶艺》起到相辅相成的增幅效果的！

　　不过通过这两天的表演，夜未明对那些狼友们的目光，却是越来越讨厌。或者说，这个扮演墨明宝宝的游戏，他有点玩腻了。

　　可那又能怎么样呢？

　　任务既然已经开始，当然要善始善终的将其做好才行。

　　现在嵩山派客卿长老的选拔赛已经进入了第二轮，就算他想要放弃“墨明宝宝”的马甲，改用“莫英名”的，也已经晚了。

　　更何况，他还需要这73点的魅力值，来增幅《茶艺》，忽悠左冷禅？

　　为了任务，他还能怎么办呢？

　　只能忍了！

　　而对于诸葛婉君提出的“宝儿姐”这个称呼，夜未明却是感觉槽点满满，于是乎他义正言辞的回答道“可以。”

　　“好的。”得到首肯的诸葛婉君随之继续问道：“那么宝儿姐，你在预选赛中的排名第一，获得的积分是2000点，而排名四鬼心影，也同样获得了2000点比赛积分。”

　　“在你们比赛积分完全相同的情况下，为什么是宝儿姐你排名第一，而她却只能排名第四呢？”

　　按照诸葛婉君的想法，似这样的问题，最佳答案当然是“我也不知道系统是怎么排的”之类和稀泥的答案，将一切的锅往系统身上推就可以了。

　　这样一来不会得罪任何人，又是一个不错的开场话题，可以方便她展开接下来的采访，也算是一个惯用的套路了。

　　然而，夜未明是什么人啊？

　　他给出的答案，又岂是诸葛婉君能够提前想得到的？

　　夜未明沉吟了两秒，夜未明有些不确定的说道：“我想其中的区别大概是……她得2000点积分，是因为她的实力就只能得到2000点积分，而我得到2000点积分，是因为预选赛的最高上限，就只有2000点积分？”

　　诸葛婉君：’(°ー°〃)

　　宝儿姐，你还真实在啊！你现在可是在接受采访啊，你造吗，能不能谦虚一点？

　　不过她倒是并没有打算提醒夜未明换一个说法，毕竟这样的回答，显然要比和稀泥的答案，更具有冲击力，可以给她带来更多的订阅、推荐、月票、打赏啥的。

　　正打算进一步询问夜未明对于接下来比赛的看法，却是忽然听到一个男子的声音从另一个方向传来：“婉君姑娘，你和这位传说中的仙子也认识吗？”

　　夜未明闻言不由一愣：“传说中的仙子？”

　　“说得就是宝儿姐你啊。”诸葛婉君解释道：“自从你之前在预选赛中惊鸿一现，而后又忽然消失之后，嵩山之上已经传开了你的消息，大家不知道你的名字，所以都用‘传说中的仙子’来作为称呼。不过很多人都猜测你的真实身份，就是预选赛排名第一个墨明宝宝，没想到还真被他们给猜对了。”

　　这时，那个主动上来搭讪的家伙也已经走上前来，却见此人身上穿着一身嵩山派的装束。不过想来应该是某种外装效果，身后与夜未明同样背着一把造型华丽的宝剑，一见面，便开始自报姓名：“宝儿姐你好。我叫拖鞋一刀斩，之前已经在嵩山派的内部选拔之中博得头筹，成为嵩山派弟子中，参加五岳会盟的三人组之一。”

　　“从而宝儿姐你之前的表现上来看，想来客卿长老的位置也是非你莫属。”

　　“在不久的将来，咱们便要在五岳会盟之上并肩而战，先冒昧的和你打一声招呼，还望宝儿姐不要见怪。”

　　这个拖鞋一刀斩，夜未明之前也打过几次交道，其实力还算过得去。

　　不过以他的程度，都能成为五岳会盟中的代表嵩山派的三个参战者之一，看来嵩山派弟子的综合实力，的确要比华山弱上一个档次。

　　好在夜未明打从一开始就没有对嵩山抱有很大希望，所以倒也谈不上有什么失望。

　　只是宝儿姐这样的称呼你叫得如此顺口，咱们有那么熟吗？

　　简单的与对方打过了一个招呼之后，却听诸葛婉君再次开口问道：“那么宝儿姐。不知对于接下来的四人一组的淘汰赛，你已经制定好了自己的战术了吗？”

　　夜未明闻言一愣：“四人一组，淘汰赛？抱歉，我刚过来就遇到你，现在还没来得及查看《参赛手册》，连具体的比赛规则都还没有弄清楚，更不用说什么战术了。”

　　“呀！”听到夜未明这么说，诸葛婉君连忙道歉：“抱歉，宝儿姐，打扰到你的正事了。”

　　正在诸葛婉君犹豫着要不要提前结束这次采访的时候，却听一旁的拖鞋一刀斩说道：“其实比赛的规则十分简单，宝儿姐的包袱里，除了《参赛手册》之外，应该还有一个号码牌吧？”

　　夜未明闻言立刻查看包袱，随之从中取出一块写着“丁麒麟”字样的号码牌：“你说的是这个吗？”

　　“没错，就是它。”拖鞋一刀斩在见到夜未明手中的号码牌之后，立刻说道：“为了能快速淘汰掉大部分的选手，第一轮的淘汰赛是四人一组共同参与比试的。”

　　“待会比赛开始之后，擂台之上将出现五个投影屏幕，分别对应青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五个擂台。而前面的甲、乙、丙、丁字样，则是代表着参赛的顺序。”

　　“宝儿姐拿到的是‘丁麒麟’，就表示你将是在麒麟擂上第四组上场的四名选手之一。”

　　夜未明闻言点了点头，虽然明知道此刻那里什么都没有，但还是忍不住朝着封禅台中央擂台的上空看去。侧颜之下，又与正面给人的美感截然不同，即便是早有准备的拖鞋一刀斩，也在一见之下愣神数秒，心灵再一次受到了一次莫大的冲击。

　　这时，天空之上，却是忽然响起一个无法分辨男女的机械声音：“现在比赛正式开始，持有‘甲’字头号码牌的二十五名参赛者，将在十秒钟之后被传送至各自的擂台之上，请做好战斗准备。现在倒计时开始：10、9、8……”

　　随着宣布比赛开始的系统提示声音响起，天空之上立刻浮现出了五个投影屏幕，采用俯视角，展现出五个一模一样的封禅台中央擂台。

　　在十秒钟的倒计时结束之后，观战台选手的那一片区域之上，顿时被一片白光笼罩，紧跟着便有整整四分之一的选手消失不见，同时在一片同样的白光之中，被传送到了各自的擂台之上。

　　然后，一场以多打少的大混战，便不约而同的在五个擂台之上同时上演。

　　一眼望去，却见五个擂台之上，全部都呈现了出了大同小异的画面，全部都是四个实力弱一些的，在围攻那个实力更强一些的。

　　很快，便有一个倒霉的家伙，明明实力更强，却是在另外四人的围攻之下率先被击杀，直接出局！

　　见到这一幕，诸葛婉君禁不住略微皱眉说动：“这种提前公布排名的多人混战，对于那些排名靠前、实力也更强的参赛者来说，岂不是很不公平？”

　　不等拖鞋一刀斩说些什么，一旁的夜未明已经接过诸葛婉君的问题，说道：“的确有些不公平，但这样的环境却未必就不能为排名靠前的选手所用。”

　　诸葛婉君闻言一愣：“这种情况，怎么被强者所用？”

　　夜未明柔夷轻抬，朝着其中一个投影屏幕瑶瑶一直：“重点看玄武擂，那个叫做眺望一八的武当弟子做得就很不错。”

　　闻言，两个人的目光同时落在了玄武擂的投影屏幕之上。却见那个叫做眺望一八的武当弟子正是同组五个参赛选手中排名最高，也是实力最强的一个。

　　不过他的实力，还远远没有达到可以一打四的地步。

　　按理来说，在另外四个人的联手围攻之下，这个眺望一八即便没有立即落败，也肯定会陷入到被动挨打的局面之中。

　　可是他给人的感觉，却是显得在五个人的围攻之下游刃有余，丝毫没有流露出半点败相。

　　“不对！”眼界高如拖鞋一刀斩，在自己看了片刻之后，立刻反应过来：“并不是眺望一八上在四人的围攻之下游刃有余，而是另外四个人的攻击全部都有所保留，谁也不敢真正拼尽全力，很多可以占据上风，甚至伤到眺望一八的机会，都被他们白白给错过了。”

　　“奇怪，为什么会出现这种情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1119章 指点江山宝儿姐免费阅读。https://xs.23sk.com 