    “那么接下来，我们应当要如何去办呢？”

    身旁的莫林，便又是一脸疑惑地看着楚风道。

    见他如此，楚风就笑着说道：“这个吗，当然是坐收渔利了。”

    他现在并没有想别的事情，也只是静静地站着而已。

    对于楚风来说，这里的事情基本上已经说，是才刚刚开始。

    他并没有真的行动起来，而是继续回到了暗中。因为，他又感受到周围，出现了一些诡异的动静。

    刷刷！

    只听又是几道破空之声响起。

    楚风朝着周围看去，便立刻感受到，周围立刻出现了一抹说不出来的强大。

    相比起先前所出现的那些人们，此刻现身之人，其实力明显要强大几分。

    即便是楚风，感受着他们的存在，心里也是微微一凛。

    只见他淡淡地哼了一声：“看来，这里还真是藏龙卧虎啊，是我太小看这里的诸多存在了！”

    他这么说着，言语之中，是明显带着几分敬佩之色。

    以至于一旁的莫林，当然是立刻接着说道：“那是自然，您的实力虽然强大，但却不要忘记，这方世界之中也有许多强者。因此，您的实力强大，也不要太掉以轻心。”

    楚风见他这么说，倒是笑了起来：“这么说来，你倒是在这里教训起我了？”

    莫林连连说道：“不不不，当然不是。在老大面前，我哪里敢忤逆。”

    他在楚风的面前，还是显得如此卑微。

    但楚风却是一摆手道：“在我面前，你也不用整这一套。我虽然对敌人非常厌恶，但我却不会无端让手下奉承我。因此，你以后倒是不必如此。”

    就在他们说话的时候，那些神秘人也在继续进行着自己的事情。

    “快！赶紧布阵！”

    只见其中一人，立刻站了出来。

    而随着他现在站出，周围的众人，也都是立刻纷纷将手中的武器给祭了出来。

    刷刷刷！

    这些人看上去，俨然都是一副非常凶神恶煞的姿态。

    随后，他们就开始布阵。

    不一会儿，就见一个庞大的阵势已经布置完成了。

    这个阵法看上去，其中却是蕴含着相当神秘的力量。

    即便是如楚风这样，在暗中观察的人。此时此刻，也能第一时间看出来，其中是意味着什么。

    因为，他现在忽然意识到，周围方圆万里范围内的灵气，竟然都被这些人给吸收了过来！

    这可真的是令楚风感觉震撼了。

    因为他没有想到，对方居然如此霸道。

    随便布置了一个阵法，竟然就能吸收周遭万里的灵气。

    要知道，此地虽然是汪洋大海。

    但那方圆万里之内，也不知道是存在着多少高人！

    如果他们的道场洞天灵气，就这么被强行吸走的话，对于那些修士来说，无疑是莫大的震撼。

    甚至可以说，是令他们极为不满的一个事情。

    而现在，这些人却明显没有打算顾及对方其他任何一个人的感受。

    只是我行我素，看上去真的是无比强势！

    以至于楚风现在，就又问莫林道：“那你知道，这些人究竟是何方神圣吗？”

    那莫林回答：“回禀大人，我知道。”

    楚风看着他，虽然是没有说话。

    但那言下之意，却已经是再明晰不过了。

    随后，便见他接着道：“这些家伙，乃是来自于太古剑宗。”

    太古剑宗？

    竟是他们！

    楚风对于这方势力，还是有些了解的。

    他虽然不太清楚这个世界的一切，但多多少少，也对这里的很多东西，做了一些初步的了解。

    比如所谓的太古剑宗，楚风就知道他们是何方神圣。

    这是此地，除了神庭之外最大的修炼势力之一。

    而且，他们也一直想要争夺，那所谓的第一之位。

    但可惜的是，饶是他们一直想要争夺此位，却一直没有真正夺取。

    不为其他。

    只是因为此地，尚有其他的一些势力存在。

    而且，那些势力的能力，也不弱小。

    其中有不少，都是可谓独断千古的高门大派。

    因此，这太古剑宗妄图称霸天下，却是有些痴心妄想的感觉了。

    不过楚风也确实知道一点。

    那就是，这太古剑宗的底蕴确实相当强大。

    但……

    那又如何？

    对于他来说，连神庭都可弹指尽灭的存在。

    这种太古剑宗，又算得了是什么？

    所以，楚风倒是根本没有将对方放在心上。

    同一时间，那边的太古剑宗众人，也在不断运转力量。

    越来越多的灵气，都汇聚到他们自己的周围了。

    楚风注意到，现在被吸收而来的，就不仅仅是万里之内的灵气了。

    而是越来越大！

    渐渐地，已经有十万里之多！

    他心中暗道：太古剑宗此举，势必会惊扰到别的势力。就是不知道，那些势力，究竟会何时现身了！

    果然。

    只是片刻后。

    却听到一声长啸，从极远之处散发了出来。

    而且，这股力量越来越强。

    渐渐地，就在刹那间，便来到了太古剑宗的跟前。

    对方的实力很是强大，明显是朝着太古剑宗众人而来。

    以至于那太古剑宗众人，现在立刻意识到了问题所在。

    锵！

    其中一个领头之人，立刻放出万丈剑光，就直接迎了上去。

    双方的力量，在当空之中交汇。

    居然是迸发出了耀眼的神芒，令人感觉到炫彩夺目。

    不过，楚风却看得真切。

    这第一波交锋，双方完全是不分上下。

    看来，这出手的两人，修为当在伯仲之间。

    这下可真是有好戏看了！

    楚风心中暗道。

    不过，好戏归好戏。

    他现在还是秉持着自己的想法，不轻易现身。

    因为，他还是想看看，眼前这些人，究竟能掀起怎样的大浪！

    “想不到，清月门竟然派遣你们来了！看来，尔等对此很是看重啊！”

    太古剑宗这边，那领头之人恶狠狠地说道。

    随着他的话音落下，只见他周围所站着的众弟子阵势一变。

    这万千剑阵，竟然是一下子，就放射出无穷的锋芒。

    很显然，他并不打算在敌人的面前留守。

    此时，却是肆无忌惮地将实力施展出来，就是为了能对敌人造成强大的震慑！

    而在他的对面呢？

