    在杨明的安排下，没过多久，那名静脉曲张的病人便已经到了中医科室。

    这个男人大约四十多岁，穿着比较讲究。

    因为要确诊腿上的静脉曲张血管，他故意穿了一条大裤衩。

    虽然如此，脚下还是穿着黑黑色的薄袜子，外加一双油光蹭亮的皮鞋。

    即便魏小宝入职中医科还没有办就职手续，但他是唐万年推荐来的人才，如果在这一个礼拜的试用期内不犯什么错误，这事儿应该是板上钉钉了。

    杨明想要让魏小宝滚蛋，就必须得让他在这一个礼拜的时间内出差错，而且还不能出风头！

    静脉曲张这病，中医科接诊的非常之少。

    想要依靠推拿理疗来迅速缓解病症，几乎不太可能。

    “虽然我不是特别喜欢你，但如果你也被杨明整走了，以后我在科室连个聊天的人都没有了，我觉得你刚才答应他，有些太欠考虑。”

    虽然中医能治疗的好静脉曲张，但不是一朝一夕的事情。

    如果当场见不到疗效，杨明肯定会找借口，以魏小宝的技术不达标下绊子。

    李梦颖是个明白的姑娘，她前前后后分析的非常有道理。

    几乎把杨明那小肚鸡肠的诡计，全都揣测了出来。

    魏小宝却不以为然的说道：“既然我答应了，就肯定能把病人给治好。别忘了之前我跟你说过的话，只要有我在，中医科肯定会日渐热闹起来。那些西医能治这个病，中医为什么不能治？”

    魏小宝说这句话的时候，非常的自信，自信的让李梦颖都觉得他是在吹牛。

    中医科接诊了一位静脉曲张的病人，而且由新到的医生魏小宝主治。

    这件事情在医院瞬间传开，显然是杨明的助手放出去的消息。

    现在已经是流感时节过后，医院并不是特别的繁忙，许多医务人员找个有借口，有意无意的朝着二楼的中医科室走去。

    他们都想看看，这新来的小医生到底有什么能耐？

    魏小宝年纪小，而且受到唐老爷子的赏识，如果说这家伙没什么过人之处，恐怕也不会让老院长如此违反规则，将一个年轻后生引进到医院来。

    病人是杨明亲自带来的，见到魏小宝后，那病人便做了自我介绍。

    “小医生你好！我叫李根，你叫我老李就可以了。”

    虽然魏小宝的年纪很小，但是老李并没有表现出质疑的模样来。

    所谓病急乱投医，老李这家伙什么都好，就是生性比较懦弱和胆小，见着刀子就走不动道了。

    加之职业需求，他又不得不把自己静脉曲张的腿给治疗好。

    假若如此反复，自己可能丢了工作。

    老李在道明来由之后，魏小宝紧接着问道：“李大伯，你是做什么工作的？”

    老李毕恭毕敬的回答道：“我给县里给一位老总开车，是他的司机，开了好些年了。就是因为这职业病，才患上的静脉曲张。原本我没当回事，不过这病情愈演愈烈，眼下吃药是没有办法彻底根治，而且必须得做手术，或者注射一些刺激性比较强的药。”

    “我这人天生怕疼，所以想找一个比较妥当的方法……”

    老李也没掖着藏着，怕疼不是丢人的事，每个人都有软肋。

    即便他已经年过不惑，但还是不愿意动手术，就连扎针的疼痛，他都难以忍受。

    见魏小宝迟迟不语，老李又接着补充道：“至于治疗费用的问题，你别担心，我给老总开车这么多年来，已经有了一些积蓄。我只要小医生你能把我的腿给治好，医药费方面不在话下！”

    老李很显然是个老实人，有一份稳定不错的工作，必然会有些许积蓄。

    假如治不好自己的腿，工作丢了，可就没了收入。

    所以在治疗腿方面，他非常的慷慨。

    杨明站在一旁说道：“魏小宝，我可把话说在前头，没把握的事情你可千万别干，到时候别耽误了人家老李师傅的时间。”

    老李连忙说：“不耽误不耽误！如果能把我的病治好，怎么能算得上是耽误时间呢？”

    魏小宝利用透视眼，简单的查看了一下老李的病情。

    兴许是因为长时间给老板开车，久坐之下，使得他的大腿的静脉曲张。

    那一条条青筋隆起于皮肤之上，就像是一条条蚯蚓一般。

    李梦颖甚至看着都有些犯恶心。

    魏小宝觉得，如果通过自己的推拿手段，加之神秘丹珠催生的紫色炁流，应该是可以缓解老李腿上的静脉曲张的伤势的。

    毕竟，此前他连杨雪儿无法根治的顽疾都给摆平了，自己指尖所催生出来的紫气，也应该是比较可以派上用场的。

    此时此刻，中医科之外，已经有不少前来看热闹的医护人员。

    “原来老院长推荐来的医生这么年轻，到底靠不靠谱呀！”

    “我像他这岁数的时候，还在医科大学没毕业呢！”

    “嘴上没毛，办事不牢。中医可是讲底蕴的，而且临床经验非常重要。这小子估计看过的人都屈指可数，我觉得够呛……”

    ……

    医护人员的观点一边倒，均不看好魏小宝能够在中医科有发展的前途。

    更别说治疗好面前这病人了。

    杨明虽然表情故作严肃，但心里美滋滋的。

    如果魏小宝对静脉曲张的司机病人束手无策，接下来只要自己在医院里散播一些风声，再添油加醋一些，相信在舆论的影响下，即变为魏小宝硬着头皮在县医院留了下来，注定也不会有好果子吃。

    然而，就在杨明这样想着的时候，魏小宝站起身来，伸了伸了个懒腰。

    随后，他指着中医科的简易病房，说道：“李大叔，你在病床上躺着，我来给你推拿理疗。如果不出意外，过不了多久，你这静脉曲张应该就可以根治得了。”

    魏小宝此言一出，让在场所有人大为错愕！

    这小子话说的也未免太满了吧。

    哪怕是行医多年的老中医，估计也断然不能说出这种话来！

    他究竟想使用什么样的方法，来根治老李的病情？

    老李听闻魏小宝有办法治疗自己的顽疾，心里别提有多开心了！

    对于魏小宝的安排，他也言听计从，当即老老实实的躺在了病床上。

    站在魏小宝身边的李梦颖，也同样非常疑惑。

    这个家伙从来到中医科时，就透露出满满的自信，仿佛没有自己搞不定的难题一般。

    刚好借着这个机会，李梦颖也好验证一下，魏小宝到底是个吹牛的家伙，还是真正有本事的医生！

