    黑石城，这是一座古老的城池，它坐落在中州西部，因为是由一种特殊的黑石筑成，非常坚固，历经岁月而不坏，故此得名。

    这里是太微闭关出来之后遇到的第一个城池，他在野外待了那么久，也是时候稍微享受一下美酒美食了。

    一进城，太微就发现了自己的画像，准确来说是通缉令。

    这是灵玄教发布的，高悬于城墙之上，赏金为百万斤源。

    太微冷笑，不屑一顾，在心中摇了摇头，他们这是在作死啊！

    他随意选择了一个人流量较大的酒楼，点了一些特色的美食，又叫了一壶灵酒，随即便一边享受，一边听着附近那些修士的闲聊。

    “听说灵玄教吃了大亏，有一尊圣主陨落，如今急眼了，通缉令都贴出来了！”

    “通缉令？说起来，灵玄教的大能是为了什么陨落的？”

    “唔，这倒不是很清楚，只是听说他好像心里变态，对路遇的渡劫天骄感到嫉妒，无故出手。”

    “呵呵，听说与灵玄教结仇的是一位持有一件无上圣兵的天骄，担心对方成长起来，他们也害怕被报复啊！”

    “百万斤源不少了，有不少修士都在到处寻找。”

    ……

    太微一边吃喝，一边仔细聆听各种信息。

    吃饱喝足后，他向着灵玄教的方向而去。

    也不知道过了多久，太微从域门中迈步而出，来到了灵玄教所在之地。

    无垠的大地上，前方有一座古城屹立，远远望去，瑞气腾腾，彩光万道，无比的神圣与祥和。

    此地正是灵玄教的总部，中州诸多大教皆如此，筑城以养龙气，历经岁月，将其化为神土。

    宏伟的城墙，如一道黑色的钢铁长城一样绵绵无尽，横亘前方，充满了力感，古城雄伟，有破云之势，宏伟而磅礴，压的人透不过气来，充满了岁月的印记。

    而在这样一座巨城前，只有一道身影，独对这样一座壮阔的城池，显得很微渺，形成了鲜明的对比。

    太微独自面对一方大教，神色镇定，从容不迫，一身白衣无比的超然。

    正在门口看守的弟子看着太微，不敢相信。

    “是你！一个人竟敢来此？还是说你是来服软的？”

    “先将你拿下，束手就擒！”

    他们反应过来后，直接冲了上来。

    太微冷笑，抬手在虚空中一按，生死之气轮转，磨灭面前的一切。

    “啊……”

    那几人大叫，根本就没有办法抗衡，几乎在同一时间被击中，化为血水。

    “你是什么人？敢来我灵玄教的门口撒野，还敢杀人，活腻了吗？”

    附近其他修士被惊动，赶了过来，看到这一幕，都心惊不已。

    “天啊，他是以无上圣兵杀死我灵玄教圣主的那个人，他来这里了，打上门来了！”有人惊呼。

    “快去禀告，那个人来了！”赶过来的修士面色大变，想要回去送信，为灵玄教示警。

    这时，太微已经出手，探出一只大手，向着他们抓来。

    “轰！”

    这只大手遮蔽了天空，截断他们的退路，劈头盖顶而下。

    “喀嚓！”

    这些人祭出法宝兵器，试图抵挡，结果全都在虚空中炸碎。

    太微如同拍苍蝇一般，一掌下去，将这些人全部拍扁在地面上。

    “怎么回事，为何引发骚乱？”城中有人觉察到外界不对劲。

    “有敌人来袭，快去看一看发生了什么！”有人叫嚷。

    有大能长老带着一群人出现，还不知道敌人是谁，冲了出来，寻找对手。

    无论如何，敢在灵玄教大门口出手杀人，就是对他们的大不敬。

    太微取出血色战矛，身影一晃，出现在他们近前。

    “什么，是你！”

    大能长老终于看到来犯者，面色一下子就变了。

    从骨子里来说，他看不起对面的敌人，认为自己的实力境界碾压，击杀对方不费吹灰之力。

    可是，他也知道太微手中有着圣兵，要杀他很轻松。

    故此，他的脸色铁青，心情很是复杂，难以接受这个现实。

    对面，太微目光冰冷，根本就懒得跟他多说什么，一冲而过，圣矛发威，将他钉杀。

    其他人震撼哗然，那可是一位大能啊，就这样被轻易击杀。

    “还有谁出来受死！”太微傲然而立，威压剩下的人。

    众人皆怒，却徘徊不敢上前。

    一个人攻打一个大教，这不仅是一种奇闻，更是一种羞辱。

    今日之事若是传扬出去，定会引发轰动，一个年轻的修士就敢一个人来破城，让他们情何以堪？

    “我来杀你！”

    终于有人忍不住，一个仙台一层七重天的青年从城中走了出来。

    “灵玄印！”

    他一声大喝，手捏印诀，如山岳一样镇压而下，气势磅礴，压的大地崩裂，无比骇人。

    “来的好！”

    太微见状收起圣兵，挥手间地水火风流转，显化开天辟地之景，带着破开一切的意志，向着对面的青年劈杀上去。

    “轰！”

    硬碰硬的大碰撞，青年不敌，被太微一式‘开天诀’劈开肉身，溅起大片的鲜血。

    他被立劈为两半，但是还在虚空中挣扎，试图逃走。

    “轰！”

    太微再次抬手，五行流转间，好似虚空中有一座巨山压下，直接把青年镇杀，轰成了血雾，没有了气息。

    其他人一时鸦雀无声，被太微的手段吓到了。

    忽然一阵大乱，城中的绝顶高手闻讯而来，一大群人杀至，一个个杀气腾腾，大多都白发苍苍。

    “小畜生竟敢如此嚣张，给我死来！”

    “徒儿，我为你报仇！”

    一个气势威严的中年男子第一个飞了出来，大吼着，向太微杀来，手托一块大印，带着圣威立劈而下。

    “轰！”

    太微手握圣矛一刺，一道无上锋芒飞出，与那个人的大印撞在一起，结果却是太微被轰击得吐血飞退，这是一块圣印！

    “你是谁？”太微擦掉嘴角的鲜血问道。

    “我乃灵玄教主，你刚刚杀的那人的师傅，你给我纳命来！”此人大喝，手持圣兵大印而至，仿佛要劈碎这片天地。

    “灵玄教主，怪不得可以动用圣兵！”太微神色依然从容。

    “杀了他！”

    就在这时，又有几名老者飞来，全都杀机毕露，要摘太微的头颅。

