    舒服日子过多了，福特老皮卡坐得屁股疼。

    甘宝海洋牧场里还有辆前主人留下的八十年代林肯城市轿车，样子太丑，难以直视，而且放在那里好几年，油箱里没油，所以随便开了两辆皮卡出来。

    维尼它们挑食，韩宣亲自尝了几样水果才买，不然到时候味道不合口，那帮大爷肯定要闹脾气，付完钱把装满水果的木框抬进后车厢，往西边海岸开去。

    下午两点多钟，靠进太平洋有风吹拂，十月份不算热，穿短袖刚好舒服。

    天是浅蓝，飘着大团白云。

    深蓝色的大海，配上白色渔船，从远处看两者重叠在一起，海鸟从中间成群飞过，自由又闲适。

    住在岸边的居民十分享受。

    简单的房子就能欣赏到蒙特利湾的美丽风景，有些地段正在开发，看样子打算建成海景别墅区，哪里有美景，哪里就有开发商的影子，这里别墅不愁卖，每个院子门口都贴上“已售”的标牌。

    游客排队挑选自己喜欢的渔船，等着跟水手一起出海，看他们怎么捞鱼，脸上表情兴奋。

    船长也开心，一个人就意味着上百美元的纯利润，只不过多带点人而已，反正还是要出海，能费多大事，分发救生衣给他们穿好。

    一大半的渔船都是像小企鹅号那样是近海渔船，撑死多带十个人，船长见还有人要来，拒绝时表情比游客还失望，回头看了看水手，目光闪动，估计是想把他们扔下去，节约空间......

    渔人码头前的海面。

    不断有船出去，也不断有船开进来，渔夫光靠吃水深度，就能判断他们收获如何，大声恭喜或是嘲笑。跟牛仔一样，他们也是群自由的人。

    至于每次收获如何，那是船长该担心的事情。

    老罐头加工厂被改成各种旅馆、餐厅、工艺品店，六七十年代这里曾经是西海岸最大的沙丁鱼加工场。

    可惜后来沙丁鱼群逐渐变少。技术也没跟上来，花了半个世纪新兴起来的厂区，只用五年多时间就衰败了，幸好随着游客的到来，这里再次以另一种方式焕发了青春。

    “我记得这里以前有几家渔具店。怎么都不在了。”艾尔纳管家疑惑，眼睛看向街道旁，手搭在车窗外。

    “找个人来问问吧，这些店好像才新开不久。”

    韩宣说完，杰森停下车，满脸微笑对路边太阳镜摊老板开口，“抱歉，打扰一下，请问这里以前卖渔具的店搬到哪里去了？”

    “先生，你不看看太阳镜么？”

    “不需要。”?

    “买一个吧。杰森。

    先生，这下可以说了吧？”韩宣递了张五元面额钞票给摊主，随意指了个样子还不错的眼镜。

    “那个要十美元，最贵的就是它，假如买两个的话，只要十五美元。”

    果然只有心更黑，没有心最黑，原本以为是华夏特产，现在想想可能是随着改革开放浪潮，被第一批弄潮人从西方学过去的也说不定。

    “我要一副。再给你五美元，可以说了吧？”

    “从这里直走，发现贝特利街的路标转弯就能看到，那些渔具店今年全都搬到那边。这里人多，太吵了。”地摊老板把太阳镜拿给韩宣，笑道。

    艾尔纳管家静静看着他，只是些小钱，钱赚到手良心却没了，不值得去说。维护豪门脸面更加重要，转过头：“我知道贝特利街在哪，先走吧……”

    来到刚才指引的地方，除了渔具店，街两边还有很多收购海鲜的店面，早上出海的渔船这时候正好回来，几乎每家店门口都站着一群人帮鱼称重，有些大鱼三四米长，只有海边小城才能看到这幅新奇的景象。

    随便挑了家店面比较大的渔具店，里面中年女人躺在椅子上嗑瓜子，见到这群组合奇怪的人，怎么看都不觉得是海上的渔夫，迷糊道：“来买东西？”

    被她的话给逗乐了，韩宣说着：“不然呢？我刚买了艘渔船，需要配备一些工具，拖网有了，其他还要买什么？”

    “渔船有多大？还有，渔场在哪？”

    “一艘三百吨的中型拖网捕捞船，还有艘五十吨的近海捕捞船，渔场就在蒙特利湾，甘宝海洋牧场，女士。”

    听到这里，店主仔细看了看韩宣，甘宝海洋牧场谁都听说过，可它的主人从没捞过鱼，想着面积那么大，要买的东西肯定不少，立即拍拍手站起来绕过柜台，“三百吨的大船在蒙特利镇可不多，我要想想该买什么，设备都装好了？”

    “嗯。”

    “潜水工具肯定要买，有些贝类生长在深海，要买重型的潜水设备，还有捕虾笼，蒙特利湾每年产出一大部分是靠......”

    店主被外面吵闹声打断，抬头盯着门外。

    韩宣隐隐听见有人在叫海妖、海蛇之类的，然后匆匆上车开走。

    感兴趣对艾尔纳说道：“我去看看怎么了。”

    “可以又是抓到什么稀奇的东西了吧，海里有很多未知生物，每年都要发生几次。

    你去吧，那些渔夫把需要购买的清单写给我了，错不了。”

    “那好，等下我们来接你，艾尔特现实。”杰森走出去开车，跟着其他车走，几分钟后来到海边，数百人正站在岸上围观。

    海里一条带状物有十多米长，背上长着红色鱼鳍，身体颜色发白，在海里扭动翻滚，确实跟条大蛇一样。

    模样吓坏了在场的人，惊声叫道：“大海蛇传说是真的！不详真的来了！”

    韩宣在很多书里看过关于大海蛇这个词的记载，中世纪航海家经常会遭遇到它们，在西方世界被魔化成一个传说，遇到它就代表着不详。

    睁大眼睛盯着海里那东西，确信是活的没错，它撞到岸边一艘小帆船，直接把船掀翻在水面上，船上一男一女刚才被它阻拦不敢靠近岸边，现在全都掉进了海里。

    哭喊大叫，挥手挣扎，他们紧张之下忘记了游泳，沉下去再次浮上来，场面揪动着所有人的心，却没人敢下水去救他们，还往后退了几步，面色恐惧，嘀咕上帝救救他。

    杰森当过兵，还上过战场，震惊之后回过神，拔出手枪，“救他们？”

    “救！杀了那东西！”

    得到男孩授权，杰森指着一位保镖，“乔治！把他带远点！其他人都跟我来！”(未完待续。)

    
