    这种笑容让苏白不禁想到了某些被囚禁多年的囚犯们，在面临即将到了的结果时，无论是死亡还是释放都会如此轻松地笑着，就好像是终于解脱了一样。

    苏白也觉得有些可惜。

    毕竟这些家伙可以算是活化石了。

    若是能将他们留下来，以后自己也能更多地了解到关于旧时代的隐秘。

    而且这些家伙也是旧时代的专业的鬼差，若是能替自己办事，想必效果会比现在自己招揽的这些半吊子强很多。

    但最终这份期待还是落空了。

    不过最后他又想起了一个问题：“对了，你们为何要召集这些鬼魂来吃？”

    “这是被污染之后的我们的意思，应该是通过吞吃鬼魂获得更强大的力量。”一人回答道，“只是我们都是被困在这墓地里面无法离开，而能被召唤过来的都是最低级的鬼魂，对于我们来说效果并不大。”

    “所以这么久了还是并没有多少的强化。”

    “当然现在想来倒是十分庆幸，若是真强化起来，恐怕我们还得继续在这里如行尸走肉一样沉沦着。”

    “那么外面那个家伙呢？”

    苏白指了指墓园外围那个叫做李彭的家伙。

    有外围的那一层浓到伸手不见五指的黑幕包围着，对方现在还根本不知道里面的情况，还在欣喜激动地搓手手等待着。

    看着还真有些可怜。

    “那家伙？”

    男人皱眉回忆了一下。

    “被污染之后的记忆有些模糊，但是我记得那个人似乎是个运气不错的小家伙……”

    “运气不错？”苏白挑了挑眉。

    “嗯。当时对方不知怎么受了重伤，几乎只剩下了一口气，身上还缠着一只恶鬼在吸着他的血。”

    “拼死逃到了这里之后，恰好碰上了我们开启鬼宴的时刻，因为迟迟没有作为食物的鬼魂过来，所以饥饿难耐的我们就将其身上的那只恶鬼作为了目标。”

    “饱餐了一顿之后，我们将吃剩下的残渣丢在了地上。”

    “那家伙却是将那些残渣像是灵丹妙药一样给吞了进去……”

    “活人吃下鬼魂，我们本以为这家伙会死得不能再死，结果意外的是他却硬生生撑了过来，并且把自己给变成了活死人一样的东西，力量远超常人。”

    “在那之后，这个家伙似是上瘾了，时而会借着来扫墓的由头来给我们送鬼魂，并且会趁机吸走一些我们的气息，应该是用来标记那些死去的亡魂以便其下手。”

    男人眼神也有些古怪。

    他还是第一次遇见这种要钱不要命的。

    别人对他们避之不及，这人还敢主动送鬼上来给他们吃。

    而且运气还真不错，虽然他们吃饱了之后一般也不会随便出手，但一旦那家伙有任何的异动都可能引来他们的攻击。

    可以说这李彭是在刀尖上跳舞。

    “竟然还有这么一茬？”

    苏白有些意外，也没想到这个李彭竟然运气爆棚，这种近乎九死一生的事情都能给他碰上，还真活了下来并且实力大增！

    换个地方或许就是主角的命了吧。

    只可惜，现在碰上了自己。

    “这人心思不正，留着必然是个祸害。”

    他心中已经决定了下来。

    或者说在那家伙决定袭击的那一刻，结局就已经定下了。

    不过他现在也有些理解李彭的心理了。

    任谁坐拥这种可以无限变强的宝地，都绝对会极为看重，轻易不会暴露给别人知道。

    而试图调查的沈苏仙他们便是要清理掉的家伙。

    “看来那家伙终究还是翻车了。”那几人笑了笑，显然也并不在意。

    也谈不上什么交情，只能说是各取所需。

    “时间也差不多了。”

    忽的，那男人抬头看了眼天色，喃喃自语道，随后看向苏白，抱拳谢道：“再次感谢，希望你以后也多多保重，莫要……”

    接下去的话并没有说，但是双方也都明白意思。

    苏白点点头，看着对方的身形逐渐变得黯淡，并且从脚开始慢慢化作烟雾消散在半空中。

    忽然，那男人似是想起了什么，指了指脚下，似是有些急切，但是声音已经发不出来，只能干着急。

    很快，几个残留的神念全部消失。

    而苏白则是低头看着对方所指的脚下，眼神若有所思。

    “这是在暗示我下面有什么埋着的宝贝吗？”

    他想了想，直接身形变得愈加透明，随后直接从地面钻了下去，试图找找看。

    只是找了一会儿之后却是一无所获。

    毕竟地底下全是厚实的泥土和石块，一眼看过去全是黑漆漆的一片，就算他开了天眼可也没有透视的能力，受到了不小的限制。

    更重要的是，对方所说的“宝物”究竟是埋在了哪里，埋得有多深都不知道。

    这整片墓园可以说都是目标。

    他暂时也不可能有这么多的闲工夫在这里慢慢地搜寻。

    更别说万一只是个戒指或是别的小物件，他岂不是如大海捞针一般，不知道要花费多少时间呢。

    所以他决定先放下这件事，转而将目光放到身后那些神色依旧茫然呆滞的鬼魂身上。

    这些家伙只是一时被迷惑了心智，倒不是真变成了白痴，或许过上几天时间就能恢复。

    苏白也不打算自己来处理，便是叫来地府鬼卒们，一一将这上百个鬼魂给押送回地府里去，留待以后仔细审问判罚。

    而随后，他看向了外面那正在兴奋等候的李彭身上。

    ……

    此时的李彭正毫无顾忌地盘腿坐在一块墓碑之上，一双凶恶的眼神时而扫过那片黑幕深处，只是他没有天眼也没有阴阳眼，根本看不见什么端倪。

    只能隐约看见一片黑影绰绰，也分不清是鬼魂还是风吹的树枝摇晃。

    这么等候着，心里难免有些焦躁，但早已习惯了等待时机的他知道现在可不是着急的时候，自然是继续沉下气。

    至于屁股底下的是谁的墓碑他并不在意，甚至觉得夏天时候这冰冰凉的挺舒服，一点也不怕下面埋的那个死人会找他麻烦。

    毕竟他现在除了还能吃饭喝酒说话之外，其实和一个死人也差不多。

    真要打起来，这墓园里面的鬼魂除了那些黑影之外他还真没怕过谁。

    若是真惹急了，他也把这家伙给丢出去喂那些黑影，转而给自己强化力量。

    一想到今晚有上百个鬼魂，他的心里便是一阵火热，忍不住舔了舔干裂的嘴唇，咧嘴一笑，似是已经畅想到了未来自己风光的时刻。

