    {求票！}祖庭强者率领一众重楼境武者前来，不过一天的时间，古元部落山城周边，那一座座防御城寨之中的古元部落武者，纷纷将统领权利让了出来，返回到部落之中。

    可以说如今古元部落原本辖下的众多部落，皆是围聚在了古元部落附近，这样集中的居住，自然是有利于防守。

    当然祖庭强者的到来，前几日古元部落强势吞并了众多部落的消息，自然传到了祖庭武者的口中，不过丝毫没有改变什么，最中那些心中有着不甘之人，纷纷沉寂下来。

    古元部落的所有在外的战师和武者纷纷返回部落之中，而古元部落也开始了备战之中。

    隐秘空间之中。

    萧晨体内的在吸纳了大量的混沌气流之后，不断的锤炼，压缩，一颗颗血肉晶钻凝结而出，而此刻他的全身的血肉已经有了七成化为血元晶钻，如此同时他的黄金战体，同样恢复到了七重天之境。

    嗡！

    萧晨霸道的吞噬着游离的混沌气流，黄金战体恢复到七重天之后，他并未有停止，此刻的晋升依旧没有停止。

    在他的体内每一颗血肉凝结血钻，都是如混沌般的血肉天地，似乎心念一动，就能够爆出惊人的破坏之力，这样一枚同等大小的血肉晶钻，其中所蕴含的力量，足以比得先前数百上千倍的同等血肉。

    嗡嗡嗡|！

    黄金战体七重天圆满！

    此刻他的黄金战体终于越了重修之前的层次，整个体内有着若是金色的汪洋大海，有着海浪在咆哮。

    在此刻不仅仅是血肉的重铸，全身战骨也在不断的受到着蕴养，战骨乃是战体的支撑。

    昂！

    此刻他的脊椎大骨，犹如一条金色的神龙一般，出一声咆哮，整个身体爆出一抹耀眼的金光，宛若一轮太阳。

    嗡！

    一个直径数十丈的漩涡在萧晨的头顶上方开始形成，数以百计的混沌气流被卷入其中，向着萧晨的体内没入，他这是要一鼓作气打破黄金战体七重的桎梏，晋升到八重天层次！

    伴随着战体所吸纳的混沌气流越的多了起来，萧晨的身上的气势在快的飙升着，浑身所暴出来的金光也愈的炽热，终于萧晨的气势升腾到了极点。

    嗡！

    但是下一刻，这升腾的气势却是如被刺破的皮球一般，竟然猛地干瘪了下去，似乎有着什么在阻止他的晋升。

    晋升失败！

    此刻萧晨的眉心处，有着紫血相间的氤氲浮现，正是所缔结的气运战约，正是这战约显化，阻止了他此刻的晋升。

    呼！

    终于，萧晨长长吐出一口气，睁开双眼，眼中有着一丝明悟，刚才晋升之时，气运战约打断了他晋升，乃是因为若是此刻他的战体晋升到八重天境界，就是属于真正的至尊级别的强者。

    八重境界，就违背了之前所缔结的战约，通同等层次的部落对战，毕竟那血昏世家的昏噬心，真正的境界也不过是重楼境七重天巅峰境界。

    只不过是因为身具王者血裔，战力逆天，但是与萧晨之前确实处于同一个境界，所以萧晨在想要晋升之时，受到了气运的阻碍。

    萧晨也没有表现出什么遗憾之色，气运战约因为需要传承与遥远的莽荒血时代，自然有着一些禁忌，甚至气运战约的种种隐秘限制颇多，根本不是他所能够改变，而且如今战体晋升到这般境界，早已经不惧昏噬心。

    顷刻间，原本想要进阶所积蓄的力量，并未有消散，刹那间涌入了体内所凝结的血元晶钻中，这些刚刚凝结而成的血元晶钻不过是一个空壳中，其中还未储存满血气，此刻面对混沌气流，萧晨自然不会舍弃。

    被吸入体内的混沌气流很快转化为力量，被储存在血钻之中，以备不时之需！

    正因为想要将凝结的血钻全部储存满能量，萧晨晋升完战体境界，并未有起身。

    足足过了数个时辰之后，萧晨方才起身，战体轰鸣，若天鼓雷动，磅礴的血气透体而出威压周围虚空，这一刻他的战体终于再次苏醒。

    整个秘地之中，天地元气少的可怜，而且他的战气和精神意志全部处于封禁状态，故此想要晋升战气境界，他需要离开此地方才可以。

    不过眼下他却是需要寻找离开此地的路，而他也只剩下进入秘境深处的一途了，在秘境最中央的位置，有着一座高耸入云的山脉。

    不过此刻这处秘境的诡异却是让他感到十分的诡异，青山绿水，却是没有生灵，而且空中所密布的混沌气流，使得他行走在秘境之中，显得十分的沉重。

    他只能是苦笑，这方大地实在是隐秘太多了，而他虽然名声已经名震边荒大地，但是说到底，他的眼界依旧局限在边荒大地，根本未能踏出边荒大地，对于莽荒大地的认知又能有着几何？

    半日之后，萧晨已经来到了中央的古老的山脉之下，若是在外界，这数千里之地，对于他不过是几息就能够跨过，但是在这里他只能徒步而行。

    百里之外，此刻他的身影戛然而止，在这里，他方能清晰的看到整个古山的全部面貌。

    整座古山就是最为普通的灰白岩石，相对于秘境中其他地方草木成荫，古山却是寸早不生，却散着一股岁月的沧桑。

    而此刻，整个古山的轮廓，在萧晨的眼中，仿佛更像是一座碑。

    一座墓碑！

    一座高耸入云的墓碑，想到他刚刚进入秘境之事，所感受到的那股天地同悲的气氛。

    万古岁月长青不灭，九天十地伤悲不绝！

    这分明就是一座不知道的伟岸人物的墓地！

    萧晨顿时心中升起警惕，古老的葬地有着太多的禁忌，纵然他不曾见过，但是莽荒大地流传着太多的传，这根本不是他现在能够洞悉的！

    但是此刻深陷这处神秘之地，他却是根本别无选择，盯着这座古山一般墓碑，萧晨的凝神沉寂，终于，他的脚步再次迈动，向着山脚下走去。

    果不其然，在临近山山脚下，萧晨却是见到一座灰白色的祭台，足有数百丈大小，甚至隐约还残留着一丝祭祀的痕迹。

    祭台之上，烙印着山川草木，星辰日月，甚至也还有着一道道身影围在一起匍匐在地，他们在祭拜，自然是祭拜这座墓碑的主人。

    不过他却是能够感受到这陨落的人物，乃是属于他人族，同样的那祭台之上烙印的画卷，同样是显示在有人族在祭拜。

    “荒。”

    萧晨心中默念，因为他现，祭台所烙印的画卷，那无数武者围在一起所祭拜的中央，只有着一个古朴的象形字。

    荒！

    “不好！”

    就在萧晨心中默念出这个字之时，他浑身的寒毛炸起，一股前所未有的气机不知道从何处降临下来，似乎跨越了无尽的时空。

    刹那间，他的战体欲裂，金光溃散，所铸就的七重黄金战体甚至有着欲要崩碎的迹象。

    什么！

    萧晨浑身毛骨悚然，他想到了一个禁忌，世间有着大能者，修炼到极致境界，甚至能够有着不可思议的手段，若是有人提到他的名号，冥冥之中就能够被其察觉。

    而此刻他仅仅是心中有着所想，就被这伟岸的大能者所感应到了！

    这究竟是何种的大能者！

    “人族的后辈你来了！”

    没有半点征兆，萧晨的心中响起了一道声音，却是根本分不清楚是男是女！

    “九重武道楼台，双修武道，走的凝结混元炼体的道路，不过只是最初的恒元之境，还有着一域之地的我人族气运的加持，天赋上佳，勉强可以算作一个天才了，咦？气运战约，这股让人厌恶的血腥之气，原来是血族的那帮有着蝠翼的爬虫，看来你的气运昌隆无比，不然气运之战，一域之地的气运不会加持到你的身上！”

    嘶！

    萧晨被禁锢在原地，心中不住的散着寒意，眼前他所经历的一切，实在是让人惊悚，他根本没有现任何人，但是却是被人一眼看出了他的根底，他甚至没有察觉到任何的精神意志窥视，似乎自己一切皆是被人看的一清二楚。

    “不过，你身体中的那方印玺，却是有些意思，竟然察觉不到的其的来历，有意思。”

    下一刻，和想起了的声音，却是更加让萧晨心惊胆颤，甚至说恐惧，这还是第一次有人觉山河印的存在。

    “看来的你的机缘造化不小，虽然本座无法查探出这方印玺的跟脚，不过出现在我人族后辈身上，这却是再好不过。”

    索性这道声音并未有过多的在意山河印，萧晨心中不由得松了一口气，山河印可是他最大的底蕴，甚至关乎着他的来历。

    虽然这仅仅是短短的数息光景，但是萧晨却是感到似乎过去了万古，那洞悉一切的声音，好像是能够贯穿亘古未来，越了时间长河，一切种种都难以遮掩。

    ps族长求票！求票！(未完待续。)