    多宝道人的目光很是隐晦，并没有让眼前的紫霞发现。

    可他不知道的是，自己神情间的变化虽然瞒过了紫霞，却没能逃过一旁的龟灵的目光。

    “咦……”

    当小龟灵顺着多宝目光望过去时，不由升起了狐疑之色。

    这多宝，难不成真是那人？

    但总不能仅凭这一眼就能确认，龟灵也只是在心中暗暗起了防备！

    她也不知道，补天石和截教弟子在紫霞心中到底哪个更重要。

    若因自己的猜测影响到姐妹情谊，那就真没必要了。

    “师妹为何会身在此处？难不成老师也让你入世应劫？不应该啊！”闲聊几句后，多宝问出了心中疑惑。

    “不是啊！我回来这里，是为了见一个朋友的。”紫霞闻言，顿时神情黯然的说道。

    “回来？见朋友？”多宝道人眼角一跳，装作不解的问：

    “这里荒山僻野的，师妹怎么会有朋友在这里？还有，师妹所言的‘回来’是什么意思？”

    “呃！”

    紫霞这才想起，多宝并不知道自己的出生地就在这里。

    她抿嘴一笑，这才解释道：

    “此处为我化形前所处之地，被师尊收为弟子也是在这里。所以说，师兄眼中的荒山僻野，正是小妹家乡呢！”

    说完后，

    紫霞还望向四周狠狠的伸了个懒腰，似乎很是享受！

    是啊！

    不管仙神也好，凡人也罢。

    说到底只要是生灵，在其内心深处都会有一处柔软的地方。

    这片满是鲜花、果实的福地，正是她心心念念之所！

    而补天石中孕育的生灵，更是被紫霞认定为了亲人、朋友。

    如今在家中，自己的亲人、朋友却为人所害，她岂会干休！

    听着紫霞近乎呢喃般叙述着这段时间来发生的事情，多宝神情微变。

    尤其听紫霞时不时咬牙切齿，发誓要将凶手挫骨扬灰时更是嘴角抽动。

    可终究定力不俗，多宝道人不动声色的任由紫霞发泄心中愤怒，并没有去打断她的讲话。

    只是没人知道，其心中早已经跳脚大骂了起来！

    这尼玛，显然自己被坑了啊！

    西方教果然没有好人，怪不得一直以来名声都那么臭。

    自己原本以为得了莫大机缘，可没想到却因此得罪了自家小师妹。

    这种事，让他怎么解决？

    依他对紫霞性格的了解，真要知道这件事是他做的后，自己就算不死也要被拔掉一层皮！

    是的！

    不停抽取补天石本源一事，正是多宝道人所为。也正是因为借助那些本源，他才能在短短数年内实力大增！

    要知道他刚出金鳌岛时，修为不过只有太乙金仙后期。

    可现在呢！

    他实力赫然达到了太乙金仙大圆满之境，随时都能一步踏入大罗！

    当然，

    这点修为并未被紫霞、龟灵二女放在眼中，故此也没察觉异样。

    但真要让多宝这么弄下去，还真说不好哪天就成就准圣了。

    毕竟补天石亿万年来吸收日月精华，受到天地蕴养，本源何其深厚！

    要是他真一次性将其本源掠夺，恐怕现在最差也是大罗境了。

    可多宝深知竭泽而渔的道理。

    他自然不甘心如此，毕竟细水长流才是王道啊！

    这也是他没直接将石灵弄死，隔一段时间才来取一次石头本源的原因。

    毕竟有圣人阵法守护，多宝并不认为有谁能进入阵中而不被老师发觉。

    当然，自己这个截教首徒例外！

    ——可现在呢？

    多宝发现乐子大了。

    按说作为修士，为了实力如此对待一未成型石灵也不会有人说什么。

    毕竟强者为尊嘛！

    可现在那补天石却和师妹紫霞扯上了关系，就让他有些懵逼了。

    坑，属实太坑！

    他就说嘛，

    能被师尊布下阵法守护，那山顶上定然有圣人关注的焦点。

    可偏偏那西方老和尚说什么缘由天定，老师也不会怪罪自己，他这才被贪心蒙蔽做下了如此事情！

    那老和尚他不认识，但显然对方并不像他表现的那么好心！

    亏自己还以为对方心性无为，才不与自己争夺机缘呢！

    现在看来，恐怕另有猫腻吧！

    “……师兄，大师兄……”

    就在他心中思索，到底那个引自己来此的老僧到底为谁，又为何要如此做的时候，突然被紫霞的叫声惊醒！

    “呃！师妹怎么了？”

    尴尬的挠了挠头，多宝略带心虚的看向了两女。

    “……我在问你，要不要到我们暂时落脚的地方看看……”

    看着他一脸茫然的样子，紫霞忍不住白了对方一眼道。

    “咳咳！好啊！趁这个机会正好和师妹你们讨教一下。”

    快速收敛起自身情绪，多宝道人面带微笑着说到。

    他这话说的极其自然，并没有任何的不好意思。

    开玩笑！

    三教中，谁不知道这二位底细啊！

    那可都是年纪轻轻就已然成就准圣，未来不可限量之辈啊！

    若能得她们指点一番，就算对多宝道人来说那也是好事一桩。

    三人没有动用任何神通，缓步向着水瀑方向走去。

    一路上看着四周美丽的风景，确实让人感到心旷神怡！

    “呵呵，我等修士每日里不是苦修，就是云里来雾里去，未免错过了太多美好景致！偶尔来凡俗陶冶下心性，却也是一个不错的选择！”

    多宝道人口中感叹，眼神中却始终掺杂着一丝忧虑。

    他不知道未来会怎样，但却清楚等紫霞知道了那件事情后，师兄妹间再难有如此和睦的相处了。

    但自己，真的要放弃么？

    很显然，

    那补天石对自己来说极为重要，甚至关系他的证道之机。

    同门之情和证道机缘于他脑中交互，一时竟难以分出哪个更重要……

    没人会知道。

    就在这么座平凡的山峰上，将会对多宝产生多大的影响，甚至其一生的命运也都在这一刻的抉择之中！

    旁边龟灵蹦蹦跳跳，欢快异常。

    她一会去树上摘个果子吃的有滋有味；一会又去花丛间捕蝶抓虫，忙了个不亦乐乎！

    到最后，她突然看向紫霞道：

    “对了姐姐。我看这座山峰真不错，咱们干脆给它取个名字如何？”

    “名字？”紫霞闻言有些愕然。

    “对啊！你看这里有花有果，干脆叫花果山怎么样？”

