    第311章 谁让你是我李哥呢   

    “我看了咱们超市这一年来的销售报表，收益并不可观，仅仅只是能维持超市的正常运作，对于此次的会议，就是如何把客户量增长上来，客户量就等于销量。

    

    以下我总结了四点，这些也是你们需要执行下去的。

    

    第一，超市不能只卖贵重物品，我们的消费群体，不能只针对高端顾客。

    

    第二，不要大量囤积货物，我看到咱们超市的仓库有很多货物积压的情况，你们采购部的人，要有评估进货量的能力。

    

    第三，消费频率高的商品要走大众路线，我们   

    售卖售卖商品时，经营更多地考虑顾客的需求。

    

    像一些消费频率比较高的商品，应该往大众路线走，这样更容易帮助超市打开销量。

    

    第四，也是最重要的一点，那就是对待顾客要一视同仁，做销售行业的服务人最重要，我们要注重顾客的购物的体验，而不是一昧的在价格方面去入手。

    

    还有，我强调一点，以后不是节假日，不允许出现打折活动的现象出现，不能降低超市的门槛。”

    

    在还不是电商盛起的时代，超市开不下去的原因其实很简单。

    

    无非就是来自于同行的竞争，内部的管理不到位。

    

    但他有足够的钱打持久战，剩下的就是超市管理了。

    

    等超市稳定下来后，他打算全面占领江省的市场，再一步一步拿下江南市场。

    

    不过他希望这些，由卫东卫民两兄弟来完成。

    

    众人听完这个新老板的话，一个个露出了刮目相看的眼神。

    

    说实话，当时他们知道，有个年轻人为了买条鱼，而买下超市的时候，他们对这个新老板是不抱希望的。

    

    只想着超市能多存活一段时间，他们也就能多拿几个月的工资。

    

    可刚刚那一番话，绝对不是什么都不懂的新人小白能说出来的？

    

    他能在这么短的时间没，看出问题，指出问题，并给出解决方案，可见这个新老板是个能力很强的人，他们甚至很有信心超市能越走越远。

    

    “店长，我只是给出了大概的思路，具体细节的完善，需要你们共同研究探讨出来，希望你能在三天的时间内，交给我一份对超市长期规划的策划案。

    

    另外，两个月的时间内，我要看到超市的转变，销售额至少上升百分之二十，否则我会免去你店长的职务。”

    李义阳看着店长沉声道。

    

    此刻店长感受到了，来自这位新老板带来的前所未有的压迫感，她紧张的点了点头:“老板，我会努力的。”

    

    “我要的不是努力，而是一定！散会。”

    李义阳说完，所有人都离开了办公室，留下了卫东，卫民。

    

    “义阳，你刚刚也太帅了吧，竟然懂这么多。”

    卫东一脸佩服道。

    

    李义阳一改刚刚的强势，他笑着道:“你们都好好做，以后超市的生死存亡，就看你们的了。”

    

    “你放心吧，我们脚踏实地的好好干，争取早点能帮到你。”

    

    “那行，你们都去上班了，有什么不懂的，多向身边的人请教，超市我可能不会经常来，所以很多东西都需要你们自己慢慢去摸索。”

    李义阳道。

    

    卫民点了点头:“我们懂，师父领进门。

    修行在个人。”

    

    离开超市，李义阳接到了陈博的电话，这小子囔着让请他吃饭，李义阳盛情难却便答应了。

    

    特色餐厅的包厢里，陈博和王坤鹏等人，一个个的向李义阳敬酒，把他视为贵上宾。

    

    “李哥，你也太忙了，这段时间请你吃饭，总是推三阻四的，想见你一面可真不容易。”

    陈博道。

    

    李义阳笑着回道:“最近确实有点忙。”

    

    “咱李哥那可是干大事的人，能不忙嘛？

    你以为像你一样啊，整天无所事事的，学校好一阵子都不见你去上了。”

    王坤鹏在一旁笑话着。

    

    陈博嘿嘿一笑:“那破学有什么好上的，去了也是坐在那发呆，太浪费时间了，还不如拿钱去潇洒快活。

    

    你们是不知道，皇后酒吧来了个特别漂亮的小妞，那嫩的都能掐出水来，每天点她陪酒的客人都排到好几天去了，我这好不容易才轮上，昨只可惜这妹子只陪酒！”

    说到这里，陈博一脸惋惜。

    

    韩枫听后，忍不住打趣:“看你这样子，好像还想发生点什么，也不怕得病！”

    

    “你给我把嘴巴闭上，别的女人我可能不敢碰，但这个妹子不一样，太清纯了，不像是那种乱搞的人。”

    陈博道。

    

    “在酒吧上班的女人，能有几个是干净的，估计这妹纸走的就是清纯路线，不然怎么会有那么多客人点她的头牌。”

    王坤鹏紧接着道。

    

    陈博不乐意的看着两人:“你们两个瞎说什么，她陪酒不陪身，怎么就不干净了。”

    

    “你小子该不会动心了吧？”

    王坤鹏见陈博一直维护那女的，忍不住道。

    

    陈博脸微微的有些发红:“你瞎说什么，我怎么可能会喜欢上她。”

    

    但他的话没有一个人相信:“你不喜欢就不喜欢，脸红个什么劲？”

    

    看着起哄的众人，向来脸皮后的陈博也有些招架不住了，干脆喝起了酒。

    

    李义阳本不是一个喜欢多管闲事的人，但他在听到陈博说的女人很清纯，说起清纯他的脑海里顿时浮现了一个女人的容貌，也是那样的清纯。

    

    他不由多嘴问了一句:“陈博，你说的那个女生叫什么名字？”

    

    “真名我不知道，不过她的艺名叫angel。”

    

    难道不是她？

    听到这个名字，李义阳不敢确定了，随即道:“改天你带我去见见。”

    

    他的话一出，所有人都似笑非笑的看着李义阳。

    

    “李哥，你该不会是想…………”后面的话，王坤鹏没有说下去，但是个人都知道他的意思。

    

    看到众人的反应，李义阳这才知道他们误会了赶忙道:“事情不是你们想的那样，只是我好像认识这个女生，想确定下是不是她罢了。”

    

    “不用解释，我们都懂，放心我们不会和嫂子说的。”

    韩枫一脸猥琐的笑，李义阳顿时无奈。

    

    他好像解释不清了，干脆学陈博一样，喝起了闷酒。

    

    一旁的陈博露出豪迈的表情:“李哥，你要是喜欢Angel.我退出，谁让你是我李哥呢！”

    

    

