    待那熟悉的书店再次出现在林北面前，书店之中，时间好像凝滞了一般，一切都与之前没有任何区别。

    说起来，这次消除因果任务虽然过去几十年，但却好像只有几章那么短。

    “宿主完成隐藏任务，惩恶扬善，奖励万盅手！”

    系统的声音骤然响起：“宿主完成因果任务，评级完成，任务评价——甲上，蛙崽依赖度加三，奖励旅游加速符一张，金元丹一枚……”

    林北没有心思分析后面的提示，也没有心思去查看自己获得的奖励，此刻他只有一个念头，那就是他都在令一个世界过了几十年了，为什么自己的两个学徒还tm和几十年前一个模样？

    难道这个世界长生不老的天赋这么普遍了吗？

    林北眉头一皱，下意识的抬头望日观察日相。

    看着那与完成因果任务前毫无二致的日向，他眼神便是一凝，再低头掐算。

    为了保证准确性，林北甚至连续掐算三次才确认，此时便是他去完成因果任务的下一刻……他在其他世界完成任务花费了几十年，这个世界的时间居然没有任何的流动。

    仿佛之前因果世界中发生的事情，只是一场幻觉。

    “因果世界的时间与此方世界居然相互独立，看来旅行青蛙背后的大能，还在我意料之上。”

    林北感慨了一声。

    他回到这个世界之后，在另一个世界修习的武功并未消失，昭示着因果世界发生的一切并不是某位大佬给他施加的幻术，此刻一生气机都已跃跃欲动，几欲冲破筑基瓶颈，眺望那金丹大门。

    只要林北心念一动，便可内气冲破玄关，与天地元气相合，随后，凝液成丹。

    但林北知道，越是此时越要沉稳养气，这内外相合化生而出的第一口真气关系根基，若是这一步走岔了，未来还不知道要花费多少功夫来进行磨练。

    林北可不想到时候还要四处搜寻资源，来弥补今天的过失。

    寻常宗门大教在这一步有着诸多宝地，可供修士洗濯杂力，成就圆满金丹。

    只是这也有一层坏处，那便是缺少了与浑浊之气的对抗，对于外界气机的察觉就不足，不过对于大部分人来说，能成就金丹就已经是滔天之幸，又哪里会顾得了这么多？

    筑基，筑基，说的就是在这一关卡重铸根基。

    筑基的完善与修士日后的成就息息相关。

    至于林北他虽没有诸多秘法来洗濯杂力，但是他却拥有着无数的时间。

    他可以用漫长的时间来洗涤自己体内的杂力，使得自己达到一个完美之境。

    当然，最重要的是，他如今还没有备齐突破失败仍可保住性命的事物。

    只有这些皆做到了，他才会进行突破。

    压制了自己的突破冲动之后，林北暗中弹出一张清洁符，将这书店转过一圈，将种种污秽扫去。

    虽是才过片刻，但是闭关突破后的步骤不能少。

    “这隐居……就是要时常换个马甲……接下来，该想办法以一个合适的机会介绍自己的新马甲登场了。”

    “不过换马甲的期间，也不能什么事情都不做……可以顺带提高书店在这周围的名声。”

    林北躺在太师椅上，喝了一回茶，这才来到后院的书桌前，铺开白纸，中气十足的喝道：“小四……研墨！”

    “是！”

    小四连忙过来，拿起砚台旁边的水碗，往砚台里面加水，又拿起上好的墨块，慢慢磨着。

    林北等到磨好，这才提起毛笔，蘸满墨水，写了几行字。

    但是林北看了看伺候在一旁的小三与小四有些不太满意，两个男娃伴读实在是有些不妥。

    “嗯……记下了，以后买两个女仆，一个叫红袖，一个叫添香，红袖添香夜读书……才是读书人的乐趣呀。”

    ……

    时间如水，岁月如梭。

    转眼间，又是十年时光。

    林北的新马甲已经到账。

    这个新马甲林北对外宣称是自己的远房亲戚，因为自己如今年事已高，不想老无所依，所以便找来了自己的这位远房亲戚。

    而且在前几年，林北成功的给自己办了一个葬礼。

    如今，书店的真正话事人仍是林北。

    通过20多年的打磨，“稳健书店”在这座小城，也算是真正的立下了根脚。

    后宅。

    在俏丽丫鬟红袖的服侍下，林北书写了一篇《北林赋》。

    他的字经过几十年的锻炼，此时也有了几分属于自己的风骨，一个个宛若琉璃玉珠，满篇生辉。

    写好之后，又在一幅仕女图上添了几笔，才来到前堂私塾。

    是的，再换了个新马甲后，林北感觉只开书店，无法发挥自己的才能，又办了一家私塾。

    此家私塾不收钱财，只要来求学的人们备好自己的伙食便好。

    当然有钱者也可到书店旁边小三开的饭堂吃饭。

    如今，小三与小四都已经长大成人，小三自觉在这学习够多，便在前几年告别林北，寻找出路。

    后面因为一些特殊的原因，林北给了小三一些帮助，让其在书店旁边开了个饭堂。

    小四则是求学心切，为读更多书籍，仍在书店帮工。

    如今，私塾开了以后，小四则成了私塾的一位讲师。

    此刻，小四正在私塾之中，中气十足的训导私塾的孩童：“咱们稳健私塾，不收钱，免费教导大家文字，不为别的，为的只是将来有一天你们可以更好的认识世界，有一个更好的出路……不过现在，你们这些小兔崽子，认字还认不全呢……每人一人一遍百家姓……”

    “院长！”

    小四看到林北过来，连忙上前，恭敬的行礼。

    林北前任马甲教他识字，给他书读，现在的林北更是建了一个私塾，聘任他为这里的私塾讲师。

    他的内心对于林北可谓是是十分的感激。

    林北对着他摆了摆手，然后在私塾里转了一圈，体验了前世班主任的那种感觉后，便施施然的又离去了。

    人生嘛，重在体验。

    体验好了就是了，真要自己去做，那要小弟有什么用？

