    “他还伯，就是把他家婆娘送给蔡兄，蔡兄也肯定不会见他的！”

    有书生奚落了一句。

    “吱呀……”

    大门打开了。

    丫鬟伸出了头，小声问：“阁下是李公子？”

    李韬报以微笑：“李波。”

    丫鬟两眼放光，顿时激动得有些语无伦次：“公子终于来了，我家公子一直叮嘱奴婢为公子留门呢！”

    “留门？”

    这话怎么听着有股君子之交深似渊的感觉？

    呸，她是女人！

    本就应该如此！

    李韬轻咳一声，正要进去，忽然想起了什么，转过身冲着众书生道：“登门拜访也如佛门顿悟，讲究灵光乍现。我已抛砖引玉，接下来看诸位的了，告辞！”

    望着他那潇洒而入的身影，那些书生都感觉脸上有些火辣辣的疼。

    不过很快他们便顾不得这种疼了，发了疯似的冲到大门口。

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵！”

    ……

    此起彼伏的叫喊声响了起来。

    可喊得嗓子都哑了，面对他们的还是两扇冷酷无情的大门。

    “汪！”

    有人眉头微皱，换了个字。

    众人无不错愕地看向他。

    他干笑道：“那位兄台已经说得很明白了，需要灵光乍现。他说的‘啵’必然不管用了，在下不由自主地喊出了这个字。”

    “言之有理！”

    “嗷！”

    “呜！”

    “喵呜！”

    “两个字了！”

    “你管我几个字，只要灵光乍现了就行！”

    ……

    看到大门口聚集了一群扯着嗓子嚎叫的衣冠禽兽，一个面如冠玉，风度翩翩的男子放下书，负手走近道：“刚才那位公子倒是让裴某想起蔡兄声名鹊起之时，被堵在客栈，后来一人骑着高头大马将他带走。”

    此话一出，众书生扭着僵硬的脖子，两眼呆滞地看向他：“你这是何意？”

    姓裴的书生耸了耸肩：“他们很熟，你们继续。”

    “混蛋！那厮骗了我们！”

    “他还耍了我们，闯进去揍他！”

    “这不相当于打蔡兄的脸吗？读书人要斯文，反正我刚才没喊。”

    “我也没喊！”

    ……

    一帮读书人也不看彼此，赶紧回到林中，装模作样地拿起了书。

    有一半都拿反了……

    院子里。

    李韬和蔡文面向而坐。

    听着各种动物的叫声，蔡文那清丽的面容上满是诧异：“他们这是怎么了？”

    李韬强忍着笑容：“想来是被天子逼疯了，不必在意。”

    “才不是！”

    丫鬟当即拆穿：“是他们看李公子喊了一声‘波’，他们也有样学样，想见到公子，结果喊着喊着就变成这个样子了。”

    这丫鬟不好玩。

    比不上小环。

    李韬微微摇头，正要说话。

    丫鬟继续告状：“不过，这也跟李公子说拜访如顿悟，需要灵光乍现有关。”

    嘿，这丫头绝对是想被打屁屁了！

    李韬喝了一口茶，坚决否认：“我怎么不记得我说过这样的话了？”

    扑哧！

    见他还是这般玩世不恭，蔡文掩嘴娇笑：“他们已经不喊了，想来不是波兄说的。”

    “对，我怎么可能那么坏，让那么一帮即将参加科举的书生当衣冠禽兽？”

    “衣冠禽兽？哈哈哈！”

    蔡文再次掩嘴大笑。

    可能意识到这样太过女孩子气了，她闷头喝了几口茶，正襟危坐道：“自那日一别，已经许久没有见到波兄，波兄是出远门做买卖去了？”

    李韬盯着她那被严重束缚的胸脯，都不想回答她的问题了。

    还一口一个波兄。

    这能怪我以“啵”回应吗？

    若是你再这样下去，那这啵可是会变成两个字的。

    到时候你别灵光乍现，嘤嘤嘤地乱叫。

    “波兄？”

    “嗨，随父去了趟西域。”

    “西域？”

    蔡文美眸圆睁：“那很远呀，难怪去了那么长时间。可有什么有趣的见闻？”

    “其实我们跑到高昌国就回来了。大唐大败突厥，薛延陀部的夷男成为可汗，西突厥察觉到了唇亡齿寒的危机，所以大肆拦截来往大唐和西域诸国的商队，我们根本过不去。”

    李韬随口胡说八道。

    不是他诌不出来有趣的见闻。

    而是他时刻记得自己此行的目的。

    不能跑题了。

    另外，也许是她太美了。

    女扮男装完全掩盖不了她那天生丽质难自弃，又腹有诗书气自华的魅力。

    不把她变成贵妃状元，李韬这心里真是痒痒的。

    当然，也是为了趁早啵一个，并且把成天诧异床单汗湿的小环丢给她培养。

    蔡文伸出嫩白如雪的手，又给李韬沏了一杯茶：“我一心注书，对于这些倒是不知。”

    李韬抿了一口茶道：“说起注书，你这太火了，当初的玲珑姑娘也不过如此。”

    “他们爱屋及乌罢了。”

    蔡文莞尔一笑：“佚名公子隐世不出，他们便缠上了我这个注书的。”

    “还不是你学富五车，注释得最好？”

    “也跟印刷坊的支持有关。不知为何，我跟他们素不相识，他们却有求必应。”

    还不是因为幕后大老板是朕？

    朕特别交代过，他们敢不应吗？

    李韬笑了笑道：“你不必解释，在我眼里你就是个极有才华的男子，不像我大字不识一箩筐，妥妥的糙汉。”

    “话说科举将近，那些书生都在备战科举，而且现在那个疯批皇帝在肃清官场，必然有大量官位空缺，正是一展抱负的好时机。你没想过参加科举吗？”

    “我参加科举？”

    蔡文笑得很苦涩。

    她不仅是女子，还是没被大唐皇帝找到的妃子。

    跑去参加科举不是自投罗网吗？

    见她这般，李韬知道自己又得忽悠了。

    之前忽悠她留在长安，已经证明是明智之举了。

    不然搞不好会少个才貌双全的妃子。

    现在更得马力全开了。

    他勾起食指敲了两下案几道：“他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜乃人生三大快事。但凡书生，谁不想金榜题名？”

    “这次科举又开了先河，充满一切可能！你若不去，必是人生的一大憾事！”

    这是去不去的问题吗？

    关键是去不了！

    蔡文长叹道：“波兄，实不相瞒，我也有前去考取功名之心，只是有难言之隐，无法前往。”

    她跟孙尚香、李贞英一样，心有傲气，处处都想证明女子并非不如男。

    孙尚香和李贞英重在武。

    李韬成立了巾帼营，李贞英又是统帅。

    孙尚香必然会入巾帼营，得偿所愿。

    她不一样。

    重在文，在科举这条路上是没有任何出路可言的。

    除非李韬允许天下女子参加科举。

    可那样一来，她的身份又会暴露。

    难啊！

    李韬铁了心为她保驾护航：“你能有什么难言之隐？别看我只是一个小小的商贾，但我人脉极广，哪怕你是个女子，我也有办法让你参加科举。”

    蔡文眼前一亮：“此话当真？”

    李韬示意让丫鬟离远点，压低声音道：“知道这次的主考官严大人吧？当初他潜伏在名门望族之中，尚未发迹之时，我爹便觉得此人不简单，和他成为莫逆之交。”

    “前些天，他还派人询问我想不想参加科举，被我一口拒绝了。”

    蔡文疑惑道：“为何？”

    李韬邪笑道：“背靠这样一棵大树，我还需要去参加科举？如果将来我想做官了，直接找他便是。”

    说到这，他掏出了严府的出入令牌，然后拿出一个刻有“严”字的玉佩道：“倘若你还不信，我可以把严大人请到这里来。对于你这样的大才子，他是很愿意结识的。”

