    帝拂衣站在那里，明月高悬在他身后天空，仿佛在他衣袍上渡了一圈银边儿。

    衣袍猎猎，他的俊脸半隐在月光下，让人看不清他具体面目，他轻轻重复了一句：“帝拂衣？你是这么唤我的？”

    从有了那一层亲密关系后，顾惜玖唤他的时候总是‘拂衣’‘拂衣’的不离口，这次却是连名带姓。无形中带了疏离……

    他声音如清泉叮咚于青石之上，磁性中带着抹淡淡的冷意。

    顾惜玖微微一窒，自然听出了他话语中的薄怒。

    这个人一直笑吟吟的时候还好些，但他一旦冷下脸来，身上的气场强大的能压得让人抬不起头！

    自重逢后，他在她面前都是收敛锋芒的，邻家大哥哥一样，温暖中透着率性慵懒，让她着迷。

    像此刻这个模样，顾惜玖还是第一次见到！

    他怒了，顾惜玖很明白。

    但他怒什么？！

    他有什么资格怒？！

    他明明好端端的，却一直不接她传音符是怎么回事？！装酷么？

    害得她担心了一整天！

    顾惜玖在看到他的那一刻是松了一口气的，但这一口气松过之后，她心头火也上来了！

    她挑眉看着他，笑了，声音更冷：“那唤你什么？念陌殿下？”

    帝拂衣微微一僵，视线向云烟离一瞥。

    云烟离已经在那里躬身向他行礼：“念陌殿下，小仙有礼。”

    帝拂衣闭了闭眼睛，身形一动，直接跃了下来，并不理会行礼的云烟离，一把握住了顾惜玖的手：“我们谈谈！”

    他手掌微凉，握的她手腕有些疼，顾惜玖将手腕猛然向回一夺，挣开了他的掌握：“谈什么？”

    现在谎言知道瞒不住了，想起和她谈了？

    顾惜玖心头火直向上撞：“念陌殿下，你来的正好，趁着这位云公子在这里，我正好有一些问题想要问问你，希望你别再骗我！”

    有些事就是要三方对质，才能确定谁是撒谎的。

    帝拂衣轻吸了一口气：“好，你问！”

    “你是神尊之子神念陌么？”

    “是！”

    “你今年七岁？”

    “是，但我三岁已经成年！”

    “你我并非青梅竹马，我其实和你父母平辈？”

    “我们确实不是青梅竹马，但我父母都上万岁了，而你才二百多岁，你觉得能和他们平辈？”帝拂衣沉声回答，看了看她发白的脸色，又补充一句：“当然，你的功力已经是上仙，接近上神，算是能和他们比肩。”

    一切的一切和云烟离所说都是能对上号的，顾惜玖越问心中越沉，也越来越火！

    再吸一口气：“我们之间压根没有婚约对不对？！”

    帝拂衣一顿：“是——”

    虽然她曾经在上界被人气得口不择言，说要抢他做小夫婿，但毕竟是一场玩笑，她在瑶池宴席上就已经彻底说明了。

    顾惜玖手指在袖中微有些抖：“那你为何要在这里自称是我未婚夫？！”害得她自动送上门去铸成大错！

    帝拂衣黯然一笑：“因为我喜欢你，喜欢到无法自拔……”