
第268章　红包（求订阅，求推荐）　　“今年真是难得的热闹，在小银来之前都是我一个人，然后是小银陪我过年。但还是有点冷清，但现在有你们就热闹多了。来，大家一起干杯！”陈果作为这里的主人率先说道。　　“大吉大利！”沐橙先说了一句祝福语。　　“新春快乐！”陈果跟上。　　“五福临门！”这是唐银。　　“岁岁平安！”这次是叶修。　　“早点回家！”这个都不用说，都知道是叶秋。　　“喵~”就连在一旁小桌子上的吃这宠物奶泡猫粮的小云母也喵叫了一声。　　“对还有你，小云母。”陈果喝下饮料，摸了摸小云母说道。　　大家喝下饮料，当都有点绷不住。毕竟叶秋到现在还没意识到自己被套路了，还想这这么把叶秋带回去。　　这时叶秋也发现餐桌上的气氛不对。但又说说不上来，当然同样懵逼的还有沐橙。毕竟这事情叶修没有在电话里和她说。不然知道叶秋也在，不然她也不会认错人。　　“来，我这一杯敬你。多谢你的慷慨，让咱们战队上上下下过来一个好年。”叶修说道。　　“啊？怎么回事啊？”叶秋一脸懵逼。　　“我来解释吧，如此如此......这般这般......”唐银将他们套路叶秋的全过程，绘声绘色的还原了一边。这人叶秋一阵尴尬.......　　“好啦，反正都是你们家的钱，拿钱也是算老叶入股的。别郁闷了吃饭吃饭！这里可是好友你哥的手艺呢。”唐银说道。　　“所以我一直都在你们的套路之中？”叶秋还有点不甘心。　　“你主动送上门了，我们也不好意思拒绝嘛。”陈果说道。　　“都是你出的主意吧？”叶秋看向叶修。　　“这你可冤枉我来，想法是小银提出的，我只是将他的想法完善一下而已。”叶修完美甩锅。　　“额......吃饭吃饭，来来来，多吃点，这顿两百万呢，不吃饱岂不是亏了？”唐银帮叶秋夹菜，试图转移话题。但那句两百万一餐的话，却无形中对叶秋造成了成堆的真实伤害。　　不过唐银的手艺确实是好的没话说，根据叶秋的话说，可以和他们家的厨师相比了。唐银听了还是很开心的，至于之中有多少是恭维的成分，唐银就不在意了。　　最后大家用一杯酒做这一餐聚成的结尾.......然后唐银小小的肩膀上就扛这两个人上楼。他倒是记得叶修和叶秋是一杯倒，但没想到倒的这么干脆利落。沐橙和果果也跟了上来，沐橙是好奇叶修现在的房间是怎么样的。陈果则是单纯陪沐橙的。　　“哇！小银你家好大啊！”沐橙进来唐银的家说道。　　“还好啦，上面那一场我也买下来了。这两层以后就是我们咱队的宿舍。一人一间。还有一件会议室也在上面，至于训练室网吧二楼的套件就不错。”唐银说道。他已经将战队各个房间都安排好了。　　“小唐，你是不是早就着用我的网吧建战队啊？所以一起才隔三差五想着入股？”陈果听着唐银既然连她的网吧也都安排好了，好奇的问道。　　“这都不是，主要是老叶被退役后才正真想去实施。一开始我是想直接买一栋楼弄的，但我毕竟不擅长这些所以我们就需要一个老板。刚好你要建战队，这不就刚刚好了？而且二楼的环境确实很不错，就不用浪费了。毕竟要装修全套联盟指定的一系列用品，还是要不少钱的，而且也麻烦。”唐银当然不能说，我看过剧情就在等你将战队。　　“实际上你就是怕麻烦，找我来帮你们管理后方嘛。”陈果说道。　　“额......拜托你是我们老板诶。你这语气这么说的像给我们打杂的一样。再说了，你不是当过老板吗？”唐银将两兄弟扔在床上，摘下他们的鞋子。一边给他们盖被窝一边说道。　　“这算什么理由啊？”陈果郁闷是的说道。　　“孰能生巧啊，而且职业一样，工种不变，兴趣所在。你看，你是不是很适合当我们老板？”唐银说道。　　“算你会说话，但为什么我还是有种被你套路的感觉。”陈果用一种怀疑的目光看着唐银。　　“我也感觉你在套路果果。”一旁的沐橙也说道。　　“额......这都是你们的错觉，你们就是被老叶套路太久了，我哪有老叶那么没下限。”唐银立马表示他们想多了。　　“嗯嗯，没错你确实没叶修那么没下限。”陈果和沐橙异口同声的点头说道。　　“我说吧......”但唐银还没说完，她们就继续说道。　　“但你比较不做人！”两女异口同声。　　“喵！”这时就连沐橙怀里的小云母也喵叫了一声。　　“你看，小云母都赞同。”陈果笑说道。　　“我说完话，小云母大多时候都会叫的好不好.....”唐银越说越小声。　　说着三人走出了叶修的房间，互相道别后便各种回去睡觉了。不过让唐银比较在在意的是沐橙把小云母抱走了，弄得现在唐银一个人还有俺不习惯。　　.............一夜无话..............　　第二天上午，叶秋下楼到达网吧。　　“新年快乐！”沐橙又是一发礼花筒爆炸。　　“幼稚.....”叶秋还有点生昨天被联合套路的气。　　“保持初心才能笑口常开嘛，不要生气啦！”沐橙也没生气，反而安慰道。　　“今天除夕，大吉大利。来讨一个彩头吧！”这时陈果也走了过来。　　看道说讨彩头的陈果，叶秋下意识的就拿出西服内侧的支票就要写。　　陈果直接就是一个大白眼过去。　　“拿着！给你的红包！”陈果说道。　　“幼稚，从来都是我给别人红包的。”叶秋说着就要把红包退回去。　　“那是你的规则，但这里是我的底盘！我说的算！”陈果说道。　　这一下轮到叶秋懵了。　　“你们哥两真是天差地别！你哥抢红包都是用打比赛的手速呢。来沐橙，这个是你的！”陈果说着向沐橙走去。　　“谢谢老板。”沐橙正准备拿陈果又收了回去。　　沐橙哪里不知道陈果的意思说道：“老板，祝你财源广进！”　　“这还差不多。”说着陈果将红包递给了沐橙。　　“今年现在就发红包了吗？加我一个，祝老板心想事成。”刚刚来到楼梯的唐银刚好看到陈果在发红包，立马也来到他的身边。　　叶修看着这其乐融融并且十分温馨的景象，又看了看手中的红包轻笑了一声想道：“看来这里，也没我想的那么糟啊~”　　————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646484"  chaptername="第两百六十六章  红包（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
