    顾余生下意识的冲着秦芷爱离开的身影迈了一步，随后他就感觉到，顾老先生的手在他的手中缓缓地垂落了下去。

    顾余生的心，狠狠地一抖，整个人仿佛被定住的画面一般，再也抬不起脚。

    顾老先生自言自语了良久，都没等到顾余生的回应，他的呼吸变得越来越吃力，甚至有一会儿没一会儿的开始喘不过来气。

    张妈在一旁，看的急红了眼睛：“小少爷，您就答应顾老先生吧，哪怕只是哄哄他，求您了！小少爷！小少爷！小少爷！”

    只是一个简单地“好”字，可顾余生却觉得那个字，就像是一根尖锐的鱼刺一般，卡在他的喉咙里，任凭他怎么用力，都吐不出来，他刚刚握过秦芷爱手的指尖，抖得格外厉害，上面还残留着她的体温，可他却觉得冰凉的一塌糊涂，他张了好几次口，最终却还是没说出那个“好”字，而是凑到爷爷的耳边，低声说了句：“爷爷，等你醒来，我们再聊。”

    “老先生，小少爷都说只要您醒来，就跟您聊了，你听见了吗？老先生？”张妈在一旁急急的开口说。

    顾老先生的意识，变得有些迷糊，根本没听见他们的话语一般，嘴里反反复复的念着“余生，小蔻，小蔻，余生”，又重新陷入了昏迷之中。

    ……

    电梯抵达一楼，电梯门打开，秦芷爱拎着包，刚准备从电梯里出来时，抬头，就看到了一脸焦急的踩着高跟鞋，急匆匆的冲着电梯走来的梁豆蔻。

    几乎是同一时刻，梁豆蔻就注意到了她，她脚步蓦地就停了下来，望着她的眼底，充满了几分意外。

    秦芷爱的脚步也跟着放缓，停下脚步。

    两个人互相对看了一会儿，秦芷爱率先回过神来，加快了脚步，走出电梯。

    在秦芷爱绕过梁豆蔻，往前走了大概五米远时，梁豆蔻才后知后觉的反应过来，她猛地转头，就看向了秦芷爱的背影：“站住！”

    秦芷爱抬起脚的，稍稍迟疑了一小会儿，还是迈了出去。

    “我让你站住，你听见了没有！”梁豆蔻又开了口，在安静无人的一楼，声音显得格外刺耳。

    她一边说，一边踩着高跟鞋，冲着秦芷爱追了过来。

    在秦芷爱快要走到急诊室大楼的门口时，梁豆蔻伸出手抓了她的手腕：“你为什么会在这里？”

    梁豆蔻没等秦芷爱回答，就将自己的猜测说了出来：“你是来找顾余生的，对不对？”

    她处心积虑的做了那么多事，却总是把她赶不走顾余生的身边。

    她前两天看到顾余生在她家的楼下，都将以前周婧保存下来的照片透露给媒体，制造了那样沸沸扬扬的新闻，她以为她知道她和顾余生要举办婚礼了，会躲在某个地方伤心。

    没想到她拍完夜戏，得知顾爷爷住院了，着急忙慌的赶过来，居然会碰到她！

    梁豆蔻压抑了那么多久的怒火，忽然就迸发了出来：“顾爷爷生病，和你有什么关系？你有什么资格过来？”

