    方志达被格杀在蛮王大殿，完全没有影响到在场的众人。

    让人把方志达的尸体拖出去以后，宁欣才说道：“刚才的那个小丑，就当是我们大会前的节目得了。

    现在我们来商量一下，接下来的一年，南疆应该怎么发展。

    刚才龙隐的话你们都听到了，每个寨子多了一百个人修炼灵气的名额，大家回去以后，要尽量安排起来。

    你们应该都清楚，修炼灵气，最重要的就是有灵气。

    在过去的一年时间里面，很多寨子都各自发掘出了灵气秘地，希望大家接下来继续发掘秘地，各自强大自己的寨子。”

    随后，大会开始举行，开始交换各自的利益，或者提出各自的要求。

    而在南疆举行大会的时候，龙王殿的另一个使者，来到了武盟。

    龙王殿使者邹凯，小心翼翼地来到武盟以后，沉思着如何展开他的工作。

    这武盟和南疆是不一样的，因为龙隐在武盟是盟主，是武盟的主人。

    而龙隐在南疆，不过是蛮王的男人，这其中有着很大的身份差别。

    如果他直接去找武盟的负责人，很有可能被端木海设计给杀了，让他消息都说不出口。

    他沉思了一番，先是拜访了一名执事，打听武盟的情况。

    在得知龙隐并没有在武盟的时候，邹凯放心了不少。

    端木海不在武盟，他岂不是正好可以展开行动？

    邹凯的行动大了许多，连续拜访了多名执事，开始向每一个执事说明，端木海已经夺舍了龙隐的事情。

    每一个执事，在知道这件事情以后，都是心中震惊。

    他们的盟主，居然被人害死了？

    现在的盟主，是一个“鬼上身”？

    这还怎么得了？

    每个执事，立刻把消息传递给了背后的人，他们或者是堂主，或者是长老级别的人。

    一时间，整个武盟炸锅了。

    武盟发生了这样的大事，各个长老岂能不重视？

    各大长老、堂主，除了云汐还在南疆，所有人都纷纷汇聚武盟总部开会。

    长老李国庆，一脸沉重地说道：“我想大家都应该知道消息了吧？

    今天把大家召集起来，就是来商量这件事情应该怎么处理？”

    姜耀辉有些迷糊地问道：“什么事情？

    我还不知道，麻烦你们跟我说说。”

    他确实还没有收到消息，别说是他，还有两位长老和堂主也没有收到消息。

    李国庆叹了口气，说道：“这事我说了大家可能不信，还是让其他人来说吧！来人，把龙王殿的使者带进来。”

    片刻之后，邹凯被带到大家面前。

    然后，邹凯把端木海夺舍龙隐的事情，再次说了一遍。

    听到这个消息，其他长老和堂主的神情都是呆滞的。

    居然发生了这种事情？

    怎么可能？

    李国庆让人把邹凯带出去，然后才沉重地说道：“大家说说应该怎么办？”

    “我不信！”

    姜耀辉果断说道，“这种事情，怎么可能发生在九千岁身上？

    而且，这龙王殿的家伙说的话，根本就不值得相信。”

    乐天沉吟道：“我觉得龙王殿挑拨离间的可能性很大，我们必须得慎重才好，千万不要中了恶人的奸计。”

    徐晋神色也很是凝重：“九千岁对于武盟太重要，要是九千岁真的出问题，对我们武盟的影响就太大了。

    不排除龙王殿的人使用离间计，只是他们为什么要这么做？”

    这也是众人疑惑的一点，为什么龙王殿的人会来告诉他们这个消息？

    姜耀辉冷冷地说道：“我觉得肯定是他们龙岛内部的斗争，才发生了这样的事情......或许是龙王殿的这群王八羔子栽赃！”

    “有这种可能！”

    其他长老也纷纷点头。

    他们现在都知道了龙隐出身于龙岛的事情，因为龙王殿要说明端木海夺舍龙隐，就得先解释龙隐的身份才行。

    要不然，龙王殿凭什么管武盟的事情？

    “那这件事情应该怎么办？”

    李国庆皱眉问道，“如果......我说如果哈，万一那什么端木海真的夺舍了九千岁，我们应该怎么办？

    他要是继续担任盟主，恐怕会给我们带来不好的后果吧？”

    言下之意，龙隐还有没有资格当武盟的盟主？

    如果龙隐不再是盟主了，那他们谁成为盟主？

    想到这个问题，很多人的眼神都闪烁起来。

    姜耀辉淡淡地说道：“什么如果？

    这事是我们应该关心的吗？

    我坚持认为，那端木海夺舍九千岁的说法，就是龙王殿希望我们内乱的障眼法，要是我们真的跟着他们的说法走，我们才真的上当了。

    大家都要记住，没有九千岁的存在，就没有今天武盟的兴盛。

    武盟也只有九千岁存在，才能继续带领大家兴盛，这一点，我是无比确认的。”

    李国庆酸溜溜地说道：“你肯定是认同他的啦！”

    所有的堂主和长老里面，只有姜耀辉得到了宝器级别的兵器。

    甚至姜耀辉一直都是跟随在龙隐身边，得到了无数的好处。

    现在的武盟上下，谁不知道姜耀辉是龙隐的“走狗”？

    “你是什么意思？”

    姜耀辉冷冷地看向李国庆。

    “我没什么意思，还是讨论现在的问题。”

    李国庆退后一步。

    他可打不过姜耀辉，可不敢和姜耀辉争锋。

    “姜长老的话，我认同。”

    乐天也微微点头，“九千岁的身份真假，我们没有办法确认。

    而且，如果九千岁真的是龙岛出身，他现在出问题了，龙岛那边肯定要比我们着急得多。

    所以，我们管好我们武盟的事情，静观其变就好了。

    想来要不了多久，龙岛那边就能够传出消息的。”

    “暂时就这样吧！”

    常远也点了点头，他瞟了古振宇一眼，接着又说道：“我们商讨的事情，应该不必传递给龙隐知道了吧？”

    古振宇现在是暗堂的副堂主，但是，谁都知道暗堂实际上就是掌握在古振宇手中，这同样也是龙隐的心腹。

    而暗堂，是专属于龙隐的势力，只听候龙隐的命令。

    古振宇淡淡地说道：“暗堂的职责只有一个，就是为了武盟的安危而存在。”

    他没有正面回答其他人，但是，其他人都露出了满意的神情。

    既然是为了武盟，那古振宇应该不会去“告密”才是。

    

