    漫威宇宙

    “祭坛怎么样了？”

    位于史塔克工业大厦，灭霸看了看身下的众人。

    他已经迫不及待的想要祭祀神灵了。

    看到唐三获得的奖励，灭霸心动了。

    “放心，一切已经就绪！”

    史塔克，美队，雷神等人此刻尽数在场。

    “好，准备祭祀！”

    看了看史塔克工业大厦后方，一道巨大无比的祭坛，悬空而立。

    祭坛之上，此刻摆放着一个个黑色箱子。

    箱子之内，皆是他们这一次的祭品。

    除了有无限宝石，宇宙魔方这些，还有钢铁战衣，喵喵锤等等。

    灭霸等人到来，踏上祭坛，看着早就已经准备好的祭品，略显遗憾。

    “可惜，没有找到龙！”

    内心轻道了一句，灭霸看向了一旁。

    “放心，另一个世界已经开始同步祭祀了！”

    史塔克口中缓缓而道，令的灭霸放心的点了点头。

    “开始吧！”

    口中道了一句，灭霸的眼眸之中露出虔诚之色。

    祭祀之语缓缓道出，下一刻，祭坛之上，金色的光辉涌动。

    “轰隆！”

    金光洞开天地，虚空破碎开来。

    破碎的虚空另一段，同样的史塔克工业大厦浮现。

    另一个世界的景象，此刻犹如倒着的人影一般，浮现在天空之中。

    “神迹，这绝对是神迹！”

    “天啦，这怎么可能！”

    “哈哈，我神神威无尽！”

    “信仰我神，虔诚的信徒献上！”

    “…………”

    世界之内，无数人惊骇的看着这一幕。

    两条时间线上的人，此刻在金色光辉的链接之下，同处一片天地。

    如此的一幕，哪怕是灭霸等人都是愣住了。

    “轰………”

    恐怖的气息在祭坛之上爆发，一枚枚宝石此刻律动着，散发着毁天灭地的气息。

    而与此同时，天空之中，另一个世界的祭坛之上。

    所有的祭品同样是金光大放，跨过了虚空，涌入到了灭霸面前的祭坛之上。

    刹那间，天地被各种祭品华光所笼罩了。

    与此同时，另一边的苏木，则是心生有感。

    “咦，这才刚祭祀完，又是谁？”

    心念一动，苏木就是察觉到了灭霸的呼喊。

    “滴，检测到漫威世界向你祭祀。”

    “滴，检测到一百八十六亿缕信仰之力，检测到祭祀品为无限宝石，宇宙魔方，钢铁战衣，喵喵锤………万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是世界大祭，触发额外十倍增幅，因当前乃是i命运之人祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得十八万六千兆缕信仰之力，开启转化，你获得十八万六千亿点信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝无限宝石！”

    “滴，你获得极品后天灵宝世界魔方！”

    “滴，你获得后天灵宝钢铁战衣！”

    “滴，你获得后天灵宝喵喵锤！”

    “滴，你获得后天灵宝………”

    “滴，因当前为命运之人祭祀，额外获得命运大道碎片！”

    一连串的机械之声响起，又是海量的信仰之力涌入，苏木查看了下自己的修为。

    此刻的他，光是信仰之力，就是达到了三十多万亿点。

    系统给出的提示，显示他的修为又可以突破了。

    “突破！”

    根本不用多想，内心轻道。

    下一秒，犹如汪洋倾覆一般的信仰之力冲刷而下。

    磅礴的信仰之力，将苏木四周尽数隔绝。

    一股股信仰之力，仿佛游走的金龙在苏木体内咆哮。

    头顶之上的三花齐聚。

    体内的仙，武，魔，体，命运，天命等等大道尽数小展露。

    “轰隆………”

    信仰之力推动之下，苏木的脚下虚空变幻，刹那间，一条时光长河浮现。

    时光长河自上而下，一路奔涌而去。

    亿万星辰，无尽生灵，在时光长河之下，化为灰飞。

    时光长河之力不断冲刷，想要泯灭苏木的身躯，灭却苏木的灵魂，削去苏木的顶上三花。

    但此刻有着磅礴的信仰之力护身，任凭时光长河如何冲刷，也是难以动摇苏木半分。

    “这就是时光长河吗？”

    看了看眼前，苏木口中感叹着。

    没有想到，他艰苦修炼了这么多年，终于也到这一步了。

    接着来，就该要拼命了！

    哦，不好意思，搞错了！

    “去！”

    身处时间长河之内，苏木随意一指点出。

    头顶之上的信仰之力，直接在时光长河之上化为一道金桥。

    金桥一路延伸，直接从苏木脚下延伸到时光长河之外。

    就在这时，时光长河上游，一位蓬头垢面的老者，同样是突破境界。

    就见老者运转着周身仙力，一步一个脚印，艰难的向着岸边而去。

    破碎的身躯，此刻在时光长河的冲刷之下，岌岌可危。

    头顶之上的三花，犹如风中残烛一般。

    “咻！”

    而就在此时，一道刺眼之光从下游射来。

    老者疑惑的转头望了一眼。

    仅仅一眼，老者就是彻底的愣住了，傻眼了。

    就见下游的苏木之处，此刻信仰之力化为金桥，苏木直接踏在金桥之上，悠闲自得的向着岸边走去。

    我去尼玛，这人开挂了！

    老者怒了，看着身下还在冲刷自己的时光长河，气不打一处来。

    尼玛，你这破烂玩意，还搞自己？

    没看到有人直接开挂架桥过河了？

    老者看了看苏木，又看了看自己。

    这天大的差距，几乎让老者崩溃了。

    凭啥他要这么苦逼，而那人却可以如此。

    而就在老者苦逼之人，另一边的苏木已经快要上岸。

    一想到自己即将突破大罗金仙境界，苏木顿时心情愉悦了不少。

    “花开此时海，鱼跃彼岸天！”

    口中轻声喃喃，话语正好传递到了老者的耳边。

    顿时老者心神一震，仿佛看破了一般。

    “哈哈哈，鱼跃彼岸天，我懂了！”

    老者大笑，却是骤然悟道。

    周身气息变幻，头顶三花光芒大放，一步踏出，宛若鱼跃而起。

    仅仅一步，便是踏足岸边。

    老者来不及高兴，连忙对着下游的苏木道谢。

    只是话还说出口，就又听到一句话语道出。

    “可惜，没钱你修个毛线！”

