    聂凌霜怕我去追陈小宁，迅速挡在我的前面。

    我不想伤害她。

    但我更不想失去陈小宁。

    见陈小宁含泪而去，我心里一阵刺疼，于是推开了聂凌霜：“对不起，我认为小宁说的没错，前世归前世，今生归今生。”

    “无论如何，欧阳临风都是过去的人了，现在的我绝不能负了小宁……”

    聂凌霜没有说话，只是出手在我头上轻轻点了几下。

    刹那间，我的眼前一片朦胧，好像坠入了梦境一般，前世情景一幕幕浮现在我的眼前。

    聂凌霜的前世，是一位俏丽无双，英姿飒爽的郡主。

    当年她父王兵败被诛，所以她女扮男装，流落江湖。

    当年的我曾帮过她，救过她，也克死过她。

    我们历经了无数磨难，饱尝血泪，却始终风雨同舟。

    最后，我们一起由道入魔，快意恩仇，并且降伏了当年的大魔头噬血菩提，让他口服心服的拜我为兄……

    我被聂凌霜唤醒了前世的记忆。

    我终于明白了，一向高冷的聂凌霜，今天为什么会不顾形象地搂着我的脖子放声大哭。

    人非草木，回忆起前世的一幕幕，我同样百感交集，情不自禁地把她紧紧搂在了怀里，闻着她身上的淡淡体香。

    “晴儿，我们终于劫后重逢了……”

    方禹晴的脸贴在我的胸前，娇躯颤抖着再次哭了出来：“临风，这一次，我不许你再离开我……”

    就在我情不自禁地想去吻她的时候，突然心头一颤，想到了陈小宁在我家代我尽孝的一幕。

    我更无法忘记，小宁为了得到避水珠，她被琴虫扫飞，气绝身亡时还趴在地上，把手伸向了避水珠，眼眸里的无限希冀……

    一念至此，我再次推开了方禹晴，愧疚地说道：“对不起，晴儿，我……”

    方禹晴泪眼朦胧地看着我，轻声说道：“我知道小宁姐非常优秀，对你很好，但我更相信我们逾越生死的感情！”

    “如果你真的把小宁姐弃之不顾，我反而认为你变了。”

    “去吧，你跟她解释清楚，让她知道我们的曾经，让她知道感情要讲先来后到，我相信小宁姐会通情达理的！”

    说完这些，方禹晴似乎怕我为难一样，又补充道，“如果还不行的话，你也不用过于作难，我可以接受她……”

    我非常感动。

    方禹晴作为古代人，可以接受一夫多妻的现象，但她能主动这么说，我还是很意外。

    当然我心里也清楚，就算方禹晴同意，但陈小宁也是不可能接受的。

    我重重点头：“谢谢你，晴儿！”

    说完这些，我冲出了犁阳宫……

    我先是去了一趟听风观，但陈小宁根本就没有回听风观。

    紧接着我又去了陈营村，但我看得出来，陈爸陈妈确实没有骗我，小宁好久没有回家了。

    我找不到陈小宁的踪影，只好打算再麻烦一次八目神蚺，想要让它帮我瞧瞧，陈小宁到底在什么地方。

    让我意外的是，不知道八目神蚺是完成夙愿以后投胎转世了，还是其他原因，我居然联系不上它了。

    无奈之下，我想到了陈小宁曾送给我一只青蚨虫，让我遇到危险时放它出来，那样的话，她很快就能找到我。

    想到这里，我立即放出青蚨虫，耐心等待着。

    陈小宁有缩地之术，很快就能赶来。

    只不过，我等了好几个小时，也没有看到她的身影。

    我心有不甘，在接下来的几天，我把所有可能的地方都找了一遍，把所有能到的办法都用了一遍，可还是没有找到陈小宁的下落。

    当初从天坑返回犁阳宫时，陈小宁说过，如果我打算和聂凌霜重归于好，她会退出，并且永远不会打扰我们。

    永不打扰，这意味着，她永远也不会再见我了！

    一时间，我有些绝望了。

    我真的怀疑，我这辈子再也见不到那个秀气内敛，重情重义的小宁了……

    三天后，我独自一人来到了石闸崖。

    墨卫良关切地询问着方禹晴的情况。

    我把方禹晴转危为安，恢复前世记忆的事情说了一遍，顺便将一张小纸条塞到了墨卫良的手里。

    墨卫良瞧了瞧纸条，皱眉装进了袖里，认真劝道：“大哥，你真想毁了这座风水大阵？你真要与石闸崖的神物为敌？”

    我神色郑重地点了点头。

    墨卫良摊了摊手：“大哥，你为什么非要做这种傻事呢？如果你想铲除断山派，兄弟我无条件的支持你，但你想与石闸崖的神物为敌，那简直是自讨苦吃，而且会连累我的！”

    “大哥，你前世就是因为这件事才身死道消，我也被囚在石棺里苦熬了多年，我真的不想再承受那种折磨了！”

    我抬了抬手：“胆小鬼，如果你怕死就闪开，让我自己来！”

    墨卫良有些急眼了，“不行！大哥你再逆天行事，不但会让你再次身死道消，还会连累我的！”

    “我可以帮你铲除断山派，但绝不允许你再胡作非为了……”

    我和墨守良由争论渐渐变成了争吵，继而失去理智。

    最后，我们兄弟反目，拳脚相向。

    “姓墨的，当年你是我的手下败将，现在你也不是我的对手！”

    “欧阳临风，当年如果不是方禹晴与你联手，谁胜谁败还尚未可知呢！”

    “好！今天我就让你知道知道，我欧阳临风一个人，照样能打得你满地找牙！”

    我们拳来脚往，越打越快，招式也越来越狠。

    我操起镔铁棍，抡得呼呼生风。

    墨守良在大怒之下，出手也越来越霸道。

    几十个回合以后，墨守良一个假动作诱我中计，然后长袍一甩，直接把我击飞了。

    我松手丢掉了镔铁棍，躺在地上一动不动。

    墨守良先是恨恨地骂了几声，痛斥我不识好歹，然后走到了我身边。

    “嗯？大哥？你…你不会真的没气了吧？”

    “大哥你醒醒！你快醒醒啊！兄弟我一时怒火攻心，出手失了分寸，我不是真想杀你的啊……”

    墨守良惊叫着，掐着我的人中。

    这个时候，我躺在地上一动不动，但却期待的用眼角余光扫视着周围。

    墨守良还在配合我上演着这场双簧戏。

    几分钟后，我突然听到“咻咻咻”利器破空的声音。

    墨守良见状不妙，急忙闪身躲避，并挥袖扫开了几枚暗器。

    陈小宁果然来了……

