
一时间叶修个孙翔都没有贸然攻击，现在叶修的君莫笑还有百分之七十五的血量，但一叶之秋因为刚刚被叶修打了一个猝不及防，直接将血量大到了百分之六十。

双方的血量从原本的几乎同进退，到现在已经有了明显差距。

而选择的一叶之秋也没有了一开始的大摇大摆，现在处于劣势的他质态也放的很低，并没有像开局那样着急上去抢攻。而这样的举动和孙翔以往的风格截然不同。毕竟要是以前的孙翔哪里会在意这些，照旧上去和和叶修一决胜负了，哪里会像现在这样谨慎。

而现在内心最复杂的就要属于在台下的唐银了，他知道在原著中，这场比赛将是孙翔的蜕变之时，之时没想到既然来的比原著还在，记得原著中孙翔会这样放下自己的骄傲，冷静分析局势的同时审视自身的不足。是在和叶修最后只有百分之三十时的时候，毕竟那一场最后叶修的君莫笑只剩下百分之零点零三的血量实在是太经典了。

而不但是唐银，在场的职业选手都发现了孙翔的改变，而喻文州和黄少天也第一时间和大家讲解了现在的情况，以及孙翔的不寻常。

就在大家还在听着喻文州的解说时，双方的角色在场还是移动，但都不是上去，而是横向移动，双方都在一点点的和对方拉开距离。

哪怕君莫笑又不少远程手段，但现在也没有着急攻击，而是和孙翔的一叶之秋一样向这一个反向横移，就连双方的移动节奏都完全一样。

“看来现在双方都十分谨慎，随都没有贸然发起进攻。”李艺博看到这样的情景说道。

“诶，话说现在叶修和孙翔现在的样子，我莫名有种这是武侠中高手对决时的样子，都是双方各占一遍，互相准备着，谁先攻击谁就会露出破绽。”李艺博感觉现在的气氛有一些凝重，带点调侃的语气说道。

“诶，你怎么一说还真的有点这个感觉啊。不过现在这中时候，双方都知道对方已经有所防备。确实不宜立刻发起攻击。毕竟这场比赛对他们双方都很重要，虽然不至于决定胜负，但却会给接下来的团队赛带来重要的影响，所以他们谁都输不起。”喻文州说道。

“那调整之后的孙翔会不会再次爆发进行反攻呢？”李艺博好奇的问道。

“很难，我们现在没人真多君莫笑的那把千机伞中都打了那些技能，到现在他依旧没有全部展现出来，这方面的突然性太大，哪怕孙翔明显是进行了专门针对散人的打法训练，估计依旧很难应付。主要是老叶的散人打法确实有点难捉摸，他的连招中甚至都不会出现相同职业的。这样就导致他的打法变化太多了。”黄少天说道，他毕竟和君莫笑交过手，他深知叶修散人的难缠。

果然就像黄少天预料的意义，在谨慎的走位之后，双方再次战在了一起，但现在孙翔的一叶之秋依旧被叶修的君莫笑压制。

“还真的想少天说道，孙翔看来确实没有什么对策啊！”李艺博看到比赛好像又要回到刚刚的局势的样子说道。

“不，还早！”周泽楷再次冷不丁的来历一句，一时间让李艺博都不知道怎么接话，这位荣耀第一人，一支不说话，等你忘记他时他又冷不丁的给你来上一句，这就很尴尬。

不过事实也确实想周泽楷说的那样，并没有回到原本的老路上，而这一点在和孙翔对战的叶修感触最为直接。

在之前的战斗中他刺探出了不少顺序和一叶之秋之间没有契合好的点，毕竟一叶之秋经过一次大改，孙翔又不想他又唐银这个实力相同的陪练，和一叶之秋直接的契合度上总是有一些瑕疵，而现在的孙翔就在利用君莫笑，对自己进行查缺补漏！

如果说之前的孙翔是屡屡被打的手忙脚乱，脑海空白，注意力分散的话，他当然发现不到他自身和一叶之秋之间的问题。但现在不同了，现在他开始集中精力注意起这些细节，开始反复的审查自身问题。

只要叶修打出一个漏洞，他就去补上这个漏洞。

而与此同时代价就是一叶之秋的生命中值一直在被一叶之秋消耗着，而看到这一幕的嘉世封锁也是越发焦急和烦躁，但和他们相反，现在的孙翔却十分从容和冷静，一个一个的找到自身问题，然后一个一个的将其完善。

而随着自己的弱点和漏洞一个一个的被君莫笑指出，孙翔是心中也是一阵吃惊。

他今天才知道，原本以为自己已经完美契合的角色后面，还有这么多自己没有发现的漏洞，但对面的叶修却都看的十分清楚，而这一切都是在刚刚的对战中看出来的.......

这个对手，真的是太可怕了！

这一刻孙翔终于真正意识到了叶修的恐怕，虽然说他一起直接或间接的和叶修交过手，从一开始的副本记录，到神之领域的主力围剿，甚至是最后战队友谊赛。虽然他们都输了，但实际上他并不在意，感觉上都差一点。只要能让他和对方单挑，那他就一定能碾压对方，取得胜利。

但现在，孙翔彻底醒悟了，他现在使用的这个一叶之秋，在他身上给冠上的斗神之名根本不是属于它的，说道底一叶之秋只是一个穿着一声神装，在舞台上摆着动作的角色罢了。而斗神这个名头是这个角色身后的操控者一点一点，一步一步打出来的！

这时孙翔觉得，将斗神封给角色实际上是十分不对的，真正一个获得这个称号的应该是角色之后的选手才对，就是魔术师王杰希那样。毕竟这些所以外人看到的各种荣耀，实际上斗神这些选手赋予给这个角色的，但操控者离去，那留下的角色，也只是一个角色.......

而现在的他，才真正亲身领略一代斗神的可怕！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70409136"  chaptername="第九百四十五章  斗神（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
