    　　东篱城前，三军将士，武者百姓。

    　　稷下学宫，沐凤鸣军队，战争学院的同伴和老者。

    　　一双双眼睛瞪得滚圆了。

    　　谁曾想，诸侯国神武长安出身的叶楚月，竟是北洲慕府的外孙女！

    　　如此消息，可谓惊雷！

    　　惊了这半壁天！

    　　而且从楚月的语气来听，便知楚月早就清楚自己的身世。

    　　但她从未骄躁，还一直以诸侯国为荣。

    　　这份认知，让众人喧哗又唏嘘。

    　　至于慕倾凰，虽无记忆，但听到楚月说外祖母，还是跪了下去。

    　　她的心情骤然翻江倒海。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　她知道自己是个元神、灵魂不完整的人。

    　　怀倾大师激动到无法行动说话，只流着泪。

    　　风渐大，过城楼。

    　　因此，她永远都找不到回家的路。

    　　慕倾凰抬起头，眼眶红了起来，仔细望着那白发老人，始终去想，都记不起老人年轻时的容颜。

    　　“凰儿……楚……你们……”

    　　怀倾大师说不出一句完整的话。

    　　慕臣海先一步反应过来，说：“娘，是凰儿回来了，还有小楚，小楚是你的外孙女。”

    　　怀倾大师连泪水都来不及擦，颤颤巍巍抖个不停的手，连忙去扶起跪在地上的叶楚月和慕倾凰。

    　　“二舅舅，很抱歉，因为一些原因，母亲她暂时忘了有关于北洲慕府的事情。”楚月解释道。

    　　“难怪……难怪……”

    　　“凰妹，我是二哥，你不认得了吗？”

    　　慕臣海道：“你五岁那年，二哥背着你被狗追着跑，屁股还被狗咬了一口，结果你还在旁边笑。”

    　　楚月凝视着怀倾大师，再次抱拳，弓腰，虔诚地说：“晚辈叶楚月，盼外祖母早日回家团聚，享天伦之乐！”

    　　“好，好，好……回家……我们回家……都回家……”

    　　怀倾大师心疼地说：“难怪我凰儿这么多年都不回家一趟，没关系，凰儿，现在回，还来得及，来得及……”

    　　“外祖母，要回家的，不只是我和母亲。”

    　　“娘亲。”

    　　楚月扭头看去，“丢失的家，我们能找回，丢失的记忆，也一样能。”

    　　怀倾大师小心翼翼地握着楚月和慕倾凰的手，泪水流过苍老褶皱的脸。

    　　只盼望，北洲慕府的家，终会有烟火气，而非冰冷如往昔。

    　　怀倾大师满是泪水地脸颊，绽放出了由衷高兴的笑。

    　　慕倾凰看着她，不知怎的，也跟着笑了。　　慕倾凰微怔片刻，知道楚月的意思，随即看向怀倾大师，酝酿了许久，才道：“……娘……”

    　　“诶，娘亲在……”

    　　帝军司军队。

    　　沐凤鸣两手环胸，指腹轻轻地摩挲着袖口，透露出慢条斯理的优雅。

    　　倒是慕臣海，最后发现自己是个局外人，插不进这祖孙三代的氛围。

    　　不远处。

    　　真是个好孩子。

    　　沐凤鸣宠溺地看了眼楚月，再看了看怀倾大师和慕倾凰，唇角勾了勾。

    　　慕倾凰离家出走这么多年，是为不孝。

    　　但楚月自认不肖子孙，让这一家子重归圆满。

    　　她一身军装，墨发扬在长空，略显几分落寞。

    　　“走吧。”

    　　沐凤鸣转身就走。

    　　“沐将军，请留步”

    　　身后，陡然响起小家伙的声音。

