    这里的黑色雾气尤为浓郁，比其他地方要稠密的多，超级荧光闪烁散发出的光芒也只能把周围的环境照得朦朦胧胧的，很难看清楚所有的东西。

    奇兹注意到在微光的照耀下，巨大的泥池表面闪耀着一层诡异的光芒，就像有一层光滑的薄膜笼罩在上面。

    刚刚杀死的怪物化成泥水流回池子之后，仿佛受到了什么刺激, 整个充满黑泥的池塘都沸腾了起来。

    那池子里所有未成型的怪物被惊醒了，光滑的薄膜被它们突然的躁动分割成小片小片的，借着微弱的光亮可以看清每一片下面都包裹着一头怪物，它们开始将身上的泥浆转化成更多各种各样的肢体，更加暴躁的挥舞着。

    它们挣扎着向着泥池的岸边涌动，很快更多的怪物从四面八方爬上岸, 冲了出来。

    但此时刚形成的怪物依然非常的孱弱, 只要用带着稀释过的毒液的长剑轻轻划破它们身上包裹着的薄膜就能将它们重新变回一滩泥浆。

    值得一提的是，杀死这些新生怪物提供的能量要比之前所有杀死过的怪物提供的更多一些, 有一些甚至能到之前的两倍。

    也许是因为这些怪物刚刚生成，体内的能量还未用于塑造形体或其他什么原因，反正杀这些怪物更加省力也更加合算一些。

    奇兹下令让兰斯洛特绕着整个泥池转圈，解决爬上来的新生怪物们，自己则抓住一头刚刚向着这边爬上来的黑泥怪，将他吊到空中移动到一边仔细研究起来。

    说起来到现在为止，虽然已经杀了数量不少的黑泥怪了，但他似乎都还没有好好的研究一下这东西的内部结构，先前是准备先研究一下魔法对它们的影响再研究来着，可惜被死咒引发的意外打断了。

    他从手提箱里拿出一块破抹布，将长剑上的蛇毒和泥水擦拭干净，然后开始对着面前被魔咒吊在空中半人大小的泥球挥舞起来。

    这头黑泥怪疯狂地挣扎着，一次次的在薄膜表面上形成头颅和肢体，就一次次的被奇兹挥剑砍下。

    这家伙在没有蛇怪毒液的情况下受到这种程度的剑伤并不足以使它致命，长剑划破薄膜之后虽然会流出一部份泥浆，但薄膜会很快愈合，看起来普通的攻击对他无法造成太大的伤害。

    不过即使每次攻击造成的伤害再小, 也架不住攻击的次数足够多，奇兹小心翼翼地用手中的长剑试探性的从边缘处一次次的切割着这头怪物，它以肉眼可见的速度缩小着。

    直到它的体型仅剩人头大小都还没有死去，还在不规则的活动着，现在它看起来像一个不断蠕动着的黑蛋。

    奇兹甚至已经能够看到隐藏在黑色泥浆里的晶体，它在怪物仅剩身体里不规则的运动着，有几次撞在了薄膜的边缘被光线照射出来。

    趁着这晶体再次出现在薄膜附近，奇兹果断的挥动长剑，以一个合适的力度将它连同一小块黑泥斩了下来。

    失去晶体后，较大的那块黑泥迅速失去活性，化作泥水流淌到地上。

    另外最后被斩下来的一小块黑泥则掉落在了奇兹的脚下，此时它还在蠕动着，似乎已经意识到了危险，想要远离奇兹，朝着泥池的方向不断咕蛹着。

    奇兹带上手套向着它伸出右手，调动魔力集中所有精力在心中想着‘晶体飞来’，那一小坨黑泥立刻颤抖起来，加快了逃跑的速度。

    但它已经没有机会了, 在一阵剧烈的震颤过后，晶体外面包裹着的泥浆突然炸裂, 里面的晶体则飞到了奇兹的手中。

    “第一次尝试无杖施法, 果然还是有些困难的，对于魔力和精神力的消耗也太过巨大了！完全比不上通过魔杖施法来的简单！”

    刚刚奇兹心血来潮想要装个逼试一试自己的水平，虽然成功了，但此时他的太阳穴突突直跳，体内的魔力也消耗了许多。

    他的手略微有些颤抖，将手中也在不断震颤的晶体抬到眼前仔细的观赏起来，这个东西是一种不规则的黑色晶体，大约有拇指大小，在银色的光芒照射下反射出一种紫黑色的光芒。

    这样看来这些家伙的内部结构实在是太过简单了，几乎没有任何与平常生物相似的结构甚至就连骨骼结构都不存在，很难想象它们是依靠什么东西运动的。或者说无法想象他们是如何进行生命活动的。

    在奇兹看来，它们就像巨大的真核生物，单单依靠着身体里的那颗细胞核一样的黑色晶体就能进行一切的生命活动。

    而且就算外部的黑泥和保护膜全都失去了，单单只剩一颗黑色的晶体也还能够拥有生命，因为此时他手中的那颗晶体，即使被奇兹掌握在手中，也依然向着泥池的方向不断的颤动着。

    他猜测可能这东西再次放入泥池当中，不久之后它就会重新获得一个新的身体。

    大概研究了一下之后，并没有得出太多有用的信息，于是他轻轻的捏碎了手中的晶体，这东西非常的脆弱，没怎么用力就被粉碎了。

    碎裂之后的碎片像冰块一样迅速消融成黑色的烟气飘散在空中，没有留下任何东西。

    “原来这漫天遮天蔽日的黑雾是这么来的啊！可真是让人头疼的怪物，活着有很强的攻击性，死掉之后不仅污染土地还污染空气！怪不得魔法部拿它们也没有任何办法，只能想办法将它们存在的地方完全隔绝起来。”

    看了一眼模拟器收到的新提示，能量涨了0.006%。

    “也可以了，比先前杀的那些更划算一点，要是每头都这样的话，至少能省很多功夫。”

    胡思乱想一了阵，直到天空中的超级荧光闪烁自动熄灭他才回过神来，将注意力集中在眼前的泥池上。

    “这么多的怪物都是从里面爬出来的？这里看起来也不像能够产生那么多怪物的地方呀！里面的黑色泥浆应该也不够产生多少怪物的呀！难道说池里还联通着其他什么地方吗？”

