    事实证明，黑田忠之的做法虽然很卑微，但真的是保命的良策。

    因为同样选择逃跑的有马忠赖就没有那么幸运，他在丰后水道被两艘明军战舰堵截，并遭到了狂轰滥炸。

    虽然他率领的船队有上百艘各式船只，但是根本没有丝毫的还手之力。

    打不过，还跑不掉，因为开启蒸汽动力的大明战舰比他们帆船的速度要快得多。

    哪怕有马忠赖让其他船只不惜一切代价的去阻击两艘明舰，为自己争取逃跑的时间。

    但是，在两艘明舰击沉几十艘船只之后，还是将他给追上了。

    在有马忠赖惊恐和绝望中，他所在的船只被炸了个灰飞烟灭，在整个倭国也算是显赫一方的有马家几乎被除名。

    ……

    由于在福冈藩没怎么耽搁时间，也没有消耗力量，所以黄蜚直接命令锅岛直澄率领佐贺军继续北上，去丰前国进攻小仓藩。

    刚投降的福冈军也由锅岛直澄率领，而锅岛直澄则让衣笠左兵卫率领福冈军为先锋。

    如今的丰前国有两藩，分别是小仓藩和中津藩，都属于小笠原家。

    小仓藩石高是十五万石，中津藩是八万石，加起来的石高为二十三万石。

    在眼下的九州岛，小笠原家是眼下唯一一个有不错实力，而且还继续效忠幕府的家族。

    这源于他们与德川家之间的血缘关系，也源于德川家对他们非常的信任和优厚的待遇。

    当然，还与小笠原忠真对武士信义的坚守有不小的关系。

    之前，小仓藩只是受到了几艘明舰的炮击，小仓城被破坏严重。

    但是，小笠原忠真及时的将有生力量撤到了明舰舰炮的射程之外。

    然后，联合中津藩在整个丰前的一些有利地形修筑各种防御，准备利用一切可以利用的力量在丰前拖延明军占领整个九州岛的时间，为幕府的支援争取足够的时间。

    只是小笠原忠真怎么也没有想到，实力强大的久留米藩和福冈藩会这么快的就完蛋了。

    不但没能消耗明军那些爪牙的有生力量，福冈军和久留米军更是自己也成了明军的爪牙。

    整个九州岛实力最为强大的萨摩藩，也因为明军的进展神速而选择了屈服，九州南部和东部诸藩皆是如履薄冰，鲜有敢再来支援小笠原家的。

    这样一来，整个九州岛诸藩，除了小笠原家，其他超过十万石的藩领都被明军给收服了。

    这直接给了其他十万石以下的中小藩以极大震慑，原本已经答应支援小仓藩的藩主纷纷反悔，直接将派出的军队又迅速撤了回去。

    就算是之前已经支援到小仓藩的，小笠原忠真对他们的信任度也迅速降低，生怕他们在关键时刻在背后给小笠原家狠狠的捅上一刀，就像当初锅岛家对高力忠房一样。

    另一边，熊本军在兵不血刃的久留米藩后，也立即按照黄蜚的命令北上，准备去进攻中津藩。

    在这种形势下，小笠原家坚持下去，可谓是十死无生，下关海峡被明舰封锁，逃都没地方逃，一些为小笠原家考虑的家臣也不是没有劝过小笠原忠真投降。

    但是，都被小笠原忠真严辞拒绝，甚至不惜斩杀几个主和派以证明自己的决心。

    可是，在绝对的实力面前，决心再大也改变不了结局。

    黄蜚不想再拖延时间，三十只热气球也随佐贺军和熊本军一起参战。

    小仓军和中津军精心构建的防御工事，在热气球的定点轰炸下，被炸得支离破碎，也给了两军士兵以极大的震慑，士气迅速滑落。

    然后，成千上万的地面军队再发起潮水般的进攻。

    福冈军也正如黑田忠之要求的那般，在衣笠左兵卫的率领下，非常的卖力。

    而另一边，熊本军的细川行孝也驱使久留米军在前面卖命，自己则在后面坐享其成，这就是先投靠大明的待遇。

    看到麾下士兵一个个倒下，不但伤害不到明军分毫，甚至连明军最忠实的两个爪牙佐贺军和熊本军都伤不到，只能与福冈军和久留米军拼命，小笠原忠真极为悲愤。

    小仓军和中津军节节败退，果然也出现了小笠原忠真之前担心的情况，一些小藩支援过来的军队为了生存，阵前反叛，让两军的形势更加的雪上加霜。

    仅仅十天不到，小笠原家这些时日以来的精心准备便毁于一旦，小仓军和中津军已经退无可退，再后退就只能跳海了。

    绝望之下，小笠原忠真和中津藩藩主小笠原长次面朝江户方向，双双切腹，算是为了德川家流尽了最后一滴血。

    随后，剩下的不足一千的小仓军和中津军便拿着两人的首级投降了。

    至此，九州岛最后一支反抗力量被彻底消灭了。

    随即，佐贺军、熊本军、福冈军、久留米军和萨摩军席卷整个九州岛，帮助大明彻底的控制了整个九州，这距离北洋舰队兵临长崎才刚刚过去两个月时间。

    九州岛的迅速沦落，也彻底的让幕府清醒了。

    仅仅过了五十年，明军的实力和战术发生了空前的变化，极其可怕，绝非一岛之力可以抗之，须聚全国之力以全力应对。

    幕府第三代将军德川家光第一时间向本州和伊予之二名岛发起征调令，下令两岛各藩全力备战，以应对明军接下来更大规模的进攻。

    因为明军图谋的肯定不只是一个九州岛，必然是日本全国。

    从这里也可以看出，即便是自视甚高的德川家光，也不敢在这种形势下，下达收回九州的命令。

    因为他很清楚，九州岛独立于西南之外，要想收回九州，首先就要跨海作战，但明军的舰队太强大了，多少军队恐怕都填不满那看似狭窄的下关海峡。

    所以，收复九州暂时不敢奢望，还只能被动防御。

    于是，与九州隔海相望，特别是下关海峡对面的长州藩立即成为幕府主要的防御方向。

    因为明军要发起进攻，必然会选择从距离最近的长州藩登陆。

    不过，大明却不急着迅速发起下一轮进攻，而是先尽快消化已经控制的九州岛。

