    第275章你长得好老

    孙建军很生气。

    对着四人怒目而视。

    摆出一副不给个说法，就要绝交的架势。

    “建军，我们不是不想帮忙。”

    四人苦笑，对视一眼。

    其中一人开口道：“你进去这半年发生了不少事。”

    “你可能不清楚，程潇她……不是好惹的！”

    四人眼中，不约而同的闪过惧色。

    如果程潇在这里，或许就能认出这四个人，正是郭淼淼花钱雇来找她麻烦的人。

    “你们怕了？”孙建军冷笑。

    他当然知道程潇不好对付，混娱乐圈的，尤其是在娱乐圈混出头的，又有几个是好易与之辈。

    他还是那句话：强龙不压地头蛇。

    程潇就是再有钱，再有门路，回到这青阳县面对他的兄弟们，也得跪着，也得说个服字！

    “我、我们也不是害怕她！”

    几人摇了摇头，十万个不愿意承认他们确实是被揍怕了。

    “程潇可能学过功夫，打架很厉害。”

    男人伸出手，在屋内几人身上一一指过：“咱们几个加一起都不够给她“送菜”的！”

    “人家一根手指，恐怕就能把咱们全部收拾掉。”

    “呵～”孙建军嗤笑一声，嘲讽的横了一眼。

    “咱们几个大老爷们，还收拾不了她一个小娘皮，这话说出去谁信？”

    孙建军撇撇嘴，反正他是第一个不信。

    “不信是吧？”

    “行！”

    男人点了点头，从兜内掏出手机，打开百度，找出很久以前的一则新闻递了过去。

    “自己看吧！”

    “什么？”孙建军一愣，低下头。

    只见视频的正前方，是那张让他恨的咬牙切齿的精致容颜。

    孙建军磨了磨牙，目光向上移看向题目，直接那里写着：《程潇会武术，猪也挡不住》。

    他心中奇怪，手指不受控制的点开视频，紧接着野猪被程潇一脚踢飞的画面就出现在他的眼前。

    “我X，她MD！”

    孙建军终于忍不住爆粗口，眼底残留着震惊之色，久久不能回神。

    “怎么样，我没说谎吧？”

    小黑伸出手点了点桌子，唤回了孙建军的思绪。

    他仍半信半疑，不肯相信的道：“这是假的吧，人怎么可能一脚踢飞那么大头猪？”

    “你们可别忘了，程潇是个演员，说不定这是哪个电影片段，这猪肯定是电脑合成的。”

    孙建军一拍桌子，妄下结论。

    “这是真事！”

    小黑皱了皱眉，把手机从孙建军手里重新拿回来，伸出手指滑动着视频画面向回播，在某一处定格。

    “看见这几个人了吗，他们都是咱们县里的网红，这件事是被他们亲口承认过的，而且程潇当时踢飞野猪是为了救她。”

    小黑的手指，在画面中被吓的跌倒在地的女孩身上划过。

    “这不是倾城小妖吗？”

    孙建军低下头细细一看，认出了此人。

    都是青阳县的，倾城小妖在网上的人气还不错，孙建军听说过她。

    “就是她。”小黑点头。

    这一下，屋里的众人都沉默了。

    “建军哥，我们也知道这件事你受委屈了，做兄弟的不是不帮你。”

    “可是就凭着咱们几个，还真不一定是程潇的对手。”

    过了好半天，小黑才缓缓开口。

    “那你说怎么办，难道就这么算了？”

    孙建军气愤不已，说出口的话有些冲。

    他在监狱里蹲着的这半年，无时无刻不在想着，出来了怎么收拾程潇，这是他坚持下去动力。

    现在让他放弃，相当于在他心头捅刀子。

    “我们不是这个意思。”几人缓缓摇头。

    “我是想说，咱们对付程潇不能光靠武力，可以智取。”

    小黑压低了声音，勾了勾嘴角，嘤嘤一笑……

    听罢，孙建军眼前一亮，搬着凳子往小黑身边凑了凑，贴近他道：“兄弟，快说一说，咱们怎么智取？”

    小黑伸出手，揉了揉下巴，不怀好意的笑道：“听说程潇新认了个弟弟，年纪不大，正在县里的幼儿园上学，咱们可以……”

    小黑伸出手在空中徐徐一抓，咧开嘴：“嘿嘿～只要他弟弟在手，咱们还愁她不就范。”

    “到时还不是咱们哥几个想怎样～就怎样～”小黑眉飞色舞的比划起来。

    几日后。

    青阳县幼儿园。

    孙建军等人，守了近一个星期，终于找到空子，趁张小暖没来接人之前，提前堵住了唐老鸭。

    “你是程唐唐吧！”

    孙建军弯下腰，脸上露出“狼外婆”般的笑容，故作和善。

    “你是谁？”

    唐老鸭眨了眨眼，露出几分不解。

    迷茫的小眼神向孙建军看去，似乎是在回忆什么时候见过此人。

    “我是你姐姐的朋友，她今天有事过不来，叫我来接你。”孙建军耐心的解释。

    “我姐姐的朋友？”

    唐老鸭重复一句，抬起手挠了挠头。

    “对！”孙建军点头，问道：“你姐姐不是程潇吗？”

    “是程潇啊！”

    唐老鸭憨憨的跟着点头，看起来傻乎乎的。

    孙建军见了，眼睛里流露出几分得意之色，暗暗的想：小孩子就是好骗！

    他的手放进兜内，掏出一根超大棒棒糖递了过去。

    “这就对了，就是你姐叫我来接你的。”

    “给，棒棒糖，哥哥请你吃的。”

    哥哥？

    唐老鸭也不客气，伸手把棒棒糖接了过来。

    三下五除二打开包装。

    舔了舔。

    真香！

    “你不像是哥哥。”

    唐老鸭一边吃着棒棒糖一边说道。

    “不像哥哥，那像什么？”孙建军好脾气的问。

    “像叔叔。”唐老鸭嫌弃的瞥了一眼：“你长得好老哦！”

    “……”

    孙建军脸上的假笑僵了僵。

    狠狠磨牙：

    小兔崽子，果然是程潇的弟弟，这么不讨喜，看我一会儿怎么收拾你！

    “咳！”

    孙建军轻咳一声。

    “叔叔就叔叔吧，叔叔带你回家。”

    说完，孙建军伸出手，准备去拉唐老鸭。

    唐老鸭小身子向右一偏避了开，嘟着嘴故意道：“那可不行，我们老师说过了，不能和陌生人走。”

    孙建军：“……”

    就很气！

    老师说不能和陌生人走，她说没说过不能吃陌生人给的东西？

    孙建军的目光，在唐老鸭握着的棒棒糖上扫过。

    心里越发焦急。

    拖的越晚，他被发现的可能性就越大，说不定什么时候就有人来接这臭小子。

    (本章完)

