    “天骄少年？”

    一众势力之主面面相觑，还要突然崛起的那种？

    凌霄公子想干什么？

    难不成，他下界来是为了寻人？

    “我有些乏了，你们下去吧。”

    凌霄自然懒得跟他们解释，直接拽住叶青婵的手，朝着后殿走去。

    凤娇儿犹豫了片刻，还是跟了上去。

    而剩下的势力之主则是马不停蹄地赶回了自己的宗门，然后发动弟子开始寻找凌霄公子口中的天骄少年。

    接下来的三日，玄剑宗发生的事情不出意外地传扬了出去。

    各大宗门携镇宗神器而来，意图覆灭玄剑宗。

    可最后却一个个心甘情愿地交出了神器，拜访了剑宗驾临的凌霄公子。

    至此，北荒最顶级的势力都已经猜到了那位公子的身份。

    圣州而来，修为恐怖，偏爱美人。

    无数势力暗自惶恐，试图打探这位公子下界的目的。

    而年轻一辈的修士则是心生敬仰，想要一睹凌霄天容。

    尤其是一些自诩骄女的女弟子，更是无时无刻不盼着能在街头偶遇这位公子，从而谋到属于自己的一份造化。

    整个北荒，突然乱了。

    “你们听说了么？千媚宗主竟然把圣女凤娇儿送给了凌霄公子做婢女！”

    “凤娇儿啊！北荒多少男人心中的梦中女神啊！”

    “不瞒诸位，自从前几年我在千媚宗山脚下见过那凤娇儿一面，回来后我撸了整整一年！”

    “你这算什么！我看着她的画像，一天至少十次！”

    “哎，可惜了，从此我的女神就沦为别人的工具了！”

    北荒中央，一座富丽古老的城池中。

    几名年轻的修士聚在一起，喝酒闲聊着。

    此时他们根本没注意，在他们身旁不远处，一位身穿白衣的少年正面目阴沉地盯着他们，一双手掌紧紧握着。

    “凤娇儿，这个贱人，宁愿给人做婢女，也不愿意做我的未婚妻！你给我等着！”

    少年看上去十八九岁的样子，脸上有些莫名的苍白。

    他叫叶凡，乃是青枫城叶家嫡子。

    至于凤娇儿，在没有成为千媚宗圣女之前，也不过是这座城池一位小世家的小姐。

    两人自小就有婚约。

    可叶凡天生废脉无法修炼，而那凤娇儿却天赋异禀，没几年就被千媚宗主收为了亲传弟子，连带着凤家也一跃成为了青枫城赫赫有名的修真世家。

    去年叶凡成年之时，那凤娇儿携千媚宗圣女之威登门，当着叶家无数族老子弟的面儿，退了这门婚事！

    也是在那一夜，叶凡绝望发狂中，意外觉醒了被封印的记忆。

    “你给我等着，用不了多久，我就会让你跪在我面前忏悔…”

    玄剑宗后山。

    凌霄躺在殿中软榻上，叶青婵捏着一枚剥好的葡萄送进他的口中。

    这三日时间，他过的倒是清闲。

    无事逗逗叶青婵，顺便等待着各宗之主送来的情报。

    可让凌霄有些失望的是，那些势力之主寻到的天骄少年，要么是古宗传人，要么就是世家少主，一路顺风顺水，根本不符合天命之子的成长轨迹。

    “难道那份造化真的与我无缘吗？”

    自从来到北荒，凌霄脑袋里的呼唤也消失了。

    这不免让他有些失落。

    “公子因何苦恼？”

    叶青婵端来一杯清酒，看着凌霄眉宇间的一丝愁绪，微微有些疑惑。

    像公子这样的身份，也会有忧虑的时候么？

    “无事。”

    凌霄当然不会告诉叶青婵，他在寻找一只能帮他找寻造化的寻宝兽。

    他虽然是反派，可叶青婵确是真正的天命之女，未必能接受他这样的行事风格。

    “公子，据说北荒中央世家林立，古宗颇多，你要找人，不如去那里碰碰运气？”

    叶青婵自知凌霄还没有完全信任她，美眸中顿时闪过一抹失落。

    “再等一日吧，一日后若是还没有什么线索，我们就去转转。”

    “好呀！我们叶家就在北荒中央的青枫城中，正好可以顺便回去看看族人。”

    叶青婵显得很兴奋，而凌霄却忍不住皱了皱眉头。

    “叶家，这个家族，可是向来出天命之人啊。”

    “青婵小姐是青枫城叶家之人？”

    那一直未曾张口的凤娇儿闻言，脸色突然一愣。

    “嗯，我父亲是叶家第三子，当初拜入玄剑宗后，就很少回去了。”

    叶青婵明显对凤娇儿有些敌意，连带着语气都有些冰冷。

    “你也是青枫城之人？”

    凌霄突然来了兴趣，上下打量了凤娇儿一眼。

    抛开她身上的媚意不提，这凤娇儿长得也确实不错。

    娥眉横翠，粉面生春。

    妖娆倾国色，窈窕动人心。

    只是…

    向来这媚宗女子，都不会是一个时代的主角，更可能的身份，也是别人的踏脚石。

    “回公子，小女出身青枫城凤家，曾经…曾经与青枫城叶家的叶凡有过一段魂约。”

    淦！！

    　　s最新章节f上酷匠｛w网JB0

    叶凡这个名字，怎么听都有点故事啊。

    曾经有过一段婚约？

    这个套路，好熟悉啊。

    “哦？是你主动退了婚？”

    凌霄一下子从软榻上坐了起来，吓得叶青婵和凤娇儿俏脸同时一凝。

    他虽在这凤娇儿身上看到了一丝气运，却实在是少得可怜。

    这也是他并不打算把她留在身边的原因。

    只是，退婚的女主，最终会是什么下场？

    凌霄突然笑了。

    真是踏破铁鞋无觅处啊！

    “是，师尊说，我宗媚功，不可破身，否则前功尽弃，所以成年之时，我亲自山下去了叶家，退了这门婚事。“

    凤娇儿脸庞含羞，眼中媚意流转。

    不愧是千媚宗圣女，这一颦一笑，都充满诱惑。

    “哼，那你师尊还把你送给公子当婢女，就不怕你失了修为？”

    叶青婵冷哼一声，脸上尽是不屑。

    这几年，她也听过许多关于凤娇儿的传言，这个女人可没少干了蛊惑男人的事情。

    传言当初有位王朝之主见了她，竟然舍弃一切守在千媚宗下，最终导致国破朝亡，成了千古罪人。

    “若是给公子，奴家是愿意的。”

    凤娇儿低着头，俏脸微红，声音里有些羞怯。

    “呸，不要脸。”

    而此时，凌霄却别有深意地看了凤娇儿一眼，微微摇了摇头。

    “你退婚，恐怕不仅仅是因为会破功吧。”

    　　				

