    韩卓一脸疑惑的看着刘备和被刘备带进来的红星营信使，刘备和马强的关系韩卓也是知道的，但韩卓怎么也想不通马强怎么突然就变成了幽州刺史了。

    虽然是暂代，但也是刺史啊！

    “使君，无论真假，可鼓舞士气啊。”邹靖低声说道，韩卓背过身纠结的问道“如日后朝廷怪罪下来，如之奈何？”

    “使君！这总比丢城殉国要好吧！”

    韩卓一听觉得邹靖这话说的极为有理，现在外面还在攻城，如果不给点希望，恐怕要不了几日这城就破了。

    而且就算朝廷怪罪，也有马强先顶在前面，自己完全可以说是为了守城鼓舞士气嘛！

    城外的邓茂正在督促攻城，突然听到城内传来阵阵的欢呼声，脸色立刻黑了下来，无论城内再欢呼什么，城内的好事就一定是城外的坏事。

    “去听听他们在欢呼什么？”

    “好像是在说什么马刺史，还说什么...援军？”

    援军？？？哪来的？北面？不可能啊，渠帅还在呢，那就是南边，难道冀州战败了？

    邓茂当下就下令收兵，然后退到河北，严阵以待，等邓茂搞清楚根本没有援军来的时候，涿县的防御已经恢复了过来，气的他一边骂人一边继续磨城墙。

    ——上谷郡乌桓部落

    “道长，你看，这里就是乌桓了。”阎柔指着远处的燕山说道“翻过那山，就是鲜卑了。”

    “听闻阎营主昔日在乌桓为帅？今日看果然名望不低啊。”甘始一边对和他们施礼的乌桓牧民点头示意一边问道。

    “他们是看我们打着红星营的旗号才打招呼的，可不是因为我，营主这一年收购了他们手里大量的羊毛，给他们不少好处，他们自然是感激我们的。”

    “原来如此。”甘始摸着胡子说道“阎营长以为乌桓人会出兵吗？”

    “会，但要钱！”阎柔解释道“帮助大汉打仗换取钱粮是乌桓重要的收入来源，只要给钱给够了，难楼都会亲自上阵的，乌桓人其实很穷，他们虽然也种田，但主要还是依靠放牧，我们种田都害怕天灾，但放牧更不稳定，普通的牧民根本就吃不饱饭。”

    “利么...”甘始闭上了嘴，不知道在想着什么。

    来到难楼的大帐外，难楼早就得到了消息，他哈哈大笑的张开双臂向下马的阎柔走来“我的好兄弟，你终于来了，今晚可要不醉不归啊！”

    看难楼的样子，好像完全没有昔日是他把阎柔和阎柔部落送给马强的事。

    阎柔对着难楼抱了抱以表示亲切，难楼看向甘始，问道“这位是？”

    “无量天尊！贫道甘始，添为红星营科教部副部长。”

    恩，对，马强给他官当了，张臶为此先是生了会气，然后哈哈大笑的给了甘始一大堆活，气的甘始连骂他不当人子。

    “红星营的！那就是自己人了，走走走，喝酒去！”

    甘始看向阎柔，阎柔点了点头，便一同入了大帐。

    乌桓人的大帐和其他草原民族一样，里面极为宽大，别说几个人坐着喝酒，上百个人开派对都行。

    酒过三巡，阎柔将马强的信交给了难楼，难楼看了一遍后说道“我之前就答应过马营主，不，现在应该叫马使君了，只要红星营有事，我必会帮忙，可这一次是打仗，战场上刀枪无眼...”

    “大人放心，该给的钱粮抚恤，绝不会少。”

    “恩，那就好，我会派遣两千骑兵跟你们去广阳助战，另外我看在马使君和我关系份上和你们说一件事吧。

    早在年前，就有太平道的说客到过我这，希望我能在他们起兵后跟着起事响应，不过我没答应，我想这样的人恐怕不会少，幽州可不仅仅只有我这一部乌桓啊。”

    甘始和阎柔二人不由对视了一眼，脑海里都闪过了辽西丘力居这个名字。

    “多谢大人告知此事，我会将此事告知营主，想来日后营主必会给予大人应得的报酬。”

    “好说，好说！”

    从大帐里出来，甘始阴沉着脸抚须说道“如果难楼说的没错，恐怕辽西马上就要出事了。”

    “丘力居此人年前就因为边市的事情去过蓟县，但郭刺史没有答应，今年由于各方都在收购粮食，幽州粮价比平日涨了不少，除了上谷郡的乌桓有我们支援而没有太大影响，其他的乌桓恐怕日子都不好过，如果太平道答应让乌桓入内劫掠，丘力居一定会心动的。”

    “但没有内应，乌桓的大军是不可能深入幽州的。”甘始脑子转了转，然后抚须道“我听闻渔阳张家本靠盐铁畜牧为利，和乌桓关系密切。”

    “渔阳张家？那不是张县尉家吗？”

    “嗯，那张举原为泰山郡守，贫道云游的时候见过此人，此人极为贪婪，又睚眦必报，也因为其在任上过于贪腐而激起当地豪强反抗，最终丢职去官，沦为笑柄...这样的人，必然是对朝廷有怨的。

    此事非同小可，一旦乌桓起兵，幽州必将糜烂！我们要立刻回去！”甘始问道“三日内是否能出发？”

    阎柔常年居住于乌桓，自然知道乌桓骑兵的厉害，如果乌桓真的反叛，虽然不可能和西凉那样糜烂数十年，却也不是能轻易平定的。

    也多亏了现在的鲜卑诸人都是庸者，并无檀石槐那样的豪杰，否则鲜卑乘机南下，恐怕幽州就真的不复为大汉所有了。

    “道长小看某家了，某家敢下军令状，一夜成军！”

    “一夜？”

    “一夜！”

    “好！那我得抓紧时间开心一下了！”甘始立马重新钻进了难楼的大帐，听着里面传出来的欢笑声，阎柔不由好奇这里面到底在说啥。

    阎柔连夜便拿着难楼调令调集上谷乌桓精壮，他本就在上谷乌桓中有盛名，再加上红星营和钱粮的加成，应者如云，等到甘始第二天从两个红果果的草原妹子身上起来的时候，两千乌桓义从已经聚集完毕了。

    只见两千骑士，数千头牛羊，黑压压的一大片聚集在路口，阎柔和甘始可没有带粮草来，因此他们还是按照所有草原民族的老办法，牛羊随军，以为军粮。

    “阎营长，果然是一夜成军啊！”甘始看着这样的乌桓骑兵，脸上却怎么也笑不出来。

    上谷乌桓是这样，辽西乌桓难道会差么，辽西可不能出事啊。

