    洛城。

    夜晚。

    在一间客栈之中，一名黑衣老者缓缓敲响了房门。

    “谁？”门内问道。

    “先有我惠后有天！”门口黑衣老者低声开口。

    “我们都是射惠人！”门内，暗号对上。

    这是魔子殿下之前发明的暗号，虽然他们也不知道是什么意思，但既然回答上来，那就是自己人。

    房门打开，黑衣老者进入客栈之中。

    “黑翁，情况怎么样了？”

    黑衣人刚坐，房内的众人急忙问道。

    房内众人皆是元婴境二重楼的大修士，就算是放在顶尖宗门，那也是长老的存在，甚至已经是可以开宗立派。

    黑衣老者牛饮了一杯水：

    “情况不太乐观，紫霖圣地那活了千岁的老婆娘知道我们万魔宗没有迎回魔子殿下。

    不仅如此，她还带头下了诛魔令，现在万法天下，都在寻找着殿下！更可恶的是！那个老婆娘竟然许下承诺。

    谁能够活捉殿下，那紫霖圣地神兵之一，可以任选其一！”

    “活捉？为什么活捉？殿下又没有捅了她的老窝。”

    “确实没有，但是殿下曾经在紫霖圣地野外和她约战，把她吊起来打了啊！

    “当时还给她捆了个蝴蝶结！”另一个黑衣老者补充道。

    “所以这次她想要活捉殿下，怕不是要折磨殿下！让殿下生不如死！”

    “欺人太甚！”

    一黑衣男子手掌往桌子上重重一拍！

    “其他魔道是其他魔道，我们万魔宗是我们万魔宗！我们万魔宗怎么了？！

    双修功法又如何？学外语证道又怎么了？喝酒怎么就不能证道了？睡觉为什么不能证道？天下万法！皆可证道！他们凭什么说我们是歪门邪道！

    大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界还能不能好了。

    我万魔宗到底要怎么活着你们才满意。

    眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对我们万魔宗的压迫，我们万魔宗何时才能真正的站起来啊！”

    “龙韬，别激动！相信我们！一定可以找到殿下的！”另一人拍了拍他的肩膀安慰道。

    “没错，现在殿下被大道反噬，还被那些所谓的正道追杀，现在肯定极为艰难！我们要尽快找到殿下！而且若是我们再不找到殿下，魔女殿下怕是要疯了！”

    “而且我们还要小心，当年殿下锋芒太盛，几乎没有竞争对手，现在殿下出事，魔主一年前也是闭死关，现在状态极为不妙。

    “再者万魔宗各派本就是相对独立，他们都有自己的野心，现在肯定力盼着殿下死。”

    说着说着，发现困难实在是太多的众老者皆是一叹。

    “好了，我们做好自己的工作就好，先从这个城镇开始！用这个进行地毯式搜索！”

    说罢，黑老翁拿出一张像是画皮一样的东西，然后再拿出一个打气筒不停地打气。

    渐渐的，那像是皮球的东西渐渐膨胀起来，最后变成一个女性的模样！

    黑老翁再拿出符咒贴上，符咒与那被充满气的女子融合，竟然变成了一个活灵活现的妩媚女子！

    ……

    当晚开始，距离花灯节还不到一周的时间，原本洛城各家各户都在准备庆祝花灯节的来临，各家商铺也是挂上了红红的灯笼，红色的绸带一片接着一片。

    可是，意外却发生了。

    每一天早上，都可以在小街小巷看到光着裤子、脸色苍白陷入昏迷的男子！

    这些男子性命无碍，只不过阳气外泄太多！轻一点的，两年之内都升不了旗，严重一点的，从原来的一分钟直接减少到三十秒！

    经过询问调查，他们有一个共同特点，那就是晚上在街上走着走着，就遇到一个妩媚的女子！将他们勾引到小巷中。

    一觉醒来，便光着屁股躺在街道小巷中了。

    不到两天的时间，受害人越来越多，几乎是呈倍数的增长！洛城之中便流传着魅魔的传说！

    无论是男女，对这“夜晚魅魔”皆是担心了起来。

    尤其是已经成亲了的女子。

    一到晚上，她们怎么都不肯让自己的丈夫出去了！

    虽然说这魅魔不会取人性命，但是万一遇到了，最好的情况也是两年之内夫妻间都不能有深入的交流，这谁顶得住啊！

    又过一天，白天都开始出现受害者。

    此时洛城的街道上，男子的数量已经是依稀可见，简直就像是一个女儿国。

    于是乎，临近花灯节的洛城本该是越来越热闹的，可是现在，一到晚上，除了单身狗故意在街道上晃动，城中已经是没有多少人了......

    这让城中那卖海鲜的女子们直骂晦气。

    ......

    “夜魅？禁足令？”

    看着洛城官府的通告，林寻有些懵......

    “嗯，这些天人心惶惶的，好像都是那夜魅惹的祸，不过夫君也不用太担心，城主府已经是有所应对了，那什么夜魅很快就会被解决，花灯节也会如期举行的。”

    姜清裳安抚道，虽然她表面平静，可是心中已经是皱起了眉头。

    别说是什么夜魅！就算是那林寻来了，敢破坏自己和夫君逛花灯节，自己也要让他见见血！

    “放心吧，我哪里都不去，”林寻答应道。

    不过林寻心里却不太放心，打算帮洛城城主这个小忙。

    ......

    第二天，姜清裳去城主府“上班”。

    姜清裳刚刚走进城主办公房，一道倩影就扑了过来，紧紧抱住少女那柔软的身子。

    “清裳......怎么办啊......那夜魅太多了.....再这么下去怕是只能取消花灯节了。”

    “没事的。”姜清裳微笑地看着自己的闺密，“我来帮你。”

    “真哒？”名为曲珂的洛城女城主眼眸一眨一眨地看着面容绝美的少女。

    “真的。”姜清裳微笑道，腹黑摸着她的俏脸，“不过，我们得先去买一套男装。”

    “买男装？”

    很快，曲珂就知道买男主是怎么回事了。

    换上男装的曲珂像一只小白兔一般，被姜清裳拎起，直接扔进了阴暗的小巷子里。

    ......

    在自己的妻子走后，林寻也是换了一身衣服。

    看了看院子中的那一根“晾衣杆”，林寻想了想，觉得没有必要带上。

    走在城镇街道中，林寻专门挑那种阴暗无人的小巷行走，这样即可以避免遇到清儿，还可以引诱所谓夜魅。

    果不其然，就当林寻乱晃的时候，听到了女子盈盈笑声。

    林寻转身一看，便看到一妩媚女子身穿半透明的轻纱，一步步朝着自己走来，轻纱之下，简直是世风日下！

    “公子，此处没人，你我做些运动如何？”

    “我有妻子了。”

    “那岂不更是美哉？”

    “姑娘，你不仅不是人，而且也不对劲啊......”

    女子发现自己被识破，笑脸凝固，转身要走。

    结果林寻迈步往前一踏。

    只是一踏，瞬间巨大灵压压在她的身上，那女子如同泄气一般，未等惨叫，便变为一画皮与一符纸飘落而下。

    捡起符纸，林寻这才发现，这是万魔宗的法具，不过却是自己从未见过的傀儡术，应该是万魔宗最新开发出来的，也不知道为什么要吸取阳气。

    这群家伙在干嘛？怎么搞了个充气的出来？

    林寻摇了摇头，以万魔宗秘术神系符纸，仅仅是一瞬间，便找到了所有充气夜魅的位置！

    不过大多数傀儡，等林寻找过去的时候，已经是被烧毁，散发着猪皮味道（本就是由猪皮制成）。

    “好家伙，城主府效率这么高的吗？”林寻觉得自己的帮忙似乎有些多此一举了......

    ......

    第二天清晨，官府又发通告。

    “上面说了什么？”院落中，刚睡醒的姜清裳自然坐进丈夫的怀里，像只小猫般往他怀中缩了缩，慵懒迷糊地问道。

    看着通告，林寻微笑道：“官府说，夜魅已除，花灯节如期举行。”

    “看吧。”白嫩的小脸贴着丈夫的胸口，少女依旧闭着双眸微笑道“我说过的，很快就会没事的。”

    “确实。”林寻温柔地搂着自己的妻子。

    “那夜魅其实没我好看。”在丈夫怀中，少女糯糯道。

    “嗯，我知道。”林寻抚摸着妻子柔顺的长发。

    少女在丈夫怀中微抬起头笑道：“你又没见过，怎么知道的？”

    “因为我妻子可是天下第一美人啊。”

    少女弯眸一笑，让这清晨夏日都失去光泽：

    “可不是吗……”

