    第1004章初生之犊不畏虎

    杨金凤的两个哥哥在村子里也称得上恶霸级别的人物，在他们那个村子里几乎没人敢招惹他们，这也是一直以来裴玉良让着杨金凤的最大缘故，两个大舅子的脾气横得很，只要他和杨金凤拌上几句嘴被她娘家人知道，那么大舅子就会挥舞着拳头警告他，完全不分青红皂白。

    这一次要不是杨金凤实在是太过分了，裴玉良也不会铁了心的发狠。

    说起来裴玉良也是一个过得很憋屈的男人，这些年来受够了杨金凤的欺压。

    两位恶霸门闯到一半的时候，豆沉鱼率先从屋子里走了出来，跟在她身后的是裴家六兄弟。

    家里的六个小子除了裴司磊矮一些以外，其余的五个小子个子都差不多一样高，尤其是裴司和与裴司舟块头长得蛮大的，往那儿一站，虽然脸上还带着稚嫩，但吓唬起人来的那气势绝对不输给杨金凤的两位满脸横肉的哥哥。

    想打架的话，他们也是在行的，但是想把叔带走，门儿都没有。

    叔有那样的媳妇，肯定会英年早逝的，为了叔的命，裴司和与裴司舟显得特别的仗义，准备跟两个恶霸干到底。

    两人不约而同上前一步抢先拦住了两位大舅子，裴司和扬了扬下巴，恶声恶气：“你们两个想要干嘛？我家可不欢迎你们这种人。”

    两位大舅子愣了一下，随即一想还能怕了两个乳臭未干的小子不成，那他们两个也不用在村子里混了，直接给人当小弟使唤了。

    要知道他们可是一出生就是当大哥的料，打架滋事什么的从来没有输过人，这两个大块头小子有些不知天高地厚，两小子穿开档裤流鼻涕的样子他们都还没有忘记呢。

    现在竟然敢来拦他们的路，这是初生之犊不畏虎吧。

    其中一位大舅子不耐烦道：“小娃娃！我们不是来作客的，所以不需要你们欢不欢迎，我们只是来把妹夫接回去。”

    “叔只能在我家养伤，一个地方也不去。”裴司舟面无表情地说，居然喊他们小娃娃，太瞧不起人了吧。

    裴司和：“对，想把叔带走，没门。”

    虽然他们没有亲眼看到叔倒在血泊中差一点死掉的样子，但看到叔昏迷不醒，身上全是刀伤的样子，就知道婶子对叔的伤害有多深，现在人好不容易抢救了过来，婶子却还带着娘家人来要人，她到底知不知道这会要了叔的命，这怕不是来要人的，而是来要命的吧。

    小子们光想想就觉得气愤。

    “我们来把妹夫接回去，你们凭什么不让？”还有一位大舅子不爱废话，凶神恶煞地质问，同时也不屑跟两个小娃娃拌嘴，嘴上的毛还没有长齐呢，想装大哥，没那么容易。

    两小子一点也不怕，裴司和淡定地开口：“就凭受伤的人是我叔，行凶的人是我婶，你们把人要回去，就是帮凶。”

    平时横行霸道惯了的人要是在两个小娃娃面前吃了闭门羹，那绝对是一件很可耻的事，大舅子搁下狠话：“人不让带走也得带走，今天就是我们两个人说了算。”

    (本章完)

