    宁可儿晃动婀娜多姿的身形，紫色的绸裙在摇摆中微微晃动。

    这裙子整体的形制保守，却意外的在双肩出微微下滑，露出了白皙的锁骨，这使得她两处锁骨之间被展露出一片雪白。

    而在她的左右衣襟中，被撑起了两侧异常饱腻的山峰。

    这紫衫本就是修身的风格，紧贴之下子衬的这浮凸异常显眼。

    宁可儿搬来了屋中的一处木凳，双手拉裙缓缓坐下，姿态优雅。

    “怎么样，还不错吧？我这可是特地找金陵城中最有名的裁缝订做，从量身到挑布，一套衣服花了我一千两纹银。”

    宁可儿瞧柳若欢看的微微出神，噗嗤一笑，耐心讲解这衣服的由来。

    不得不承认，宁可儿穿上这身的确有一种别致的美，就像是从一个娇俏可人的少女，变成了美艳动人的少妇，逐渐多了一丝成熟的风韵蕴含其中。

    但柳若欢听到她话中的最后一句，猛然反应过来，诧异的问道：“一千两？你哪来的那么多钱？”

    之前因为库银的事情，柳若欢对于银两的事情异常敏感，听宁可儿订做一套衣服花了一千两，人都有点晕晕乎乎的。

    一千两并不是小数目，就算金陵谪仙楼的账上有银子，也不会放任内门弟子这样去花钱吧？

    宁可儿眨了眨眼，无辜地说道：“少主你再说什么胡话呀，我哪会有钱，当然用的都是少主的钱。”

    “哈？”

    宁可儿歪着脑袋，一根纤纤玉指戳中自己的小酒窝，边想边说道：“当初聚宝斋不是给了少主五百两见面礼嘛，还有少主继承了柳府的家业，我从徐伯的账上支了五百两出来。”

    柳若欢目瞪口呆，“柳府账上？我记得那账册不是已经入不敷出了吗？”

    “卖卖地契田产，不总是有的嘛……”

    “不对！你们说帮我看家常，你把我家里田产全给卖了？”

    柳若欢的内心有些崩溃，他还指望什么时候能回金陵养老呢，结果没想到自己在替她们涉险取回信物，她们居然变着戏法把自己家的田产给卖了！

    真的是遇人不淑呀！

    而且这徐伯也真是的，怎么这种事也不和自己商量一下……

    他脑袋中猛然灵光一动，想起当初自己和二女计划的是在家中闭门不见，柳府由她们打理。

    宁可儿知道他想到了哪里，轻生一笑，“你可不能怪徐伯，我们这番亲密，徐伯早就认定我们是府上的女主人了……况且也无需担心，那宅子还没卖呢，少主你想的话，随时都能回去住。”

    “不是，你们变卖家产也太不厚道了吧。”柳若欢强撑着不适的身体，靠在了床头说道：“我这前脚才在家中给父母说过话，说江南才是柳家的根基所在，谁能想到他们刚刚回苏州，后两天就把地产给卖了，不是活生生的打自己脸吗？”

    “少主慌什么，长老堂的楚长老已经带着一众长老归顺内门了，往后天下各处的谪仙楼，不都是少主手中的营生？”

    宁可儿说话之间，另一只手抚上了柳若欢的内衬衣襟之中，带有些许冰凉的小手，让柳若欢浑身一抖。

    “而且不知为何，自从少主你走后的第二日，金陵城里的聚宝斋突然有伙计拿着房契地契上门，说从今日起，聚宝斋的金陵分号就归属公子名下。”

    “聚宝斋？”

    柳若欢顿时一头雾水，他有些反应不过来，语气都带着几分惊诧，“聚宝斋怎么会找上我们，而且无缘无故的，为何会把一家精心打点的分号送到我手中？”

    宁可儿不露声色的将手抽出，改在柳若欢的肩头上拂尘，带有恶作剧一般的笑容说道：“这谁知道呢？兴许是少主之前又留下了什么风流债，让那位幕后坐庄的小公主，对你有了什么想法。”

    “别胡说了，我回到金陵之后都和你们待在一起。”

    “那就不懂了……不过这两年聚宝斋风头正盛，这金陵又是江南最大的一家分号，我们光是坐拥这一家门店，每日进账的银两就多的吓人，每月总号都会来专人送钱，里面的金额数目，足以让柳家在金陵城中成为巨富。”

    柳若欢听她说的邪乎，心里不禁犯了嘀咕。

    那小公主也不知道抽了什么风，居然甘愿自掏腰包送店铺讨好他，就算他破获了一桩库银失窃案，可给他嘉奖的人也不应该是小公主呀。

    难不成这店铺送的别有用心？

    他感觉怎么想都想不出门道，只好索性先放在一边，现在想来有一门如此赚钱的营生，金陵那边就不用担心了。

    “你师姐这次没有跟你前来吗？”

    “对，师姐因为要照看这生意，所以要在金陵城中多留一段时日。”

    宁可儿像是突然懂了什么，悄声问道：“是不是比起我，你更希望来得是师姐呀？”

    柳若欢面色一滞，自觉告诉他决不能在这个问题上纠结，不然会露出马脚。

    所以他急忙转移话题道：“也不知现在魔门的状态如何了，对了，我先前在上山途中遇到了清瑶……”

    “清瑶？”

    宁可儿一声疑问，让柳若欢猛然意识到自己之前好像叫顺口了，轻咳两声改口道：“咳咳，你们的小师妹。”

    宁可儿抿嘴一笑，将面庞压近，伸出双手拽住了柳若欢的脸，这一拽把他拉的脸颊生疼，几乎快要疼出来泪来。

    “叫的怪亲热呀，是不是跟我那天资聪慧的小师妹，这段时间又发生了什么事情？”

    柳若欢有些做贼心虚，不敢直视宁可儿的面容回答，任由她蹂躏自己的脸庞。

    宁可儿揉捏到尽兴，双手一放，“算了，真没想到门派遗留下来的三名女弟子，竟然都入了你的口袋，不过我和师姐先前和你订过血契，倒也算不上名正言顺的正妻……小师妹的话，的确有这个资格。”

    柳若欢本以为她会狠狠斥责自己一顿，却没想到她却极其轻易的转变了看法，甚至还替自己排好正侧。

    以前怎么没发现这姑娘这么通情达理呢？

