    李窈窕仔细检查案上的一应用品，没有问题，直到打开装香豆汁的瓶子时，她的手指忍不住一颤。

    里面倒出来竟是水！

    抬眸，对上李娇娇得意的眼神。

    她嘴角一勾，下三滥的手段，对方什么时候才能有长进？

    收敛心神，李窈窕开始处理食材。

    香燃一刻。

    下人抬来一个木桶，木桶里装着奇怪的鱼，这鱼足有三十斤西瓜那么大，浑身雪白几乎都是头没有身子，圆圆胖胖的像一个巨型恐龙蛋。

    她在书上看到过，这鱼叫巨头无尾鱼，肉质如同嫩豆腐，非常考验火候。

    巨头无尾鱼身体里的血液呈透明状，放不干净就会让肉质变得非常腥。

    李窈窕拿出骨刻刀，打开最细的那把刻刀，然后用魂力包裹住鱼身。趁鱼不能动时，她飞快的将刻刀刺入鱼头两眼中央的地方，直接断了它痛觉神经。

    抬眼看向李娇娇，她已经开始处理鱼身。

    她一拍水桶，巨头无尾鱼飞出木桶，她用菜刀飞快的砍断仅有半寸长的鱼身子，等鱼落回水里时，半透明的液体从鱼身里流了出来。

    瞬间，四面八方都传来掌声，隐约还能听见天才少女这个称呼。

    李窈窕不想浪费魂力，她中规中矩的抓着鱼头将身体斩掉又放回水里，紧接着挖掉内脏，将鱼身洗得干干净净。

    书里只让用魂力切割鱼身，同时要求保留完整的鱼身，不可切内脏，她不敢苟同。

    环视一圈，果然，诸多学子都不掏鱼鳃清理内脏，直接把放血后的鱼放在了大盘子里。

    她叹了口气，低头，将鱼头剖开去鳃，从鱼头背切开，洗净平放在铺了葱姜蒜片的盘子里。

    之后在鱼头上面一边放上红红的剁辣椒，一边放上泡椒，红色和金色泾渭分明，非常惹眼。

    在考生之间巡视的导师在扬眉，这个小丫头倒是别出心裁，只是前无古人，另辟蹊径的失败率极高。

    成功，就是天才。

    失败，就是蠢货。

    李窈窕正沉浸在做菜中，却觉得后背凉凉的，许是谁在后面盯着她，让她很不适。

    转头看去，越过人群的，她就看见了满脸恶意的李天赐。

    他在考场外，坐在一个四人抬的滑竿上，朝她遥遥举杯，嘴巴动了动，很是讽刺。

    那口型分明是，“看你怎么死！”

    仇人相见分外眼红，李窈窕恨不得上去砍那混、蛋两刀，但她忍住了，深吸一口气继续忙碌起来。

    等了两刻钟后鱼肉已经入味，李窈窕用魂力，确认入味均匀后，她将圆子叫到了身边。

    圆子已经把蒸笼里的水烧开，将鱼头放进去。

    其余人却是用冷水下锅。

    一刻钟后，身边的考生已经陆陆续续拿出鱼头浇汁，只有李窈窕在用魂力检查鱼肉。

    评比开始。

    最先被呈上的，是李娇娇的鱼。

    三个评委，分别评测色、香、味。

    评测色的评委就是做登记的胖大婶，她笑道：“鱼身完整油亮，两边的火焰椒红绿分明，不错，给你十分。”

    她旁边的矮瘦子用勺子挖了一块鱼肉，又沾了沾盘子里的汁液，放在嘴里慢慢品，“可惜少了分火候，九分吧。”

    坐在最后的评委是个面善的老者，胖大婶见他没有醒来的迹象，摇摇头，“他没醒，只能给五分。”

    共计，二十四分。

    李娇娇欣喜若狂，道谢后回到原位，暗自窃喜。

    李窈窕的鱼还没出锅，蒸这么久那鱼肉肯定跟柴火一样难吃，这不是李家，评委可不会偏袒！

    到时候，她要让所有人都知道，李家嫡女是个废柴！她不配继承李家的一切！

