
　　看到罗素突然放弃闪避和进攻的时候，墨菲斯托就有了一个不好的预感。

　　不过此时的他已经来不及收手了。

　　墨菲斯托那个巨大的魔鬼右爪闪电一般击中了罗素。

　　得手了！

　　墨菲斯托脑海中刚闪出这个念头，他就发现了不对。

　　没有击中实物的感觉！

　　墨菲斯托望向自己的右爪，发现自己的右爪并没有击中罗素的身体，而是击中罗素身体周围那一层看起来薄薄的金黄色能量。

　　这是？

　　没等墨菲斯托弄明白这究竟是怎么一回事，他就看到了罗素脸上突然浮现出来的笑意。

　　罗素当然不会傻乎乎的任由墨菲斯托攻击自己。

　　他之所以这样做，目的只有一个,那就是让墨菲斯托的右爪来到适合的位置。

　　此时，墨菲斯托那个巨大的锋利右爪距离他的身体只有不到十厘米的距离。

　　当墨菲斯托击中自己用来保护身体的神圣能量后，罗素没有任何犹豫，将体内已经极速流转的太阳神力和神圣之力爆发了出来。

　　太阳神力和神圣之力从他体内疯狂涌出。

　　随后，如同行军蚁一样爬上了墨菲斯托的右爪。

　　该死！

　　墨菲斯托虽然不知道罗素究竟在打什么主意，但他的直觉告诉他,罗素在计划着一些很危险的事情。

　　他没有猜错，罗素现在的确在计划一些很危险的事情。

　　只不过，这个危险只针对墨菲斯托。

　　当太阳神力和神圣之力蔓延上墨菲斯托的右爪后,罗素闭上了双眼，将全部心神灌注到了太阳神力和神圣之力中。

　　他现在要做的事情很简单，那就是利用太阳神力的净化效果和神圣之力对魔鬼之力的克制，强行抢夺属于墨菲斯托的权柄。

　　虽然这看起来很疯狂，但在双方都有着天父级实力的情况下，这并不是什么不可能的事情。

　　太阳神力、神圣之力、魔鬼之力！

　　这虽然是三种完全不一样的能量，但它们都是能量的一种。

　　不同属性的自然能量可以相互融合，也可以相互排斥，太阳神力、神圣之力、魔鬼之力也是如此。

　　只要找到合适的方法，比如说触及到能量的本源。

　　哪怕是三种截然不同的力量，一样可以做到相互融合。

　　从位阶上来说，罗素要比墨菲斯托低半个位阶。

　　但从目前的实力，已经掌握的能量技巧来说，罗素并不比墨菲斯托差多少。

　　作为一个从普通人类成长起来的神力觉醒者,罗素在能量上的领悟丝毫不比墨菲斯托差。

　　虽然他最开始获得的神力是“神奇女侠的祝福”和“氪星体质”融合之后获得的。

　　但不管怎么说，能凭借自己的力量，将体内的神力觉醒成太阳神力，足以证明他对于能量的掌控究竟有多少。

　　不然的话，就算阿斯加德神力书籍全部对他开放，他也不可能觉醒太阳神力。

　　另外，虽然他现在很少使用了，但他体内还有着另一种神力。

　　闪电神力。

　　虽说闪电神力是他获得系统的奖励之后得到的，但这并不影响他现在拥有着两种神力。

　　他没有施展闪电神力，不是闪电神力的威力不够强，只是闪电神力对于墨菲斯托的克制没有太阳神力强。

　　要是闪电神力有着太阳神力那样的净化和克制效果，他多少也要给墨菲斯托几道闪电享受一下才行。

　　看到金黄色的太阳神力和神圣之力蔓延到了自己左手，而且还有顺着左手蔓延到自己身上时，墨菲斯托的第一反应就是收回左手。

　　然而，无论他怎么用力，体型远比他小的罗素就像和周围的空间彻底连接在了一起一样纹丝不动。

　　“别费力了，你现在已经失去主动权了。”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　“小子，别得意的太早了！”

　　墨菲斯托大声喝道。

　　同时，疯狂运转起了体内的魔鬼之力。

　　但墨菲斯托很快就发现，无论他怎么运转魔鬼之力，他都没办法收回自己的左手，只能眼睁睁的看着太阳神力和神圣之力顺着左手往自己身上蔓延。

　　“我已经说过了,别费力了。”

　　“太阳神力和神圣之力本来就对魔鬼之力有着强烈的克制效果。”

　　“经过最开始的战斗,我也弄清楚了你现在的大概实力。”

　　“论实力，大家现在都是天父级。”

　　“论优势，我跟你都没有主场优势。”

　　“在这种情况下被我占据先手，你觉得你还有机会反抗吗？”

　　要是放在平时，墨菲斯托绝对会认为罗素是一个不知道天高地厚的家伙。

　　但现在，他不得不承认罗素说的是对的。

　　现在的他，的确已经彻底失去了主动权。

　　“小子，就算你现在占据了先手，你也别以为你赢定了。”

　　“这里可是地狱，而我是地狱的领主！”

　　发现自己怎么都没有办法收回自己的左手后，墨菲斯托不再浪费时间驱赶已经蔓延了他整个左手的太阳神力和神圣之力。

　　墨菲斯托身上散发出了肉眼无法察觉的能量波动。

　　这些能量波动如同涟漪一般朝着四面八方涌去。

　　墨菲斯托用自己身为地狱领主的权柄，将自己的命令传达到了每一个魔鬼耳中。

　　至于他下达了什么命令，不用问也知道。

　　远在一百公里外的大魔鬼帕里斯也收到了墨菲斯托的召唤。

　　不过，跟其他朝着罗素和墨菲斯托迅速赶去的魔鬼不一样，帕里斯完全没有响应召唤的打算。

　　虽说墨菲斯托下达的命令带着一定的强制效果，但也不是完全不能抵抗，顶多就是有一些辛苦而已。

　　“居然召唤帮手了，是想要以多欺少吗？”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　墨菲斯托没有理他，不断将自己的命令通过能量涟漪传播出去。

　　“不想说话就算了。”

　　“不过，你是不是忘了，我也不是独自一个人过来的。”

　　听到罗素的这句话后，墨菲斯托才终于想起一件事。

　　杜姆！

　　杜姆是跟罗素一起过来的。

　　因为杜姆只跟墨菲斯托交手了一小会，墨菲斯托本能的忽略了杜姆的存在。

　　直到现在，他才终于想起，杜姆就在数十公里外的地方。

　　这家伙连这个都想到了吗？

　　墨菲斯托表情复杂的看着罗素。

　　虽然杜姆远在数十公里外，看起来有点像是罗素特意安排的，但实际上，墨菲斯托想多了。

　　罗素会让杜姆离开，纯粹是因为他怕误伤到杜姆。

　　他虽然在脑海中推演过了自己和墨菲斯托交手的情况，但他可不会想到墨菲斯托会放下身为地狱领主的架子召唤其他魔鬼帮忙。

　　不过，墨菲斯托这个举动，反而让杜姆的离开变得像他故意安排的一样。

　　看到墨菲斯托脸上的复杂表情后，罗素没有继续挑衅墨菲斯托，认真操控起了太阳神力和神圣之力。

　　太阳神力和神圣之力现在已经蔓延到了墨菲斯托的躯干上。

　　这意味着，他可以开始强行夺取墨菲斯托身上的权柄了。

　　当罗素将全部心神都放到操控太阳神力和神圣之力后，墨菲斯托很快就发现了不对劲。

　　这是？

　　墨菲斯托可以清楚的感知到罗素的太阳神力正在疯狂的净化着自己的魔鬼之力。

　　与此同时，跟太阳神力一起进入他体内的神圣之力，化作了一把无形的斧头，犹如砍树一般，疯狂的劈砍着他的权柄。

　　他是疯了吗？

　　要是到了现在，墨菲斯托还猜不出罗素在打什么主意，那他可以直接把自己的脑子捐了，反正留下来也没什么意义了。

　　墨菲斯托震惊的，并不是罗素正在用来自天堂的神圣之力攻击他的权柄，而是罗素打算用自己的神力岛屿容纳跟地狱有关的权柄。

　　权柄虽然不是什么实质上的物品，但也分领域和属性。

　　举个简单的例子，同样是神力，罗素的太阳神力就无法容纳和海洋或者大地有关的权柄。

　　这不是他努不努力的问题，而是太阳神力根本就承载不了海洋跟大地有关的权柄。

　　同样是神力尚且如此，更别说跟神力截然不同的魔鬼之力。

　　罗素现在的做法，差不多就相当于一条在海里生活的鲨鱼突然想去地底的岩浆海里逛一逛差不多。

　　这种行为，基本上等同于自杀。

　　墨菲斯托虽然被罗素吓了一跳，但发现罗素在“自寻死路”后，他露出了不屑的笑容，期待着罗素将自己玩死的画面。

　　墨菲斯托都能想到这一点，罗素当然也能想到。

　　他从来不会拿自己的生命开玩笑。

　　他有那么多好看的女朋友，有那么多资产，还有一大批无比听话的手下。

　　就算他脑子进水了，他也不会特意来地狱找死。

　　没错！

　　太阳神力的确承载不了地狱有关的权柄，这个是事实。

　　但太阳神力承载不了，不代表其他东西承载不了。

　　比如说魔鬼之力。

　　罗素现在没有魔鬼之力，不代表他现在没办法获得魔鬼之力。

　　神力岛屿，是可以进化的！

　　简单一点来说就是，神力岛屿是可以容纳不同能量的。

　　罗素现在的神力岛屿，就是太阳神力和闪电神力融合而成的。

　　虽说神力海洋中不存在魔鬼之力，不过，对于现在的罗素来说，这并不是问题。

　　他的太阳神力正连接着墨菲斯托的身体。

　　别的地方没有魔鬼之力，墨菲斯托身上有的是。

　　至于怎样把墨菲斯托体内的魔鬼之力引导进神力海洋，方法很简单。天籁小说网

　　利用太阳神力的净化权柄和神圣之力对魔鬼之力的天然排斥，将墨菲斯托体内的魔鬼之力赶进神力海洋。

　　只要控制好太阳神力的净化力度和神圣之力的排斥力度，墨菲斯托体内的魔鬼之力就会被赶进神力海洋。

　　虽然这会对神力海洋造成一定的影响，但考虑到收获，罗素觉得这个风险值得冒。

　　当然，要是失败了，他也要做好神力海洋被污染的心理准备。

　　不过，既然他已经打定主意要从墨菲斯托身上剥夺权柄，他就不会后悔。

　　没有魔鬼之力，他根本找不到可以承载地狱权柄的力量。

　　墨菲斯托本来是想要看着罗素因为疯狂想法自己弄死自己。

　　然而，他很快就发现，自己体内的魔鬼之力有了一些不受控制的迹象。

　　明明是他的魔鬼之力，现在却像是被牧羊犬赶着跑的羊群一样在他体内乱窜。

　　然后，被赶进了太阳神力开启的奇怪空间里面。

　　额……

　　墨菲斯托没有神力，一时之间没能认出太阳神力开启的空间就是罗素的神力海洋。

　　当体内的魔鬼之力消耗的越来越多，而罗素依旧没有任何失控的迹象后，墨菲斯托终于意识到了不对。

　　不过，这一切都太迟了。

　　罗素现在虽然没有吸收多少魔鬼之力。

　　而且，魔鬼之力进入神力海洋后，还让他的神力海洋彻底沸腾起来，掀起了一道道惊涛巨浪。

　　但他的神力岛屿依旧稳稳当当的位于神力海洋的中心。

　　不只如此，在罗素的操控下，他的神力岛屿主动吸收起了神力海洋上空那些犹如雷云一般的魔鬼之力。

　　神力岛屿和魔鬼之力的融合，让罗素那个风景优美，植物旺盛的神力岛屿呈现出了完全不同的景象。

　　神力岛屿上的山峰变成了一座座火山，暗红色的岩浆不断从火山口喷出，一副要将神力岛屿彻底毁去的模样。

　　除了山峰变成火山外，岛屿上的植物也开始迅速变化，由原本的绿色变成了诡异的血红色。

　　神力岛屿的变化，让罗素的太阳神力和闪电神力也开始出现变化。

　　太阳神力上的部分权柄开始出现松动，神力和魔鬼之力的融合开始反噬罗素自身。

　　墨菲斯托无法感知罗素神力岛屿上的异样。

　　但他可以清楚的看到，罗素身上闪耀着金黄色光芒开始暗淡下来。

　　太阳一般的金黄色光芒缠绕上了一丝丝鲜血一般的颜色。

　　与此同时，墨菲斯托可以清晰的感知到罗素身上的生命气息正在以肉眼可见的速度下降。

　　看到这一幕后，墨菲斯托露出了满意的笑容。

　　他虽然不太清楚罗素神力岛屿上发生的事情，也不清楚罗素的太阳神力权柄开始松动，但他很确定，罗素现在的状态很糟糕。

　　准确的说，不是一般的糟糕。

　　按照生命气息现在展现出来的下降速度，只需要一分钟的时间，罗素的生命气息就会脆弱到跟个普通人一样。

　　墨菲斯托看出了这一点，罗素也很清楚这一点。

　　发现自己的生命气息开始迅速下降后，他开始了计划中的最后一步。

　　他全力催发起了体内的神圣之力，给天空中的天堂之门发去了请求。

　　随后，双手合十的他张开了双手，抬头望向墨菲斯托，一脸坚定的说道：

　　“赞美太阳吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，324、赞美太阳吧免费阅读。https://www.23sk.com 