    然而在电影即将播放的前一刻，画面中忽然弹出了一条提示框。

    “应版权方要求，本片需付费观看。”

    “是否支付10枚熊币？”

    望着这行文字，玉帝眉头轻皱，他记得上次看《我的个佛啊》时，并没有这个提示。

    他抬手轻点，选择了“是”。

    “抱歉，您的账户余额已不足，请前往【黑风山娱乐城手机营业厅】进行充值。”

    玉帝：“？？？”

    众仙家：“？？？”

    听说你们黑风山出了新片，人我都专门给找齐了，结果，你居然说看电影要钱？

    玉帝心中不悦，但事已至此，总不能关了手机不看吧，他正要命人下界前往上面提示的手机营业厅充值熊币，画面中却又跳出了新的提示。

    “是否使用【花呗】进行预支付？”

    花呗？

    这瞬间，玉帝心中闪过一丝不祥的预感。

    但是一想到不用再派人去下界充值，他便将那感觉抛之脑后，再次选择了“是”。

    与此同时。

    其他手机用户，也纷纷做出了同样的选择。

    不用花钱充值就能免费看电影。

    这种便宜不占白不占！

    花呗当然是杜飞专门编写上线的软件，经过上次《我的个佛啊》的免费大放送，杜飞痛定思痛，决定加快推行网络付费计划。

    由于线上充值迟迟不能解决。

    所以他还是选择了线下营业厅的方式进行。

    不过考虑到早已习惯白嫖的手机用户，他们的付费意愿可能不太强烈。

    杜飞特意为其准备了【花呗】！

    不用充值，提前消费，而且不收利息，只要在下月还款日到来之前，在手机营业厅充了钱，用以抵扣上月消费就行。

    至于逾期惩罚，那也很简单。

    锁死手机！

    什么时候还完钱，什么时候解锁。

    毕竟和价值一万两白银的手机比起来，区区几枚熊币都是小钱而已。

    当然，有些人则不用担心。

    就比如太清老头。

    为了以后能继续抱一下这位大佬的粗腿，杜飞直接给太清圣人的账户打了一百亿枚熊币，估计够他老人家用个万把年的了。

    可惜杜飞最后还是失算了，因为他没想到太清老头居然会爱上直播这一行。

    当然，这都是后话。

    在众多手机用户使用花呗付款时。

    下界无数的戏楼影院，也同时熄灭了灯光。

    “怎么吹灯了？”

    头一回坐进戏楼看电影的唐三藏有些迷惑，但见其他百姓都一副习以为常的神情，他也便没有多想，跟身旁的猴子一起看向幕墙。

    很快，蠢萌的黑熊logo自背景幕墙上显现。

    电影的帷幕随即缓缓拉开。

    ……

    阳光如沐，秋叶飘飞。

    一个十二三岁的少年挎着布书包，双手抱头，嘴里吹着不知名的小曲儿，正悠哉悠哉地，摇摇晃晃地走在坊间小道上。

    不多会儿，几个同样装束的少年，气喘吁吁地从他身边跑了过去，同时回头朝这少年道：

    “徐贵树，你怎么还慢吞吞的？”

    “上学要迟到了！”

    叫徐贵树的少年闻声瞧他们一眼，懒懒道：“急什么，先生说了，吃完早饭不宜运动。”

    “那你慢慢走吧。”

    “迟到了，别怪先生打你手板！”

    “就是就是！”

    说罢，几个少年便头也不回地跑开了。

    而徐贵树仍旧步伐悠然，丝毫没把打手板的事情放在心上，反而继续我行我素，一会儿隔着篱笆揪人家几朵花，一会儿又跑去撵鸡赶狗。

    一路上不知闹出多少动静。

    通过这短短的几分钟，一个调皮小子的主角形象便呈现在了观众的眼前。

    “嗨呀，这徐贵树简直和我家孩子一模一样！”

    “一看就欠打！”

    “哈哈，不调皮一点能叫男孩子嘛？”

    “说的是啊。”

    “俺未来要是能生个这么俊俏的男娃，心疼还来不及呢，哪会舍得打？”

    “呵，那是你家的鸡没被撵过！”

    在百姓的议论声中，徐贵树终于来到了学堂，这时候早读已经开始，教书先生正在教室内来回走动着，徐贵树想要偷偷从后门摸进去，却被眼神犀利的先生给抓了个正着。

    为了惩罚迟到的徐贵树，先生便要打他手板。

    但徐贵树却据理力争。

    他表示自己之所以会迟到，都是先生的错！

    先生听了是又惊又气，让徐贵树说出个所以然来，否则就要打双倍的手板。

    徐贵树也不犯怵。

    将那套吃完早饭不宜运动的说辞拿了出来，并坚称如果不是听了先生的话，他就不会走得慢，让原本能准时的他迟到。

    先生一听，顿时又气又笑。

    虽然这番话明显是诡辩，但他也没再要打徐贵树手板，反而暗暗赞叹这小子机灵。

    徐贵树顿时得意地朝伙伴们昂起下巴。

    这不禁也让观众们纷纷发出了善意的哄笑声。

    早读结束后不久。

    先生带着一个身形纤细，唇红齿白，明眸善睐的少年进了学堂，并告诉大家这位叫作苏明里，是新同学，并让他坐在徐贵树邻座。

    “这是个姑娘吧？”

    在看见叫做苏明里的少年后，有人古怪道。

    “哪有姑娘去私塾读书的？”

    “你想多了！”

    “嘿嘿，说不定是女扮男装呢？”

    果然，电影画面中，在苏明里依言坐在了徐贵树的邻座后，徐贵树轻轻嗅了下鼻子，心中同样发出了疑问，“哪里来的花香……”

    他悄悄朝苏明里身边凑近些，顿时目露鄙视，“明明是男生还抹脂粉？”

    “真是不知羞。”

    听到徐贵树的内心独白，观众们再傻也明白了，这叫苏明里的少年还真是个姑娘！

    “以前都没发现，小青管家竟这么俊俏！”

    “是啊是啊！”

    “白大王也好看，演技好！”

    “小青管家的演技也不错啊，看着就有灵气！”

    黑风山电影院影厅内，坐满了凡人、妖怪和修士等黑风山员工，他们纷纷开口夸赞道。

    同样坐在影院内的小青悄悄瞥了眼白修玄，然后低下脑袋，俏脸稍显羞涩。

    “没有啦。”

    “其实我的演技远远比不上大王的。”

    坐在旁边的白修玄身子僵硬，紧盯着屏幕，眼睛一眨不眨，一副我什么都没有听见的样子。

    同样在影厅中的杜飞见状嘿嘿一笑。

    虽然自己是纯种单身狗。

    但对于男女爱情的理论知识，绝对丰富无比。

    小青明明是女孩，却扮作男孩在白修玄的身边给他当了那么些年的管家，如果其中不是有些特别的原因，杜飞决计是不肯相信的。

    望着一位羞涩，一位紧张的二人，杜飞脸上的姨母笑至今就没有停过。

    对了，影院今天的扶手怎么这么滑？

    “你可以把手拿开了么？”

    很快，杨姬语气不善的声音为他解开了疑惑。

    “啊？”

    “哎呀，抱歉抱歉！”

    杜飞连忙将手从杨婵的手背上拿开，顿时干笑一声，“不好意思，想事情太出神了。”

    杨婵自然是杜飞给叫来的。

    为了报那晚被她当风筝放了一路的仇，他决定让同为单身狗的杨婵，也来电影院吃一口杨戬和敖寸心这对璧人洒出的狗粮。

    最好还能在结局时，再捅她一刀。

    毕竟以悲剧结尾的爱情电影，对年轻女子的杀伤力是有暴击加成的。

    尤其是杨婵这种总爱喝酒的丧气系御姐。

