    第754章  绝望的猫头鹰   

    “啊~ 呼！”

    

    “你是什么人？

    竟然敢这样对我？

    ！”

    

    疼痛难忍的猫头鹰最终还是停止了喊叫，变成大口大口的喘粗气。

    

    此时的他神色上已然爬上了一丝惊惧的神采。

    

    停止喊叫之后他才发现，自己的手下竟然就在这短短的一分钟时间内，都被他面前的这个男人给秒杀了。

    

    不经意一看，不光是秒杀，而且还都是眉心中弹。

    

    这就实在有点太可怕了。

    

    这么乱的场合，对面的人没有一丝一毫的损伤，而他们这些恐怖分子却能够准准的被对方一枪一个眉心的。

    

    着实不是一般人啊！   

    猫头鹰一边惊惧的叫着一边也是自己往后挪了挪。

    

    没办法，从感觉里来的话，即便他敢开口大声问出话，但是萧云的气势依旧让他害怕的有些颤抖。

    

    虽说这只是他们的第一次见面，但是他觉得萧云就好像一个魔鬼一样，是那么的强大，并且恐怖。

    

    红细胞特别行动组的人看到猫头鹰是这般表现，顿时也是不屑的撇了撇嘴。

    

    现在知道怕了？

    ！   

    你刚刚的那股猖狂劲儿呢？

    ！   

    想起来刚刚猫头鹰的那种目中无人的猖狂劲儿，再对比现在他的那种惊惧感觉，红细胞特别行动组众人心里甚至都是一阵暗爽。

    

    当然了，他们其实都能够猜到猫头鹰在碰到萧云之后一定会是这种表现的。

    

    没办法，他们的萧云总教官实在太强大了。

    

    迄今为止，他们还没见过哪怕一个的见过他们的萧云总教官而不会惊惧的敌人的。

    

    萧云总教官，就是这么狠！   

    “呵呵，你只需要知道我是龙国人就行了！”

    

    “现在你的手下也都被我灭杀了，只剩下你一个光杆司令了，尽快束手就擒吧。”

    

    此时的萧云，就站在猫头鹰的面前，目光直视着猫头鹰，随后说出了这么两句。

    

    没错，他其实并不打算将猫头鹰也灭杀的。

    

    事实上，他早就能够直接秒杀了猫头鹰的。

    

    甚至萧云能够让猫头鹰连反应的机会都没有，直接断绝他所有的生机。

    

    但是， 萧云并不打算这样做。

    

    一方面，此时整艘文森特号货轮上的危机已经是都被他解决了，多杀一个和少杀一个，那是没有任何的区别的。

    

    另一方面，这家伙既然连CVX2毒气弹这样的东西都能搞到手，怕是背后的势力什么的，绝对还有大佬在支持着他。

    

    对于这种危害人类的幕后大佬，萧云对他们的选择一般是选择访问他们的八辈祖宗。

    

    就萧云无比厌恶这些人，用自己手里的权利和资源不干好事，就只会祸及他人。

    

    萧云想着是让龙国方面将其拘捕关押，然后审问出一些东西来，顺藤摸瓜，最好是能够将那些幕后大佬都一网打尽的。

    

    听到萧云的话，猫头鹰不禁都有些瞳孔一缩了。

    

    按照他话里的意思，怕不是自己船舱内的所有手下也都被他给解决了吧？

    ！   

    “我......船舱里的那些手下也都被你杀了！？”

    

    猫头鹰实在有些不敢相信，最终还是磕磕巴巴的问出了这么一句。

    

    然而萧云听后， 却并没有正面回答他，反而是嘴角一勾微微一笑，没再开口回应。

    

    可即便如此，那微微一笑不就已经什么都代表了么？

    ！   

    完了！   

    这下子彻底的完了！   

    猫头鹰很清楚自己现在是再没有任何的退路能够走了。

    

    就他面前的这个男人，击碎了他所有的幻象，让他没有任何的翻身机会。

    

    同样的，猫头鹰的目光也是直直的盯着萧云。

    

    说什么也都是假的了，现在的他们之间的身份早就变了。

    

    他猫头鹰成了案板上的鱼肉，而龙国方面，则成了能够任意宰割他的厨师了。

    

    不过......   

    他猫头鹰真的是不想走到这最后一步。

    

    但是现在看来，似乎除了最后一步之外，再没有任何的机会了啊！   

    猫头鹰直视萧云的目光也是在不断闪烁着。

    

    从一开始的恐惧，再到之后的震惊，随后又慢慢的无奈，趋于平淡。

    

    直到这最后时刻，猫头鹰的目光最终也是缓缓变得阴毒狠辣，和他之前的样子，一般无二。

    

    “就算你们杀了我所有的手下，那你们也赢不了。”

    

    “这是你们逼我的。”

    

    “我告诉你们，CVX2毒气弹的引爆开关，可是一直就在我自己身上的！”

    

    猫头鹰直面着萧云，嘶吼着声音，趁萧云还没有其他的动作的时候，瞬间从自己胸口处的口袋中拿出了一个白色的遥控器。

    

    当然了，是他自己认为萧云是没来得及阻止他的。

    

    以至于他拿出遥控器之后，脸上除了狠辣之外也是阴恻恻的笑了一声。

    

    “实力再强有什么用？

    ！”

    

    “只要我按下这个开关，我们所有人都会死！”

    

    “而且不止我们会死，这整片的龙国海域也一定会被污染。”

    

    “到时候，你们龙国的经济，保守估计都得倒退一百年。”

    

    “我看你们现在敢拿我怎么办！”

    

    猫头鹰两边嘴角都齐齐咧到了一旁，一种歇斯底里以及疯狂的情绪瞬间自他身上爆发。

    

    手中紧握着那白色开关，猫头鹰嘶吼着说完那几句话后，当即就要按下开关，和众人来一个同归于尽。

    

    当然了，他说完那话并且作势要按下开关的时候，目光也一直盯着萧云的。

    

    然而让他感到颇为意外的是，萧云的脸色竟然没有一丁点的变化。

    

    而且那种眼神，就好像在看小丑一样，充满的不屑。

    

    这......   

    是怎么回事？

    ！   

    和萧云不一样，红细胞特别行动组众人并不知道萧云已然解决了CVX2毒气弹，所以在猫头鹰作势的时候他们的心脏也是尽皆都砰砰直跳的，紧张极了。

    

    然而紧接着，他们就感受到了萧云身上那平淡无波的感觉。

    

    一时间，他们也有些疑惑了，怎么总教官萧云一点都不担心CVX2毒气弹的？

    ！   

    那可是CVX2毒气弹，不论实力再强大，那个东西引爆之后都是没有任何生还的机会的。

    

    这都不在意，那莫非......   

    红细胞特别行动组众人也是想到了萧云怕不是已经解决了那CVX2毒气弹了吧？

    ！   

    想来想去，好像只有这个猜测合理啊！   

    就在众人还不敢确定，但是又有些确定从而面色逐渐变得明亮起来之际。

    

    一道熟悉的声音，顿时从不远处响了起来。

    

    “猫头鹰，我劝你还是束手就擒吧，不然的话你按下开关试试！！”

    

    

    

