    众人看着她疯狂的样子，纷纷低下头，身上的那股哀伤与绝望，挥之不去。

    他们不知道这对萧家来说，是福还是祸。

    他们只知道一点，此刻疯狂的的姜雪琴令他们感到恐惧，发自内心的恐惧。

    可恐惧也没什么用了，萧无疆已经死了，萧家已经没人能压得住她了。

    “来人！”

    就在这时，姜雪琴忽然叫着。

    “夫……不，家，家主！”

    一个人走了出来，恭声道。

    本来叫习惯“夫人”的称呼脱口而出，可看到姜雪琴那冰冷的眼神，他立马改口。

    姜雪琴这才露出一抹满意的笑容，冷声说：“把这个废物的尸体给我吊在萧家门口，我要让整个京都的人都看看，跟我作对是什么下场！”

    听到姜雪琴的话，所有人都迟疑一下，没人敢动手。

    虽然每天与萧无疆是站在敌对面，可是萧无疆怎么说也是萧家家主，他们也是萧家人，噬主已经是罪大恶极，还将家主的尸体挂在门外，这简直无法无天，会被人戳脊梁骨的，一辈子也抬不起头。

    所以，没人敢做。

    可姜雪琴要的就是让他们毫无退路，冷声说：“你们敢违抗我的话吗？难道你们不知道，违抗家主的命令是什么下场？我给你三个数，谁不去做，就死吧。”

    在姜雪琴的高压下，一群人互相看着，有些躁动。

    “谁敢动，死。”

    这时，一个冰冷的声音传来。

    这个突如其来的声音，让在场的人竟然纷纷松了一口气，那原本有些躁动的人群，也瞬间安静了下来。

    姜雪琴的脸色却骤然冷了下来，这个声音太熟悉了，让她日思夜想，都快魔怔了！

    “孽！种！”

    姜雪琴从牙缝里，挤出这两个字，恨意几乎要将整个院子填满。

    她双眼冰冷的看着门口，没过多久，就看见箫布衣缓缓从门口走出来，望着这满地的尸体，嗅着那满是血腥味的空气，眼睛最后落在萧无疆的尸体上，那冰冷的脸上，终于多了几分异样。

    那是怜悯，是冰冷，是无穷的愤怒。

    萧无疆虽然对他缺少恩义，可为人子女，却不能同样无情。

    他从来没想到这个男人，竟然会有一天死了，还死的这么惨。

    这让他莫名有些心慌。

    这世上至亲的人，又少了一个吗？

    有点像是做梦。

    箫布衣甚至不太敢接受。

    “孽种，你现在是过来哭灵的吗？可惜，你要是来早一点，就能亲眼看着他，如何一点点被我杀死的了！”

    姜雪琴似乎没感受到他身上弥漫着的那股悲怆之意，反而冷笑着挑衅，似乎生怕他不够悲伤。

    听着她的话，箫布衣似乎渐渐回过神了，目光渐渐落在她的身上，冷意十足，说：“哭灵？不，从母亲被你这贱人所害，我就已经忘记了眼泪的滋味。”

    “那这么说来，你还要感谢我让你成长了？”姜雪琴嗤笑着说，似乎嫌还不够刺激箫布衣的大脑，她又尖酸刻薄到极致的说：“那现在你更应该感谢我，因为我把你父亲也送下去，和你那贱人母亲团聚了。”

    “嗯，你说的不错。”

    箫布衣抬起头，忽然笑了一下，只是这笑容冰冷至极，让人从灵魂深处感到恐惧。

    他看向众人，眼睛在每个人的脸上扫过。

    而每个被他目光扫过的人，都不自觉地低下头，一股恐惧与死亡气息，将他们包裹着，让他们恐惧不已。

    最后，他才将目光落在姜雪琴的身上，淡淡一笑，说：“所以，为了报答你的这份大恩，我会把你们全都送下去的。你们生是萧家的人，死了也该当萧家的鬼，继续到下面伺候他。”

    “啊？你说什么？你是说，你要凭借你一个人的力量，将我们所有人都杀了？”

    姜雪琴像是没听明白一样，难以置信的重复了一遍。

