    “这个甘吉尔还真是没有让人失望啊，竟然这么快就离开了灵源之地，想来接下来的异人驻地，当会十分地热闹。”

    杨帆的嘴角微勾，眼中带着几分期待之意。

    “如果甘吉尔此去，能够再招来一些异人进来灵源之地，那就更妙了，正好我采集空间内的时间规则之力，还差七十九个才能圆满如一。”

    二十二只王级巅峰，再加上阿尔善那个九级精神念师，一共是二十三只异人，除了阿尔善与甘吉尔的通讯器杨帆没有采集之外，剩下的那二十一只通讯器内的时间规则之力，全都被杨帆给收入了囊中。

    现在，还差七十九个才能接着出一丝完整的时间规则之力，杨帆很是期待，恨不得异人族能够一下给他凑齐整了。

    要知道，灵源之地自带规则限制，异人族的帝级强者根本就进不来，而帝级之下的异人，杨帆却可以借助木遁之力，偷袭干扰，窃取它们通讯器中的时间规则之力。

    所以，杨帆心中并无惧，来多少，他就有把握能够采集到多少时间规则之力。

    而一但离开了此地，下一次再想要遇到这种天时地利的好地方，就不知道要等到什么时候了。

    “密切监视此地，但有异常，立即告知！”

    慎重地交待了田天佑一句，杨帆便带着安生与牧千千飞速往田天佑所在的方位移动。

    一路走，一路杀，五百多公里路，本来三五分钟就能赶到的距离，硬是被他们师徒三人给走了整整一个小时。

    田天佑躲在地下溶洞之内，心痒难耐，怨气丛生。

    魂淡啊！

    猎杀妖兽有什么好玩的，科技啊，科技才是第一生产力！

    要是让本少参透了异人族的通讯手段，掌握了它们跨时空通讯以及定位开启空间通道的能力，区区一个异人族又能算得了什么？条件允许的话，直接开辟出一条连通异人老巢的空间通道，进去灭了它们丫的！

    可是为毛就没有人能够理解本少呢？

    难道天才从一出生开始，就注定要孤独相伴，被这些凡夫俗子所误解吗？

    一股寂寞空虚冷的情绪在田天佑的身上蔓延，这种高处不胜寒的感觉，这种在智商上足以碾压一切同族的优越，让他有点儿为之迷醉。

    “师傅啊，能不能快一点儿，我这等得花儿都谢了啊！”

    田天佑一遍又一遍地催促，然而却并没有什么鸟用，杨帆依然我行我素，一看到王级妖兽就走不动道，非要把人家嫩死才能安心。

    田天佑想要让小夔过去自取，也被杨帆以他自身的安全为重为由给果断拒绝，所以，田天佑就这样一直煎熬了一个多小时，终于在他望眼欲穿，急得屁股后面都要冒火的时候，头顶的溶洞入口入终于传来了杨帆的声音。

    “小佑子，为师到了！”

    杨帆三人翩翩从空中落下，早已经穿戴整齐的田天佑嗖的一下就迎了过来，匆匆见礼之后，巴巴地看着杨帆：“师傅，通讯器呢，快给我看看！”

    杨帆微笑摇头，一甩手，就将早就备好的四条项链吊坠甩了过去。

    同时甩出的还有杨帆也早已备好的魅惑技能。

    “你对三级武宗田天佑施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，田天佑对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武宗田天佑施展了魅惑技能，魅惑成功，田天佑对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，崇敬之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    这小崽崽，终于也成了自己人。

    杨帆欣慰点头，只用了两次魅惑技能就成功将田天佑的好感度给刷到了极至友善的程度，除了是因为田天佑的修为不足外，与他对杨帆并没有太多的成见与排斥当是也有着很大的关系。

    不过，不管怎么说，有了这层极至友善的关系做保障，以后再也不必担心这个黑心的小家伙算计他了。

    田天佑对于杨帆的魅惑技能并没有任何感觉，此刻，他的所有注意力全都被集中在了杨帆扔给他的四条通讯器项链上面。

    接过项链，他就好像魔障了一般，直接将杨帆三人给甩在了一边，径直走向他早早就备好的实验工作台前，拿起台之上放好的专业工具，二话不说就是一阵拆拆拆。

    “小夔见过少爷的师傅、师兄还有师姐！”

    机器人妹子小夔则充当起了田天佑的礼仪小姐，主动承担起了招待杨帆三人的工作。

    小妹子冲着杨帆师徒甜甜一笑，轻声替田天佑告罪道：“三位千万莫要见怪，我家少爷就是如此，一但遇到什么有兴趣的研究课题，就会不顾一切地想要搞明白弄清楚。”

    “没关系，都是自家兄弟，不必这么客气。”安生率先开口，双眼放光地上下打量了小夔一眼，切声问道：“不知这位妹妹该怎么称呼，你跟天佑师弟是什么关系？”

    这么完美的身材比例，这么夸张的胸围爆点，这么纤细地柔嫩小腰，这么轻柔甜美的声音诱惑，还有那雪白粉嫩的小脸蛋，简直就是极品中的极品啊。

    如果不是牧千千就站在他的身边，依着安生以前口花花的性子，怕是早就凑过去跟人家讨要联系方式了。

    不过即便是如此，安生的殷切表现，也成功引来了牧千千的不满与醋意，小手指已经不自觉地贴上了安生肥肥的腰间软肉，然后指尖带刺，狠狠地一掐一拧。

    “嘶！！”

    安生不由倒吸了一口冷气，疼得脖间的青筋直跳。

    “是呀，这位小姐姐好漂亮呢，身材也很让人羡慕，该不会是天佑师弟金屋藏娇的小女朋友吧？”

    牧千千脸上也笑颜如花，接过安生的话茬儿，轻声向小夔询问，不过两根手指从一直都没有离开安生的腰间。

    安生头上的冷汗刷的一下就流了下来，没想到平日里看上去文静又秀气的小千千，掐起人来竟然会这么狠，不就是跟别的妹子多说了两句话么，至于么？

    不过，这种被女孩子吃醋的感觉，似乎还挺不错。

    安生的心里美滋滋，痛并快乐着。

    自从与牧千千确定了婚约关系之后，这还是小丫头第一次跟他起了这么大的醋意。

    这说明什么？

    这说明他胖爷的魅力，已经将这小丫头给完全征服了有木有？

    “谢谢千千师姐的夸赞，师姐你也很漂亮呢！”小夔也反捧了牧千千一句，继而轻声向二人做起了自我介绍：“不过师姐误会了呢，我可不是少爷的小女朋友，我叫小夔，是少爷亲手创造出来的符文机器人。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    安生与牧千千同时一惊，一脸地不敢置信：“你竟然是机器人？！”

    完全没有感觉到啊有木有？

    初一见面的时候，他们就已经仔细观察过这个长相与身材都极为亮眼的妹子了，并没有在她的身上发现任何异常啊？

    就算是人造肌肉，人造骨骼，可是想要让一个机器人灵活自如地行动说话，怎么了得有智能芯片，有关联线路，有能源驱动吧？

    而这些本应该出现在机器人身体内部的东西，他们却是一样也没有发现，小夔看上去，就像是一个真正的人类一样。

    “小夔的身上刻满了各类遮掩防护符文，可以将她体内的所有气息完美地遮掩隐藏起来，你们没有在第一时间发现她的异常，并不奇怪。”

    杨帆轻声插言，道：“它是你们天佑师弟所发明出来的最新一代的符文机械，你们可以试一下，它可以完美地屏蔽并无视任何精神力或是妖力的破坏与干扰，哪怕是在灭城之战中，也能够正常使用。”

    “这么牛逼吗？”安生狐疑地看了小夔一眼，忍不住想要抬手去摸一摸：“真的是机器人？要不要这么逼真？”

    啪！

    牧千千一把将安生的咸猪手给拍向一边，她自己由亲切地上前挽住了小夔纤细的胳膊，双手好奇地小夔的胳膊上一阵乱摸。

    “天啊，竟然是真的，这皮肤用竟然液态合金炼化？”

    “摸上去不仅柔软温润Q弹，而且里面还隐藏了数道动态符文，不仅防御力惊人，而且还能屏蔽气息，隔绝外来的精神力窥探！”

    “怪不得刚才一见面，我就觉得这个小姐姐有些不同呢，根本就看不透她的修为实力。

    开始我还以为是因为她的修为要无用于我所以并没太在意，现在看来，这跟修为根本就没太大关系，全都是这层液态合金以及雕刻在上面的符文效果所致！”

    牧千千轻声惊叹。

    这么灵动机巧的智能机械，她以前可是从来都没有见过，乍一看去，简直就跟真正的人类没有什么区别。

    “太厉害了，天佑师弟简直就是一个天才！”牧千千由衷感叹。

    “是啊，绝对是一个天才！”安生的目光在小夔的身上扫过，轻声接言道：“而且还很有品味，眼光也很不错的说。”

    安生的话音一落，立马就感觉有两道寒光自牧千千的双眸之中射出，吓得他赶紧闭嘴正目，将目光从小夔的身上收回，一脸无正人君子相。