
　　就在这个时候，突然传来一个激动的嘶哑声音。

　　“中了，我中了！我中一等奖了！”

　　陈江海闻言不由得一愣。

　　真这么巧？

　　只见一个老大爷手里高高举起一张抽奖卷，正在不停地挥舞着。

　　此时老大爷满脸通红，看的陈江海都有点着急。

　　大爷，你没有心脏病吧？

　　工作人员确认了一下抽奖劵后，直接把三千块的一等奖，放在红包里，发给了这位老大爷。

　　看到这一幕，周围的人眼睛一下就红了，转身拿了个篮子，蜂拥采购去了。

　　一等奖的出现，让超市里的销售再度火爆了起来。

　　毕竟消费金额要满二百才能抽一次，达不到可没机会。

　　晚上，带着爸妈在旁边吃好饭后，陈江海拎着打包的饭菜，回到了超市。

　　“哥，嫂子，吃饭了！”

　　听到嫂子两个字，孟美华脸上闪过一丝红晕。

　　“江海，你知道今天卖了多少钱吗？”

　　陈江山则十分激动地说道。

　　陈立业忍不住道：“有多少？”

　　“爸，要不你猜猜？”陈江山笑着说道。

　　王淑芬笑骂道：“你小子，居然还卖上关子了！”

　　陈江海想了想：“按照今天这个人流量，十万应该不止了？”

　　听到这个数字，陈立业和王淑芬嘴巴张的大大的，有点不敢相信他们听到的数字。

　　“江海，怎么可能会有这么高？”陈立业忍不住问道。

　　“就是，一天卖十万，那不是比抢钱还来得快啊？”王淑芬也是愕然道。

　　陈江海则摆摆手道：“妈，账可不是这么算的。这只是营业额，还要除去成本、人工、房租等，利润空间不是很高的，只要就是跑量。”

　　“江山，应该没有这么多吧？”陈立业关心的还是这个。

　　陈江山则竖起两个手指道：“江海说的没错，差不多二十万了！”

　　听到这个数字，二老直接呆立在原地。

　　他们觉得这个世界跟他们认识的，有点不一样了。

　　陈江海却是一脸的淡然之色。

　　按照他刚才说的，这个营业额的话，大概有一万多的利润。

　　不多，但也不少了。

　　但是这点钱对一个千万富翁来说，真的不算什么。

　　不过就算陈江海现在跟家人说，他是千万富翁，想必也没有人会相信的。

　　千万富翁，在九十年代绝对是一个稀有名词。

　　一直忙到晚上九点，美华超市这才关门。

　　忙碌了一天的工作人员，此时都快累趴下了。

　　陈江山按照陈江海的指点把人召集起来，一人发了个开业红包。

　　“大家今天辛苦了，早点回去休息，明天继续加油！”

　　原本一身劳累的员工，收到红包后，感觉身上的疲倦已经没了一半。

　　“谢谢老板！”

　　“老板真好！”

　　这时候陈立业两夫妻已经回家休息了。

　　原本他们俩还想帮忙的，最后被陈江海两兄弟毫不犹豫地劝了回去。

　　用陈江海的话，要你们帮忙的话，他不会多招两个人吗？

　　“江海，知道今天的营业额有多少吗？”陈江山激动的问道。

　　陈江海心里已经有个大概的数字了，不过他也没有扫陈江山的兴，笑着问了一声：“多少？”

　　“美华，你来告诉江海！”陈江山看向孟美华。

　　孟美华连忙说道：“今天一整天的营业额，二十六万三千四百五十二！”

　　听到这个数字，陈江海只是微微一笑，比他想的还要少一点。

　　“江海，你这是什么表情？”陈江山皱着眉头问道。

　　陈江海笑道：“我表情怎么了？难道不正常吗？”

　　“你这……”陈江山张了张嘴，顿时不知道该说什么了。

　　孟美华继续道：“今天有不少货已经没有了库存，如果不是因为这个的话，今天的营业额应该能到三十万的！”

　　此时的孟美华也很激动。

　　超市实在是太赚钱了。

　　最关键的是，这个超市有一半可是陈江山的啊！

　　现在超市的名字还是以她的名字命名的，这其中的意思不言而喻。

　　“哥，看来你明天要多进点货了。”陈江海提醒道。

　　陈江山深以为然的点点头：“我知道，明天一早我就去办这件事。”

　　陈江海笑了笑：“好，忙了一天，那我们早点回去休息吧！”

　　有吴刚开车，三个人上车也没有了说话的心思，实在是太累了。

　　等把孟美华送回家后，陈江海两人这才回了家。

　　“对了，小吴，你等会去旁边宾馆住好了，明天辛苦一下，带着我哥去进货。”

　　车上，陈江海吩咐了一句。

　　“好的，陈总。”吴刚点头应道。

　　“江海，不用这么麻烦了，我自己去就好了！”

　　陈江山则赶紧拒绝道。

　　“哥，你就别推辞了，你自己骑个自行车，能跑得过来吗？”

　　陈江海摆摆手说道。

　　“那……那就麻烦你了，吴师傅！”

　　“不麻烦，是我应该做的！”

　　吴刚笑了笑。

　　老板交代的事，那自然都是大事。

　　躺在床上，陈江海没有忘记每天晚上必做的事。

　　“婉秋，睡了吗？”他拨通了家里的电话问道。

　　“没呢，在等你电话。”那边立即传来了林婉秋的声音。

　　“都给你买了大哥大，你困了就先给我打电话，打完你早点休息。”陈江海不由得说道。

　　“我知道你在忙，还是等你打电话给我吧！我就在家里等着。”林婉秋十分体贴地说道。

　　陈江海无奈的摇摇头：“你呀！早点睡吧，不出意外我明天就回来了。”

　　“嗯，那你也早点休息。”

　　“乖，亲一个！”

　　“你又来了！”

　　“亲不亲啊！”

　　“啵……”

　　……

　　超市这边稳定后，陈江海也就不再多留，直接回去了。

　　回到陵海的第二天，薛春丽腿有点疼，陈江海便主动要求去市场买菜。

　　说起来，陈江海已经有些日子没有进过菜市场了。

　　自从丈母娘薛春丽来了之后，这事也就被她给包圆了。

　　今天没啥事，陈江海便让吴刚休息下。

　　来到市场，陈江海把车停好后，便直接去买菜了。

　　现在这个年代，停车倒是没有那么多限制，只要不挡着路就能随便停。

　　进了市场，新鲜的河虾鱼肉陈江海都买了点

　　婉秋现在正是补身体的时候，自然不能亏待了。

　　双手拎着满满的东西，陈江海走出市场，突然，从旁边冲出来一辆自行车，眼看就要撞了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十七章 你小子，居然还卖上关子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 