    没有费多大事就将整个牛头人部落拿下，洪毅还是很满意的。

    毕竟，在最开始的时候，姬明月的七彩毒蝶已经毒死了不少牛头人了。

    将牛头人巢穴种下，直接幻化成了一个地穴出口的样式。

    直接升到三级。

    牛头人巢穴（D级）

    等级：三级

    产出：每天可孕育十五个牛头人。

    升级条件：1000颗能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    每天十五个牛头人，还算是不错。

    直接孕育出来十五个牛头人，经过了百倍增幅之后，全都成为了五阶的牛头人。

    一个个身高马大，力量感十足。

    牛头人

    等阶：五阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：4000

    防御力：430

    力量：640

    速度：105

    技能：强烈撞击：猛烈撞向敌人，用长长的犄角直接将敌人挑飞，给敌人造成巨大的伤害。

    狂猛践踏：用强健的蹄子猛然踩向敌人。

    悍不畏死：以决绝的绝心撞向敌人，和敌人同归于尽。

    牛头人，巨魔人，狗头人的潜力都有限，洪毅的重心还是放在了精灵一族的身上。

    此时的洪毅还有两万多的能量石，一千多的异晶，足够升级精灵古树了。

    花费了一千能量石，一百异晶，将精灵古树升到了四级。

    又花费了一万能量石，一千异晶将精灵古树升到了五级。

    精灵古树（SS级）

    等级：五级

    产出：每天可孕育六个精灵，有很小的概率孕育出高等级的精灵。

    升级条件：100000能量石，10000枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    异晶消耗一空，能量石倒是还有九千多。

    十万能量石，一万异晶，恐怕短时间之内都凑不齐了呀。

    洪毅不知道的是，就在他不停忙活的时候，世界频道之上已经出现了一片泣血含泪的对他声讨的文章。

    姬明月很‘详细’的描述了自己是一个弱女子，经过几天的发展，初始兵种也算是有了一些发展，正好发现了一个牛头人的部落，就在自己千辛万苦终于打下来的时候，却是被一个男人给抢了胜利果实。

    整个就是一个千字文，说的自己多么无辜，说的洪毅多么的邪恶。

    姬明月虽然不知道洪毅的名字，她却是将洪毅的兵种信息都上传到了世界频道之上。

    这下子，整个世界频道热闹了。

    “这不是畜生吗？一点都不懂的怜香惜玉。”

    “我也感觉是一个畜生，为啥放过这个女的。要是我，连这个女人都直接扛走。”

    “他为什么有这么多的兵种，我到现在只有铁背银熊一种兵种。”

    “楼上的老凡尔赛了，这是不是一种变相的炫耀呢。”

    “大家说这人是谁，绝对是有名有姓的强者，你们说是不是那个一直都没有说话的洪毅？”

    “不要说那个奸商，一说起他，我就想起刚开始他卖的食物，真是死贵死贵的。”

    “话说，这个奸商已经好几天都没有消息了呢。”

    “这个姬明月是不是傻了，身边有这么强大的强者，自己还奋斗什么呀，直接扑上去不就行了。看到这兵种，我一个男人都心动了，真是搞不懂她怎么想的。”

    ...

    城堡之内，姬明月很是悠闲的躺在床上，看着世界频道的发言。

    在前世，她最为擅长的就是利用自己身为女人的优势，再加上装作弱者博取同情，必要的时候流下两滴鳄鱼的眼泪，每一次都能够得到自己想要的结果。

    在引到舆论这方面，她可是一个真正的高手。

    如今，她只需要把自己凄惨的一面放上去，她就不信那个男人不被她搞臭。

    千夫所指之下，那个男人若是想要保命，恐怕只有求得自己的原谅，到时候自己要点什么呢？

    要不，把那精灵兵种要过来。

    可是她忘记了，这里已经不是地球那个法治社会，这里已经变成了强者为尊的世界。

    她看着那些评论，看着看着便感觉到了一点不对劲。

    刚开始的时候，怒骂那个臭男人的还有一堆，很快人们便说让自己依附那个男人。

    没有丝毫的绅士风度不说，还那么的粗俗，除了兵种有点强悍之外，一丁点的优点都没有，这样的男人怎么配得上自己呢。

    谁说女人就要一定成为男人的附庸，为什么男人不能成为女人的附庸。

    姬明月只不过是想要把洪毅搞臭，若是有可能的话，她不介意借助舆论的力量把洪毅弄死。

    可她怎么都想不到，她这一随手上传上去的信息造成了多大的震撼。

    骨龙王，黑龙王，黄金狮子等等，几乎所有的顶尖兵种的城堡主人都不约而同的想起了一个人，洪毅。

    那个曾经让系统都发出公告的男人，虽然一直都没有露面，可几乎所有人都将他视为超越的目标。

    对于世界频道之上的热闹，洪毅却是不知道，也没有时间知道。

    他现在最想的就是把双足飞龙族群拿下。

    双足飞龙族群虽然数量少，可却有八阶的强大存在，而且还是飞行类的野怪，比较难对付一点。

    相比较而言，反倒是那鹰身女妖好对付一点。

    就在洪毅带着自己的队伍浩浩荡荡的前往鹰身女妖的营地的时候，一只蝴蝶翩翩起舞，很快便消失在了丛林之中。

    鹰身女妖的族群生活在一片高大的树木之上，一个个巢穴在树枝之间搭建着，很是巨大，远远看去就像是一个个巨大的大饼。

    不时有鹰身女妖在巢穴之中飞来飞去，甚至于还能听到一些年幼的鹰身女妖在巢穴之中鸣叫。

    一只只低等级的野怪被鹰身女妖抓着飞到了巢穴之中喂养年幼的鹰身女妖。

    这里是鹰身女妖的巢穴所在，却是其他野怪的禁区，但凡是无意间闯到这里的野怪都被鹰身女妖抓住吃掉了。

    洪毅看了一下地形，这些高大的树木最少都要有五六十米，人站在下面看上去是那么的渺小。

    若是想要漂亮的打赢这一仗，依靠的还是精灵。

    “你行不行呀，若是不行的话，我们可就要麻烦了。”洪毅有点不放心的看着肩膀上的露维娅。

    原本，洪毅是准备让所有的精灵都一拥而上的，巨魔人法师在下面接应的，却是没有想到露维娅却是对这种劳师动众不屑一顾。

    “你那是什么眼神，是不信任我吗？你等着，看我怎么把这群女妖全部干掉。”露维娅一脸不屑的说道。

    说着，露维娅飞到了空中，向着那鹰身女妖的巢穴飞去。

    眨眼间，那露维娅就只剩下一个小点点，直至完全看不到。

    就在洪毅紧张注视着天空的时候，天空之中突然水汽弥漫，很快便凝聚成了一条河流，恒在天空之中。

    看那个样式，这一次露维娅是放大招了呀。

    “没想到这小东西还有点东西哈。”

    洪毅微笑着说道。

    空气之中的异象傻子都能够感受得到，更不要说那些鹰身女妖了。

    巢穴之中的鹰身女妖全部飞到了空中，一个个寻找着敌人。

    突然之间，一声刺耳的吼叫声从上空传来，紧接着又是接二连三的尖叫声。

    洪毅心头一紧，该不会是被发现了吧。

    ‘轰’的一声，上空的河流直接散开，化为水浪向下落去。

    “看老子把你打下来。你们跑远点。”洪毅一发狠，准备自己上。

    原本，他定的是艾雪儿用巨木护卫和那些精灵相配合，打这些鹰身女妖一个措手不及的，现在却是失去了先机，打草惊蛇之下，这些已经效果不大了。

    此时的鹰身女妖已经发现了下方的洪毅等人，他也不敢怠慢，这些野怪的女妖咆哮可是能够让人喝一壶的。

    空气之中突然热了起来，众人头顶的天空突然变得火红一片，将半个天空都烧的红彤彤一片。

    这是洪毅第一次施展流星火雨，他只感觉身体内所有的力气都被抽走了似的，头脑也是一片昏昏沉沉的。

    突然，一声尖锐的吼叫声传来，洪毅再也坚持不住了，头脑一昏，直接晕死了过去。

    也就是这时，天空之中凝聚的火云没有了控制，犹如下雨一般向下落去。

    天空顿时下起了火雨，整个森林都燃烧了起来。

