    第258章 受辱失控

    守城士卒尽数围了过来，他们握着长矛犹豫不决，一时间没有出手厮杀。岳魁抬头望了眼凌空而立的余涉，这家伙明知道他是军人，故意派守军来拦，就是要他难做。

    “不要伤他们性命，武力震慑就行。”岳魁当即说了句，防止汐凰下杀手。

    汐凰点头，不用岳魁嘱咐，她也不会对这些士兵痛下杀手，顶多打断手脚丧其战斗力。

    “杀！！！”军士们再三犹豫，最终还是举起兵器嘶吼着冲杀过来。

    汐凰身形模糊扎进人堆，只见她甩出一根鞭子噼里啪啦一顿乱抽，惨叫声接连不断，不少将士皮开肉绽，鲜红的血肉裸露在外。

    “嗷～～～”

    将士们在地上滚来滚去，浑身火灼一般的痛感无法忍受，汐凰手中鞭子淬有一种折磨人的毒药，凡是被打中将承受火炼般的煎熬。

    岳魁眼皮直跳，这玩意儿落在他身上，估计疼得跳起来。他从躺在地上不断哀嚎的士兵们眼中看出了汐凰下手有多狠，简直是痛不欲生，岳魁忍不住打了个冷战。

    “快走！”汐凰收起鞭子，抓着岳魁一路狂奔，身后一大片躺地打滚的守军士兵。

    “一群废物！”余涉扫了眼满地军士，从容不迫迈过城头，天空诞起阵阵涟漪，几步就赶上了汐凰和岳魁，他冷眼看着发疯奔逃的俩人，抬手轻轻一按，浩瀚天地大势瞬间镇压而下，下方二人脚步一沉再也无法挪动，身体极为沉重。

    “没用的，我们逃不掉了，四大元关出手便是天势，根本抵抗不了。”岳魁心生无力，除非他突然拥有四大元关的实力，否则光天地大势就够他们喝一壶。

    “我拖住他，你赶紧逃！”汐凰顶着莫大压力弯起身子，直面追击而来的余涉。

    岳魁诧异地看了看汐凰，这女人还真是无惧生死，还要与之一战。汐凰爆发出前所未有的战意，挥动软剑便朝余涉杀了过去。

    剑气滚滚如惊涛骇浪，昏暗的傍晚惊起道道剑光，交织成一张剑气大网。这一刻，岳魁终于确定就是刺杀他的女杀手，剑法如出一辙层层套叠。

    “不自量力！”

    余涉看都懒得看，随手一击石破天惊，一股无法想象的压迫力震的汐凰吐血倒飞，周身凝聚的剑气大网不堪一击支离破碎。

    余涉欺身而来，又是一掌拍出，空间炸裂扭曲，四大元关一招一式融入了天地大势，浑厚掌劲足以粉碎青山。

    轰隆！

    汐凰满嘴鲜血发丝凌乱，四大元关果真难以匹敌，她面对余涉如同面对天地，那种最可怕的天地大势让她没有还手余地。

    汐凰挥舞软剑，步伐玄妙剑招立马大变，如同剑舞一般令人陶醉，身姿极为优雅，看不出一丝凌厉之意。

    “这是......九劫剑舞！”余涉瞳孔收缩，连忙聚拢天地大势，汐凰的动作越来越快，到最后只剩一片残影，完全看不出虚实。

    “该死！这女子怎会天剑宗的独门秘法《九劫剑舞》。”余涉脸色铁青，《九劫剑舞》是天剑宗一位赫赫有名的女剑客--九劫剑所创，九劫剑一生只用八剑，最后一剑地落天伤人断肠，她使出天伤劫后便兵解归天了。

    迄今为止，能使出最后一式天伤劫的人，唯有九劫剑！

    其师兄天剑武鸿曾言，他师妹一剑天伤可令万兵俯首天地悲鸣。

    九劫剑坐禅天剑山顶八百年，悟出最后一剑，名为天伤。剑出之时，日月失光星斗黯淡，天剑同样在恐惧。

    九劫剑在大笑中殡天，尸身化作无尽九劫剑气游荡山顶始终不散，如今天剑宗修筑了一座大殿，名为九劫宫。

    《九劫剑舞》分为穿心劫、融血劫、蚀骨劫、魂落劫、惊风劫、奔云劫、黄泉劫、无心劫、天伤劫。

    岳魁心神一阵迷离，汐凰剑舞似乎能影响周围人的血气，他明显感觉到自身血气澎湃不安，随时准备破体而出。

    余涉双眼赤红，鼻间溢出血丝，融血劫顾名思义能够调动他人血气，随意掌控别人性命，玩弄于股掌之间。

    “必须打断她，再这样下去，精血得活活耗干。”余涉刚踏出一步，顿时口吐鲜血，一股莫名的吸附力牢牢融入了他精血之内，全身精血不受控制极速流动起来。

    “仅此而已了。”余涉擦了擦血迹，汐凰境界太低了，纵然有绝世功法也难发挥其真正威力。

    《九劫剑舞》这门功法着实无解，世上很难找到能克制它的秘法，而且修行难度极高，一般人连入门都需要几十年，几乎没有修士愿沉下心来修行这门收益小风险高的功法。

    修士寿命并非无限，浪费在这等见效慢的功法上不值得。

    汐凰修行到了第二劫，就连余涉也感到心惊，毕竟汐凰年纪太小了。如今天剑宗《九劫剑舞》修行最高者乃紫云长老，她已迈入惊风劫，至今还没人尝试过惊风劫的威能，想必也是没那胆子。

    “停下！”余涉来到二人上方，威压更加浑厚，像是一片天横在头顶。

    “咳咳～”汐凰大声咳嗽，恢复了真实容貌，刀削般的面庞，鼻梁高挺下颌线优美，尤其是那双让人无法忘记的丹凤眼，秀美无双英气逼人。

    岳魁愣住了，这个女人容貌太惊艳了，不同于雪儿的御美出尘，汐凰带有一种男子的英气，莫名的冷傲之气尤为吸引人。

    “哼！你的姿色不输那女人，将你捉回去，那老色鬼定然欣喜。”余涉步步向前，汐凰半跪在地没有反抗之力，只能不屈瞪着他。

    “九劫剑舞的确可怕，但你实力太弱拔苗助长而已。”余涉故意试探九劫剑舞的威力，若非如此汐凰怎能伤他，余涉也只是在传闻中听说过，能够亲身体会再好不过。

    “九劫剑舞？什么东西？”汐凰面带疑惑，她施展的那套剑招是偶然从一位老尼姑手中得来的，一共有三本，并没有标注功法名讳。

    那一次汐凰执行任务途中遇见一位重伤濒死的尼姑，那尼姑气若游丝，双腿血肉模糊，显然是遭到了强力打击，下半身几乎残废。

    汐凰当时才十岁，有心想救下尼姑，尼姑摇摇头称自己到了强弩之末无力回天了，她怀中抱着三本泛黄的古籍，望着汐凰神情有些犹豫。

    尼姑把三本古籍交给汐凰，告诉她一定要好好修行，这三本古籍上的功法绝世无双，练至大成天下无敌。

    汐凰懵懵懂懂接过古籍，将尼姑厚葬在了黄沙中，从那以后汐凰无事便会翻阅古籍，上面的招式早就印在了脑海里。

    凭借着这门神奇的功法，汐凰多次绝地反击，这也是她最强的手段。

    余涉见她全然无知的神色，有些不确定汐凰是在装疯卖傻还是真的不知。

    “这丫头貌似不清楚九劫剑舞的来历，把她带回去慢慢拷问。”余涉想了想，一掌拍在汐凰额头，汐凰身子一软昏倒在地。

    做完一切，余涉不紧不慢来到岳魁面前，两人对视，岳魁却无半分紧张。

    “余涉，你绝对不是皇宫那位的心腹。”岳魁神色平淡不是特别惧怕余涉，此人做出的种种都在表明他并非陛下亲信。

    “岳魁，我不知道该说你聪明还是愚蠢，你既然信不过我，又何必与我联手，现在落到我手上自求多福吧。”余涉不明白，岳魁没有必要以身犯险，完全可以带着心上人远走高飞。

    岳魁的身份很特殊，这一点余涉相当了解，他初次找岳魁合作惨遭拒绝，就以为岳魁不会趟这趟浑水。哪曾想贺子勉盯上了羽雪儿，这一点让余涉惊喜万分，如今岳魁入局刚好趁此机会顺水推舟。

    “走吧，别让我动手。”余涉微微一笑，带着些许寒意。

    岳魁怒极反笑，愤声道：“余涉，你出尔反尔毫无信义！我今天就算战死，也不会乖乖就范！”

    万化石效用还没过，岳魁依旧是羽雪儿外貌，他像是个疯婆子一样披头散发，做好了拼死一战的准备。

    “怕是难走了！”岳魁心沉了下来，右手握住血尖枪，元力提升到了顶点。

    余涉含笑打量着岳魁，说出一句不合时宜的话。

    “说真的，你这副外貌我都有些不忍心。”

    “废话少说！”

    岳魁咆哮，雁云枪法施展而出，余涉一只臂膀扛着汐凰，另一只手迎战岳魁。

    镗！镗！

    每一次交锋火星四溅，余涉手掌如同精铁铸造，硬碰硬擒拿血尖枪，面对岳魁应接不暇的攻势，余涉单手随意化解，游刃有余甚至带有一丝戏耍的味道。

    “你太弱了，比她还弱。”余涉拍了拍肩上的汐凰，眼中的嘲讽明摆着，岳魁郁闷的差点吐血，他真的太弱了，没有夙辰自己什么也不是。

    “啊啊啊啊！”岳魁双目血红，不要命地攻杀，筋骨酸痛难耐元力也快到了极限。

    余涉打了个哈欠，淡然道：“玩够了吗？我都有些困了～”

    呼哧！呼哧！

    岳魁撑着血尖枪上气不接下气，豆大的汗珠颗颗滴落。他的所有手段，在余涉眼中都是过家家，岳魁终于醒悟，以往他的每次战斗都有夙辰在旁，每次险象环生都是依赖夙辰。

    “原来我是个废物！”岳魁自嘲不已，笑自己不知天高地厚，不懂强者之间真正的差距。余涉若是一招击败他，岳魁都没有如此大的落差感，毕竟境界高过他太多。

    可偏偏，余涉在羞辱岳魁，慢慢改变他的心性。

    眼前的场景十分怪异，一个男人扛着昏迷的女人满脸无精打采，看起来像是要睡着了一样。对面还有一位仙子般的美人手握钢枪，香汗淋漓胸口不断起伏。

    “说实话，我连和你对战的兴致都没有，还不如在家中泡茶来得舒适。三岁小娃都比你有劲，还修行，回家养猪吧。”余涉漫不经心开口，满眼都是蔑视不屑。

    “狗贼！休要辱我！”岳魁双眼猩红，储物戒中的万化石剧烈抖动起来，岳魁的外貌一点一点在转变，片刻回归到了他原本的模样。

    “休要辱我！休要辱我！吼！！！！”岳魁仰天咆哮，面目极其狰狞，如同发狂的野兽，周身竟有紫雷炸响。

    噼里啪啦！

    紫雷出现，余涉瞬间不淡定了，一股灭世之息从岳魁体内逐渐扩散。余涉立马远遁，一脸惊悚盯着狂化的岳魁。

    “这家伙，不会是蛮子的后代吧，怎么突然发狂。”余涉心有余悸，那紫色神雷恐怖无边，沾上一丝莫说他，即便是元境都有可能灰飞烟灭。

    (本章完)

