    听闻李承乾的话。

    金荣恩乐了。

    他直坐在椅子上道：“秦王殿下，您觉得，我新罗缺这点钱吗？”

    “或者说，您觉得这事儿是钱的问题吗？”

    金荣恩看着李承乾道：“你们大唐的架势，杀了你们的盟友，难道就想赔些钱财了事吗？”

    “那你想怎样？”

    李承乾也懒得说了。

    既然对方不接受自己提供的解决方案。

    那就让他们自己解决吧。

    李承乾直开口说道：“只要你们不过分，我都可以现在就答应你们。”

    闻言，金荣恩歪了歪脑袋，道：“我要那个炸上了我帐下士卒的人死。”

    死？

    让谁死？

    李孝恭，还是李崇义？

    这家伙现在是逼着自己杀他俩呢？

    听见这话之后，李承乾也是笑了。

    这特么不就相当于打不过人家，还要跟人家装逼吗？

    李孝恭那是什么任务？

    早年他便跟随李渊征战各地立下了赫赫战功，后来更为大唐一同南北。

    在整个大唐而言，能和李孝恭比军功的人，并不多就算是李靖都有些比不上。

    唯一能在军功上与他抗衡的，那也就只有李世民了。

    而这些人，竟然想让大唐杀了李孝恭？

    这不是开玩笑呢吗？

    整个新罗，有没有李孝恭重要？

    而这就更别提李崇义了。

    若是杀了李崇义，那李世民与李孝恭这对又是亲戚又是君臣的人，以后还怎么相处？

    况且以现在的局势来说，这两人就是大唐水上力量的顶梁柱。

    若是他们俩没了，那这场战争也就不用继续打下去了。

    甚至以后，大唐也别打仗了。

    毕竟打来打去，打到最后，竟然是这么个结果。

    竟还能被个弹丸小国给威胁了。

    而听闻他话之后。

    李承乾却也不着急了。

    他直一屁股坐在坐位上，随后抬眼看着眼前那金荣恩道：“金将军，您这话说的，可就有点过了吧？”

    “过了？”

    金荣恩道：“欠债还钱，杀人偿命，这难道不对吗？”

    “这话倒是没错。”

    “但是我请问你，我们大唐甲士不顾生死的来此是干嘛的？”

    李承乾直看着金荣恩道：“或者是问你，是不是在杀完了李孝恭与李崇义中的一个人之后，我们大唐就可以班师回朝，再也不用援助你们了？”

    闻言，金荣恩一愣。

    随即他道：“这自然是需要大唐的帮助的。”

    “既然需要我的帮助。”

    “你还想让我杀掉的我将领？”

    “难道你真把我当成傻子了？连这些肤浅的道理分不清楚？”

    “难道你下面那些受伤的军卒就是军卒，死了个人就要兴师问罪。”

    李承乾直朝着金荣恩道：“而我手底下死了个人，我却只能干干看着他们一个个的为了他国的百姓，战死在异国他乡？”

    李承乾平日里的确是平易近人的很。

    但他发起火来，那也是非常可怕的。

    毕竟他也是李世民的儿子，更是这天下的秦王啊。

    这些年了，除了李世民之外，谁敢在自己面前这样大放厥词？

    而现在，他一个弹丸小国的将军，竟然敢威胁自己了。

    李承乾那叫一个气。

    “金将军。”

    李承乾冷冷的看着对方道：“您平心而论，这是不是有些不公平啊？”

    “若你觉得这是不公平的话，那我马上就走。”

    “而你们，就自己去追击那新罗的敌人吧。”

    “以后，你们是死是活，我们大唐都绝对不会再不管了。”

    “而且不管你答不答应，李崇义我保定了，李孝恭我也保定了。”

    李承乾眯缝起双眸道：“若你非要他们的命，那你可以自己来试试，看看你们新罗军到底有没有那个本事。”

    现在，李承乾竟连解除盟约的话都说出来了。

    这着实是让金荣恩有些始料未及。

    毕竟在他看来，现在是自家将士受了伤。

    而大唐作为盟军，竟然伤害了自己的友军，那肯定是理亏的一方。

    肯定自己怎么要求，就怎么是。

    金荣恩也是没想到李承乾的态度竟然会如此强硬。

    他本来还想借着这个机会，好好勒索李承乾一笔呢。

    金荣恩直抬头看着李承乾道：“秦王殿下，这事儿贵国的陛下可答应？”

    “我们中原有句话，叫‘将在外，君命有所不受。’”

    “现在是我领兵在新罗，那这整支部队便是我说的算。”

    “况且，我还告诉你，只要我说，我父皇就会同意，就会答应。”

    “而且我说明日调转矛头对准你们新罗，全军上下的将士就会毫不犹豫的，在新罗的土地上掀起腥风血雨。”

    李承乾也是想跟对方好说好商量的。

    可好说好商量时，对方却把自己当成傻子。

    既如此，那可就别怪他太强硬了。

    这一下，金荣恩是有些傻眼了。

    毕竟这不是他要的。

    他要的可是勒索李承乾啊。

    可现在他却逼得李承乾要背离盟约了。

    与大唐结交，那可是真平王的意思。

    而若是因他得罪了李承乾，就使得新罗与大唐断交，甚至还让大唐对新罗动手，这个责任，他可担当不起啊。

    毕竟大唐的武力，他可是亲眼见识过了。

    将他们新罗军打的溃不成军的倭军，都在大唐的军兵面前宛如孩童一般，只能被动挨打。

    那他们新罗军上去，那就相当于是白送。

    一旦造成了己方将士的大量伤亡，甚至是新罗王都被大唐所破，那他金荣恩就是千古罪人啊。

    金荣恩的面部肌肉不由得抽动了两下。

    他道：“秦王殿下，您难道非要将事情闹得这么绝吗？”

    “绝？”

    “呵呵。”

    李承乾冷笑着说：“是我绝，还是你绝？”

    “我今日可是诚心诚意过来跟你道歉的。”

    “可你呢？”

    “却要求我杀了我的王叔与表兄。”

    “你难道真以为我不知道这里面是怎么回事儿吗？”

    李承乾眯缝起双眸道：“若非你领军冒进，想要抢夺功劳，你的士卒怎会损失惨重？”

    这话倒也是事实。

    当初那也是因为金荣恩想要趁着倭军被大唐舰队击溃之际，上前去混取一些军功。

    所以才造成了新罗军兵出现在了大唐舰队的炮火覆盖范围内，导致新罗军兵出现了死伤。

    而此刻这事儿被李承乾一举点破，金荣恩也是有些尴尬。

    “我说金荣恩。”

    “我李承乾虽然是为人随和了些，但却也不是个好欺负的主。”

    李承乾直道：“若你真以为，今日我来是向你示弱，向你低头的，那你可就大错特错了……”

