
    “这个七长老，实力还算不错！”

    林海眼中的锐利之气一闪而逝，感觉到七长老的目光虽然霸道凌厉，却没有一丝杀气，便明白过来是在试探自己，是以只将这股锋锐的光芒抵挡在外，并没有进行反击。

    只是七长老自己都不知道，他这一试探，没有试出林海的深浅，自己的底细却全部暴露在林海的眼皮底下了。

    “金丹后期大圆满，离着凝聚元婴一线之隔，和那个黑风三煞的老大董啸天，应该在伯仲之间。”

    “只是这个七长老的体内，似乎蕴含着一股恐怖的力量，料想应该是高深的道行之气，或者霸道的功法绝学，综合来看，比董啸天要略胜一筹。”

    林海立刻便对七长老的实力，有了个大概的了解。

    而与此同时，端坐于宽大的座椅之上的七长老，此刻却是双眼精芒大盛，面露无比骇然之色，显然已经被林海的实力，给震惊了。

    “这个林海，实力至少金丹后期，就算比不了东方玉，也差不了多少！”

    短暂的震惊过后，七长老的心中，涌起无尽的狂喜，激动的嘴唇都颤抖起来，两眼放光，看着林海简直如获至宝！

    刚才试探林海的那道目光，他可是用上了上千年的道行，加上他金丹后期大圆满的修为，就算是初入金丹后期的修行者，恐怕都会抵挡不住。

    可是反观林海，面色从容，稳如泰山，不但丝毫不慌，反而轻描淡写般，便把自己的攻击化为无形，这是何等手段？

    “看来游龙老弟的消息有误啊，这个林海，明显藏拙了！”

    七长老眼中的惊喜越发浓厚起来，以他的推测来看，林海的实力就算是在金丹后期的修行者中，都绝对是顶尖的存在，甚至可以堪比东方玉，跻身南八镇年青一代最强的十人之列。

    一想到林海竟然是可以和东方玉掰手腕的超级天才，七长老瞬间感觉自己像是被天上掉下来的巨大馅饼砸中了一般，这意外之喜，已经完全超出了他之前的预想。

    本来想着，东方游龙强力推荐了林海，林海或许真有些本事，如果自己再全力培养一番，也许能在长老位争夺战中，帮自己保住如今的位置。

    可是现在看来，这他么岂止是保住位置啊，就算是往上挑战，将自己如今的位置再拔高一些，变成六长老、五长老甚至更高，都大有可能啊！

    瞬间的功夫，本来还为保住如今的位置一筹莫展的七长老，突然看到了重新崛起的希望，甚至已经控制不住，开始考虑谋求更高的位置了。

    这在见到林海之前，简直是做梦都不敢想的事情。

    “捡到宝了，捡到宝了！”七长老越想越激动，蹭的站了起来，大笑着朝着林海走了过来。

    “哈哈哈，早就听游龙老弟说，你林海老弟天资卓绝，乃不世之奇才，起初还有些不信，今日一见，方才知道，林老弟真乃人中龙凤啊！”

    林海闻听，自然知道七长老是见识了自己的实力，才会变得如此客气，抬起头朝着七长老淡然一笑。

    “七长老谬赞了，林海在某些人眼里，只是一个狂妄自大之辈罢了。”林海不知道为什么，忽然想起了东方雨珂对自己的评价，带着一丝自嘲说道。

    “唉，雨珂那丫头，都是被老夫给惯坏了，林老弟就别和她一般计较了。”七长老尴尬的一笑，自然知道林海口中的某些人，指的就是他的女儿东方雨珂，而事实也正是如此，林海进来之前，东方雨珂才刚刚在他面前，把林海与东方秀发生冲突，以及说的一些话，向他描述了一

    遍。

    七长老当时听完，也确实心中不痛快，既恼怒东方秀的仗势欺人，也是对林海有了一丝失望，担心林海只是个性格狂妄的井底之蛙。

    可是现在看来，哪是人家林海狂妄自大啊，分明是胸有成竹，是有那个实力，才会如此说话行事！

    把东方秀揍得他妈都认不出来，很难吗？

    别说一个东方秀，以他的推测，就算是东方玉来了，林海即便不敌，也至少能够撑过三十个照面，在东方家族年青一代中，绝对是数一数二的存在了！

    见七长老看向自己那狂热的眼神，林海心中一阵苦笑，自己只是稍稍显露了一点实力而已，便把堂堂七长老都给镇住了，若是这个消息传出去，被其他长老知道，自己在东方家族，恐怕会不得安宁吧？

    想到此，林海看了七长老一眼，淡然开口道。

    “七长老，有件事情，可能需要你配合一下。”

    “哦？什么事情，林老弟但讲无妨！”七长老面露凝重之色，郑重说道。

    现在林海可是他最大的意外之喜，更是争夺更高地位的依仗，别说有事需要他配合，就算让他将所有的资源全都拿出来，估计七长老都不会犹豫一下。

    “我的实力，还请七长老为我保密，我只想安安静静的修炼，不想惹来什么不必要的麻烦。”

    “当然，既然归属了你这一脉，等你争夺长老位时，我自会相助于你！”

    “哈哈，林老弟放心，你的真实实力，我绝不会对任何人讲！”

    七长老听完，顿时哈哈大笑，同时也松了一口气，开始还以为是什么为难的事情呢，想不到就是不让把林海的实力说出去，这简直太简单不过了。

    何况，七长老本来就有让林海继续藏拙的打算，只有这样，到时候才能够出其不意，若是过早暴露，其他长老有所防范，势必会对他的计划造成影响。

    而且，得到林海相助他争夺长老位的许诺，七长老更是高兴的心花怒放。

    林海时隔一年，还能够找上东方游龙，履行当初的约定，足见林海是个信守承诺之人，如今又答应了帮自己，想来必定不会反悔。

    “那就多谢七长老了！”林海笑着道。

    “哈哈，以后就是一家人了，还这么客气干什么！”七长老豪爽的一笑，随后重重的拍了拍林海的肩膀。

    “林老弟，我这就安排席宴，为你接风洗尘！”

    林海笑了笑，也没有拒绝，既然要加入七长老一脉，这也是应有之义。

    七长老大笑着，将东方游龙叫了进来。

    “游龙老弟，你可是咱们这一脉的大功臣啊！”七长老笑着指了指东方游龙，喜悦之情溢于言表。

    东方游龙老而成精，哪里还看不出，这是七长老对林海十分的满意啊。

    “七长老过奖了，能为咱们这一脉分忧，是每一个弟子的职责所在啊！”东方游龙脸上也笑开了花，林海受重视，他作为推荐人，脸上也有光啊。

    “游龙老弟，你在此陪林老弟说说话，我要亲自去安排宴席，与林老弟一醉方休，哈哈哈哈……”

    七长老说完，开怀大笑，背着双手，满脸喜悦的大步离开，整个人似乎都年轻几岁，意气风发。

    “林老弟，恭喜啦！”七长老走后，东方游龙一脸惊喜的朝着林海抱拳恭喜道，能够让七长老重视到这种程度，林海今后前途无量啊！

    林海则是很淡然的一笑，不就是请自己吃顿饭吗，有什么好恭喜的？

    若真要说恭喜，恐怕也应该是去和七长老说吧？

    “你过来一下！”突然间，一道冰冷的声音，在身后响起。

    林海回头，却见东方雨珂面若冰霜，眼中带着一丝愤怒看着自己。

    “有事吗？”林海一皱眉，淡淡说道，这小妞不知道为什么，好像总是对自己成见很深的样子。

    “我问你！”东方雨珂气呼呼的瞪了林海一眼，两只美眸微微一眯。

    “你用了什么卑劣手段，蒙蔽了我父亲！”“你说什么！”林海一怔，随后目光猛的一寒，脸色冷了下来！
