    100元，98元，96元……

    不到十分钟，锦州六陆的股价，从最高106.2元，跌到95.2元，下挫11元，涨幅从最高12.5倍，回缩至1095%。

    “特么的，果然不出所料，尾盘崩了啊！”

    “就不该抱有期待，这么大的成交量，一旦杀下去，明天众多资金踩踏，又是跌停，连逃都没地方逃。”

    “哎，手贱，在96元买进了，本以为能赚一点，没想到几分钟内，就杀到了我成本线以下。”

    “下次一定不能追高了，次次都是血的教训啊！”

    “只要一支股票，超过70%的换手率，准没好事，这都已经成了死亡换手了，真不应该追。”

    “还是上午资金进攻太猛，导致2点钟以后，承接盘断了档。”

    “T+1的模式，真是讨厌死了，赚了钱也出不来。”

    “别抱怨交易规则了，还是自己太贪，想着一口气赚个赚个百分之几十，乃至翻倍的利润，明知华工国际上市那日的走势极有可能重演，还抱着资金往里冲，能怪得了谁呢？信不信放开T+1的模式，还会亏得更惨。”

    “94元了，跌得真猛。”

    “越跌，场内余下的人，卖得更凶，致使股价越跌越猛，真是奇了怪了，迅猛攻击的资金，为何突然间，就萎靡了下来。”

    “因为知道再往上拉，完全是找死。”

    “锦州六陆100元以上的价格，在换手率超过70%的情况下，谁往上拉，那就是资金扔进去，给别人做嫁衣裳的，根本不可能盈利。”

    “任由股价这么跌下去，会死得更惨。”

    “看尾盘最后这半个小时，有没有场内大幅持仓的资金，愿意稳住盘面，挽救危局吧！”

    “金融概念个股，在锦州六陆大幅下挫下，也陷入回调了，正虹科技再次陷入猛跌状态，有二次跌停的预兆。”

    “大金融的反弹，也陷入了无力状态，又向脉冲行情发展的可能。”

    “特么的，真是一支股票，带崩全场啊，这么下去，原本大涨的两市格局，就完全被锦州六陆破坏了。”

    激烈的讨论中，锦州六陆股价依然在下滑。

    场内的卖盘，在尾盘，已经取得决定性的优势，手握十倍利润，只要能卖出，谁也不想等到明天。

    正虹科技从3个点的跌幅附近，几分钟内，直线杀至跌停。

    重新埋葬了更多的追高、抄底散户。

    正虹科技这一崩，其身后的众多‘借壳概念’股票，金融纯概念股票，也跟着一起崩了，资金出逃的速度，比早盘更猛，更加迅疾。

    锦隆股份、华鼎股份、正泰集团几支参股金融类股票。

    迅速打开涨停板，股价在大量卖单的汹涌下，紧跟着锦州六陆下挫，烂板之势，已成定局。

    东方创业依然封住涨停板，算是为突变的市场，留了最后一丝反攻的余地。

    只是原本只有不到2000万的成交量，开始迅速扩大，一路锁仓的各路资金，有所松动，在试探性地卖出。

    大金融各板块的涨幅，迅速回缩。

    华信证券、华通证券、东部证券、华商银行、民商银行、太平洋保险等权重金融个股，分时走势上，形成了一个尖顶。

    净流入的资金额度，在疯狂锐减，这证明场内持股的各路资金，都在疯狂卖出。

    “小苏，你真是太明智了。”

    添越资本公司，顾云汐在内部群里，激动地说道：“市场的走势，完全应验了你说的话，锦州六陆，正在复制华工国际的走势，估计今天场内近100亿的资金，又得被活埋吧，这些人……真是不学乖，有了上次华工国际的教训，这一次还飞蛾扑火地往里冲。”

    “人性的贪婪，是很难控制的。”苏越回道，“锦州六陆复牌，首日可是不限涨跌停的，其中有获取暴利的机会，牛市中，大家对于风险的认知，已经降到最低，看见这样的机会，能不冲进去吗？”

    “跌得太快了，这么一会，股价已经下挫至88元了。”陈雨荷插了一句。

    杨立国应道：“若无大资金主动承接，按照这样的下跌走势，收盘前，应该会跌到74.86元的开盘价以下吧！”

    “真是太惨了，100元以上价位冲进去的，恐怕不亏个50%，很难出来了。”

    三人都知道，只要这一路杀下去，埋葬了场内近100亿的资金，那后面资金踩踏，面临的就是连续跌停板了。

    这不是基本面所能左右的，而是目前走势，以及场内情绪爆发，所必然导致的结果。

    “两市所有金融个股，都在迅速回撤。”顾云汐继续说道，“资金疯了一样逃离，跟前面疯狂追逐，形成了非常鲜明的对比。”

    “想起来，也真是可笑。”

    “不过短短几十分钟，市场却完全是两种截然不同的走势。”

    “锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等票，开板之后，也在迅速下行，涨幅回落到6%左右了。”陈雨荷说道，“前面追着买，如今压盘、砸盘卖，市场形势的转变，真是来得让人措手不及。”

    “好在我们在这些股票上，只剩2成仓位了。”杨立国笑道，“可以静下心来看戏。”

    “东方创业成交量在扩大。”顾云汐突然说道，“小苏，需要立刻减仓吗？”

    苏越认真地盯着盘面变化，沉声道：“再等等，我得借助东方创业给咱们创造后面参与锦州六陆的机会。”

    “什么意思？”杨立国诧异道。

    苏越嘿嘿一笑，回道：“锦州六陆这支股票，对于市场的影响力，还是不小的，控盘这支票，可以对于后市，起到四两拨千斤的作用，只是此时涨幅太大，需要狠狠地洗盘而已，等它彻底跌透了，没人要的时候，咱们再参与。”

    “可你说的是利用东方创业……”杨立国依然有些不明白。

    苏越笑了笑，继续道：“锦州六陆这么急速的下跌，股价差不多要回到开盘位置了，这算是场内资金最后的成本区间，他们会想办法挽救一下的。”

    随着他的话，几分钟以后。

    跌到80元附近的锦州六陆，在一笔5000手的主动买盘下，稳住了价格。

    随后，1000手，2000手的买盘跟进，主动向上拉升股价，将锦州六陆，从迅速下跌的走势中，挽救了回来。

    “谁会在这个时候买进？”

    关注着锦州六陆的无数双眼睛，心里同时涌现出疑惑。

    这种挽狂澜于既倒，逆势买进，拯救整个盘面的资金，令人钦佩，但在这个时候，也让人直呼太傻。

    当然，众人不知道的是此刻进入的这笔资金，乃是不得已而为之。

    这是深市明华路在买进，其买进的目的，自然是为了稳住盘面，扭转情绪，让场内更多的持仓，能够在明天安稳出场。

    参与锦州六陆。

    是明华路的颜总联合荣超商务中心林总、深市泽升投资公司陆总、深市厚德基金庞总等诸位大佬共同决定的。

    如今，几位大佬，持仓全部陷在里面。

    他明华路，若不能主动出击救助，尽力扭转局面，那之后，就没颜面在深市混了。

    几家陷进去了差不多8个亿的资金，他以几千万再次撬动盘面，将崩盘的情绪拉回来，拯救主力，也实在是无奈之举。

    “颜总，盘面稳住了！”

    大单扫盘，主动拉升股价的交易员，高兴地对身后的老板说道。

    颜立阳看着锦州六陆的盘面上，已经有跟风资金涌进，松了一口气，抹掉额头上的冷汗，说道：“继续用1000手的大单配合买进，将股价重新拉回去，只要尾盘不崩，明天就有获利出局的希望。”

    说完，他给其他的几位合伙人，打了电话。

    “老陆，你也支持一二啊，别让我一个人在这里使劲。”颜立阳说道，“我的资金快耗尽了，可不能完全扭转局面。”

    泽升投资公司的陆雷沉默了片刻，说道：“颜总高义，如今我们几人，都在同一条船上，自然也没有让你一人使力的道理，我在砸3000万资金，让交易员把盘面拉回来，只要股价稳在100元以上，以咱们买入的成本，就算吃一两个跌停出局，那也是大赚。”

    对方说完，就迅速挂了电话。

    然后，不到两分钟时间，锦州六陆的盘面上，就又重新涌现出了大量买盘。

    同一时间，荣超商务中心的林总、厚德基金的庞总，也都接到了颜立阳的电话，答应投入资金，控制盘面，防止锦州六陆的尾盘，复制华工国际当初的走势。

    2点42分左右。

    锦州六陆的股价，重返95元，并且在大量买盘和跟风盘的推升下，再一次向着100元的关口冲击。

    华工国际当初走势的情形，没有再现。

    低落、恐慌的情绪，在资金重启攻势，锦州六陆拉回大部分跌幅的时候，有所恢复。

    散户们，像打了鸡血一样，又变得激动起来。

    “我就说嘛，天下间，没有一模一样的走势，华工国际连给锦州六陆提鞋都不配，今天，锦州六陆一定会以100元左右的股价收盘，创造新的涨幅历史。”

    “卧槽，这也太刺激了，转眼间，又是至少20%的涨幅啊。”

    “可惜了，80元附近的时候，没敢抄底，不然现在至少浮盈20%啊，大妖不死，锦州六陆的盘子，比当初华工国际小不少，而且目前市场不缺资金，恐怕今天参与的这些资金，还真有可能安全出场。”

    “主要是东方创业这支大妖股，纹丝不动，稳定了市场情绪。”

    “不然地话，锦州六陆的股价，是拉不回来的。”

    “确实，东方创业封板资金，依然还有差不多9个亿啊，简直恐怖，今天盘面如此巨震，它都纹丝不动，果然不愧为两市龙头。”

    “还有十五分钟，就收盘了，可千万别再出什么幺蛾子了，我今天可买了不少锦州六陆。”

    “应该不会了，尾盘这阶段，资金攻击力度，还是挺强的。”

    紧张、期望、激动、忐忑的心情，在参与锦州六陆的所有投资者心里徘徊，短短几十分钟，经历过急速下跌，又经历过急速拉升之后，谁也不知道在收盘前的这十几分钟内，还会发生什么。

    “咦……”

    眼见锦州六陆的走势，居然会拉了回去，苏越坐在交易室电脑面前，惊讶了一声，有些不解地道：“什么时候，游资的心，这么整齐了，居然能齐心在尾盘共同维护盘面，让资金在后续交易中，能够安稳出局。”

    锦州六陆这番迅速拉升的变化，真是出乎苏越的预料。

    不过……

    市场已如惊弓之鸟，锦州六陆的股价，虽然拉回去了，但情绪并没有完全修复，只要市场再有所剧烈震动。

    那么，锦州六陆，崩盘之势，恐怕会更猛。

    2点50分，锦州六陆股价重返100元关口，涨幅1158%，然而市场金融个股的反弹，却比锦州六陆前面拉升之时，弱了许多。

    大金融、金融概念相关众多股票，大资金，依然在流出。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”苏越微笑道，“市场已然到了调整之时，再强撑，也是无用，不外乎多搭进去一些资金，多损失一些罢了。”

    他暗自感叹了一句之后，开始在内部群里，在交易室里，对众人下达指令：“市价卖出东方创业半仓。”

    “此时卖出？”

    众人一惊，忍不住问了一句。

    苏越点了点头：“此时卖出，收割利润，同时也借东方创业，压制锦州六陆的盘面，坑杀其内的100亿资金，让其崩盘调整，为我们后续投资，提供机会。”

    众人应了一声，然后迅速执行。

    2分钟后，2点53分。

    整整28万手的天量卖单，从东方创业封得死死的涨停板上砸出，震动整个市场。

    东方创业30多万手的涨停封单，在28万手的天量封单砸落后，坚持了不到2秒，就被彻底轰开。

    成交量的急速暴增，天量资金的获利出场，让原本稳固的情绪，瞬间崩盘。

    东方创业股价从26.01元的涨停价，瞬崩到绿盘，那一瞬间，量能也从数千万，暴增到10亿以上。

    14天，13板的超级大妖股崩盘。

    致使整个市场的情绪，刹那间，陷入了恐慌之中，锦州六陆刚刚突破100元的走势，以更快的速度，掉头向下，抹平尾盘拉升的所有涨幅！

