 “嗡！”

秦逸尘的精神力，仿若受到了牵引一般，自行涌出，落在那令牌之上。

瞬间，秦逸尘便见眼前一道光华闪过，随后，他便发现，端木龙斗等人还在旁满是惊疑，这熟悉的感觉，与沉帝战场时颇为相像。

“这是……”正当秦逸尘轻喃间，却发现，自己的精神力，竟化作一道身影，那身影，像极了令牌之上的图腾！浑身金铜，宛若一尊战神降世，羊身人面，双角却极其锋利，眸生腋下，齿如猛虎！尽管秦逸尘知道，自己很可能是与这令牌中的一抹意志神交，可这身影，却给他一种吞天噬地，裂穹碎星之强悍！仿若，世间的一切，都必将被其毁灭，霸道至极，令人生畏！然而，就在秦逸尘凝视这身影时，对方也在深深望着他，那双原本凶悍的眸中，此刻，竟泛着阵阵悲愤伤感。

“真，真龙后裔？

！”

“您……您是真龙后裔，这世间，竟还有真龙后裔！”

那身影的声音，沧桑至极，却又宛如劲松，屹立数万年不倒的劲松，可是此刻，却颤抖至极，激动难平。

秦逸尘还在惊疑间，却见那身影仿若都在颤抖：“真龙未亡，真龙还未亡！”

突然间，竟见那身影深深一揖，满是尊敬：“饕餮一族饕且，拜见主人！”

“主，主人？

饕餮族？”

秦逸尘惊了，却见那身影满是急切，解释道：“主人仙甲之上，有白虎族之气息，那必然是得遇白虎族传承。”

“而吾饕餮一族，亦如白虎，皆是真龙麾下，最锋利的尖刀！”

“这……”此话一出，秦逸尘豁然猛惊，一时间，太多思绪涌上脑海！“莫非，此地，是饕餮族与邪魔的战场！？”

而这位自称饕且的前辈，很可能便是与想要夺舍自己那骷髅同归于尽的强者！想到此，秦逸尘心神一振，他很清楚，眼前的饕且，生前必然是笑傲一方的大能，可是如今，却对自己如此尊敬，这令他有些汗颜。

当即，秦逸尘的精神力尊体，也是对其郑重还礼：“晚辈秦逸尘，见过饕且前辈。”

“秦？”

“秦逸尘……好名字，好名字啊。”

饕且低喃一声，眸中尽是感慨，尽管其模样凶悍，令人第一感觉便是宛若杀神，可在秦逸尘面前，却是悲愤交加，数万年的等待，终于未被辜负。

正当此时，却见饕且眸光一闪，满是希望道：“敢问主人，你是真龙哪脉之后？

如今真龙一族可安好？

这天地……是否还以真龙为尊？”

秦逸尘一怔，星眸中泛着伤感，看来，这位饕且前辈，见到自己，还以为真龙依旧为天地主宰，可事实却是无比痛心。

秦逸尘咬了咬牙，觉得此事若是欺瞒饕且，反倒才是对前者的伤害。

当即，秦逸尘深吸口气，道：“饕且前辈先莫激动，晚辈并不知自己为真龙何脉……不知饕且前辈，可曾听说过昊耀前辈？”

“昊耀？

昊耀大人？

大人他如何身在何处？”

见到饕且这般激动的模样，秦逸尘眼眶一红，咬牙道：“昊耀前辈，率诸位先辈死战到底，宁死……不跪！”

此话一出，饕且怔住了，那刚刚泛出希望的眸中，变得暗淡，甚至比先前还更为落寞悲痛。

良久过后，才见饕且扬起一抹惨笑：“早该知道如此的，早该知道如此的……是我自欺欺人了。”

“天地易主，寰宇动荡，邪魔所过，岂有侥幸？”

“天地易主？”

秦逸尘剑眉微蹙，似有所明悟，而饕且一阵惨笑过后，却强撑着恢复了冷静，或者说，在他陨落之前，便猜到了结局，只是见到真龙后裔，心中，忍不住升出几分希冀。

长叹口气后，才见饕且继续问道：“那如今真龙一族立足何处？

世间还有多少如主人这般的真龙后裔？”

一提到此事，秦逸尘眼眶中赤红更甚：“如，如今，真龙凋零，后裔退化为人族，苟且一处大道破碎之地……”饕且闻言，表情再次凝固，显然是遭到了极大的打击，可实际上，秦逸尘又何尝不是心痛无比？

他还没有告诉饕且，哪怕是如今的人族，也是羸弱不堪，甚至是那些所谓高高在上的存在，视为笑柄蝼蚁一般。

足足良久过后，才见饕且又是一声长叹，只是如今的他，仿若沧桑了许多，不见生前杀神之姿：“罢了，罢了……你既知昊耀大人，那当年之辛密，想必也有所了解。”

秦逸尘微微咬唇，问道：“敢问前辈，为何会陨落于此？

饕餮一族，当年又遭遇了什么？”

提到此事，饕且竟勾起抹冷笑，缓缓道：“主人应该听说过一朝天子一朝臣这句话。”

“天地易主，邪魔降世，真龙覆灭，我饕餮一族，自然也难逃浩劫。”

秦逸尘沉默不语，这短短几句话，却能令他窥得当年惨烈之万一。

正当此时，却见饕且眸中泛起抹凶戾，仿若回忆起当年：“不过，我饕餮一族上下，无一族人怯战臣服，饕且，更与邪魔死战到底！”

秦逸尘咬唇，再次郑重拱拳：“晚辈知道，饕且前辈，与昊耀前辈一样，皆是晚辈敬仰之先烈！”

从饕且的话语中，秦逸尘渐渐知晓，原来当年的天地易主，爆发的并不止沉帝战场一处浩劫，可以说那时的寰宇星空，动荡不已！而饕且与一众饕餮族强者，在此地，与邪魔死战，尽数陨落，战至最后一位族人！正当此时，才见饕且仔细打量着秦逸尘，片刻后，竟流露出一抹欣慰：“不错，主人年纪轻轻，神武双修，武道将问足天仙，修神一道至强境界，能在如今这天地世道，搏出如此成就，主人……辛苦了。”

秦逸尘一阵感触，他并不是真觉得辛劳，而是有一种被认可的欣喜！这份欣喜，胜过无数，还记得当初初到流天城，在那位白虎前辈面前，被遗憾实力微弱，如今，却得到了饕且前辈的认可与夸赞。

这种成就感，是任何事物都无法替代的。

 