    天界一路破碎,眼见便要打破这四维宇宙屏蔽，超脱出去。 高速更新

    尽途处，终于，一柄玉刀出现了。

    玉刀一现，林潇心头一沉，黄泉塔却自发鸣啸，撞了上去。

    “卟”地一声，玉刀砍中了黄泉塔，林潇身处其中，只感觉如同遭受到了亿万万万的神兽力量撞击，无法形容这力量的强大，根本无法用神兽力量来估算，黄泉塔被这一斩，一下子倒飞回去。

    “轰隆——”

    黄泉塔撞得倒飞回来，砸裂了天界的大地，一路往下，从十九层天界，不断撞碎一层又一层的天界，最终横贯了足足十九层天界，从第一层天界撞飞出去。

    这一路，无尽的天界破灭，死亡的天界生灵，以亿万万数。

    真正的大浩劫，终于来了。

    林潇发出了震天的咆哮，他和黄泉塔一起，终于成长得足够强大，可以打破第十九层天界，终于成为了养肥了的大鱼，终于引来了玉刀出手。

    玉刀第二击，十九层天界，从中硬生生被斩了开来，再追着黄泉塔，再一次的斩出，便要在这一刀中，将黄泉塔连同里面的一切，包括林潇，都破灭。

    “来了，就是这一刻！”

    黑暗光柱中的亘古，发出了可怕的咆哮，再也顾不得假装黑暗帝王的模样，身子一动，便震碎了外面的黑暗帝王的躯壳，在无数黑暗兽的惊诧中，它横空出世，冲射出去。

    下一瞬间，它便到了那一片血红色的空间之中。

    这血红色的空间，便是四维宇宙最核心所在，天界之后的“宇宙子宫”，里面，便有还没有真正诞生的四维之子的胎儿。

    林潇打穿天界，引走了玉刀。终于让亘古寻到了出手的机会，否则，有天界，有最终玉刀，谁也不能动四维之子的主意，而亘古，虽然有亘古之塔。却又不能妄动。

    所有计划，都成功了，亘古狂笑，扑击四维之子。

    只要四维之子到手，实力恢复巅峰，它亘古上天下地。便不会再惧怕任何存在。

    几乎是同一刻，一个微微的低哼响起，一个披着黄色斗蓬的男子出现了，右手一挥，一团蠕动着的诡异血肉打出。

    来自黄泉的代表，这等待了不知多少年月的黄色斗蓬男子，也终于出手了。几乎不比亘古慢的冲进了这血色空间中，打出了属于黄泉的血肉。

    这血肉，一下子便被打到了还处于胎儿状态的四维之子上。

    夺取得四维之子，曾经陨落亿万年的黄泉，终于也可以重生复活。

    亘古，来自黄泉的神秘黄色斗蓬男子都出手了，下一瞬间，两个老僧。裹带着一个黄金色的世界降临。

    这黄金色的世界，四维之器的气象冲宵，正是佛家的“极乐世界”。

    极乐世界中，两个老僧，其中一个老僧体内的意志，正是属于已经超脱出去的八部天龙广力菩萨。

    现在，这菩萨。一个跨步，从老僧体内便拉伸出了一条巨大的白龙。

    这白龙，披着黄金龙铠，威风凛凛。以龙入佛，修得菩萨的果位，威能莫名，正是八部天龙广力菩萨的真身投影降临。

    另一老僧体外，却显出了一个巨型金色的模样虚影，虚影跨步，神威凛凛，却有菩萨的慈悲，正是和八部天轮广力菩萨同来自天外的另一尊真菩萨，名为金刚大士圣菩萨。

    两尊真正的天外菩萨真身投影出现，推动极乐世界，打向亘古和黄色斗蓬男子，要阻他们夺得四维之子。

    “这种好戏，怎能少得了我们八部众的先祖？”上方，忽又有一声低笑，摩呼罗迦的先祖再现，这一次，他也是真身投影，显出一条蛇头人身的巨神存在，脚跨数条巨蟒形态，直接从上方擒拿，便要将中心处的四维之子的胎儿拿在手中。

    下方，一团火焰升腾而起，一个背负着六翼的火红天使虚影出现，持着炎之剑，直接往中心处斩来。

    紧跟其后的，赫然便是加百利的真身投影，披着140对羽翼，全都是来自天外的强者真身投影，冲进这宇宙子宫，为抢夺这四维之子的胎儿。

    除此之外，更有一尊魔头虚影也降临下来，参与抢夺，竟是魔族已经超脱出去的老魔王，竟然也真身降临下了投影。

    各方势力，全都在同一刻出手了。

    一尊尊的无匹无敌的存在，突然出手，整个四维宇宙在震动，其原来模糊的意志，终于也被惊醒了。

    四维宇宙的意志，苏醒了。

    天空之上，宇宙虹桥中，那数不清的三维宇宙都破灭了，黄泉塔不敌玉刀，被其重重一砍，震荡得发出了嗡嗡声响，里面的林潇，张嘴喷出了大口大口鲜血，黄泉塔虽然被他用躯体补全，终究是破损了的四维之器，怎敌玉刀？

    玉刀高高举起，又是一刀，这一刀，便要将黄泉塔连同林潇，彻底斩开，将一切都摧毁。

    几乎是同一刻，玉刀却又猛地收起，原来，“它”感应到了宇宙子宫处生出了异变，有各方的强者出手，抢夺四维之子。

    玉刀一收，便要进入宇宙子宫，将这些抢夺四维之子的来犯敌人都尽数斩绝。

    便在这时，整片宇宙虹桥，突然都塌陷了下去，一张神图，从塌陷了的宇宙天空和虹桥中出现，往玉刀前面一挡，竟然阻住了玉刀。

    玉刀震动，似乎显出了“它”的惊诧。

    下方的林潇，同样震惊。

    这神图，和他之前破碎的天界图很像，只是之前天界出现的那天界图，只是仿制器，而眼前有出现的这神图，却古朴，沧桑，更破损了很多块，这竟然是真正的“天界图”，只是和黄泉塔一样，都破损了。

    一股浩瀚如远古洪荒的气息降临，扑面而来，整个四维宇宙都被撼动了，摇晃，一处处的裂痕显现，裹住了这真正的天界图，猛地又一压，压住玉刀。

    玉刀鸣响起来，震动不休，林潇惊醒，黄泉塔里发出了沉闷声响，冲了上去，撞击玉刀。

    “那意志，竟然是四维宇宙的意志，怎么回事，这四维宇宙的意志觉醒，竟然动用了天界图，攻击玉刀？”林潇脑海里思维很混乱，完全看不懂眼前的形式，唯一可以做的就是顺应着黄泉塔的本意，攻击玉刀。

    几乎是同一刻，一个声音，在林潇的脑海中响起，很快林潇发觉那声音，从自己体内空间的黄水晶上传来的。

    “林潇，我是泉儿，听我说，在无尽的岁月之前，‘黄泉’和‘天界’争斗，几乎两败俱伤，黄泉塔和天界图都破损了，黄泉烟消云散，只余一点血肉留下，而天界虽然未死，却也被因为遭受到了重创，被玉刀控制奴役，想通过天界，炼成一方时代之器，超脱这个时代，林潇，我们所有做的一切，都是为了击败这玉刀的阴谋，如果让它的阴谋得逞，所有生灵都将要万劫不复——”

    泉儿的话，震荡着他的心灵，他终于有些明白了，为什么天界图和黄泉塔会联手了。

    “原来这四维宇宙的真正面目，这四维生物的真正名字，就叫天界，天界和黄泉联手，杀玉刀——”

    林潇突然长啸，爆发最强力量，推动着黄泉塔，配合天界图，共击玉刀。

    玉刀不断鸣响，那股浩瀚无匹的意志，控制着天界图，一下又一下，和玉刀撞击，这三方大战中，林潇和黄泉塔沦为了配角，真正的主力，变成了天界图和玉刀。

    突然，一个冷冷的声音从天外传了下来，一只如玉质般的手，破碎了四维宇宙，从外面伸了进来，一把抓住玉刀，只是横着一击，硬震飞了黄泉塔，第二击，斩进了天界图中。

    “天……真……”一个若有若无却同样浩瀚无匹的意志传了下来，玉刀的主人，终于真正动手，而不再是依靠玉刀的力量，只一下，便力压黄泉塔和天界图。

    玉刀确进了天界图，那玉质的手持刀在切割着，便要将天界图从中切割开来。

    “轰隆隆——”

    天地在震动着，这一方天空，突然再次崩裂，崩裂出来的缺口中，无尽的暗红物质，一下子涌了进来，其中包裹着无数的日月星辰。

    那玉刀的主人意志，似乎也震动了一下。

    一条条的暗红色物质形成的触手从那缺口中伸出，无尽的暗红色物质，无敌的四维力量波动，一条条的时间长河冲击，推动着暗红色的物质，很快形成了一个横贯了整个四维宇宙的暗红巨人，双手一伸，一把扯住了玉刀。

    “想不到连你也……来了……”玉刀的主人意志，似乎发出了无声的冷笑，整个四维宇宙随着意志的觉醒，在震动着，所到之处，一处处的天空在破灭着。

    曾经的四维宇宙的屏障，也在粉碎着。

    一艘接艘古怪的巨舰，通过正在粉碎的宇宙屏风，冲进四维宇宙。

    亿万万的来自各大曼荼罗的生灵，正在冲向不同的巨舰。

    “所有八部众的子民，都来这里——”

    一个巨大的意志，在咆哮着，其中一艘巨舰上，正绘有八部众的图案。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

