
　　“这到底是什么等级的神兵？”

　　噬神兽的头顶，宁涵凌好奇的看着罗修手中的血色长剑，以她见多识广，竟是也无法判定这柄神剑的具体品级。

　　一开始的时候，她只认为这是一柄很普通的三等神兵，但是当那股惊天的剑意爆发出来的时候，她就知道自己大错特错，这柄神剑绝对极其的不凡。

　　罗修依然没有解释，他盘膝而坐，将犁天剑横放在自己的双膝上，以诸天无相之法，运转寻梦诀炼化。

　　噬神兽在虚空中遨游，时间悄然的流逝，当罗修完全将犁天剑炼化之后，这柄神剑化成了一枚剑道烙印，没入到他的左眼之中。

　　“可惜我的修为还是太低了，根本不足以将犁天剑的威能完全发挥出来，否则的话，别说是神帝，七等神魔也能瞬间秒杀！”

　　收起思绪，罗修转而看向应武成父女两人，道：“应道友，这天栌大世界你若没有去处的话，我倒是可以推荐你去一个地方。”

　　“什么地方？”应武成好奇问道。

　　“纪族！”罗修微微一笑。

　　应武成更疑惑了，因为他来到天栌大世界的时间不长，再加上修为不高，层次较低，还无法接触到更高层面的东西，并不知道纪族出世的消息。

　　“纪族有六位神帝级强者坐镇，底蕴比之天栌帝宗只强不弱，若非这一族比较低调，天栌阁的地位早就被取而代之了。”罗修笑着说道。

　　他让应武成父女去纪族，也是为这对父女指点了一条明路，应小雪的天赋还算是不错，应该可以成为纪族的外姓弟子，至于应武成本身，虽然天赋不怎么样，但有他的推荐，也能在纪族落脚。

　　有了纪族的庇护，他们父女二人也就不用过着这般朝夕不保的生存了。

　　此去纪族，路途有些遥远，罗修并没有打算亲自送他们父女过去，只是给了他们一枚玉简，其中铭刻了自己的印记，只要应武成将之带到纪族，自然就会得到妥善的安排。

　　“若儿，宁姑娘，你们也暂时先去纪族吧。”罗修转而对两女说道。

　　“不，我要和你在一起。”颜夕若一听这话，顿时就不乐意了，她好不容易才跟罗修重聚，说什么也不肯分开。

　　“我要去把月儿救回来，你们跟着我的话，不如我一个人行动方便，而且应道友父女的实力较弱，有你和宁姑娘在，也可确保此去纪族一路平安。”罗修解释说道。

　　实际上他说的也是实情，颜夕若的实力还比较弱，而宁涵凌的伤势还未恢复，一旦遇到突发的状况，他有把握确保自己无忧，但很可能会难以分心照顾到别人。

　　他要去天云仙宗，就如进入龙潭虎穴，多一个人，就等于多了一份暴露的危险。

　　“宁姑娘，帮我劝劝若儿，此行若是成功，我会第一时间帮你恢复道基损伤。”罗修以神识传音对宁涵凌说道。

　　听了此言，宁涵凌甩给罗修一个大白眼，但恢复道基之伤于她来说迫在眉睫，于是便也只能违背本意，帮着劝说颜夕若了。

　　就这样，在宁涵凌的劝说下，颜夕若终究还是同意了与应武成父女一起前往纪族。

　　在她不舍的目光中，罗修驾驭噬神兽远去，数日之后，便再次抵达了天云城的附近。

　　“最近一段时间，我们天栌大世界很不平静啊。”

　　“是啊，先是纪族的横空出世，紧接着天云仙宗有神尊级长老陨落，据说那陨落的长老之中，就有那刚刚突破到神尊后期的天云城主！”

　　“接连有强者陨落，这可不是什么好兆头，听说天云仙宗因此而震怒，最近天云城的戒备明显也变得森严起来了。”

　　酒楼，向来是消息流通的地方，罗修再次返回了天云城后，就来到了一家酒楼中。

　　虽然说想要获取情报最好的地方当然还是息楼，但罗修却很清楚，这里是天云仙宗的地盘，那些息楼背后的经营者，也必然都是天云仙宗暗中掌控，他若去息楼打探购买情报消息，反而更容易暴露自己。

　　手中把玩着一块巴掌大小的普通阵盘，罗修看似漫不经心的喝酒，实际上神识早已扩散开来，关注着酒楼中每一个人说话的内容。

　　武道修炼的世界，人心叵测，在这种公共场合彼此交谈一些敏感话题的时候，都会神识传音，亦或是布置隔音的结界来隐藏，但诸如类似这样的手段，在罗修的面前都如同虚设。

　　且不说他的神识境界达到神尊三重的境界，他修炼的炼魂成圣诀更是最顶级的炼魂功法，哪怕是同境界的神尊强者，在神识之力上也要比他差了不少。

　　在罗修的肩膀上，噬神兽变化成巴掌大小懒洋洋的爬着，微微闭着的眼睛，像是在假寐。

　　一切都很平静，罗修在这酒楼之中，也没有听到什么值得自己关注的信息。

　　不过他也不是太心急，他很清楚想要将炎月儿带走的话，绝对不能轻易的打草惊蛇，否则那天云老怪若真的不要脸起来，直接将红妃关了禁闭，那么自己估计就只能是闯入虎穴，自投罗网了。

　　转眼之间，罗修在天云城中就已经呆了接近一个月的时间，这一个月里，他也看到了红妃几次，但都忍耐住了没有任何的举动。

　　因为他敏锐的神识感应到在红妃的身上，有十几道气息的锁定，这意味着，在暗中最起码隐藏了十几位神尊以上的强者，一旦出现丝毫的异动，这些强者便会雷霆出手。

　　天云仙宗的这些强者，罗修并不放在心上，但是他担心一旦发生争斗的话，会波及到红妃，而且红妃对恢复记忆有抵触，一个处理不好，事情就有可能会超出自己的掌控。

　　这一日，罗修还是照例来到了城中生意最好的酒楼，手中把玩的阵盘，时而会波动几下，上面的阵纹排列发生着诸多的变化。

　　阵法之道，变化无穷，正如他的无相法则，也是玄妙叵测，拥有诸多的演化。

　　因此罗修便通过阵法之道，来印证自己对无相法则的感悟。

　　无相法则，并不涵盖在诸天法则之列，也就意味着这种法则根本就没有具体的修炼之法，所以罗修也只能是自己摸索着修行。

　　开拓出一种全新法则的修炼体系，可谓是艰难万阻，这也是为什么修为达到神皇之后，罗修的修炼速度就明显变慢了一大截的原因所在。

　　因为武道修为的提升，不只是吞吐能量在体内积累就可以的，还需要匹配的法则境界，相对来说，武道境界要比武道修为显得更加的重要。

　　“冬柔姑娘，请。”

　　就在这时，一行人走进了这家酒楼，一个青年男子温文尔雅的将一位漂亮的女子请了进来。

　　酒楼中原本还在彼此交谈的人，看到进来的几个人时，原本还有些喧闹的场景，一下子变得安静下来，鸦雀无声。

　　之所以出现这种状况，则是因为那看似温文尔雅的青年男子身上，散发出一股只有神尊级强者才具备的气息，而他的身上，更是还穿着天云仙宗的服饰。

　　被他请进来的女子，叫做冬柔，穿着雪白的长裙，明眸皓齿，仙姿玉貌，给人一种无比圣洁的感觉。

　　然而当罗修注意到这个叫做冬柔的女子时，眉头却是不禁微微蹙起，尽管对方的气息掩饰的极好，但罗修还是感受到了对方体内若隐若现的淡淡妖气。

　　妖族之修！

　　三千大世界，可以说每一个大世界都有妖族之修，但除却祖妖大世界之外，其他大世界的妖族都算是弱势群体，但凡是修炼有成的妖族，大多会前往祖妖大世界，所以除却一些实力极其强大的妖兽和凶兽之外，寻常的大世界中，是轻易看不到修为很强的妖族。

　　但是这个叫做冬柔的女子却不一样，她是一名神尊，且还不是普通的神尊，而是神尊七重！

　　一个神尊七重的妖修，几乎是不用想也能断定，其必然是来自于祖妖大世界！

　　在罗修一眼窥破此女身份来历的时候，那冬柔也似有所感，蓦然朝着罗修这边望了过来。

　　这让罗修的眉头再次皱起，心中暗道一声不妙，因为他注意到，那冬柔的目光注意的并不是他，而是他肩膀上的噬神。

　　后世的妖族，妖兽，凶兽，在最古老的太初是不存在的，据说是延续的太初时代星空古兽的血脉。

　　噬神兽，作为无尽岁月前最纯粹的星空古兽，它的血脉气息对于后世的妖族来说，就如同始祖的气息，会对妖族产生无比的吸引力，这也是为什么当初在永恒神域的时候，那祖妖传人一见面就跟罗修索要噬神兽的原因。

　　而这个叫做冬柔的女子，明显要比当初的祖妖传人强大不知多少，噬神兽尽管内敛了气息，但那股血脉之力却很难完全隐藏的住，被她所感知到了。

　　“呵呵，好可爱的小家伙。”

　　冬柔虽然感受到了噬神兽身上始祖般的血脉气息，但因为噬神的修为气息内敛，所以她并没有看出噬神的具体修为如何。

　　不过她却注意到，这小兽的主人，只是一个神皇二重修为的年轻人，想来这头小兽血脉纯粹，但实力应该不强。

　　“这位小道友，你的这头小兽，可否转让给我？”冬柔迈步走了过来，目光带着一丝魅惑，盈盈一笑的望着罗修。

　　妖媚之意，足可让一名神尊强者心神失守，但让冬柔意外的是，罗修的神情平静非常，淡然自若的喝了一口酒，皱眉道：“请你离我远一点，我不喜欢狐狸身上的骚味……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十七章 请你离我远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 