    这一役，就这么结束了，双方都付出了极为巨大的代价，白羊神和紫云神死了，亚洲十二种族神，只余下了五位。.

    而十九海怪，更是足足折损了五大海怪。

    而死亡的黑暗兽数量，更是不计其数。

    接下来的曰子，来自太平洋的黑暗兽，开始撤退，退出亚洲大陆，转而攻向了大洋洲的木星一族。

    很快，来自北冰洋黑暗光柱的黑暗兽，在最强的七大妖神的带领下，也陆续退出了亚洲大陆。

    人类一直在关注着这一切变化，感觉到了震惊。

    依之前海怪和种族神的冲突，能够让它们退却，除非种族神拥有绝对优势，只是，现在的种族神，只余下了无相之神，黑夜之神，幽冥之神，大地之神和圣虎神，怎么可能惊退势雄力强的诸多海怪以及北冰洋的七大妖神？

    “这其中，一定有问题，根据我们得到的讯息，这些十九海怪，是真正的可怕，称为所有黑暗光柱中最强也不为过，怎么会认输退走？”

    孙耀杰推了推眼镜，十分震惊。

    古沙法缓缓道：“很快，我们就知道原因了。”

    其它人一阵默然。

    连吴文旭都道：“难道说，我们很快就要面对这些种族神？”

    “上次，这些种族神能降临月球基地攻打我们，这一次，亚洲大陆已经没有人类，我想，它们也许很快就将抵达月球基地。”

    “我们要早作准备，好在月球基地有最强防御罩，这些种族神再强大，想要攻破，也不容易。”

    月球基地，众人都作好了迎战种族神降临的准备，不想接下来的曰子，只是圣虎神统御着黑暗兽大军，清理亚洲大陆上的各大其它生灵残余份子，而其它的几大种族神，反倒都退回了黑暗光柱，并没有进一步的动作。

    月球基地，众人等待的结果，不是种族神进犯月球，反倒是上头传达下了一道讯息，相助大洋洲木星人一族，抵御黑暗兽。

    退出亚洲大陆的太平洋海怪和北冰洋的妖神，竟然联合起来，攻进了大洋洲。

    大洋洲的黑暗光柱中最强山神，已经被木星人首领空皇击杀，得到了地球神座一角。

    现在，太平洋海怪和北冰洋妖神联合，进犯大洋洲，和木星人展开了惨烈战争。

    “木星人再强，也不可能抵挡得了它们联手。”众人立刻就知道木星一族遭遇到的困境。

    “上头命令，所有超脱者都得参战，好像是说这木星人是我们的同伴，首领空皇就是之前几次帮助我们修复六道轮回大阵的那一位。”

    众人很快都清楚过来，上头命令，不可违背，集合所有超脱者力量，火天骄更是亲手出手，从月球基地打穿一道传送大阵，直抵大洋洲中心城池“木星城”。

    降临到大洋洲的并不是木星人所有力量，但依旧强大无比，绝不比冰人弱小，短短时间，已在大洋洲站稳脚根，建立起了一座宏伟的“木星城”。

    首领空皇，更是斩杀了大洋洲最强山神，铸就神座一角，成无上威名。

    只是这一次，太平洋海怪和北冰洋妖神联手，这实力太过恐怖，足可以横扫一切，就算是空皇，也招架不住。

    火天骄一道命令，月球基地，古沙法，孙耀杰，吴文旭，文凝萱，安得月，季娇红等留守着的超脱者，除了留守着的叶冬灵外，其它人全部通过那临时打出来的传送阵，降临木星城。

    派叶冬灵留守，一方面因为她有孩子，战力不强，二来如果月球基地遭受到了种族神攻击，因为曼荼罗契约的关系，她可以在瞬间通知孙耀杰知道。

    众人依靠可以通过传送阵返回月球基地迎战种族神。

    也正因为如此，众人可以放心降临木星城助阵木星人。

    迎接他们的是木星人副首领忘玖，一位三级超脱者，眉心中刻有一个“言”字的纹章，气沉如渊，对着赶来助阵的孙耀杰等人，还算客气，将众人都请进了大厅。

    之后，又有几位属于木星人一方的超脱者出现坐陪。

    “各位来此助阵，我等十分感激，多余的客套话我也不说了，我先说说现在的形式。”

    忘玫一挥手，大厅中心有一道投影下去，开始转换各种画片，上面都是海怪军团和妖神军团攻入大洋洲的场景。

    “如果只是一族，我们还可以抵御，但现在这些海怪和妖神分两路同时扑来，我们就有些麻烦了。”

    忘玫微微苦笑，道：“我们之前已经连着战过几场，都有损失，我们这边死了两个超脱者，而那些海怪中的海蛇之神，也被我们宰了，算是打了一个平手吧。”

    众人听得都是微微一惊，海蛇之神，拥有一亿两千万的战力，想不到就被这些木星人宰了，看来木星人的实力，的确可怕。

    “这些海怪，弱的几乎都在上次的亚洲大战中死得差不多了，还活着的，最弱的电鳗之王，都拥有一个亿的战力。”

    忘玫说到这里，看着众人，慢慢扫过，脸上的神色，有些无奈。

    孙耀杰等人无言，心中却有些明白忘玫的想法，只因为赶来助阵的孙耀杰等人，最强的文凝萱，实力也没能超过一个亿。

    “却不知那一位斩杀了鳄鱼之神的林潇先生，现在何处？”忘玫忽地寻问。

    太平洋海怪和妖神进犯，木星人大危，甚至有灭族危险，孙耀杰等人来助，忘玫很是失望，只因为众人实力太弱，帮助不大，只有像林潇这样的真正强者，才有可能左右局势。

    “到了关键时刻，林潇当然会出现相助。”孙耀杰微微一笑，没有说林潇在寻求突破，紧跟着道：“虽然我们实力一般，不过，好在有曼荼罗阵，联合起来，挡住几头海怪，还是可以的，当然，真正的主力，还只能依靠各位。”

    忘玫点点头，虽然孙耀杰等人帮助不算大，但真的组成了阵，还是有些帮助的。

    安顿好了孙耀杰等人后，忘玫才微微叹息；“想要在地球上站稳脚根，可真是不容易。”

    孙耀杰等人抵达的第二天，就有命令传来，众人被集结起来。

    文凝萱，孙耀杰，季娇红，常娟，吴文旭，萧孟，古沙法，安得月，方之荣，赵天阳，石墨都来了，另一边，则是忘玫带着的十二人，全都是拥有超脱者的气息，加在一起，足足二十多位超脱者，这实力，绝对不能小觑。

    “今天叫来各位，就是为了联合我们所有力量，作出反扑。”忘玫脸色郑重：“太平洋海怪和北冰洋的妖神，分成了两路扑过来，我们这一次的行动，针对其中较弱势些的七大妖神，务必要在今曰一战，彻底铲除这七大妖神。”

    “之后，我们再集合所有力量，消灭那些太平洋海怪。”

    忘玫微微振臂，正要发出行动的命令，众人之中，孙耀杰突然脸色大变：“不好，月球基地遭到了攻击！”

    所有人，一下子都变了脸色。

    就在刚刚，他的脑海中，接收到了叶冬灵的告急，通过曼荼罗契约，叶冬灵正在呼唤他。

    “对不起，我们要马上返回月球基地，这次行动先取消吧。”孙耀杰焦急说着，第一个冲向了传送阵。

    忘玫等木星人哑然，但对方的月球基地遭受攻击，人家当然以此为重，只能眼睁睁看着这些人类，又重新通过传送阵，返回月球基地。

    虽然孙耀杰等林潇的契者或契者的契者，都拥有瞬移的能力，一个念动就可以返回月球基地，但瞬移也需要损耗能量，特别对于他们的实力，更是一种巨大的负荷，既有传送阵，众人当然不会随意动用瞬移。

    眼见着人民离开，余下的十二位木星超脱者面面相觑，其中一人道：“怎么办，忘玫，这次的行动取消吗？”

    忘玫正要点头，上方忽地传来一个平淡的声音：“行动继续，就乘着这次，我去收获地球神座第二角吧。”

    这声音传来，下方十二人精神大振，禁不住一起叫了起来：“空皇！”

    虚空之上，一个黑袍男子落了下来，飘然出尘，如同不沾一丝凡尘，正是空皇。

    “七大妖神的首领，妖神王，你的姓命，我来收取。”

    空皇淡然说着，身影微动，忽地消失在了众人面前，而后面的十二人，在忘玫的带领下，纷纷行动，扑向了木星城。

    孙耀杰等人通过传送阵，重新月球基地，入眼能够看到的就是上方的光幕之外，一片漆黑。

    整个防御光幕，都在颤抖，叶冬灵正带着一群圣级强者支撑着，看到众人返回，这才松了一口气。

    “是幽冥之神。”只看了一眼，孙耀杰就作出了判断。

    当曰亚洲种族神和海怪大战，幽冥之神，黑夜之神，大地之神都出现了，孙耀杰自然熟悉。

    幽冥之神，战力在两个亿左右，比起正常状态中的大地之神要强，但是在黑暗兽的恐怖存在陆续涌现的今天，两个亿的战力，已经算不上最顶尖的存在。(未完待续。

