    岛屿港口，一颗炮弹越过海上的巨鲸帮战船，带着尖锐的风啸，向楚牧和神将中间落去。

    但未等这炮弹落地，突然爆发的血色罡气便轰然炸裂，比之炮弹爆炸还要猛烈的雷火将炮弹炸得粉碎，更悍然霸道地将周围地面炸得满目疮痍，彰显不俗威势。

    “小子，不要以为得了把杀剑就能在本神将面前放肆，本神将之所以要离开，不过是因为忌惮某个老怪物罢了。”

    神将那大理石般的面孔板起，透露出一股威严和狰狞并存的气度，“你既然知道本神将那个老不死的师父，应当也知晓天门吧？这拜剑山庄之中，就有天门老怪的记号存在。”

    “天门？帝释天？”楚牧微微握紧手中之剑。

    如果是帝释天的话，那确实有可能关注拜剑山庄的绝世好剑出世。

    帝释天的目的，乃是在十四年后的惊瑞之期进行屠龙。欲要屠龙，便需七把绝世之兵。在原著中，绝世好剑正是其中之一。

    而已帝释天那喜欢浪的性格，像一些无良有客一样在某些地方打下类似“XXX到此一游”的印记，他也确实做得出来。

    甚至有可能就在此时，帝释天就躲在某处悄悄看着楚牧和神将对峙，将二人当做戏台上的小丑一般看待。

    这个自诩为“天”的家伙，确实能做出这种事情。

    “知道就好，”神将不耐烦地道，“本神将还有要事去做，不想惹上没必要的麻烦。小子，若是非要拦路，本神将不介意尝一尝你的脑髓有何滋味。”

    说话之时，罡气波动更为剧烈，显然神将的耐心已经到达了极点。若是楚牧还不让开，那神将不吝于和楚牧一战。

    ‘帝释天啊，确实是一个不容小觑的家伙呢······’

    楚牧的心中也同样在思量。

    帝释天在原著中之所以会死在断浪手上，主要还是因为他太浪了。仗着自己的千年修为、凤血之身，此人从头浪到尾，一刻不浪都不开心，直到他遇上了断浪。

    一看断浪这名字，就很克制帝释天这种浪货，果不其然，帝释天被断了。

    如果不是帝释天那么浪，以他的凤血不死之身，以他的七无绝境，当世之中应当少有人能真正威胁到他的性命，武无敌也不行。

    武无敌虽然将帝释天打得不敢冒头，但对于帝释天那极强的生存能力也是没法，能败不能杀。

    ‘不过帝释天也不是全然没有缺点，按照我的估计，他绝对是蜕凡境的武者，但他这蜕凡，非是由心而起的蜕变，而是服食凤血直接获得了不死之身。’

    天玄界的武者进行蜕凡，都是起于心变，再引发身变。在这蜕变过程中，武者会吸收对应的精血或者某种特殊元炁，辅助蜕凡。

    而帝释天却是截然相反。在服食凤血炼成的不死药之前，他的武功估计完全不入流，所谓的武者心境什么的也是完全木有，他是因为服食不死药而获得的真身，而非是自己蜕变过来的。

    武者进入蜕凡之境，心变身变，心灵和身体皆是开始超凡脱俗，步步蜕变。而帝释天则是由身体之血肉带动心灵之变化，凤凰的高洁傲然混合他本身的性格，形成一种自高自大又胆小怕死的心性，在心灵境界上极度拉胯。

    ‘这样的蜕凡，我倒不是没有对付的把握。’

    楚牧想到这里，单手握剑负于身后，左手轻抬，“我需要知道搜神宫的地址，你若肯告知于我，自可离开。”

    “去搜神宫，就凭你？”

    神将的耐心终于被完全消磨，“本神将先送你下地狱！”

    十指勾划，火雷罡气交织成血色光幕，带着狂暴的威能笼罩所过。

    其所过之处，空气烧灼，发出刺鼻的焦味，地面崩碎，留下焦黑的痕迹。

    神将修炼灭世魔身，体魄强悍无边，他依此特点创出霸道无俦的火雷罡气，以强悍身躯容纳雷火之威，常人完全无法承载的狂暴真气与他却是无比契合。

    “云海波涛。”

    面对此招，楚牧面色平静地伸掌一引，真气化为虚云劲，形成强大的吸引力，身后的海面顿起冲天巨流，庞然真气汇聚海浪形成水龙卷冲向血色光幕。

    云与水，雷与火，双方气劲水火不容，两股巨力碰撞，引发重重爆裂轰鸣。

    “轰——”

    澎湃龙卷悍然爆破，海水蒸腾成雾，呈球状向四面八方扩散。

    神将的身影在水雾中乍现，身上所披的淡金战甲已是笼罩上了一层诡异的血色，双眼已是迸发出血芒，灭世魔身催发到了极致。

    “风卷楼残。”

    以掌代腿，扩散的蒸汽和气劲皆被劲风席卷，化作狂转的旋风，蜿蜒冲向乍现的身影，然而神将却是不闪不避，悍然前冲。

    “轰——”

    旋风轰击在体表上，爆发出令人战栗的声响，但神将的身影却是不动不移，狂突猛进，灭世魔身之前，不管是旋风还是那蒸汽劲浪，都是全然无功，难以阻挡神将半步。

    掌锋凝聚沛然如火，霸道如雷的罡气，神将身如一道血色流星，冲袭而至，一掌杀来。

    “嘭——”

    楚牧的左掌似缓实疾地迎上这一掌，双掌接触，清气如虬龙般缠绕在手掌，与火雷罡气剧烈碰撞，清气和血光轰鸣迸射，如同两道极光在互相激撞。

    也就在这一瞬间，楚牧和神将心中齐齐一动。

    ‘来了。’

    神将心中暗想，另一只手上火雷罡气暗运。

    神将这人，既狂傲又狡猾，若是楚牧实力不及他，他自然不会客气，直接轰杀，但楚牧的实力却是不弱于他，那么以神将的心性，就不会在没有把握的情况下强行与其死斗。

    搜神宫的消息泄露，还不至于让神将如此拼命。

    更何况，此刻暗中还可能有一个老怪物在看着。

    神将和楚牧突然出手，看似鲁莽，实则暗自留力三分，只是表面上声势浩大。

    楚牧也是看出神将的心思，同样以三绝应对，并未使出全力。

    而他们之所以这般做，实际上就是想看看帝释天是否当真藏在暗中，又会否会趁着二人激斗之时突然出手。

    帝释天这家伙虽自诩为“天”，但为人相当没品，若是能以逸待劳拿下两人，那他定然不吝于抓住这个机会。

    因为在他看来，他就是天，高尚和卑鄙都无法套用在他身上，只要他高兴就行。

    不管是正面击败两人还是偷袭出手，看两人气急败坏的样子，只要能取悦于他，他都会去做。

    若是帝释天当真想要出手，那他应该不会放过这个机会。

    而现在，当真有人趁着两人激战之时潜到了附近。

    ‘不是帝释天。’

    和神将相反，楚牧心中却是抱着一丝古怪之意否认了潜行者的身份。

    帝释天正面战斗力也许对不起经历的岁月，但其他方面却是无愧于千年时光。

    无视阻力的“纵意登仙步”，各有妙用的“圣心四绝”和“圣心四劫”，以及以身化气的“七无绝境”等等，这些武功都带着相当浓郁的仙侠色彩，无愧于帝释天的方士身份。

    要是帝释天潜行突袭，那绝不至于被神将察觉到，甚至楚牧也不一定在他出手之前感知到他。

    “轰——”

    向着港口卷动的潮流中暴起一人，他带着酷烈的霸道杀势以及坚不可摧的鎏金之色袭来，双拳凝聚的拳势具备杀神屠佛之意，同时攻向二人。

    这种极具特色的武功，让楚牧直接辨认出了他的身份。

    ——绝无神。

    这位无神绝宫之主兴许是发觉了神将和楚牧的威胁，便潜水从海面下渡游而来，抓住两者激斗的时机悍然出手。

    总而言之，神将搞错人了。

    而在此时，神将已是将功力提升到极致，来不及收手，发觉来者不是帝释天之时，他干脆怒上心头，顺势将强招倾泻到这不知所谓的家伙身上。

    “给本神将死！”

    如同天雷勾动地火，神将之罡气已是化作了狂雷，变作了地火，另一只手臂已经完全被扭曲窜动的罡气覆盖，恍如一只血色雷火形成的手臂。

    他一拳击出，正对绝无神的杀拳，双方拳势正面碰撞，绝无神骇然察觉自身的杀势竟是难以匹敌对方，双拳之威皆被一拳盖过。

    “哈哈，有趣！”

    谑笑声在此刻传入楚牧耳中，一道若虚若实的身影骤然出现，抓向楚牧负于身后的杀剑。

    此人并未出手对付楚牧，而是抱着取剑的戏谑心思，他是将楚牧和神将都当成猴一般耍，根本未将二人放在眼里。

    “帝释天。”

    楚牧握住剑柄的五指之中，其中三根手指贯发三色剑光进入剑体，心境在此刻进入天心之境，身影不可思议地于刹那之间如同瞬移般出现在三丈之外，，杀剑转圜，人剑相合，“吃我一记——”

    剑势剑气剑意在瞬间提升到极致，无尽黑暗扩散四方，让万物死寂，三色螺旋剑光自杀剑中飞出，在元神御使下杀向敌人，“剑廿三！”

