    皇帝，从来都不是什么轻松的职业。

    身为整个国家里权势最高的人，为皇者需要做的事情有很多，但是将其总结起来，却只有一点：

    不让百姓失望！

    这能做到吗？

    能！

    但是又不能！

    为何这么说？

    因为百姓的定义很广泛：

    穷人是百姓、富商是百姓，甚至朝中的高官们也是百姓。

    人有百样，想要让所有人都满意注定是不可能的，这就是皇帝的为难之处。

    别以为皇帝就真的像其他人想象中的那么牛叉。

    只要仔细思考，就能发现这是一件很简单的事情。

    若是臣子不满，他们就会阴奉阳违，逐渐使得朝政败坏。

    若是普通的草民不满，他们就会在有心人的带领下发起动乱，然后改朝换代。

    而此时的李承乾所面临的就是这样的一个问题：

    让草民满意还是让墨家满意？

    墨家有功于大唐，这是包括李承乾在内的所有人都不能否认的事实。

    如果墨家等人不庇护干瘦青年还好，但是如果他们执意庇护，那么李承乾势必要在百姓和墨家之间做出选择。

    以李承乾一直以来表现出的性格，李渊父子二人甚至都不需要多想：

    对方肯定会选择保护百姓。

    但是如此一来，李承乾就会毫无意外的与墨家产生隔阂。

    若是这种时候再有人稍微煽风点火一番，李承乾甚至会因此背上一个‘残害功臣’的名头：

    可别小看这种事情，一旦真的如此，那么朝中的其他臣子必然也会产生别的心思……

    正是因此，所以李世民和李渊二人才会主动开口。

    在他们看来，既然李承乾不好开口，那么就由他们来做这件事好了。

    一旦老李和老李头要处置墨家，那么李承乾完全可以袖手旁观。

    为何？

    大唐以孝治国，身为皇帝，自然更加不能违背长辈的决定了。

    这样做有好有坏，好处自然是能够保住李承乾的名声，至于坏处，则是李渊和李世民二人会因此背上污名。

    不过很显然，李渊父子二人既然会做出这样的决定，那么自然就不会担心这样的事情发生。

    当然，这只是李渊和李世民二人心中的想法，实际上对于李承乾而言，却没有这么多的问题。

    且不提墨钜本身的性格就是嫉恶如仇，要知道老墨的身上可是有着系统出产的人物模板的。

    系统一直都有着一个隐性的能力，那就是潜移默化的使靠近李承乾的人逐渐变得友好或者忠心。

    若不是如此的话，李承乾就算是再怎么咸鱼也不至于将朝中大事全都教到其他人的手中。

    所以说从一开始李承乾就没有过任何的担忧，就算是到了西山，这坏胚也只有一个下场：

    之所以还会做出这样的举动，不过是为了借此机会警告其他人罢了。

    不过虽然知道这些，却并不代表着李承乾就要直接说出来。

    不管怎么说也是老李头父子二人的一片心意，李承乾干脆便坦然的接受了。

    “皇爷爷放心，墨老向来深明大义，肯定不会让我们为难的。”

    朝着李渊露出了一个大大的笑容，李承乾还是稍微安抚了对方一句。

    “若是真的如此，那就最好。”

    “哼！”

    听到李承乾与李渊之间的交流，一旁的李世民忍不住发出了一声冷哼：

    “自古‘人心隔肚皮’，身为帝皇，岂能对一个人如此深信？”

    说话时李世民还朝着李承乾翻了一个大大的白眼。

    他倒不是真的反对李承乾刚才的话语，只是心里有些不爽利罢了：

    明明要给你帮忙的是两个人，为什么只感谢老头子一个？

    怎么，我李世民不配拥有你的谢意吗？

    只能说这是来自一个中年老男人的小小的傲娇。

    “父皇教训的是。”

    虽然不知道老李为何会突然一副吃了火药的模样，但李承乾还是老老实实的点了点头：

    看在你之前表现的份上，我李承乾今天就不怼你了！

    “教训个屁。”

    李承乾不说话，却不代表着李渊也会不说话。

    还未等李世民的脸上露出笑容，一旁的李渊已经发出了一声怒斥：

    “少用你那一套来带坏高明，若是真的谁都不相信，岂不是要变成一个孤家寡人？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李世民好悬没有直接从座椅上跳起来：

    自古以来，皇帝难道不就是‘孤家寡人’的代表吗？

    当然，这样的话语老李就算是吃了熊胆也是不敢说出来的。

    念头运转之间，李世民只能老老实实的低下了脑袋：

    你年纪大你有理，我不说话就是了！

    且不提车子里祖孙三代的交流，车子很快就到达了西山。

    “少爷，两位太上皇，我们到了。”

    “嗯。”

    听到王大的话语，李承乾点了点头：

    “直接去研究院吧。”

    先是伸手搀扶着老李头和老李二人从车子里出来，李承乾这才朝着一旁的众人开口。

    老程的手中此时还拎着四肢俱断的尖嘴青年，一路颠簸，这厮的脸色都有些煞白了。

    有大唐的三代皇帝开路，自然不会有人敢阻拦。

    刚一进入研究院，就立刻有墨家的弟子快速的迎了上来：

    “小人拜见陛下、太上皇……”

    “行了。”

    眼见着这家伙居然要对着面前的众人挨个行礼，李承乾直接挥了挥手：

    “虚礼就不必在意了，墨老此时可在？”

    “回禀陛下，师祖正在里面研究新的发明。”

    虽然墨家此时还要负责铁路修建的项目，但随着项目逐渐进入正轨，老墨也早就返回了研究院：

    与修路相比，他还是更加喜欢做一些研究之类的事情。

    要知道随着化学研究院的建立，大唐又增加了不少新的材料，这也使得墨钜的很多想法能够更好的实现。

    “既然如此，那就通知墨老出来一下吧。”

    若是以往，李承乾肯定是不会打扰墨钜做实验的。

    不过今天情况特殊，李承乾却是不得不这样做了。

    “陛下稍等，小人这就进去通报。”

    快速的点了点头，面前的小弟子立刻朝着不远处的一个屋子跑了过去：

    这可是皇帝老爷的命令，谁敢不执行？

