    吸了口烟，随后碾灭烟蒂，嗓音磁哑的道：“继续审问，在没有拷问出来幕后主使究竟是谁之前，不要放松警惕，看好江涛，他才是我们用来牵制江决的最佳利器。”

    挂断电话后，霍傅司又兀自点燃一根烟抽完，才返回到办公桌处理完邮箱里的几个简单文件。

    忙完一切事务后，看了眼手表，已经是晚上十一点半。

    去浴室冲完澡穿好浴袍出来时，时针已经稳稳地指向午夜零点。

    抬眸，枕榻间，是睡颜幼嫩可爱的小妻子。

    他曾以为，此生都不会对一个女人产生有任何牵动情绪的感觉。

    但是除开两年前的那一次之外，对眼前的这个小女人，他确实是变得越来越不受控制了起来。

    说多么的喜欢，倒好像也不至于。

    但是偏偏，她的一颦一笑，垂眸悲乐都被他牢牢地记在心中，无法轻易地割舍开。

    他想要护着她，想要一直看到她的笑颜。

    这一点，是毋庸置疑的。

    ***

    聂云萝提前两天就和名媱约好见面。

    本来两个女人是想要约在她们以前经常去的那家咖啡馆见面顺便喝喝下午茶什么的，但是奈何慕川那厮实在是太过于紧张名媱，不仅要亲自护驾，甚至还不顾两人的反对，态度强硬的直接将她们带去了皇爵。

    一进去，名媱就嫌恶无比的捂着鼻子，不满的吐槽道，“这什么破地方啊，乌烟瘴气的，也就是你们这种浪荡公子哥喜欢来。”

    其实她就是存心找茬儿。

    自打慕川知道她怀了孕并且强行同居之后，名媱也知道自己势单力薄拿这个男人没有办法。

    但是，他在乎自己肚子里的这个孩子啊！

    只要是这样，她就永远有筹码在手里。

    她没地方撒气，那就以找慕川的不痛快为快乐源泉好了。

    像皇爵这样的地方，可是他们兄弟几个人都有参股投资的大项目。

    旗下涉及的餐饮和娱乐产业，都是晋城最最拔尖儿的，怎么可能会跟乌烟瘴气这种词眼沾得上半点儿关系？

    要真是跟下面那些普通的酒吧夜总会差不多，那岂不是在打他们的脸么？

    可眼前这个吐槽不满的人是他放在心尖尖儿上的人，纵使是再怎么生气不悦，慕川也只能打碎了牙往肚子里咽。

    赔着笑，一直不撒开手的扶着孕妇小姐进了包厢。

    “媱媱，这是我们这儿最干净高级的包厢了，要是有什么需要，你随时按铃，我随叫随到。”慕川有些谄媚的躬首道。

    听了他的话，聂云萝是略有震惊的瞪大了双眸。

    倒不是不知道慕川宠爱名媱，但是没想到竟然是宠溺到了这个程度。

    可她那好姐妹呢？

    听到这话的名媱却是淡定得很，像是已经对此习以为常，并且还觉得理所应当一般。

    倨傲的仰着下颌，连半个眼神都没有分给慕川，兀自从水果盘里捏了个进口红提喂进嘴里，懒洋洋的陷进沙发里，整个人姿态闲适的像只优雅的猫。

