    “廖书记，事情是这样的，那个打人的视频是被人剪辑过的，网上传的那一部分视频，并不能真正反映当时事情的全部经过……”乔梁正襟危坐，将事情的原委详细说了出来。

    本来就不是什么复杂的事，乔梁很快说完，然后开始提照片的事：“廖书记，网上关于我和丁晓云书记的那些照片，有很多是合成照片，假的，只有一小部分是真的。”

    “哦？”廖谷锋抬了抬眼皮，看着乔梁，“是假的？”

    “对，假的。”乔梁肯定道，“目前我们县里已经提请相关技术部门去鉴定真假，相信很快就会出结果。”

    “既然还有一部分是真的，那哪些是真的？不会是你和人家女书记搂搂抱抱的照片是真的吧。”一旁的吕倩插话道，虽然说话还有些阴阳怪气，但已经没有一开始那么火药味十足。

    “但凡是那些有亲密接触的照片，全都是合成的假照片，只有那些没有肢体接触的才是真的。”乔梁说道，“我和我们县的丁书记只是在谈工作，不知道是谁故意安排人偷拍，然后合成了一些假照片，真真假假混在一起，故意往我们身上泼脏水，混淆视听……”

    话虽如此说，但此时乔梁想到自己昨晚和丁晓云发生的事情，心里不由发虚，这心虚让他内心感到了不安，这不安让他很矛盾，尼玛，虽然那些照片是合成的，虽然在网上曝光那些照片的时候自己和丁晓云之间是清白的，但现在呢，自己昨晚和丁晓云却是的确发生了那种关系。

    在这种不安和矛盾的心理下，乔梁内心起起落落，有些后悔自己昨晚没能控制住欲望和冲动，但却又觉得在当时那种场景下，自己是无法抗拒的，毕竟那是丁晓云主动的，毕竟自己是血气方刚的男人，特别是在丁晓云身上时不时感受到张琳的影子。

    想到这些，乔梁不由暗暗叹息了一声，不知为何，心里突然有一股悲酸的感觉。

    随即乔梁又想到，自己和丁晓云之间的这事，必须高度保密，任何人都不能知晓，不然不光自己，包括丁晓云，都彻底死定了。

    如此，即使自己和丁晓云现在已经是那种关系，但还是要坚决否定在这种关系发生之前那些合成照片捏造的事实，这似乎并不矛盾，这似乎是矛盾中的统一。

    如此想着，乔梁似乎有些心安，又觉得自己有些无耻卑劣，这无耻卑劣让他觉得自己从来就不是一个高尚的人，只是现实芸芸众生中平凡庸俗的一份子。

    人无完人，我亦如此。乔梁如此安慰着自己，努力让自己在心态和心理上找到某种似乎心安理得又似乎自欺欺人的平衡。

    “就算是有人故意陷害你们，那也怪不得别人，你一个男的跟人家女领导大晚上的在公园谈工作，谁不会误会？”吕倩酸溜溜道，她显然是已经选择了相信乔梁的话。

    “这里头也是有原因的。”乔梁定定神，继续解释道，“当时正逢江东商业集团帮扶我们凉北县的那个肉制品加工厂接连出事，丁书记那会正在外头考察，得知情况后，就连夜赶回了凉北，刚到凉北，她就给我打了电话，让我出去谈谈肉制品加工厂的事，而那个点，正好她刚经过北河公园，所以我们就在公园那边谈了一会……”

    在说这话的时候，乔梁继续心虚继续不安继续矛盾，心里涌动着难言的滋味。

    吕倩听乔梁解释得有板有眼，再结合之前的话，不由就信了乔梁的话，登时怒道：“是谁这么可恶，故意这样陷害你们，简直是太坏了！”

    吕倩一瞬间态度就来了个一百八十度大转弯，开始为乔梁抱打不平。

    吕倩的表现让乔梁有些想笑，这丫头就是属炮仗的，一点就着，不过对方也是个爱恨分明的主，这一点尤其让吕倩显得分外可爱。

    这时候，廖谷锋淡淡道：“那你现在被停职了？”

    “可不是，市里边为了尽快平息舆论，就先把我停职了，连我们丁书记也被停职了。”乔梁无奈道。

    “你们市里那是什么领导？简直一点担当都没有，碰到这种事，就想着把下面人推出来挡雷，而不是先调查清楚情况，保护自己的同志。”吕倩生气道，接着看向廖谷锋，“廖大人，这事你可不能不管。”

    “就你吕处长管得宽。”廖谷锋笑着指了指闺女。

    “廖大人，我哪是管得宽，我这是替你着急呢，你治下的干部这么没担当，你这个书记难道不害臊？”吕倩笑嘻嘻道。

    廖谷锋哭笑不得，这个闺女真是一点都不给他面子，当着外人的面就敢这么怼他，贵为一省老大的他，也就只有这个宝贝闺女敢这么跟他说话了。

    廖谷锋此刻没有接女儿的话茬，他对那些乱七八糟的绯闻照片不感兴趣，而是关心起了刚刚乔梁说到的帮扶项目的事，问道：“小乔，你说江东商业帮扶你们凉北县的肉制品加工厂项目接连出事，是什么情况？”

    乔梁见廖谷锋问起这事，又老老实实将肉制品加工厂发生的几次意外跟廖谷锋汇报了一下。

    廖谷锋听完，眉头微微皱起：“这些放火的人，抓到了没有？”

    “还没有。”乔梁摇头道。

    “这帮扶项目是有利于老百姓的大好事，对凉北的贫困百姓来说更是脱贫的希望，竟然还有人如此鼠目寸光，暗中搞破坏。”廖谷锋面带愠色。

    “廖大人，要我说是他们县里的执法部门太笨了，接连让人家过来放火，都抓不住人。”吕倩嘿嘿笑道。

    乔梁听到吕倩的话，暗道吕倩这话说的好，乔梁正好接住对方的话，道：“我觉得不是抓不到，而是不想抓。”

    乔梁的话让廖谷锋心头一动，看着乔梁：“小乔，你这是话中有话。”

    “廖书记，不瞒您说，关于这些放火的犯罪分子，我倒是听说了一点点情况。”乔梁点头道。

    “说来听听。”廖谷锋再次道。

    乔梁随即将自己了解到的铁矿老板和尚可等人打肉制品加工厂项目的主意同廖谷锋说了起来。

    “你的意思是这些放火的人，是他们在背后指使？”廖谷锋脸一沉，看似平静的表情下，不怒自威。

    “廖书记，我没有确凿的证据，所以不敢下定论，但我猜测跟他们脱不了关系，现在那个铁矿老板刘玉虎被抓，这些天好像就消停了。”乔梁说道。

    廖谷锋沉着脸没说话，手轻轻敲着桌子，不知道在想着什么。

    “廖书记，您之前说的温水煮青蛙，现在煮到啥程度了，是半生不熟，还是快煮熟了？”乔梁冲廖谷锋眨了眨眼。

    “火候还没到，离熟还早了点。”廖谷锋淡淡道。

    乔梁听得一愣，眼里闪过一丝失望之色，廖谷锋这话的意思是尚可还能蹦跶一段时间？

    “你俩打啥机锋呢，我怎么听不懂？”吕倩跟着眨眼。

    “不懂就别懂了。”廖谷锋呵呵笑道。

    这时吕倩妈妈从厨房里走出来，道：“吃饭了，小倩，过来帮我端菜。”

    吕倩这才不情愿的起身，又冲乔梁挥了挥小拳头，看得乔梁纳闷不已，不知道这小姑奶奶又看自己哪里不爽了。

    桌上很快摆了一桌丰盛的饭菜，廖谷锋招呼着乔梁，道：“小子，过来吃饭，今天中午陪我小酌一杯。”

    “老廖，下午不是还得上班吗？”吕倩妈妈看了廖谷锋一眼。

    “没事。”廖谷锋笑着摆手。

    廖谷锋拿过一瓶陈年五粮液开了起来，要给乔梁倒酒时，乔梁连忙站起来：“廖书记，我来吧。”

    “你来就你来。”廖谷锋把酒递给乔梁。

    乔梁给两人各倒了一小杯，这才坐下，坐在廖谷锋边上的吕倩妈妈则是不停打量着乔梁，也不知道在看什么，脸上始终挂着笑。

    “来吧，开吃。”廖谷锋率先拿起筷子，一挥手，颇有点指点江山的架势。

    几人都动了筷子，吕倩妈妈一边吃一边又看着乔梁：“小乔，你也不小了，离了婚，就没想过要再找一个吗？”

    “啊？”乔梁没想到吕倩妈妈突然提起这个，一下呆住，不知道该怎么回答。

    这时吕倩替乔梁解围道：“妈，你不好好吃饭，操心那么多干嘛呢。”

    吕倩妈妈笑眯眯看看女儿，突然话锋一转，看着乔梁道：“小乔，你觉得我家小倩如何？”

    “啊？”乔梁再次呆住，没想到吕倩妈妈会如此直接，这问题他更没法回答了，古怪地看了吕倩一眼，心想这母女俩是事先通气好了要在今天的饭局上谈这个事吗？

    不过看到吕倩脸色红红，一副意外的样子，乔梁便打消了这个怀疑。

    乔梁打算装哑巴蒙混过去，吕倩妈妈却不给他机会，继续追问道：“小乔，怎么不回答？”

    乔梁苦笑了一下，心说这关还躲不过去了不成？抬头瞄了瞄廖谷锋，见廖谷锋正如无其事地端着小酒杯自饮自酌，一副事不关己的姿态，乔梁有点蛋疼了，不知该怎么回答好，之前他虽然也知道吕倩妈妈有意撮合他和吕倩，但毕竟没像这般在几人同时在的情况下直接提出来过，眼下突然来这么一出，乔梁委实是措手不及。

    见乔梁不吭声，原本同样没做好心理准备而有些害羞的吕倩，没来由有些羞恼，在桌底下狠狠踩了乔梁一脚，痛得乔梁直咧嘴。

    乔梁这时候只好道：“阿姨，我现在一心扑在工作上，也没心思考虑这事。”

    “如果是这样，那你更要赶紧考虑个人的婚姻大事了，你想想啊，你忙于工作，需不需要一个贤内助帮你打理生活上的事？照顾你的生活起居？退一步讲，你现在也是体制里的一员，组织上提拔干部，可是会考虑你个人的婚姻家庭情况的，如果你现在还没成家，难免给人你不够成熟稳重的印象，这会影响你进步的。”吕倩妈妈笑道。

    闻听吕倩妈妈此言，乔梁不由眨眨眼。

    见乔梁认真在听，吕倩妈妈继续道：“而且我家老廖也在体制内工作了三十多个年头了，他呀，走过的桥比你走过的路还多，你要是和我家吕倩在一起，他还能时不时的给你指点，能让你少走很多弯路，你说是不是？”

    乔梁张了张嘴，不知道怎么回答。

    这时廖谷锋张口道：“你谈两个小辈的事，扯我干嘛？”

    吕倩妈妈笑了下没说话。

    廖谷锋接着对乔梁道：“小乔，这是你个人的事，你自己要考虑好，你吕阿姨讲的只代表她的意思，关键要你自己拿主意。”

    乔梁微微点了点头，感激地看了廖谷锋一眼，廖谷锋很善解人意，也不会拿官威压人，反倒是吕倩妈妈刚才的话，乔梁隐隐听出了对方的另一重意思，那就是自己跟吕倩在一起的话，凭借着他们廖家的帮助，他在体制里可以走出一条捷径，可以比别人获得更快的进步。

    但这种方式的进步真的是自己想要的吗？

    乔梁迷茫了，他在感到诱惑的同时，不知为何，心里却又隐隐有些排斥，扪心自问，要说他对吕倩没有一点感觉，那是自欺欺人，吕倩这样家世好人又漂亮的女孩主动追求自己，不知道是他几世修来的福分，乔梁并不是不识抬举的人，但要让他现在就和吕倩走进婚姻殿堂，乔梁又觉得自己似乎目前还缺乏足够的勇气和信心，更何况，他能割舍其他女人吗？经历了和章梅的那一段婚姻，他还有勇气再一次和别人重组家庭吗？

    在这种纠结、矛盾和纷乱中，乔梁一下子有些失神，他觉得在感情的世界里，自己就像一个浪子，又像是一个混蛋。

