    

    羽华真几次纵跃，从空中俯冲而下，下方巡守士兵立马警惕起来，他们感受到非常强横的威压。

    “谁！”

    “敌袭！敌袭！”

    “保护好学生！”

    士兵反应极为迅速，军阵架起，步战精锐枪锋直至云端，骑兵团团将草棚围住，水泄不通，连只蚊子都很难进去。

    天骁营将士一副大敌当前的模样，半空中的羽华真暗暗点头，不愧是十五军，军事素质堪比皇城禁卫军。

    “神医，将我放下吧。”岳魁神念响起。

    “嗯”羽华真应声，手中元力涌动，光华闪过，元力包裹着岳魁从半空极速坠落。

    此时离地千米左右，若无元力护身，凭岳魁万凝境修为，除了摔成肉饼，再无其他结果。

    备敌士兵目光全被岳魁吸引，这道人影太熟悉了。

    “等等，好像是将军。”

    “真的是将军，他竟然从凶兽口中逃生了！”有人不敢相信，乱天动地的强大凶兽，百万大军亦难是对手。

    “咚！”一声巨响，惯性冲击下，岳魁一头扎进地底，扬起一地尘埃，好在有元力护身，没有受到丝毫损伤。

    岳魁狼狈不堪地从深坑爬出，满脸尴尬，这出场方式太另类了，他的实力还是太低，根本做不到御空，稍稍停滞都是难题。

    士兵们错愕无比，他们不是很了解修士，以为岳魁会安然落下。

    “班宏呢？”岳魁问道，尴尬之色未退。

    “他带着人马去探山贼动向，至今未归，我们正打算派人去寻。”有士兵答道。

    岳魁点点头，走进草棚，学生们战战兢兢，他们从未见过兵马厮杀，被血腥场面吓得不轻。

    羽华真飘逸落地，如仙人临世神情波澜不惊，仙风道骨高人风范尽显，众军士好奇地打量着他，这位老者绝对不凡。

    羽华真很满意众人的反应，挥动袖袍，羽雪儿自光华内闪现，窈窕身姿微微有些迷离，几息后身影才逐渐变实。

    大变活人，此等手段在凡人眼中，无异于通天手段，他们看羽华真的目光更加尊敬，仿佛站在面前的不是人，而是一尊神灵！

    “我怎么感觉，这位老神仙，比那伙山贼的首领更为深不可测。”

    “可恶的山贼，杀了我们这多弟兄，势必要他们血债血偿！”

    “现在将军安然回归，还带回一位强大的修者，血洗匪寨不可！”

    士兵们慷慨激昂，军心大振，他们败的很不甘心，对方仗着有修者，肆无忌惮屠杀。即便他们如何善战，面对强绝无比的修士，除了虐杀再无任何悬念。

    羽雪儿快步走进草棚，里面全是学院学生，无力招架凶狠山贼，希望不要出事才好。

    “雪儿！”

    “你没事真是太好了，柯蓉呢？”

    几名相识的女学生起身，惊魂未定，眼角还挂着泪珠。羽雪儿松了口气，将士们舍命保护下，只有个别学生受了点伤，无人死亡。

    “柯蓉与她父亲先行回皇城了，大家不用担心。”羽雪儿并未将大战之事说出，告诉她们也无半分作用。

    “有个好爹爹，就是不一样。”一名学生羡慕道。

    “丞相若是慢走一步，何故沦落至此。”有人惋惜，柯彦祥在，哪里轮到这群土鸡瓦狗嚣张跋扈。

    柯蓉身世，同院学生很清楚，他们家世一样斐然，比之柯蓉相形见绌。

    “雪儿，麻烦你安抚下他们，没荡平山贼之前，任何人不得离开草棚半步，我会留下部分精锐看着他们。”羽雪儿悄声对羽雪儿说道，山贼未平，外面危机重重，学生们的安危，他必须顾好。

    “将军放心，一切交给我！”事关重大，羽雪儿深知不容闪失。

    岳魁走出草棚，连忙去查看货物，十多辆马车一辆都没丢失，马车上刀枪剑痕遍布，已经干涸的暗红色血液染满车身。

    “弟兄们，一路走好！你们都是好汉，顶天立地的男人！”岳魁轻语，不用想也知道，大部分将士皆为护学生与马车而死，伤亡才会如此惨重。

    半个时辰后，一位兵长快速向岳魁跑来，道：“报~启禀将军，班宏带着兄弟们回来了！”

    “哦，回来了？”正在树下闭目调息的岳魁，豁然睁开双眼，精芒乍现。

    经过与锦蟒的生死较量，他隐隐到了突破边缘，体内元力更加充盈，果然只有经历生死，才能逼发潜能。

    “将军！”班宏跟了过来，脸色很是苍白，毫无半分血色。

    岳魁看向他左肩，微微皱眉道：“先去治伤。”

    班宏左肩鲜血淋漓，一支铁箭穿肩而过，箭头从左肩胛骨透了出来，滴着黑血。

    岳魁眸中杀气愈发浓重，箭头抹毒，这伙贼人做事果决，不留半分活口。班宏也是死脑筋，受这么重的伤，不先治伤却来见自己。

    “班宏这家伙骁勇善战，脑子却有些不够用。”岳魁无奈道，有时间要教教他随机应变，脑筋太直迟早吃大亏。

    岳魁收功，突破不急于一时，他先看看班宏的情况，对方箭头抹毒，显然是要班宏的命。

    “嗷！”隔老远，岳魁就听见班宏的惨叫，撕心裂肺让人头皮发麻。

    草棚内，羽雪儿拿着毛巾给班宏擦汗，有些不敢看他的伤口。羽华真大手把着箭柄，见班宏惨叫，顿时停下抽拉。

    班宏额头青筋迸起，满脸充血眼珠赤红，他随手拿起旁边的木棍，塞入嘴里，示意羽华真继续。

    “小兄弟，忍住！”羽华真鼓励一声，手中使劲，慢慢将箭抽离。

    他不敢猛然拉出，箭头细密倒钩太多，突然使力必会伤及韧筋，而且创口会被扩大。班宏又是凡人，他不能动用元力震碎毒箭，那样会震伤对方五脏六腑，甚至有可能导致死亡。

    岳魁站在一旁，看的心惊肉跳，如此大的痛楚，换他都不一定能撑下来。

    班宏，响当当的汉子！岳魁暗暗竖起大拇指，能有这样的部下，何尝不是种荣耀！

    “唔！”班宏闷哼，汗珠滚滚落下，巨大痛楚袭来，班宏牙齿深深嵌入木棍。        

