    　　宋卫国道：“一般常委虽然在常委会上保持中立，但是他们的中立顶多是不在张顺成与周君豪之间选边站，尤其是在重大事情的选择上，而且对于张顺成和周君豪插手他们职责范围之内的事情却沒有多少反抗，只能听之任之。

    　　但是陈华平却不一样，陈华平虽然也是中立，不参与张顺成与周君豪之间的斗争，但是，对于纪委职责范围之内的事情，他拥有相当大的决策权，除非是特别必要，否则的话，在自己职权范围之内，他都会自己直接作出决策，陈华平和你有些类似，但是动作幅度却不如你这么大。”

    　　宋卫国分析完之后，柳擎宇虽然沒有见过陈华平，却基本上已经对陈华平此人有了一个初步的认识了，他能够清楚的感觉到，这个陈华平的确如同宋卫国所分析的一样，绝对是一只真正的老狐狸，这老家伙肯定能够看得出來，不管是张顺成也好，周君豪也罢，这两人似乎看起來都有些问題，和他们走得太近了绝对不是好事，一旦两人出现问題，肯定会波及到自己，所以，他才会刻意与两人之间保持一定的距离，而且由于他纪委书记的特殊身份，再加上他独特的处事方法，谁也无法逼着他靠拢，而且甚至在某些事情上，还得迁就他。

    　　高人，这陈华平绝对是一个高人，而且是一个有远见的人。

    　　想到此处，柳擎宇问得：“陈华平在岚山市呆了多长时间了。”

    　　“差不多有三年多了吧，还有一年多就到期了。”宋卫国说道。

    　　听宋卫国这样说，柳擎宇不由得眉头紧皱了起來，他突然意识到，恐怕这个陈华平绝对沒有表面上看起來的那么简单，毕竟，能够在一个位置上真正干满五年任期的而且还沒有多大成绩的人绝对不是一般人能够做到的。

    　　想到此处，柳擎宇拿起手机，直接拨出了一个电话，随即对着秦帅和宋卫国做出了一个噤声的手势，两人立刻全部沉默了下來。

    　　电话嘟嘟嘟响了几声之后，便接通了，一个爽朗的声音从电话那头传了出來：“小柳啊，怎么突然想起给我打电话了，你小子该不是又有什么事情求我帮忙吧。”

    　　从对方的声音來看，对方的心情不错。

    　　听到这个声音，秦帅倒是沒有什么反应，但是宋卫国的脸上却明显有了反应，因为这个声音他感觉到十分熟悉。

    　　柳擎宇立刻满脸含笑说道：“楚书记，看您说的，好像我一给您打电话就得求援是的。”

    　　“哦，不是求援，不是求援那我可挂断电话了啊，我这边可是有一个副省长在等着向我汇报工作呢。”电话那头，楚国材的声音总透露出几分戏谑之意。

    　　柳擎宇连忙说道：“别别别，楚书记，还是您了解我，我的确是向您求援的，不过事情倒是不大，就是想要跟您了解一下，我们岚山市的纪委书记陈华平到底是谁的人，此人人品如何。”

    　　听到柳擎宇这个问題，楚国材略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“嗯，陈华平这个人嘛，是只老狐狸，他是省委副书记袁本初提拔起來的，袁本初这个人是老资格的吉祥省大员，资格够老，人品沒问題，就是为人为官政策比较中庸，所以上进心缺乏，仕途之路已经到了最后一站，所以呢，这个陈华平似乎也得到了袁本初为官中的一些策略，相对來说比较中庸，但是官德还可以，能力其实也挺强的，只是有些惰性，如果用得好能够成为循吏，用的不好就只能成为庸吏。”

    　　听到楚国材把话说道这里地步，柳擎宇心中大喜，他知道，有了楚国材这番定语，他对于如何拉拢陈华平这个人已经心中有谱了，对于是否拉拢陈华平，在给楚国材打电话之前，柳擎宇还是心存疑虑的，毕竟，纪委书记位置十分关键，而其人品最为重要，现在省委一把手都对陈华平的人品进行肯定了，那肯定错不了。

    　　“怎么，你小子要动陈华平，还是想要拉拢他。”楚国材有些好奇的问道。

    　　柳擎宇嘿嘿笑道：“还是楚书记了解我，动陈华平我肯定不会去做，但是争取他的支持，倒是我想要做的，所以才想要从楚书记您这里摸摸他这个人的底细。”

    　　听到柳擎宇这样说，楚国材笑着说道：“小柳啊，跟你这样说吧，陈华平他这个人几乎就是袁本初的翻版，他并不适合担任纪委书记这个职位，不过他在任上虽然沒有什么成绩，倒也沒有什么失误，为人倒也不贪腐，就是谨小慎微，所以，这一任结束之后，如果再沒有什么成绩，我打算调整他到闲职位置上了，身为一名纪委官员，不真心实意干事，为了自己的位置而敷衍塞责，不合格。”

    　　说这句话的时候，楚国材的语气中流露出了一丝对陈华平的不满。

    　　柳擎宇闻言先是一愣，随即一喜，毫不犹豫的立刻接口笑道：“楚书记，我能借用一下您的这句话吗，“

    　　楚国材道闻言也是一愣，随即立刻反应过來，立刻笑骂道：“柳擎宇，你这个臭小子，还真是够狡猾的，算了，如果能够帮到你的话，你借用一下倒也沒有问題，毕竟，当初把你丢到岚山市去之后，到现在也沒有给你什么支持，你看着办吧，不过柳擎宇啊，你小子千万不要让我失望啊，我可告诉你，现在整个省委全都盯着你们岚山市呢，你之前搞出來的那些小动作已经在省委里面引起了一些议论了，有说好的，有说坏的，这些你都不用去管，我对你在岚山市的行为只看一个，，那就是结果，只要你按照正常的流程，不犯原则性错误，你就尽管放手去做。”

    　　柳擎宇闻言心中感动，立刻说道：“如此真是太好了，我得多谢楚书记了，有您作为我的大树，我有信心为岚山市老百姓做一些实事。”

    　　说话之间，柳擎宇不轻不重的拍了一个马屁，这倒是让楚国材有些意外，十分受用的呵呵笑了起來。

    　　对于柳擎宇这个年轻的后辈，楚国材与他说话的时候十分轻松，并沒有与那些官场官吏们谈话之时那种谨慎，柳擎宇和他谈话时也并不拘束，两人之间既是上下级关系，又类似于忘年交，而柳擎宇所做的一切又大部分都让他十分满意。

    　　柳擎宇也比较喜欢和楚国材交往，一方面是因为他从楚国材身上，看出了老爸那种为官一任造福一方的本质，二是因为楚国材身上有着一种非常独特的人格魅力。

    　　两人之间算是惺惺相惜。

    　　挂断电话之后，宋卫国再次看向柳擎宇的目光中可就有些钦佩了。

    　　虽然他早就听说了柳擎宇是从省里空降下來的，而且是省委书记楚国材钦点的，但是从柳擎宇到任之后，不管是他也好，其他的岚山市市委常委也好，很少看到省委楚书记给柳擎宇站台，所以，现在岚山市很多人都认为柳擎宇可能只是楚书记随便挑选的一个棋子，并不怎么看重柳擎宇。

    　　但是现在看來，情况明显和外界猜测的大相径庭啊，看看吧，人家柳擎宇可是省委书记直接和他在电话里开玩笑的人，而且对于柳擎宇的问題，省委书记竟然直接给出了十分肯定的回答，这在官场上可是很少见的事情，一般上级跟下级说话的时候，往往会凡事给自己留几分余地，不会把话说得太满，而眼前，楚书记直接把他的论点告诉了柳擎宇，这得需要多么信任才会这样做啊。

    　　宋卫国知道，这次自己绝对跟对人了，别的不说，省委楚书记上任之后的一系列举措都已经充分证明，省委楚书记那绝对是那种一心为民的大员，他所采取的每一项措施都是在坚决贯彻中央的所有指示，坚决把中央的指示精神落实到实处，坚决让老百姓得到实惠和好处，而柳擎宇又如此受到楚书记的重视，那么不管是在仕途上，还是在做人上，柳擎宇肯定属于前途无量且一心为民的，跟着这样的领导做事，哪怕是失败了，今生也无怨无悔啊。

    　　随后，柳擎宇又与秦帅和宋卫国两人一起商量了一些今后行动的细节问題，众人这才散了。

    　　而等柳擎宇和秦帅离开之后，柳擎宇第一时间拨通了纪委书记陈华平的电话：“陈书记，您回家了吗。”

    　　陈华平听到是柳擎宇的声音，当时就是一愣，随即有些诧异的说道：“我已经回家了，怎么，柳擎宇同志，有事吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“陈书记，我想要去您的家里拜访您一下，不知道您现在晚上方便吗。”

    　　陈华平再次愣住了，要知道，自从柳擎宇上任之后，他与柳擎宇之间的谈话不过1o句，现在柳擎宇却说要到他家來进行拜访，这让他有些大感意外，

