
午间休息时分，校园里格外的热闹，操场上、走道中、教室里……到处活跃着学子们的身影。

雨馨她们走到校园的林荫道上时，遇到了辰星。他靠在林荫道的树干上，身边一个女生缠着他，不停地说着什么，他只是一个劲儿地摇头。

辰星看到了她们，蓦然眼前一亮，他似乎想要走过来，只是身边的那个女生太缠人了，几乎让他寸步难行。他无奈地对那女生说了句什么，那女生立时听得喜上眉梢，缠着他和他拉拉勾，才欢天喜地踢着脚丫跑了。

雨馨她们走过去，朵朵立即打趣道：“辰星！你女朋友啊！蛮可爱的嘛！”。

辰星的脑袋顿时冒起一头黑线，他无奈地摇头道：“那是我堂妹，非要缠着我去看‘赛尔号’大电影。都高中生了，还整天看这玩意，郁闷死我了！”

雨馨她们顿时被他逗乐了，捂着嘴偷笑。

“看赛尔号有什么不好？那是童真！”小雅挥舞着小拳头，极力为那个女孩辩解道。末尾还加了句：“其实我也挺喜欢看的！”。

顿时遭来了雨馨和朵朵的白眼，小雅只好无辜地扑闪着大眼睛。

“对了！月曦学姐呢？”朵朵忙不迭地问道。

辰星一听有人提到他姐，顿时就眉头大皱。他有些不耐烦地答道：“好像是学生会的人找她有事，所以就提前走了。”

顿了一下，又继续道：“以后别在我面前替她了，一提她我就心烦。”

“为什么啊？……”三双眼睛一下子都集中在辰星的脸上。

“咳！”辰星干咳了一下，有些别扭的扭过头，支支吾吾地道：“没事！总之别提她就行了！”

“为什么啊？”朵朵不满地嘟哝着嘴，勾着手指细数道：“月曦学姐看起来那么恬静、温柔、漂亮……简直就是美好的代名词，而且功夫还那么棒！简直就是我等市一中女生的楷模啊！你有一个这么好的姐姐，还有什么不知足的！”

“恬静！温柔！”辰星仿佛受了天大的委屈一样，气急败坏地尖叫道：“那些都是她装的！其实她就是个暴力女，隔三差五地说要和我切磋武艺，结果老是出手不知轻重，害得我每次都暴打一顿。要不是我家开药店的，我早就缺胳膊少腿了……”

辰星滔滔不绝地诉说着他的血泪史，真是一把心酸，一把泪啊！

“哦！原来如此！……”

雨馨她们集体对他投个鄙视的表情，搞得辰星尴尬不已，又是郁闷，又是委屈。

“好了！好了！不提就不提了！”雨馨打了下圆场，续道：“对了！辰星！你在这等着我们，有事吗？”

“哦！”辰星似乎才想起了什么，拍了一下脑袋，歉意道：“你看我这脑子，差点就把正事忘了！雨馨你的腿不是扭伤了吗？我带你去我家药店敷上两副中药，保证两三天就好。”

“我也要去！”朵朵和小雅异口同声地说道，声音里带着兴奋。

雨馨扭过头，用疑惑的眼神询问着她们。她们只是嘿嘿地笑了一下，没有搭话。

出租车在市区的马路上左弯右拐，大概行驶了二十分钟，终于抵达了辰星所说的“一品堂”大药房。

雨馨她们下了出租车，顿时“一品堂”三个硕大的瘦金字体，就展现在眼前。药房看起来异常的整洁、明亮，有种一尘不染的感觉。大概因为店铺位于市中心的繁华街道上，所以生意看起来还不错。

走进大药房，一眼就看到柜台上站着一位年轻的阿姨，正在拨弄着算盘。大概因为保养得好，年纪看起来只有二十七、八的样子，皮肤像少女般滑嫩，脸上轮廓极美，只是多了点岁月刻上的风霜，但也使她更有女人的味道。

此外，药店里还有三个穿着制服的小护士，正在耐心地给店里的顾客解答着疑问。

阿姨一看到辰星，顿时脸色一沉，劈头就问道：“小星！还没放学呢，你跑回来干嘛？”

辰星嘿嘿笑了一下，有点不好意思地道：“妈！我同学脚脖子扭伤了，我想帮她配两副中药，行吗？”

阿姨闻言，抬头一瞧，顿时眼前一亮，脸上立时多云转晴般，溢出一丝亲切的笑容，和蔼可亲地道：“行！带你的同学进去吧！记得好好招待她们啊！”说完，又低着头继续拨弄着她的算盘。

辰星应了一声，然后带着她们往药房的里厅走去。

雨馨她们跟阿姨打了声招呼，同时心下恍然：难怪辰星和月曦学姐都长得那么漂亮，原来跟基因遗传有关系啊！

雨馨她们跟着辰星走进里厅，里面整整齐齐的，排放着各种仪器和熬药工具。

辰星带着她们往二楼的楼梯间走去，边走边说道：“熬药需要一段时间，你们先到楼上休息一下吧！”

雨馨她们点了点头，跟在辰星的后面。

走了几步，雨馨忍不住好奇地问道：“辰星！你妈看起来很不简单啊！”

辰星闻言，顿时得瑟得像只斗胜的小公鸡般，挺着胸膛骄傲道：“那是！我妈可是华北医学院毕业的，在大医院当了几年医生后，就辞职来这里开起了药房。别的我不敢说，但我妈的医术，在这附近可是远近闻名的！……”

“哦哦！”雨馨她们唯有点头的份。

推开门，雨馨她们随着辰星走进去，里面

是一间以明黄色为主色调的大厅。米白色的吊灯天花板、诺大的落地窗、实心的红木家具，栽种在花盆里吐蕾的米兰……一切都显得那么清新自然。

辰星招呼她们在沙发上坐下，然后拿了点水果、小吃以及饮料招待她们。

朵朵突然有些不好意思地问道：“那个…辰星！能到你的房间里看看吗？”

辰星犹豫了一下，最后还是点了点头，带着她们走向他的房间介绍道：“平时只有我和我妈住在药店里的，我爸和我姐他们都说讨厌店里的药味，所以基本不来。”

接着，拿出钥匙打开其中的一扇门道：“这是我的卧室，我妈的在隔壁。你们进去随便瞧瞧吧！我要下去熬药了！”说完，和她们挥了挥手，向楼梯间走去了。

雨馨她们等到辰星消失在视野，才轻轻走进他的卧室。

卧室的整洁度，让她们眼前一亮，很难想象这是一名男孩子的房间。所有的东西都摆放得整整齐齐，包括被絮、桌椅……最让人醒目的是房间里的两排书架，密密麻麻的，摆满了书籍。阳光从诺大的玻璃窗投射进来，有股沁人心扉的温暖。

朵朵一下子霸占着墙角得电脑桌，感慨道：“不愧是二公子的房间，跟苏木有得一拼。”

雨馨正在翻阅着书籍，闻言扭过头来问道：“什么二公子啊！跟苏木又有什么关系？”

朵朵愣了愣，随即沾沾自喜地卖弄道：“这你就不知道了吧！学校里不知是谁，给高一的新生弄了个排行榜，分选出两大千金、三大公子。辰星排名第二！苏木排名第三！”

“为什么啊？”雨馨显然对于苏木排在末尾耿耿于怀。

“呃！我也不知道！”朵朵随后认真想了想道：“大概是因为辰星笑容灿烂一点吧！苏木平时都没什么笑容。”

“好吧！”雨馨唯有无奈地接受现实，随后又想起了什么，兴致盎然地问道：“那排名第一的是谁啊？”

对于这种八卦性的问题，一向是女生们的心头爱。

“呃！好像是高一（7）班的辰逸飞，对！和小雅一个班的，问一下小雅。”

小雅闻言，俏脸上不知怎地泛起了一层红霞，她似乎努力地回想了一下，才答道：“我不怎么了解他，甚至不知怎么形容他，只是感觉他长得很妖孽！班上的女生似乎都喜欢他，但我不敢保证他喜欢谁。”

朵朵立时听得两眼放光，她摩拳擦掌的，有些跃跃欲试地道：“小雅！他真长得那么帅吗？姐姐我哪天去会会他。”

小雅立即给她泼冷水道：“朵朵！你最好趁早死了这条心，因为他离我们太遥远了！就像水中月般，看得见、摸不着。到时候赔了夫人又折兵，可别怪做姐妹的没提醒你。”

朵朵的厚脸皮气质，一下子又甩出来了，完全把小雅的话当成耳边风，不以为然地道：“姐姐我长得这么风华绝代，闭月羞花，肯定是与众不同的一个啦！”接着头一抬，一下子就沉浸在幻想里了。

雨馨和小雅看得唯有苦笑。

“对了！还有两大千金又是怎么回事啊？”雨馨忙不失地问道。

“哦！不过是两个长得稍微好看的妞而已，哪有姐姐我漂亮。”朵朵恬不知耻地答道。

雨馨和小雅顿时哭笑不得：要是没你漂亮，人家怎么会上排行榜啊！群众的眼睛是雪亮的！

“一个是高一（1）班的王若霜，不过大家私底下都叫她冷若霜！整个人就像一个冰山美人！又冷，又傲气！反正我不喜欢她！”小雅摇着头，表示一下自己的厌恶情绪。

“还有一个呢？”

“哦！还有一个……”小雅瞥了一眼雨馨，犹豫了一下，还是没说出口，摇头道：“你问朵朵吧！”

雨馨忙把头转向朵朵。

朵朵的反应也很奇怪，她打了个哈哈，摇头笑道：“别管她千金不千金的，来！我们玩QQ炫舞！”说着，“噼噼啪啪”不停地按着键盘。

雨馨一听，就知道她们肯定有事瞒着她，顿时就来了脾气，有点生气地道：“朵朵！当我是好姐妹就告诉我。”

朵朵无奈地停下手中的游戏，叹气道：“好吧！那就告诉你吧！反正也瞒不了多久。她叫安雪琪，和苏木一个班。”

雨馨听得顿时心头一颤，黯然垂下脑袋，心底突然有种说不出的痛。仿佛生命中某些重要的东西，正在迅速地离她远去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191396"  chaptername="第十章:  千金公子">加入书签</a>
</div>
