    她穿着一身贴身的衣服，将身材衬托的前凸后翘，非常勾人。一头金黄色的瀑布长发和略带蓝色的眼睛，昭示着她有着外族人的血脉，应该是个混血。

    她走上台，面向众人，微微弯腰行礼，咯咯一笑：“我是谢家拍卖场的拍卖师，帕妮尔，各位如果是常来的，一定认识我了。不认识的，现在认识也不晚。”

    台下响起一片笑声，看来很多人都和帕妮尔很熟了。

    “闲话少说，我知道，各位都是来看拍品的，不是来看我的。”

    下面有人叫道：“帕妮尔，我交了入场费，就是来看你的。”

    帕妮尔咯咯一笑，冲着她抛了个媚眼儿，来了个飞吻，很是火辣的喊了一声：“你如果再花入场费百倍的价格，说不定能把我抱上你的床哟！”

    现场的声音更大了，大伙儿的情绪都被调动了起来。

    帕妮尔得意一笑：“我宣布，谢家拍卖会，正式开始！”

    她拍了拍手：“好，下面来看我们第一件拍品。”

    他冲着台下吩咐了一句，就有十几个身强体壮的汉子抬着一个大笼子出来了。笼子用黑布罩着，不知道里面是什么。但是笼子足有一丈方圆，很大。

    “会不会关着什么妖兽？”

    陈枫旁边有人低声猜测。

    和他同来的伙伴道：“应该是，而且看来块头不小。”

    笼子被抬了上去，帕妮尔掀开黑布，众人顿时都发出一声惊叹。

    原来这笼子里关押的不是妖兽，而是一个人，一个强壮无比的巨人。

    他明显是个异族，身高足有三米，浑身漆黑如炭，身上肌肉健壮结实，一块一块就像是钢铁浇铸！他的身材，极为强壮健美。他的胳膊，只怕就比陈枫的腰还要粗两倍。

    他浑身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，只是腰间裹着一块布。他站在笼子里，不动不言，目光呆滞。

    “这是咱们大秦南蛮的赤炎族！赤炎族，天生神力，凶悍无比，只要成年，就有后天二重的力量！”

    “此人有后天五重的实力，而且，被我们谢家用特殊方法训练，温顺无比，非常听话！你就算是让他自杀，他都不会反抗。”

    她说完，把一把短剑扔进了笼子里，厉声喝道：“沙图鲁鲁，刺你的大腿。”

    沙图鲁鲁捡起短剑，狠狠的刺进了自己的大腿之中。

    他下手非常狠，没有任何留情，他的大腿，当即就被刺出来一个血洞，鲜血喷涌而出。

    “看到了没有！”帕妮尔高声叫道：“只要是买下他，你就多了一个忠诚无比，实力强大的贴身护卫！后天五重的贴身护卫啊！”

    “还等什么？赶紧举牌吧！”

    “赤炎族后天五重强者，沙图鲁鲁，起拍价，十个中品灵石！”

    帕妮尔狂热的煽动着气氛。

    她的努力也没白费，很多人都很动心。

    后天五重的强者，在白石城不算少，很多家族中的子弟，出色的，在二十多岁也能达到这个水平了。但强者都有强者的尊严，出来做护卫的本来就少，这么听话，让他自杀都不敢违抗的，就更没有了。

    再说了，有这么一个黑巨汉跟着，去哪儿都有面子。

    很快，激烈的竞价开始了。

    最终，一个四十多岁的妖冶熟妇以六十七块中品灵石的价格拍下了沙图鲁鲁。

    “恭喜您，苏夫人！”帕妮尔咯咯一笑，意有所知道：“沙图鲁鲁可是赤炎族一个部落中最强壮的战士，他各方面都很强壮，无论是在战场上，还是床上！您把他买下之后，他可有的忙了。”

    “你试过了？”苏夫人也不在意，调笑道。

    “瞧您说的，我是那种人吗？”帕妮尔一副很委屈的样子。

    苏夫人咯咯笑道：“我看像。”△≧△≧，

    很快，十几件拍品都被拍了出去。

    有奴隶，有妖兽，有可以用来锻造武器的珍惜金属紫砂铜，还有可以固本培基的丹药等等……但是没有陈枫二人想要的。

    韩玉儿有些着急，陈枫低声宽慰道：“师姐，别着急，还长着呢，这才过去了五分之一不到。刚才谢东山不都说了么，这一次的拍品，有整整一百件呢！”

    话音未落，帕妮尔已经又一次拿了一件拍品，喊道：“下面这一件，是极为罕见的黑血蛇的毒牙！”

    陈枫精神一震，终于到我了，不知道能卖多少钱。

    “为什么说这件物品很珍贵呢？诸位贵客，听我为您仔细讲解！”

    “首先，黑血蛇很难捕捉，所以关于黑血蛇身上的所有部件，都很值钱，很稀缺。”

