    “你这是抽烟吗？”花飘飘张大嘴巴，一脸夸张的表情，让秦少虎见到那表情，尤其是那张开的嘴，不大不小的，让他有些邪恶的想入非非。

    秦少虎一笑：“不是你说的，人都有自己的怪癖吗，没什么奇怪的。跟喝酒一样，有的人滴酒不沾，有的人嗜酒如命，白酒当水。”

    花飘飘说：“喝酒当水的人我见得多，抽烟当饭吃的，我还真是第一次见，看来，天才果然都是有怪癖的。”

    秦少虎把目光看向李夜行：“今天我们一定要有个你死我活吗？”

    “当然。”李夜行回答得相当肯定。

    “那好，我就不客气了！”秦少虎说完，脚步疾蹬，先冲向李夜行，左手掌五指并拢，指尖如剑。

    直刺李夜行喉管处。

    李夜行伸手格挡而开，伸手擒拿向秦少虎的肩胛骨。

    秦少虎使了一招“金蝉脱壳”化解，而李夜行却招式连环手脚并用，手上劲道被卸掉，脚下低铲而出，被秦少虎再避开后，一个三百六十度“鹞子翻身”，腿击秦少虎头部。

    秦少虎伸手格挡。

    挡了一脚，而李夜行人不落地，脚在秦少虎手上借力，继续翻身反踢，处处不离秦少虎头部。

    腿上有风雷之劲，秦少虎七重小周天法的功力，格挡起来，都感到手臂发麻。

    当然，脚的力量本来比手要容易占优势，而且李夜行主攻，力量爆发上也要强得多。秦少虎一连仓促的抵挡了李夜行在空中的三个翻转，被逼退了四步。

    还没站得稳，李夜行的第四个翻转更迅猛而到！

    那一脚，未到之时，已经风起，风雷隐隐，震动秦少虎的耳膜，好强的杀机！秦少虎的手臂本来就被李夜行的三连击震麻了，脑子都震得有点懵了，没想李夜行人不落地，还能四连击！

    每一个空中翻转可是三百六十度！

    三个翻转已经是一千零八十度了，在武道之上，能有这三个空中翻转的已经是绝顶高手，没想李夜行竟然还使出了第四个翻转连击，一千四百四十度旋转！

    那只是电光石火瞬间的事情，脑子里的一个念头，如白驹过隙般闪过。

    秦少虎明知道那一脚是四脚之中最后的致命招，有摧枯拉朽之势，但他根本来不及闪躲，只好匆忙的双手上挡，并且将手掌用了一个斜坡度。

    在物理学上，如果垂直正面受力，将会使得全部力量都得到释放，如果是斜角的话，效果就会减轻得多了。

    就好比一个人站着不动，挑最平实的地方击打出，打在胸膛这种平实的地方，会打得很结实。如果是纠缠之中，击打在手臂这种有斜面的地方，力量会被卸掉多半，甚至只能给对方产生点疼痛，无法伤人。

    但李夜行那一脚的力量太大，秦少虎又是仓促应对，即便是使用了斜坡渡格挡法，结果究竟怎么样，还是难以预料。

    花飘飘在一边看着，那颗心都为秦少虎悬到了嗓子眼上。

    从李夜行出道以来，还没有人接下过他这一招，也许，这个世界上有能接下这一招的，只是没遇到而已。

    这一招，叫闪电击！有闪电之速，有闪电之力！虽然夸张，但可见其厉害，非神人不可敌！

    “哗啦”一声响。

    秦少虎的双手掌与李夜行的腿相交，那腿上强大的内气爆发，秦少虎整个人像一件物体般被抛摔出去。

    李夜行的人终于落地，但毫不停留，一个箭步冲到秦少虎身边，凶猛的一脚再次往秦少虎腰部踢出。

    好快，好狠，好老练！

    如果是寻常高手，在秦少虎似乎已经受创的情况下，一定会是一个一字马高压腿，劈空击落头部，好一击毙命。既威风，又干脆。

    可李夜行没有。

    因为他不确定秦少虎刚才被他最后一脚伤得怎么样，如果秦少虎还有反击之力，他用高压腿劈落的话，站着的那只脚会成为很大的破绽，会被秦少虎趁机攻击。一只猛虎，如果失去了一只脚，那就只能是一只病猫了。

    所以，他用了踢，而不是劈。

    秦少虎将手掌在地上一撑，用了最大的力量翻滚开去，在李夜行的脚已经挨到他衣服，力量即将爆发出来的瞬间，险险的滚了开。

    如果被踢中的话，必定会断掉他的软肋，五脏六腑俱伤。

    滚开之后，不管李夜行会怎么攻击，秦少虎自己还是迅速翻滚，他要拉开与李夜行的距离，给自己一个扳回主动的机会。

    李夜行一脚落空，再次追击而到的时候，秦少虎已经一个“鲤鱼打挺”而起，正遇到李夜行飞身一脚，拉弓射箭式，蹬向他的胸膛、

    秦少虎再一次双掌迎向李夜行蹬来的脚掌，但不是抵抗，而是借力。

    之前李夜行的一千四百四十度四连击，已经使得秦少虎的手臂受伤，刚才的几下翻滚，不过是他靠着意志力的支撑，强忍痛楚，但他知道自己手臂已经被李夜行最后一击伤到了。如今要想再抵抗李夜行这一脚的话，无异于鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    所以他只是为了借力，把与李夜行的距离真正拉开。

    李夜行那一脚，倾尽全力。

    蹬在秦少虎的手掌之上，秦少虎借着那力量爆发的时候往后弹射，身子如一片狂风中的树叶飘飞出去。

    跌落在至少十丈以外。

    秦少虎再一次迅速而倔强的站了起来，他已经做好了准备，等着李夜行再冲过来，他就会使出他的绝杀技“断魂神烟”！

    李夜行看见秦少虎又一次站起来的时候，愣了下。

    他没想到秦少虎有这么能撑，他一连数招杀手，连环击杀，秦少虎都在被动之中狼狈招架，竟然被他撑下来了！

    这让李夜行感到非常的意外。

    要知道他的闪电击有多么迅速，有多么强悍，从使用以来，未有敌手。而且秦少虎在最后显然被击中了的。那一击，可以直接让很多人从腰部骨折，一命呜呼。而秦少虎后面竟然还能翻滚，还能借力？

    得多么强悍的抗击能力？

    他大概不知道，秦少虎无论是从小时候深山狩猎，还是后来到影子特种部队，最先练而且也最着重练的，就是挨打。

    老爸的传统武术说法，要想打人，得先练挨打。因为只有挨得住打，才有更多的机会反击，如果纸糊的一样，一碰就倒了，就别谈什么拼杀了。

    但只是那瞬间的意外之后，李夜行再次如一只捕食的猎豹猛蹿而出，他就不信秦少虎是铁打的！

    秦少虎站在那里没动，他在等着李夜行冲近，再施展“断魂神烟”杀技，出其不意攻其不备。

    而事情有点出乎他的意料。

    李夜行冲到大约五米的距离时，脚步停住了。

    那双手猛地互搓了两下，然后做了个左牵右推的姿势之后，突然之间将一只手臂迅猛隔空劈出。只听得“噼里啪啦”的一串炸响之声。

    秦少虎只感觉一股强劲的气浪破空袭来，赶紧闪躲。

    那一股气浪击在河滩之上，爆起一片河沙，四处飞溅，声势骇人之极。

    靠，这什么功夫？把见多识广的秦少虎都吓了吓。

    没等他缓过神，李夜行另一只手又接着隔空劈出，仍然如闪电炸响之声，强劲的气流呼啸着直奔秦少虎头部。

    秦少虎赶紧使出弧形独步，急速变换位置。

    那大片飞溅而起的河沙，甚至有小石头，都落了不少在他身上。而李夜行似乎不甘，越攻越快，越攻越猛，左右连环，不给秦少虎任何喘息之机。

    秦少虎已经被逼得灰头土脸，连滚带爬，狼狈之极，好几下都差点被那强大的气劲给劈中，惊得他背后一阵冷汗。

    就连站在一边观看的花飘飘也暗自一声叹息。

    就算是寻常人也看得出来，秦少虎已是强弩之末，李夜行却势如破竹，这个结局已经毫无悬念。其实，秦少虎爷已经相当的难得了，在李夜行层出不穷的杀招之下，秦少虎的反应，以及抗击打能力，都已经超出想象的惊人。

    她只能说，虽败犹荣。

    即便是败，在江湖上也难得找到这么强大的高手，不是秦少虎不行，而是李夜行的电闪雷劈功太过霸道卓绝。

    但接下来，她却看到了不可思议的事情。

    秦少虎被李夜行逼得险象环生，那鬼功夫隔空出招，他连还手的机会都没有，“断魂神烟”也没法使，如此被动，他是没法玩下去的。

    所以，他必须主动，为“断魂神烟”杀技找到机会！

    而唯一的机会是把距离拉近些。

    他之前拉远距离，是等着李夜行冲近，结果李夜行隔在五米之外就用这鬼功夫了，而他“断魂神烟”的杀伤力是越近越强大的。而他的境界在五米之外形成的杀伤力会很有限，对付一般高手倒是能凑效，但要对付李夜行这样的高手肯定不行。

    最好的击杀距离，应该是在一米到两米之间。他必须想法接近到与李夜行的这个范围！

    而李夜行已经看见了秦少虎的没有还手之力，仅仅靠着那奇怪的步法堪堪避险，那步法再奇妙，但躲的始终比不上攻的占据主动。他相信秦少虎已经是他案板上的肉，最终难逃宰割。

    他对自己从来所向披靡的电闪雷劈功有百分百的信心！

