    妖域西南沼泽边界。

    乃是妖族五大圣地之一的沼洼国圣地所在。

    沼洼国的核心沼泽水国之中，铁齿鳄一族的大长老鳄辛突然感到一阵心神惊悸，神念冲天探向东北，飞出数万公里之后悻悻而归。

    “竟然什么也没有发现？”

    “是已经出了本皇的探测范围了吗？”

    神念收回，鳄辛紧皱起了眉头。

    它的感应绝对不会有错，这是它从一出生就具备的天赋神通，无论何时无论何地，只要是有人或是妖想要对它不利或是生出恶念，它都会提前有所感应。

    这是它鳄辛之所以能存活三百余年甚至一举成为铁齿鳄一族大长老的根本所在，从来都没有出现过差错。

    刚才那股突如其来的危机感撼动心神，来历非同小可，它只隐隐感应到可能是带出东北方向，所以才直接探出神念想要一但究竟。

    但是神念所极，方圆数万公里，竟一无所获，根本没有查探到令它心悸不安的根源所在。

    “祸源不在沼洼国，甚至有可能都不在妖域之中……”

    鳄辛不由想到了半日之前，它曾派遣出去的二长老与小美丽。

    “鳄仲与小美丽好像就是去了北境的人域之内，难道是它们出了什么状况，又或是惹了什么祸端出来？”

    鳄辛心中有了一些猜测，不过却并不是很确定。

    毕竟沼洼国距离人域的距离太远，它的天赋神通就算是有所感应，也不可能感应得太过清晰。

    “会出什么问题呢？只是派它们去袭杀一个人族的王者境，应该是手到擒来才是啊，怎么会去了这么半天都还没有回来？”

    两只半皇大妖同时出动，只是为了对付一位人族的王级小辈，不管从哪方面看，都不应该会遭遇到什么危险才是。

    毕竟人族的半皇有限，就算是再怎么重视杨帆，也不可能给他配备两位半皇强者护道。

    所以，在鳄辛的预计之中，由鳄仲出手缠住有可能藏在暗中的护道半皇，然后再有鳄美丽出手一击必杀杨帆，断是万无一失。

    可是现在，鳄仲与鳄美丽出去的时间已经明显超出了鳄辛的预估，再加上方才心头莫名激起的那丝惊悸，鳄辛不得不往最坏的方面去考虑。

    “鳄贞，你这就去中心岛的司命祠去询问一下，看看二长老还有七长老的命火是否依然旺盛。”

    鳄辛突然开口，冲一直守在门外的鳄贞吩咐了一句。

    鳄贞躬身领命，正要飞身前去中心岛，却见负责镇守司命祠的六长老匆匆而至。

    “见过六长老！”

    鳄贞连忙起身迎上，躬身见礼。

    “大长老可在，老夫有要事禀报！”

    六长老鳄疏朝着殿内扫了一眼，切声向鳄贞询问。

    鳄贞轻声回道：“大长老就在殿中，刚刚还吩咐晚辈过去司命祠去拜见六长老呢，不想六长老您自己就过来了。”

    鳄疏一愣，抬头看向鳄贞：“可是大长老有什么吩咐？”

    鳄贞道：“也不是什么大事，就是大长老让晚辈向六长老问一句，二长老与七长老的命火是否依然旺盛？”

    鳄疏闻言，身形不由一震，心中骇然，面露敬畏。

    大长老果然还是那么地感知敏锐，未卜先知，竟然提前就已经预料到了二长老与七长老会有危险。

    “是老六过来了吗，来了就进来吧，本皇正好有事要寻你！”

    这时，大殿内传来了鳄辛温润平和的声音，鳄贞与鳄疏闻言之后，同时躬身闭嘴，不再多言。

    鳄贞向鳄疏做了一个请的手势，而后在前面为鳄疏引路，二妖一前一后，先后跨入殿中。

    “鳄疏，你这匆匆而来，可是司命祠出了什么状况？”

    待二妖入殿，鳄辛便直接开口向鳄疏询问。

    “大长老神机妙算，司命祠确实出现了一些异常动荡。”

    先是拍了大长老一句马屁，之后鳄疏才轻声禀报道：“二长老鳄仲的命火在数息之前突然熄灭，恐怕是已经遭遇了什么不测。”

    果然是鳄仲那里出了问题！

    鳄辛心头恍然，这正是与它之前的感应相互对应上了。

    “小美丽呢？它的命火如何？”

    鳄辛再次询问，显然，它对于鳄美丽的关心与重视，要远胜于二长老鳄仲。

    “七长老的命火并未减弱，只是在二长老命火熄灭的同时，七长老的命火也出现了一次明显的抖动，似乎是神魂受到了些许创伤。”

    “不过，命火抖动了片刻之后便恢复了正常，之后反而燃烧得更加旺盛了一些，命火的颜色更加深邃明亮。”

    鳄疏掌管司命祠上百年，监控族中诸多长老天骄的命火数千具，还从来都没有见到过这样奇怪的变幻状态。

    鳄美丽命火颜色的变化，给它的感应就像是那团火焰被人给强行锤打淬炼了一遍一样，去芜存菁，有了质一般的飞越。

    “不出意外的话，七长老应该是因祸得福，要么是在危机之中越迁晋级，要么就是得了什么了不得的机缘，置之死地而后生！”

    鳄疏小心地说出了自己心中的猜测。

    事实上，如果不是知晓鳄美丽的真实身份，鳄疏甚至都在怀疑，是不是鳄美丽窍取了鳄仲的生命本源与神魂本源。

    否则怎么会这么巧，在鳄仲身亡的同时，鳄美丽的命火却反而变得更加璀璨了？

    “小美丽的福缘确实深厚无比，它的很多机缘，有时候就是连本皇都羡慕不已。只要命火不熄，想来便不会有什么危险，本皇也就放心了。”

    没事就好。

    鳄辛长松了口气，只要还活着那一个切都好说，否则待日后鳄元妖皇出关，它都不知要怎么向妖皇大人交待了。

    至于鳄仲。

    死了虽然可惜，但是只要它的牺牲能够保下小美丽的安然无恙，也算是死得其所了。

    鳄辛的心中只难过了那么一小下下，之后便不再去多想。

    “鳄贞，你这就去一趟人域的京华市，找到七长老，并把它给安然地带回来！”

    随口把六长老鳄疏打发回去，鳄辛再次向鳄贞下达了一道指令，鳄贞躬身领命，瞬时便飞身离去。

    “鳄仲已死，小美丽又得奇遇，那本皇刚刚的危机感应又是来自何处？人族的报复吗？”

    鳄辛摇头自语，没有什么头绪。

    “鳄辛，出什么事了，刚刚本皇察觉到你似乎向东北方向探出了一道神念……”

    很突兀地，一道低沉但却满含威严的声音在鳄辛的身后响起。

    鳄辛身形一震，连忙躬身而起，回转过身，看向不知何时出现在自己身后的一道虚拟光影。

    “见过妖皇大人，没想到一点儿小事竟然把您也给惊动了。”

    虽然只是鳄元妖皇的一具分身，鳄辛却是不敢有丝毫懈怠，恭敬如常。

    “说，出什么事了，可是小美丽的人域之行出了什么意外？”

    鳄元妖皇分身冲鳄辛轻摆了摆手，再次出声询问。

    鳄辛道：“确实出了一些小意外，带小公主出去的二长老鳄仲，命火已熄，应该是已经遭遇了不测。”

    “不过妖皇大人且放安心，小公主有惊无险，命火的强度反而更胜往昔，想来是有了什么奇遇。方才我已经派鳄贞前往人域去搜寻小公主了，不日就能带回。”

    鳄元妖皇眉头一挑，面露一分喜色：“这么说，小美丽的命火终于晋级了？”

    虽然不知道鳄元妖皇口中的晋级是什么意思，鳄辛还是点头附和道：“据六长老所言，小公主的命火确实变得更加纯粹深邃许多，应该是，确实已经晋级了！”

    “哈哈哈！好好！本皇就知道，这小丫头的命格不俗，此行必然会有大机缘大气运！”

    “如此，也不枉本皇囚禁了它这么多年，不让它吞食半点儿血食辛腥，让它始终都保有一份赤子之心了！”

    鳄元妖皇哈哈大笑，挥手冲鳄辛吩咐道：“把鳄贞那小家伙叫回来了吧，人域现在是个大漩涡，还是不去为妙。”

    “至于小美丽，既然已经得到了它的机缘，就且随它去吧，莫要再刻意寻找！”

    鳄辛一怔，没想到鳄元妖皇竟然会放弃找寻鳄美丽的打算。

    心中虽然惊诧不解，不过它还是很恭顺地点头应了一声，而后便开始神魂传音，将才刚刚离开不久的鳄贞又给唤了回来。

    “妖皇大人，不知您刚才所说的大漩涡是指……？”

    鳄辛探声轻询。

    鳄元妖皇分身淡声道：“大乱将起，人族的三皇个个都是精于算计之辈，不可能会没有一点儿后手。”

    “远的不说，就说在咱们沼洼国内，本皇就不止一次发现了人族雷皇闻照修的分身气息，断然不可大意。”

    “你只需记得，这段时间要安守本份，如无必要，就莫要再派族人前往人域了。枪打出头鸟，人族这潭水的深浅，先让其它四处圣地去探一探就好了。”

    鳄辛的心神一凛。

    人族的雷皇分身竟然来到了它们沼洼国，他想要做什么？

    还有，既然雷皇有分身存留于世，那么剑皇与灵皇是不是也一样有分身隐于暗中？

    鳄辛不由抬头看了一眼就在眼前的妖皇分身，心中不由暗暗感叹，这些皇者境的大佬，果然都不是省油的灯，相互之间不知道都在算计着什么？