    凤幼安一听苏皇后这意思，是让她接力救助孩子，保小。

    可实际上，胎儿才四五个月大，不可能提前早产生出来放在保温箱里，还得继续在产妇子宫里发育。也就是说，必须要保住太子妃的命！

    “皇后娘娘，不出意外，太子妃这是急性铅中毒所导致的流产大出血，想要同时保两个，很困难。”凤幼安实话实说。

    她在太子妃的病房里，看到了太医院的两位院判（副院长），十位御医，还有一些忙碌端着血盆、擦洗血水的小医士。

    可以说，只要是没外出出诊的太医院官员，都被叫来了。

    苏皇后脸色苍白，她死死地攥着凤幼安的手腕，瞳孔剧烈地收缩着，声音都变了调调：“徐院判和陈院判都是这么说的，很难同时保全两个，但是本宫相信，你是不一样的！你一定能保下孩子！那孩子是胤儿的一切，也是本宫的一切！”

    皇后是个明白人，她清晰无误地知道，君千胤这个太子之位，完全是靠着未出世的皇长孙，才谋来的！

    若是孩子掉了，胤儿的太子之位，可就不稳了。

    岑王那边，随时有可能上位，取而代之！

    “皇后娘娘，你先松手，我只能说尽力而为，没有那么大把握。”

    “不行！你一定要救下孩子！一定要！”苏皇后仿佛魔怔了一样，手是松开了，却不住地在喃喃着，显然精神、情绪受到了巨大的刺激。

    凤幼安面色极为严肃，看着病榻上沐浴在血泊里，大出血怎么也止不住的花音，几个御医围着花音在救治。

    花音不止流产。

    还有急性铅中毒的各种并发症状，心律不齐，面色苍白，贫血，急性腹痛。

    旁边几个御医见她来了，纷纷自动给她这个太医院一把手，让开了一条道儿。

    御医们一张张老脸，也是惨白惨白的，一双双宛如老树根的手，银针都拿不稳了，隐隐颤抖。皇长孙若是没了，他们这些御医，都会连带着被问罪，能不能见到明天的太阳都不好说。

    “凤院使，这怎么办？皇长孙快胎停了！”

    “凤院使，这孩子留不住了，胎心越来越微弱，血若是再这么继续流下去，必死无疑！”

    “凤院使，下官记得你有办法制止病人大出血，还有特殊的法子能给病人输血，您快点儿！再拖延一刻，真的要一尸两命了！”

    这些老家伙们，急得都要疯了。

    他们全部都把院长凤幼安当做救星来看，只有孟有孟御医，沉着一张脸，紧抿着唇，握紧拳头杵在一旁一言不发，似乎是在努力压抑着什么。

    “嗯。”

    凤幼安眼神极为严肃，她取出了鬼门十三针，在花音的几处大穴上，挨个施针，下手十分精准，手指丝毫不颤，稳如泰山。

    完全没有这些老御医慌乱的模样。

    镇定的气息，从她身上蔓延出来。孕妇的出血量，以肉眼可见的速度减少，凤幼安之前给花音检查过很多次，取过花音的血样，也知道花音的血型，就直接从祖母绿医疗空间里，取出了对应血型的血袋，给患者输血。

    同时，取出一瓶生理盐水的点滴，在里头注入了可以解铅中毒的依地酸钙钠，还有一些可以中和重金属铅离子的西药。

    血袋和点滴一起挂上。

    大出血止住了。

    花音的痛苦被明显减轻了，她脸色苍白的可怕，嘴唇干裂，嗓子因为刚才的痛呼，几乎是嘶哑的，她有气无力地，眼前的视线都是模模糊糊，脑子里阵阵嗡鸣，耳鸣的也很厉害。

    “凤……幼安……”

    太子妃还是认出了自己的宿敌。

    凤幼安没抬头，冷冷道：“省着点力气，别说话。”

    花音哆哆嗦嗦：“救我……”

    分外可怜，带着沙哑的哭音，“救我孩子……”

    旁边的御医们，都禁不住动容，觉得太子妃这副模样，实在是太凄惨了，像是血泊中一朵苍白凋零的花。

    母子连心，都快死了，还想着孩子。

    谁知道。

    凤幼安手上虽然在持续给花音做手术，但却并没有安抚太子妃的情绪，反而一声轻笑：“你把五十盒有剧毒的白铅粉，日夜涂抹在身上的时候，可曾考虑过会伤害孩子？这会儿倒是母性大发了。”

    花音瞳孔一震，仿佛被刺痛了一般，眼角泪水一下子就涌出来了。

    这小贱人，她和孩子都这样了，还出言讽刺？

    她和孩子真是太可怜了。

    竟然还要靠这种人渣医师救命，呜呜呜——

    越想越委屈，泪水根本停不下来。

    “凤院使，你是不是太过分了，救人便救人，怎么还骂太子妃？她现在身体很脆弱，情绪也很脆弱，你的医者仁心呢？你的大医精诚呢？”孟有在一旁不悦地低声斥责，“若是把太子妃骂出个好歹来，你担得起两条人命么？”

    凤幼安用一种看智障的眼神，撇了孟有一眼，眉梢眼角竟是嘲弄：“哦？发明了白铅粉敷脸的孟御医，有什么资格在这里教训人？若是太子妃一尸两命，最大的责任人，难道不是你这个为了赚钱草菅人命的黑心御医么？！”

    孟有顿时哑巴了，嘴唇半张，想要说什么，却发现自己一个字都说不出来。

    脖子像是被一只无形的大手，给狠狠掐住了。

    脊背上也出了一层白毛汗。

    凤幼安的话，仿佛一柄锋利的尖刀，刺入了他的心脏，一刀又一刀。非常疼。

    也令他感到异常恐惧。

    他发明的宁氏香粉，里面三分之一的成分，都是用白铅磨出来的细腻粉末，又添加了一些珍珠粉、香料。白铅粉对皮肤效果是立竿见影的，长期使用，对身体是会有一点儿不良影响，但是孟有没想到，这个不良影响，竟然会这么严重。

    京都里女子买了这白铅粉，的确也有一些轻微的中毒反应，但是孟有赌的就是女子的爱美之心，她们宁可轻度中毒，还是会前赴后继疯狂地购买。

    但是——

    太子妃这个中毒症状实在是太重太重了！远远超出他的预期！更超出了他的承受能力！

    周围的太医院同僚，全部都用一种批判、冷漠的眼神，死死地瞪着孟有，仿佛他是杏林医界的败类一样。

