
【书接上文，上回书说到刘洋要监视者不要大惊小怪，继续正常监视木青冥他们这些锁龙人就行。同时要监视者，继续找寻一个长生道的教徒。而木青冥也在几日后的暴雨结束之时，忽然请赵良吃饭。赵良虽然不知道他木青冥要做什么，但还是如约赴宴。在饭桌上，木青冥说出了这次请客的目的。引出来赵良诧异，不知道木青冥从哪里得知了官府秘密关押着的那个人。细问之下，木青冥就是不告诉赵良，消息的来源。只是要赵良就算不带木青冥去这个关押之人所在密牢，最好也告诉一下木青冥，密牢的位置在哪里。】

酒楼的厨房因为堆满了锅碗瓢盆和食物，而显得有些拥挤狭窄；而且永远都是比外面要热闹。

烹煮煎炸的声响，还有菜刀落在砧板上的声音，在厨房之中此起彼伏回响着。

大师傅的厨子站在炎热的灶台前掌勺，腾起阵阵热气，带起了道道滚滚热浪，让肥头大耳的厨子，满是横肉的脸上布满了晶莹剔透的汗珠子。

不一会的功夫，一盘色香味俱全的美味佳肴，就炒好装盘。

大师傅让店小二过来，告诉他可以端菜上桌了，也告诉了店小二是哪桌的菜。

店小二进了厨房，听大师傅说完，端起了菜就走，却没有注意到脚下地上，有道黑影从角落里嗖的一下，窜到了他脚下的影子里，在一瞬间就与其合二为一，不分彼此。

不只是店小二没有发现这道黑影，就连身边的其他人，也没人注意到这些变化。

很快，店小二就端着热菜出厨房，穿过一楼大堂上了二楼去，然后径直的走到木青冥所在的雅间前。

敲了敲门的店小二，推门而入，同时拖着长音高喊着：“客官，你的菜来咯。”。

才进门走到桌边，店小二把菜往桌上一放，脚下的黑影立刻从他影子里分离出来，紧贴着地板快速游走，进入桌下藏好。

还是与桌下暗影合二为一，用得是同一种邪术。

在黑影移动的瞬间，木青冥顿时察觉到，脚边有微弱的邪气波动，立刻便知，他的监视者来了。

不过木青冥并没有打算收拾或是教训一下这个监视者，毕竟这样会打草惊蛇，木青冥也不愿意提前打草惊蛇。

于是，木青冥只是不经意间给赵良递了个眼神，示意他先别说话。

店小二给他们摆好菜，退了出去，再次顺手把门关上，赵良已经提起筷子开吃。

虽然菜还没有上齐，可是赵良已经懒得等待了，索性先筷子夹菜，送进嘴里吃两口，垫吧垫吧肚子。

木青冥把右手食指，在自己茶盏里蘸了一点茶水后，在桌上轻轻地写下几个字：有人偷听，先说点其他的事情。

那边的赵良一看，立刻会意。他知道能偷听木青冥的，必然是身怀邪术的长生道教徒。而赵良虽心有好奇，却也没有东张西望，面色也依旧正常得很，继续品尝桌上美味佳肴。

而木青冥更是神色自然了；他对付过太多各式各样的监视者了。不只是长生道的，还有其他的邪人妖魔曾经派来的监视者。甚至在过去，他父亲才做上族长之位时，木青冥还要对付过家里一些别有用心之人，派来的监视者。

长此以往，正是熟能生巧，木青冥对这一类人，早已知道该怎么对付各种情况。自然是泰然自若，也无丝毫惊慌。

“我想找飞贼。”紧接着，木青冥就对赵良说出这番话。

话才说完，木青冥也提起筷子，伸进了装着油炸花生米的盘子，夹了两颗花生米，送进了嘴里，细嚼慢咽起来。

对桌子下的监视者，视而不见。

老实说，现在近在咫尺的监视者，是木青冥见过最有胆识的监视者，尽然敢仗着高超的藏身术，靠他如此之近。

而且对方的藏身术，也非常高超，施展巧妙，运用得炉火纯青。

光凭这一点，就算监视者是敌人，也能木青冥佩服这个监视者。

但他也早给监视者下了套，因此现在就搬出来用了。

而且赵良是警察，经常是要和这些城内外飞贼打交道的，木青冥特意问他飞贼之事，是合情合理得很。

“飞贼们，你找这些人干什么？”赵良随口一问，也是顺着木青冥的话，很自然的说出来的。

赵良也知道，木青冥的这些话都是说给监视者听的。说他是对方问什么就答什么，倒把戏都给演足了。

“我就是找他们偷点东西。”木青冥是嘿嘿一笑后，抛出了第二个圈套。但又故意不说清楚，是要偷什么。

赵良一听这话，立马停下筷子，故作警惕的注视着木青冥，也警惕的问到：“你要偷什么？”。

顿了顿声，赵良故意压低一点声音，故意说到：“偷东西犯法的，你知不知道。”。

如此自然，倒是让桌下蛰伏着的监视者也是一听就信。

木青冥在演戏，而他赵良也不傻，自然也是在演戏的。这话，也是说给那个监视者听的。

也知道就算他压低声音，监视者也听得到。就是知道，所以故意说给监视者听的。

“我跟你说啊，偷你们常人的东西肯定是犯法，但是我要偷的，可不是什么锅碗瓢盆也不是金银首饰，所以谈不上犯法。你就安安心心的吧。”木青冥不以为意的笑笑，又故意说到：“你知道这些飞贼的据点，就告诉我。这顿饭，你也不能白吃啊。”。

一如既往的，忍不住要和赵良调侃几句。

赵良闻言却是沉吟了起来，他得把戏给做足了才行，这是必要的。

许久之后，赵良才略有为难的点了点头，对木青冥说道：“好吧，我相信你肯定不是做坏事，就告诉你吧。一般这些人都在南门之外，你知道哪里有一片开阔地吧，是之前的南教场。现在多是白天有不少的商贩，热闹得很，夜里就死寂一片的空地。在空地边上的那些小平房里，就是飞贼的聚集地。”。

把对木青冥这个朋友的信任，表现得恰到好处。

而他赵良说的是实话，那地方白天鱼龙混杂，三教九流来往颇多。夜里也多有强人出没，不是道上的人，在那地方夜里也是待不住的。

唯有这些飞贼，在那地方不但呆住了，而且扎根了下来。

这些情况，木青冥在才到昆明城时，就已经了解清楚了。

现在再听赵良说一遍也无妨；毕竟两人都知道是在演戏而已，于是木青冥在赵良把话说完后，也装出才知道的模样，悠悠道：“原来如此，我还以为那地方只是赶小集的地方呢。”。

完了顿了顿声，就又说到：“好，先谢过了，等我找到这些人，再请你吃一顿好的。”。

“那我就不客气了。”赵良继续和木青冥一唱一和的，完了还叮嘱道：“不过我在警厅做事很久了，也要提醒你一句，春城的飞贼可很不讲规矩，民风彪悍的环境让他们除了偷，也擅长怎么明抢，你去找他们的时候，可要多留一点心眼。”。

“嗯，我会小心的。”木青冥点头应了下来，却是漫不经心。

对付心狠手辣的邪人，木青冥都不发怵，怎么可能会怕几个兼职抢劫的飞贼呢。

这时候，店小二又去而复返，这次他手上可端着不少的菜，还有才给木青冥他们的酒。

在他店小二逐一把手中一盘盘美味佳肴上桌之时，黑影从坐下窜出，一眨眼的功夫就融入了小二的影子里去，再次与其合二为一。

这监视者也听到了些情报，再待着怕被木青冥发现，电光火石间已不敢过分涉险，索性先走一步，免得节外生枝，还偷鸡不成蚀把米。

及时抽身，这监视者倒也明智，就是不知道自己被木青冥和赵良给耍了。

“客官，你们的菜齐了，请慢用。”店小二把所有的菜都摆好了后，拿出一个拳头大小的铜铃放在桌上，对木青冥和赵良，很是客气的说到：“要还有什么吩咐，你们就摇铃。”。

“好的。”木青冥微笑着掏出一个半开塞到了小二的手里，给了他一点小费。

那个小二更是笑的灿烂了，他在这家酒楼做事两三年了，木青冥是比较大方的客人；让这个店小二都忍不住连声道谢着，慢慢地退了出去，顺手把门再次关上，同时带走了就藏在影子里的监视者。

店小二的脚步声远去，木青冥细细感知着四周的一起。他发现小二下楼后，这个监视者也随之离去，离开了酒楼。

只是并未走远，停在了距离酒楼大门外不远处的地方，似乎等着木青冥吃饱喝足出去后，继续跟踪监视。

但这四周已经没了长生道的耳目，木青冥也可以和赵良，好好的说点实话了。

木青冥收了神通站起身来，手提起了酒坛子，开了封泥，给赵良先满上了一碗酒。

酒水清澈，缓缓下降，伴随着哗哗声直落到了酒碗里去。顿时酒香四溢，风中弥散开来。

让这窗外吹入雅间里飞旋的微风，都因为酒香而醉人。

“人走了，好好喝酒。”木青冥给赵良满上酒水时，也给自己倒了一碗酒。

云南这地界，喝酒讲究个豪爽。很少有看到用酒盅喝酒的，多数地方都是抬起碗来就喝，这些当地的酒楼里，专门备着土瓷碗的，就是专门给人喝酒的。

赵良对这种酒碗，早已见怪不怪，也不发怵。直接抬起酒碗，就昂头起来，‘咕嘟咕嘟’的喝了三大口酒，没得他一脸悦色中透着惬意。

入口顺滑的酒水咽下，赵良抬手摸了摸嘴角的酒滴，呵呵一笑，脸上乐开了花。

“说吧，你要找什么人啊？还非得见一面不可？”赵良问着此话，看向了对面的木青冥。

木青冥可没有赵良这么豪爽，他也不嗜酒如命，只是端起碗来，轻轻地抿了一口。说是喝，但是木青冥这个举动更像是品。

酒水入喉，木青冥脖子微微一热，缓缓说到：“我知道，你们官府有个鲜为人知的密牢。我要找的人，就在这个密牢里面。”。

一听此话，赵良猛然愣住。本来因为惬意而微微眯起的双眼，缓缓睁大。手中筷子都伸到了桌上锅贴乌鱼上了，愣是给停住了，一动不动。

眼中瞬间就布满了诧异和惊恐，一时间还有些不知所措和茫然。

很快，木青冥还看到了赵良脸上，泛起了清晰可见的费解。

这手中筷子，也险些拿不稳而掉落。

不过，木青冥早已料到了这种情况。他想到了赵良会倍感惊讶和诧异的，于是默不作声吃菜起来，给赵良自己先冷静一下。

许久之后，赵良才平复了一些激动，缓缓收回了筷子往桌上一放，环视四周后压低声音，轻声问到：“你怎么知道密牢的？这可是绝对的机密，我也是升职后才知道的。”。

木青冥夹住一块肉，不慌不忙的送进了嘴里，细嚼慢咽后，才又缓缓地直言说到：“我知道的还不止这些，但这不是我今天请你吃饭的目的。目的是你得带我去密牢，我要见里面关押的人。”。

长生道的监视者还是走的早了，这么大的情报，居然没有听到。

不过这其中原因，也有木青冥有意为之的缘故。他故意等到监视者走了，这才说的。

这也正是木青冥的真正目的。

他几日前和铁桦，为了是否冒险一事各执己见，争得面红耳赤，僵持不下。

最后，铁桦妥协，但条件就是要木青冥去找到此人，一番旁敲侧击，让此人给予他最好的建议。

因为锁龙人知道，密牢中关押着的这个人是个长生道教徒。他天生没法练气，但却过目不忘，对任何长生道的邪术，都了如指掌。

在长生道的内部，他还有个称谓——传功师。

在长生道还未式微之前，历代的传功师都是如此之人，他们负责给教徒传授邪术功法，在教中的级别和大护法一样，是一人之下万人之上的。

在木青冥和长生道火拼之时，赵良的一些上司也没有闲着，趁乱把此人悄悄劫走，秘密关押。其目的不言而喻，只因为长生的诱惑太大了。

但此事又是香甜的毒药，想要吃上一口是要有勇气的，所以赵良的上司，至今迟迟不敢询问此人，只是秘密关押着。

而此事，正是才升职上来的赵良在齐全负责的。还有为了不泄密出去，负责看押的人员都不得离开密牢，所以此事一直鲜为人知。

但木青冥偏偏要找此人，倒是让赵良非常的为难。而且，赵良也很诧异和费解，木青冥并未参与其中，是怎么知道此事的？

一时间无语，赵良也不知道要说什么，更不愿意说出来；只因为木青冥是他的好友，知道的太多，对木青冥未必是个好事，甚至还会给木青冥引来危险。

没有想好借口的赵良索性沉默了起来。

木青冥能否见到密牢？欲知后事如何，请听下回。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="60721847"  chaptername="第七章密牢">加入书签</a>
</div>
