    “送礼送棺材?咳咳，这礼物倒是挺清新脱俗的，升官发财，寓意不错！”

    南腔眼角抽了抽，也算是接上了话。

    “南腔大哥，送棺材也叫寓意不错？在现实中你要是送棺材的话，不把你轰出来才怪！”

    苏然倒也没觉得是个事，这样属性的棺材，送多少他要多少，都已经是骷髅了，还有什么好忌讳的？

    “覆水兄弟，要不你再去逛逛集市？不用给我省钱，这一万金币的预算摆在这儿，就看你用不用了！”

    南腔边买着材料，边和苏然说道，一旁的摊主也在帮着说好话，示意苏然别错过这难得的好机会，财主都开了口，不宰白不宰！

    “算了，没时间了，大哥你快点，我还要去做任务呢。”

    苏然没了继续逛的心情，摊主们太热情，让他有点难以招架。

    “马上好！”

    南腔没有太过浪费时间，又扫了几件材料后，这才意犹未尽的站起了身，大手一挥，“走，去仓库做任务去！”

    “客官，有空再来玩啊~！”

    摊主不舍得南腔这个土财主离开，含情脉脉的看着他的背影，期盼着他能够再次光临小摊。

    ……

    “覆水兄弟，这任务不算太难，就是太繁琐了一点，光炼器材料就耗费了我将近三万金币，没钱还真不好升级仓库！”

    南腔朝着苏然抱怨道，对于这设定颇有怨念。

    “买货也不知道讲价，活该你花这么多钱！”

    “当一次冤大头也挺不错的。这些摊主为了生计，牺牲了练级时间，就为了卖点金币，我就没必要去和他们斤斤计较了，你说是吧。”

    “原来大哥你的觉悟都已经到了这一层次，你下次逛集市的时候和我说下，我也过来摆下摊，专门杀熟！”

    苏然没想到南腔会这么说，他真想怼上一句，没钱的又怎么可能会玩游戏，这同情心好像用错地方了……

    “切，就你这样的，白送你一万金币都不知道用，傻不傻？”

    南腔不再多说什么，将苏然加入队伍，带他一并传送进了仓库空间。

    将一部分炼器材料交给仓库管理员后，这最后的BOSS战，终于要开始了。

    “覆水兄弟，接下来就是杀BOSS的环节，你该召唤宠物了。”

    见苏然还站在那里无动于衷，南腔忍不住提醒道。

    “好。”

    苏然只召唤出了盾战骷髅、沙傀儡、分身雷蝠、旺财，再加上南腔这个盾战，对付一只BOSS绰绰有余。

    “开始了！”

    南腔跟仓库管理员对完话，触发了战斗剧情，一只丛林狼刷新了出来，苏然将探查术丢过去一看，35级的白银BOSS，实力一般，对他俩而言，没有半点难度。

    没用了十分钟，这只丛林狼便一命呜呼，爆出了一个特殊的空间包裹，这也就预示着，南腔的任务终于结束了。

    这种任务BOSS不可能爆别的，只会爆出与任务相关的物品，苏然也就没有任何期待，整个杀怪过程连点激情都没有。

    “哈哈，有覆水兄弟在，杀个BOSS也太简单了！”

    南腔笑着说道，“别急着离开，我还要再杀几次，这点储物空间还是不够用，还要继续扩展才行，我可是买了5份的量！”

    “啥？5份？！这是不是意味着，我还要帮你杀4只BOSS？”

    苏然有点傻眼，他现在才反应过来，难怪这家伙买了这么多炼器材料，原来是这么回事！看来他这是上了贼船，想下都下不来了。

    “恭喜你，答对了！不过这些BOSS的实力都不强，唯一的缺点就是比较浪费时间，估计用不了一个小时就行了。”

    南腔又交了一部分材料，这次刷新出了一头吊睛猛虎，刚一出场，就仰天咆哮了一声，在这密闭的空间中显得格外有威力，差点将苏然眼眶里的骨魂幽火震散掉。

    “覆水兄弟，别看这头老虎表现的这么凶猛，实力和丛林狼差不多，也是35级的白银BOSS，不难对付！”

    南腔边说边扛着盾牌迎了上去，第二波战斗再次打响。

    苏然还能多说什么，只能帮他刷完这剩余的四个BOSS，就算再麻烦也只能认了。

    不知不觉，时间过去了一个小时，五只任务BOSS总算是全部杀光，苏然重重的松了口气，终于结束了！

    对他而言，这一个小时就像是过去了一个世纪这么久，连神经都麻木了，好不容易迎来了这一刻，他当场提出了告辞。

    “南腔大哥，没事的话，我去做任务去了，朋友还在那等着我。”

    “嗯好，我先在这升级下储物空间，就不送你了哈！”

    南腔忙的连头都没时间抬，在那捣鼓着储物空间，将身上多余的装备都丢了进去。

    苏然也就不再多说什么，收起宠物，迈步走出了仓库，他打算去药店买点药剂，膀胱里的金疮药储备不多了，免得到时候香蕉缺药，在鬼界可没地方买……

    可让苏然没想到的是，他前脚刚迈出仓库，便碰到了一个本不应该遇到的熟人。

    韩思颖。

    “她来皇城做什么？”

    苏然连忙将脚收了回来，生怕被这女人发现。他知道，这女人已经投靠了鬼族，基本上是不会出现在人族的地盘上了，可现在来到皇城，一定有着不可告人的秘密！

    舒心自然的出现，引发了苏然的好奇心，顿时压下了去药店的想法，召唤出旺财，开启了隐身效果，朝着舒心自然离开的方向追去。

    还别说，舒心自然的反侦查能力相当强，不时地观察着四周，见没人跟踪后，这才钻进了一个胡同里。

    然而。

    当他追过去的时候，意外发现，人已经没了。

    “咦？”

    苏然轻咦一声，没想到短短的两秒钟，人就被他跟丢了，这让他有点不敢相信这是真的，很难接受这个事实。

    难道说……

    这女人也拥有隐身的能力？

    也就只有这种解释，才能够说得通了。

    只是，这女人偷偷摸摸的来到这里，究竟要做什么，他还真猜不出来，不过，韩思颖越是这么不敢见人，他就越是怀疑，感觉这女人想要搞什么大动作。

    至于那被关押起来的不舞之鹤，苏然不是没想过，但一想到这两个人水火不容的关系后，立马打消了这个念头。

    让韩思颖去救张猛，根本不可能！

    可问题是，除了这点，根本找不出这女人的动机了，张猛刚被抓，她就出现了，难道说……是去落井下石的？

    唔，有这个可能。

    “去看看不就知道了！”

    趁现在旺财的隐身时间还没有消失，苏然策狗朝着死牢的方向行去，希望能有新发现。

    有着隐身效果在身，做这种偷摸的勾当非常便利，苏然很轻松的避开所有的死牢守卫，进入了死牢空间。

    这里面是一处幽深的长廊，灯光昏暗，这让他感觉就像是来到了上个世纪，太具有年代感了。

    映入他眼帘的，是那一排排的牢房，透过铁栅栏，很轻易的就能看到里面的景象，这倒是给苏然节省了寻找不舞之鹤的时间。

    然而。

    还不等苏然找到目标的，前方不远处传来了一道冰冷的女声，音量虽压得很低，但在这寂静的环境中，显得有些突兀。

    虽说没有听清楚这句话的意思，但苏然百分之一万的确定，这声音的主人，正是他的同学，韩思颖！

    这女人果然在这里！

    猜对了！

    苏然激动的差点从狗背上跳下来，他朝着声音传出的方向缓缓行去，想要弄明白这女人究竟在搞什么鬼。

    “姓韩的，让我上线做什么，你这是来看我的笑话么？！”

    被关押在死牢中的不舞之鹤，走到了铁栅栏边上，冷冷的注视着前方的空气，“我都已经准备删号了，现在你满意思了？”

    不舞之鹤本来都不想上线了，被关押在死牢一个月，足以折磨到他崩溃，索性直接下了线，来了个眼不见心不烦，没想到在这时候，这姓韩的竟然破天荒的给他来了个电话，也没说明白什么事，就让他上线，说有机缘要给他。

    机缘？

    不舞之鹤打心底不相信，这姓韩的绝对是来嘲讽他的！

    不过，就算如此，他还是乖乖的上了线，不为别的，他被圆规扎怕了。

    “我是来救你的。”

    韩思颖的声音一如既往的清冷，只不过这音量却是压到了最低，“你若是不领情，真想删号，就将鬼王令给我，我要交还给鬼王萨比大人。”

    “嘿，我还纳闷你怎么这么好心，专程来救我，原来你是冲着鬼王令来的，你以为我会成全你？做梦！”

    不舞之鹤气急而笑，“我就算删号也不会成全你的！该上哪上哪去，这死牢不欢迎你！”

    “不舞之鹤，现在不是谈论个人恩怨的时候，你要知道，这是鬼王萨比的死命令，必须将鬼王令带回去，不能让鬼王令遗失在人族地界！”

    舒心自然强压住心头的火气，不耐烦道，“赶紧将鬼王令交出来，难不成你还想拂逆鬼王大人的命令不成？”

    “哈哈哈，我都已经到了删号的程度，还在乎什么鬼王？今天就算是鬼尊来了，老子也不给面子！”

    不舞之鹤直接破罐子破摔，什么也不顾忌了，想到什么说什么，连鬼尊的名讳都搬了出来。

    “胡闹！”

    舒心自然冷喝一声，皱眉说道，“我救你离开死牢，你将鬼王令交给我，如何？”

    “怎么？你还想劫狱？！”

    不舞之鹤诧异的看了眼空气，猛地用力敲起了眼前的铁栏杆，大声喊道，“快来人啊，有人要劫狱了！”

    “你！”

    舒心自然差点被气死，却也不敢多说什么，屏气凝神，连一个字也不敢多说了。

    苏然则是差点笑喷了，这俩人还真有意思，现在形势都这么危险了，还在这硬怼，看来他俩已经到了水火不容的地步，已经没有缓和的余地了。

    “瞎吆喝什么，给我安静点！”

    死牢守卫闻声而来，并没有发现什么异常，转了一圈又回到了自己的岗位上，就算不舞之鹤提醒，他们也没有理会，毕竟这是死牢，还没见有谁敢来这里闹事的，真要是有这样的闹事者，纯粹是活腻了！

    “靠，NPC就是脑残，老子说实话都没人信，什么玩意儿！”

    不舞之鹤骂骂咧咧的嘟囔道，没能将姓韩的拖下水，心里非常不爽。

    “不舞之鹤，都什么时候了，你能不能成熟一点？”

    舒心自然的声音再度响起，“现在不是谈论咱二人恩怨的时候，一切要以大局为重！”

    “成熟？老子早就不是处了，还怎么成熟？你这女人总是自以为是，什么都要顺着你的心思才行，不好意思，在我这里不好使，我要下线了，慢走不送！”

    不舞之鹤在说完后，直接转身回到了角落里，盘坐在地上，闭上了双眼。

    “不舞之鹤，那就别怪我对你不客气了！”

    “嘿，真是笑话，我倒要看看，你怎么对我不客气！”

    对于韩思颖的威胁，不舞之鹤嗤之以鼻，“我就坐在这里，有本事你进来！”

    “唰！唰唰！”

    舒心自然没有再说废话，直接将所有转化的鬼兵都召唤了出来，三万鬼兵数量何等庞大，将整个死牢长廊塞得满满的，几乎到了压摞的程度。

    苏然见势不妙，逃到了入口处，这才躲过了一劫，避免了被破除隐身的尴尬。

    “有敌袭！！！”

    “是鬼族！鬼族来袭！”

    “好大的胆子！竟然敢偷袭人族皇城！找死！！！”

    死牢守卫们顿时炸了锅，朝着这群鬼兵围杀了过去，这些鬼兵只不过是死气转化而成的，实力自然不如这些死牢守卫，一个照面的功夫，就已经被杀掉了十几只。

    “卧槽，你哪来的这么多兵力？萨比那老不死的也给了你一块鬼王令？”

    不舞之鹤被这大片鬼兵吓了一跳，除了鬼王令，他还真想不出有什么理由，能够控制如此多数量的兵力，这也太夸张了！

    “全军听令，给我轰破这座牢房！”

    舒心自然懒得理会张猛，沉着冷静的指挥这群鬼兵，朝着这铁栅栏发动了总攻。

    “尔敢！！！”

    死牢守卫怒声喝道，大招迭出，成片的鬼兵被掠走了性命，变成了一缕缕青烟。

    “就凭你们？鬼狱将，给我杀了他们！”

    舒心自然浑不在意杀来的死牢守卫，抬手一招，把鬼狱将召唤了出来。

    可让她没想到的是，这鬼狱将乍一出现，就从她的眼前消失了。

    “这……这不可能！”

