    “只是电而已，还不算雷。”

    曹雅灵扶了一下眼镜，看到了一些虚实，告诉了陈莫白。

    “雷法虽然难练，但仙门奇功异法不计其数，五雷学宫更是擅长此道。薛栾可能修行了升雷诀，说不定已经成功将自己的灵根转化成为了雷灵根。”

    班长莫思敏知道陈莫白平时对这些都不太关心, 在曹雅灵说完之后，很是细心的指了指坐在观战席的那位五雷学宫的代表，后者果然对薛栾刮目相看，已经站了起来。

    “严冰璇怎么样了？”

    说到提升灵根之术，陈莫白突然就想起了这位帮助过自己的同学，关心了一下。

    “估计要好好休息一段时间了，晏丰虽然没有下死手, 但她使用了玄冰变，灵力耗尽有些损伤到了根基。”

    “严重吗？”

    “放心吧, 她正好借着这个机会，将自己的根基彻底转化为玄冰诀，也算是完成了这次参加斗法的既定目标吧。”

    听了莫思敏的话语之后，陈莫白微微点头。

    砰！砰！砰！

    这个时候，擂台之上使出了紫电功的薛栾整个人的速度提升了两倍之多，完全将施元青压着打。

    后者若不是使出了青玉符这张攻防一体的强大符箓，全身都被瓷甲覆盖，毫无死角，恐怕早就被打穿了。

    但就算是如此，施元青体表一层层玉质的瓷片在紫电拳劲之下开始不断的碎裂。

    一丝丝电殛之力透入，使得其肌肤泛红，渗出一片片鲜血。

    不一会儿，施元青半边身子都变得血红，衣服更是破破烂烂, 眼看着就要被薛栾轰出擂台之外。

    “结束了。”

    薛栾整个人在擂台之上拖出了一连串的虚影，右拳举起, 一缕紫色的电流凝聚，好似狂雷乍鸣, 带着万钧之力，重重的轰到了施元青的胸膛正中央。

    咔嚓！

    覆盖全身的青玉符终于支撑到了极限，在一声刺耳的声音之后，彻底崩碎开来，化作了漫天玉光消散。

    噌！

    但在同一时间，施元青并指成剑，将一缕缕尘埃凝聚成了一道薄土之剑，在薛栾拳头轰在自己胸膛的同时，刺入了他的右肩肩胛骨的部位。

    血光四溅之中，两个人又同时伸出了另外一只手，不顾自己的伤势，又狠狠的对了一拳。

    噗！

    施元青忍不住吐出了一大口鲜血，跌倒在了擂台边缘。

    而他的对面的薛栾也不好受，身形倒退到了擂台中央，右手垂下，由于肩胛骨被刺穿，这只手失去了知觉。

    “你这个家伙，真的和之前不一样了。”

    薛栾虽然一只手被废, 但依旧彪悍的站立着，一缕缕电流在他的眉宇之间闪烁着，整个人的气势反倒是因为受伤之后更为强盛，好似被激发出了嗜战的天性。

    “如果你和以前一样，只有这点东西的话，那你马上就要败在我手里了。”

    施元青抬起手，将嘴角的鲜血擦去，不顾胸膛部位凹陷下去的伤口，整个人染血的肌肤闪烁出一层玉质的幽光。

    “哈哈哈……”

    薛栾听了之后，忍不住大笑出声，随后眼神突然凌厉，本来还只是闪烁明灭的电流猛然提升，变成了一缕缕的紫色电光。

    “你让我有了一种想要打死你的冲动。”

    施元青冷冷一笑，双手五指向着擂台一抓，一缕缕在两人交手之中被碾成粉碎的岩石碎屑在他神识牵引之下，覆盖了他的全身。

    “没用的，青玉符都被我的紫电功击溃了，你这个岩土之甲，更是支撑不了我两拳。”

    薛栾说话之间，整个人已经急速冲到了施元青的面前，左手重重一拳轰向了他胸膛部位的伤口。

    呼！

    施元青张口一吐，一股火焰从他口鼻之间喷射而出，覆盖了自己的全身。

    薛栾不想再用两败俱伤的战术，立刻发动紫电功，急速抽身而退。

    但在这个时候，施元青却是直接追着他冲来。

    嘭！

    两人再次在半空之中对了一拳三脚，薛栾一退再退，最终忍无可忍，发动了一张金甲符覆盖了自己的全身，随后在紫电和金光交织之中，整个人和燃烧着火焰的施元青来了一次最为直接的头锤对撞。

    咚的一声闷响！

    施元青整个人被撞飞，但薛栾也不好受，不知道从哪里递过来的一柄陶瓷剑，刺入了他的腰腹，再次在他身上添了一道伤口。

    哗的鲜血流淌之中，薛栾将刺入自己腰间的陶瓷剑抽出，一把捏的粉碎，抬起头来，眸孔之中反倒是前所未有的狂热。

    “有趣，你是第一个在同境界之中，能够把我打得这么惨的。”

    施元青不知何时浑身又披了一层瓷甲，但肯定不是违规又使用了青玉符，要不然的话早就被观战席的那群人击落了。

    他颤抖着从擂台之上爬了起来，啐了一口将喉咙间的血水吐出。

    “你说错了，并不是同境界。”

    说着，施元青伸手虚空一握，尘土凝聚在了他的双手和瓷甲破碎之处，随后火焰覆盖，两柄雪白透亮的陶瓷剑，以及一件崭新的瓷甲已经在火焰灼热之中生成。

    “太好了，他突破了。”

    最为了解施元青修炼功法的施晶晶看着擂台上表弟随手捏出雪白陶瓷剑和瓷甲的场景，面露惊喜之色。

    陈莫白一开始还不知道她说的突破是指的哪方面。

    但马上就察觉到了施元青虽然气血衰弱，但却比之前更为旺盛五成的灵力波动，立刻恍然。

    竟然临阵突破到了练气第九层。

    莫非他才是这次斗法的主角！？

    “好，把这样的你打落擂台，才能够显得我斗法无敌！”

    但薛栾看到施元青突破到练气九层，却完全没有一丝畏惧之色，反倒是比之前更加的狂热，仅剩下还能够活动的左手抬起，紫电功催发到了他身体都不一定能够承受的最巅峰。

    轰隆！

    天空好似响起了一阵晴天霹雳，云朵堆叠，一片暗沉的乌云带着刺目耀眼的光芒缓缓聚集。

    “你若是接引了雷霆入体，可能会死。”

    五雷学宫的代表突然开口了，面色郑重的对着薛栾说道。

    “死也要赢！”

    薛栾哈哈大笑着，左手举天。

    哗啦！

    与此同时，施元青也爆发了自己的全部灵力，挥出了手中的两柄雪白陶瓷剑，斩出了自己最为惊艳灿烂的一道剑光。

    轰隆隆！

    一道天雷劈下，正好落在了薛栾的头顶，将他的毛发彻底燃烧，却也将他本来停滞的气机引爆。

    他没有任何的犹豫，握雷成拳，直直的迎上了施元青的剑光。

    一声巨响之中，刺目的光芒爆发。

    就连曹雅灵和施晶晶都看不清了。

