    顾云汐接触苏越越深，便越觉得他不像表面上看起来这么简单，潜龙在渊，小小一个长陵，不会是苏越的舞台。

    苏越想了想，说道：“云汐姐，还记得当时我在华信证券问过你的话吗？”

    顾云汐一愣，眼里有些迷茫。

    “我当时问你，若是有一家基金公司，请你去当基金经理，你会怎么选择。”苏越说道，“比起在各大势力间博弈，赚取利差，我还是更喜欢在金融市场上赚钱，金融……才是我真正喜欢的东西啊。”

    无论前世还是今生，这东西仿佛就刻在他骨子里，怎么都分割不开。

    也只有在金融市场中，他才能汲取财富。

    离开了这个圈子，踏入另一个领域，就算他是重生者，知晓未来诸多大事和社会发展的历程，也不会比别人强上多少。

    “所以……你是想成立一家自己的私募基金吗？”顾云汐盯着苏越问道。

    苏越点了点头，继续道：“对！这事我想了有一段时间了，只是苦于没有本金，不符合建立私募基金的条件，所以才一直没做，不过……如今大概是有机会了。未来几年，最大的机会，在股市，我可不想错过。”

    “你还坚持你的牛市论断啊？”顾云汐惊讶道。

    大盘在6月底创下新低之后，经过7月的低位盘整，然后强势反弹了差不多两个月时间，然而好景不长，最近股市又开始绵绵下跌，成交量经过前两个月的爆发之后，最近也是逐步走低，重新恢复了冷淡交易。

    牛市的喧嚣，在股市重归于下跌之后，又淡了下去。

    如今，已经没有什么人在提牛市了，反而是关于股市的骂声和抱怨声，又甚嚣尘上，成了市场主流的声音。

    推倒重来的呼声仍在，熊市的阴霾，依然笼罩。

    “为什么不坚持？”苏越回道，“当股市和经济的剪刀差，越拉越大，就肯定会修复的。大盘新低之后，第一次暴力反弹，成交量最高的几天，比最低迷的那几天，增长了十倍还多，这不是信号是什么？什么事，都不可能一蹴而就，股市也一样。”

    “第一次反弹，触及60天线，然后下跌缩量，整固筹码，等待第二次起跳，这不是技术层面上，最基本的常规走势吗？为什么还要怀疑？”

    “行情在绝望中诞生，在疑惑中前进，在热情中登顶，在疯狂中结束。”

    “这个市场情绪写照，可真是经典啊！”苏越忍不住感叹道，“我就算把财富的钥匙交到每一个人手中，他们也不会相信。”

    顾云汐沉默，苏越对于金融市场的见解，远在她之上。

    但她不想做一个左侧投资者。

    就像苏越说的那样，行情不是一蹴而就，只要等走势彻底走出来，无论宏观还是技术层面，都开始完美共振的时候，再入场，也不迟。

    沈小雅对于苏越和顾云汐的交谈，一句话都听不懂，只能继续低头喝饮料。

    对于苏越这个人，其实她也很好奇。

    她记得前一段时间，见到苏越的时候，对方不过只是一个看上去，对金融很感兴趣、有些天赋，又非常聪明的少年，还在正常范围之内。可这次……押注3000万，在错综复杂的局势中，从长陵两大龙头地产集团手里刨食，以苏越的年龄和阅历，已经脱离了正常人的范畴，让人根本难以置信。

    “好了，快吃饭吧，菜都凉了，你们的事……等吃完饭，你们自己私下去讨论。”沈小雅劝了一句，说道，“吃完了饭，我还要回局里加班呢，最近的事，真是太多了，忙都忙不过来，主任又催的急……”

    她一口气说了许多，完全打断了苏越和顾云汐的思路。

    苏越看着沈小雅，有些惊讶，原本他以为对方是个腼腆、害羞的女孩，却没想到稍微熟络之后，对方居然是个话痨。

    顾云汐干咳了一声，说道：“小苏，先吃饭吧！关于私募基金的事，以后再说，目前咱们长陵，鸿远基金的崩盘，对于大家的信心打击太大了，这事……要想推广开来，没那么容易，还是应该从长计议。”

    “我没想过公开募资。”苏越说道。

    “既然选择走正途，那么……就没必要带那么多人赚钱了。”苏越嘿嘿一笑，“我想成立的私募基金，规模不会很大，最多一个亿的资金，就足够了，投资者得由我来选，而不是由他们自己决定。”

    “你这……有些膨胀了吧！”顾云汐忍不住讥讽了一句。

    金融市场上，没有不败的神话，苏越说一定赚钱，听上去不但刺耳，还有些假。

    眼见俩人又将话题转了回去，沈小雅急忙咳嗽了一声，说道：“你们再这样，我可就回去了，反正我一句也听不懂，留在这里也是无聊。”

    眼见闺蜜有些开始生气，顾云汐急忙止住了话头，揽着沈小雅的腰肢，说道：“好了，小雅，我们不说这个了。”

    “云汐姐，小雅姐，后面如果韩氏或者说吴氏找上门的话，我就不出面了。”

    苏越想了想，继续说道：“咱们从黄天成手里买过来的这块地，对于韩氏，出价在一个亿就可以卖了；但对于吴氏，少于1.5个亿，谈都别谈。”

    他知道，等这两家反应过来之后，一定会主动找上门的。

    原本处于下风的韩氏地产，在‘南亭滨江’项目，大幅升值，并且项目未来前景越来越明朗的情况下，已经可以和吴氏分庭抗礼。

    韩氏集团董事长韩凌峰与吴家斗了一辈子，不可能看不见他们手里这块地的价值。

    而同样的，吴氏更加知道这块地对于他们的重要性。

    所以，若不狠狠敲诈一把，根本就对不起他这些天，东奔西跑的努力，而且还因此花掉了一个大人情。

    沈小雅和顾云汐听见苏越这话，心里都瞬间一愣，问道：“为何你预计的两家价格，会差距这么多？”

    “因为这块地对于两家的重要性不一样。”

    苏越嘿嘿一笑，继续道：“韩家想买这块地，只是为了狙击吴氏，而吴氏若放弃这块地，那就相当于放弃了未来与韩氏竞争的机会。”

