
　　阿姐，阻止职业者晋级第六层的，是你吗？

　　当李唯看着阿姐，问出这个问题后，无论是阿姐还是小妹，都为之一愣。

　　只见阿姐停顿了片刻，认真的看着李唯，片刻后，道：“你为何会想到这一点？”天籁小说网

　　李唯闻言，脸色微微变化，因为这一刻的阿姐，虽然没有同意李唯的说法，却也没有反对。

　　这证明，李唯的猜测，很可能有部分已经靠近了真实的情况。

　　他之所以猜测阿姐是阻挡职业者晋级第六层的那个祂，是隐藏在三教九流尽头，阻挡一切众生的绝望鸿沟。

　　原因还在于，如果源头鬼的猜测是成立的，第一阴间世界确实存在，那么它们散播执念，由此催生出的职业者，很可能也是故意而为之的。

　　因为随着职业者的晋级，接收到它们的力量也就越多，从而让这个世界越来越疯狂，最终引来黑暗源泉降临、打开世界之门，让它们彻底降临过来，最终世界被吞并，所有的生灵彻底步入死亡。

　　如果想要延缓这种进程，那就是阻止职业者向着更高层次晋级，因为那样只会加速世界的死亡过程，加速引来它们的降临。

　　而职业者晋级第六层很可能是一个临界点，一旦有职业者晋级到第六层，那么它们很可能就会降临、从而进来破灭一切的灾难。

　　而有能力做到这一切的，不想让它们过来，据李唯所知，应该也只有阿姐了。

　　她的力量绝对超过了第六层，有能力阻止一切想要跨入第六层的家伙。

　　只是...这里面还有个问题，那就是帝国世界之中三教九流体系的建立，包括西方的帝国职业体系，最少已经有四五千年了，这么久远的时间里，有足够多的职业者处于半步第六层的边缘，而阿姐降临这个世界或许只有十几年的时间，所以按理来说，在更之前的的时间里，阻挡晋级的祂，应该并不是阿姐所为。

　　而李唯明知道如此，还要这么问，也只是试探罢了。

　　只是、他没想到的是阿姐竟然没有反驳，似乎已经默认了李唯的猜测，这反而让他完全摸不清楚头脑。

　　在看阿姐，听到李唯的解释后，沉吟了一会，微微的扭头，似乎先是看了一眼小妹的状态，随后伸手一指的大坟墓，竟然在瞬间仍四周宛如时空定格一般。

　　所有人都彻底陷入了沉寂，就连空气也是如此，鬼气在这一刻都凝固了。

　　这才听阿姐继续说道：“你猜测的对，却也不全对。”

　　“我确实阻止过这个世界的职业者晋级第六层，不过也就只有最近十几年的事情。而更之前的事情，并不是我做的。我只不过接受了她留下来的烂摊子而已。”

　　她？还是祂？

　　“她是谁？”李唯下意识的问道。

　　“她啊...”阿姐微微一笑，继续道：“她你不是已经见过了么？你之前还利用她在火炎村遗留下来的力量，进入了她的葬身之地呢。”

　　“对了，你的大坟墓还要感谢她帮忙孕育呢。”

　　阿姐的话，让李唯直接瞪大了眼睛，完全无法置信。

　　阿姐口中的她，阻止了帝国无数职业者晋级的绝望存在，竟然是五百年前被拜火教召唤而来的火焰鬼！

　　“不可能，怎么会是火焰鬼？如果她是那种强大的存在，怎么会被区区的职业者召唤而来，甚至连手杀死？”

　　李唯无法相信，阿姐说的太离谱乐。她哪怕说帝国皇室都有那么一丝可能，但火焰鬼...她可是鬼啊！

　　“为什么不可能？那也是个傻子，甘心情愿的被召唤而来，妄图杀死所有职业者，延迟它们的降临，但却不知道这根本就是它们的计谋。”

　　“降临这个世界内部厚，她的实力会大幅度的下降，被还没有死亡的世界压制，所以才会被它们设计，最终陷入了寂灭之中。”

　　“对了，她可不是鬼，你最好不要叫她火焰鬼、否则她说不定哪天不开心，把你在这个世界的坟墓之中的棺材版掀开了也说不定。”

　　阿姐微微一笑道。

　　这一刻算是彻底证实了，阿姐并不是火焰鬼、但是却与火焰鬼有着千丝万缕的联系。

　　“所以，火焰鬼就是那个一直阻止职业者晋级的祂？由于它们的设计，五百年前她彻底失败了？”

　　“那为何这五百年来，在她寂灭之后，仍旧没有任何职业者晋级？”

　　李唯好奇的问道。

　　但随即他就摇了摇头，自嘲的笑了一下，已经想到了自己的答案。

　　火焰鬼虽然寂灭，却也残留着力量，而且数千年来的威慑，也让那些半步第六层的职业者不敢试探分毫，甚至火焰鬼说不定还留着后手，当时织女的遭遇，说不定就是火焰鬼的后手造成的。

　　“那么...阿姐，都到了这个时候，能告诉我它们到底是什么了吗？”

　　李唯终于把这个问题问了出来。

　　他虽然猜测它们是源头鬼，但阿姐肯定知道更详细的知识。

　　“它们啊....你之前猜测的，已经差不多接近答案了。不过，相对于源头鬼这个词，它们更喜欢别人称呼它们为天灾之王。”

　　阿姐幽幽得说道。

　　“天灾之王？”

　　李唯眉头一皱。

　　“是啊，十二天灾之王。战争，死亡，饥荒，瘟疫，黑暗，风暴，烈阳......”

　　阿姐缓缓的吐出了十一个代表灾难的名称，少说了一个。

　　“十二天灾之王？源头鬼只有十二个？”

　　李唯完全变了脸色。

　　他根本想象不到，让诸多世界沉沦，陷入无尽黑暗之中的它们，让阿姐为之惧怕，甚至东躲西藏的它们，竟然只有十二个！

　　“十二个很少吗？”

　　“已经不少了，毕竟造成这两个世界被污染的，也就只有十二王中的死亡啊。”

　　“据我所知，帝国皇室的那位皇帝，已经处于极限接近第六层的位置，随时可以突破，而受到它们那些爪牙的帮助，那位皇帝突破第六层的几率无限增大，我已经阻止不了。”

　　“一旦他突破成功，十二天灾之王死亡的力量，很可能就会锚定这个世界核心深处，届时真正的黑暗便会降临，在世界的规则中彻底打开，届时无论是我，亦或者是你，都将逃脱不掉。”

　　“所以，尽快建立镇御司...留给我们的时间真的不多了。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第418章 寻找最初的那个世界2免费阅读。https://xs.23sk.com 