    而且现在流行真实人设，让粉丝和观众自行发觉每个人的优点和缺点，缺点谁都会有，只要不是过于作，通常是能够被包容的，而优点被发觉，那就是成为宝藏女孩。

    “方思诺目前与我们公司只是签了影视约，暂时先看看她的综艺效果吧，至于后续如何安排，看人气以及合适机会，不过你说的风险也是要纳入考虑范畴，提前让公关部门准备好相关的公关方案。”

    出了何俊这事，师淼淼自然不敢再让方思诺被冲击，所以关于资源这一块她决定采取循循善诱，重质重量，摒弃之前的偏爱决策。

    “好，我交代下去。不过她的综艺已经播出了一集，效果不错，不过也有人开始挖她的地了。感觉现在的观众和粉丝都好戾气啊！“汤美云道。

    师淼淼听后，开口道：”这股戾气，并非是粉丝群体的畸形，而是整个社交平台的畸形。”

    汤美云点头：“的确如此。现在登陆社交平台，有时候就像进了粪坑一样，谩骂，质疑声一堆。实在可怕。“

    电梯刚好到她们的办公楼层，师淼淼走了出来，顺带回了一句：“虽然现在的社交平台像个粪坑，但还是要珍惜，因为这是可以发声的地方。倘若没了这些平台，恐怕普通人遇到什么不公，可就连水花都没有了。“

    汤美云紧跟其后：“的确如此，虽然看着乌烟瘴气，但的确要珍惜，至少普通人发的东西可以让人看见，不会被无痕的屏蔽。”

    师淼淼笑了笑：“你今天下午好像要去日本出差对吧？”

    汤美云点头：“是，与xx娱乐公司达成合作入股协议，今天过去，明天正式签约。您这边有需要交代的事宜吗？”

    师淼淼摇头：“没有，就是问问。”

    汤美云看了下她：“那有需要我帮忙带东西吗？化妆品，护肤品什么的，你说我帮你带。”

    师淼淼依旧摇头：“没有，我没有用过日本产的化妆品护肤品。”

    汤美云听后，笑了笑：“看来师总有强烈的爱国情怀。”

    师淼淼真的不太喜欢什么事情都能扯到爱国情怀上，给自己弄个有护身效果的人设，于是反驳道：“这跟爱国情怀没关系，只是个人选择。”

    汤美云有点小小的尴尬，因为拍马屁拍到马腿上了，于是连忙圆话：“的确是个人选择，我自己也不用日产的护肤品，排核污事件后，谁也不敢保证产品是否安全啊！”

    师淼淼没有接这个话题，而是道：“这次签约，高厉跟你一起去。”

    这话直接让汤美云给愣住了，因为高厉是师淼淼的助理，若是出差，汤美云要带也是带自己的助理。

    “高厉？”汤美云确认了一下。

    师淼淼点头：“嗯，他日语很好，让他协助你这次去日本签约。”

    汤美云没想到师淼淼给她来了一个临时安排，于是道：“早就听说高助精通好几门外语，是个不可多得的人才，不过商务部那边已经安排了翻译。”

