周末，军事学院附中的同学大都在打工，而Z班五个男生却坐在宿舍里玩电脑游戏。
木屋客厅内气氛凝重。
李马必、熊大、能二坐在电脑前，大气都不敢喘一下，低眉顺眼偷看着脸色铁青的白鹿，带头大哥生气了，后果很严重。
“熊大，我发现你真的很喜欢养猪。”
“(⊙_⊙)”
“我们攻下一个地区后，恢复生产的方法很多，你为什么一定要养猪？”
“不养猪，养什么？”
白鹿一记死亡凝视：“什么都不养，恢复生产第一条是耕种，没有粮食，你养什么猪，饭都吃不饱，还想着吃肉？”
熊大挠挠头：“我，我知道了。”
白鹿斜眼瞥向一旁的熊二：“看不出来你小子挺狠啊？”
“什么？”
“你为什么要强攻监狱，搞得两败俱伤？”
“你不是让我想办法营，营救一个被捕的前线指挥官？”
“人呢？救回来了吗？”
熊二呆萌眨眼：“没有，死了。”
白鹿额头青筋暴露,强忍着怒火，咬牙切齿：“我想要一个活的指挥官，你抬一个死的回来是几个意思？”
“(￢_￢)”
白鹿矛头一转：“马必，你进步可真快，都开上飞机了。”
“谢谢。”
“你以为我在夸你？”白鹿冷笑：“你的部队穷得叮当响，枪械弹药储备严重不足，你居然购买了一架轰炸机？”
“你不是强调过制空权吗？”
白鹿没好气的道：“你就一架轰炸机，何谈制空权？为了一架飞机，你还要建一个机场，培养战机后勤，你知道保养维护一架战斗机要多少钱吗？你知道培养一个飞行员要多少投入吗？花那么多钱还不如学熊大建猪栏养猪。”
“(￢_￢)”
诸葛大福幽幽的道：“现代战争，打的是钱，军队单兵作战能力再强，也敌不过一枚洲际导`弹，发展经济才是最稳的强军之路。”
白鹿进行最后总结：“不过，总体而言，大家已经进步很多了，今天先练到这里了。”
“小白，车钥匙给我，我去打饭了。”
白鹿把车钥匙丢给诸葛大福，伸了一个懒腰，看了一眼退出游戏后，正进入车友论坛的李马必，嘿嘿一笑：“马必，最近有什么好车发布吗？”
“当然，你喜欢什么车？”
“后灯大的。”
李马必猥琐一笑：“我喜欢前后灯都大的，要不要我发几个车牌号给你？”
“你有在线看车的吗？”
“我问一下车友。”李马必噼里啪啦交流一阵后，嘿嘿笑道：“找到了，但是车源不多。”
“没关系，我就随便看看。”
白鹿看着李马必楼层回复的地址，输入了自己的电脑，一个满是热辣豪车封面的网站弹出来了……
还有野外飙车的，刺激!
白鹿刚点进野外飙车的封面，一个不速之客来了，凌志琳提着一个袋子，走进屋里，一眼就看到白鹿的电脑屏幕……
凌志琳面红耳赤：“你在看什么鬼东西？”
白鹿手忙脚乱关掉网页，回过头尴尬一笑：“没看什么，看一些赛车视频。”
“赛车？”凌志琳嗤道：“我怎么看到一个没穿衣服的女人。”
白鹿一本正经：“那个是赛车女郎，我们这里网速慢，她的衣服没加载出来。”
“(￢_￢)”
李马必屁颠屁颠送上一瓶水：“凌老师，喝水。”
“谢谢。”凌志琳随说将鞋袋丢在地上，看着白鹿说道：“你的鞋子，我送去干洗过了，拿来还你。”
“你就不能拿一双新的给我吗？”
“我又不欠你的。”
白鹿不满的道：“我好歹救了你一命。”
凌志琳气道：“如果你不骑车载我，我会摔河沟里？”
两个人互怼的时候，外面响起汽车的声音，诸葛大福提着一大袋饭菜回来了。
“凌老师，你来了。”
白鹿上前拿起自己的饭盒，瞥了凌志琳一眼，问道：“你吃饭了吗？”
“没有。”
“真可怜，那你只能看着我们吃了。”
“(￢_￢)”
凌志琳没好气的道：“我为什么要留下来看你吃饭？我走了。”
“你等我吃完饭，我送你回去。”
凌志琳举起双手，敬谢不敏：“不用了，我不想再下河捞一次鱼。”
“(￢_￢)”
白鹿翻了一下白眼：“不是自行车，四个轮的。”
“四个轮的？”
“罗副校长送了我一台皮卡车。”
凌志琳倒是没有多问车的事，问道：“你有驾照吗？”
“当然没有。”
凌志琳怕怕的道：“那我不敢坐你的车，我怕你能把四个轮的也开下河。”
李马必掩嘴偷笑：“凌老师，您真是慧眼如炬，小白确实开着四个轮的下过水沟，我们就是受害者。”
“(⊙_⊙)”
白鹿斜眼一瞪:“马必，你不说话，没有人当你哑巴。”
“哦。”
凌志琳笑颜如花：“趁着现在还有校车，我就不做贼车了。”
白鹿快速吃着饭，含糊的道：“等等，我送你，反正我也要出去一趟。”
“你去哪？”
“我去看一个智障。”
“智障？”
白鹿三下五除二解决掉盒饭，拿起大福放在桌上的车钥匙，招呼道：“走了，我送你回家。”
两个人一走出木屋，上了一台崭新的皮卡车，皮卡车是最实用的家用车，上山越野，城市通勤，后厢还能拉砖，拉钢筋，拉水泥，拉化肥，拉大粪……
风驰电掣，一路无话。
白鹿将凌志琳送回到家门口，两人一起下了车，刚想道别，他们忽然发现凌志琳的家门是敞开的。
凌志琳惊疑的道：“我的家门怎么是开的？”
白鹿看着漆黑一片的房子，问道：“你不是一个人住吗？”
“是的。”
“只有你有钥匙吧？”
“嗯。”
“看来是进贼了。”
“我家里能有什么偷的？”
两个人蹑手蹑脚走到门，白鹿随手将一个水瓶丢进漆黑的屋里，关上门大声道：“里面可能有人，我丢了一个天昏地暗日月无光霹雳无敌麻醉瓶进去，只要两分钟，屋里的人就会昏倒。”
“(⊙_⊙)”
白鹿耳贴着房门，听了一会儿后，撇撇嘴道：“好了，屋子里没有人。”
“(￢_￢)”
凌志琳瞥了白鹿一眼，真是个心眼多得跟蜂窝煤一样的小狐狸，她进屋的同时，打了一个电话给校卫……
