
　　“刚擒住了几个妖，嘿~”

　　“又降住了几个魔，嚯！”

　　“魑魅魍魉，怎么它就这么多……”

　　第二天一大早，林克就哼着歌儿在院子里做起了早操。

　　小白起来听到林克的歌声，忍不住问道：“你在唱歌吗？”

　　林克又哼哼了几句，这才笑着回答小白，“是啊，我在唱我的主题曲。”

　　小白一脸茫然，“你的主题曲？”

　　林克兴致上来，道：“是啊，你听我唱啊。刚擒住了几个妖，嘿！……”

　　在现实世界，林克为了直播，曾经去学过唱歌，说到唱歌技巧，虽然比不上那些歌王歌后，但还是要比那些小鲜肉好上很多。

　　他现在一开腔，虽然没有配乐，但其中气势和婉转却让小白听得眼前一亮，等林克一首唱完，小白捂嘴笑道：“你唱的很好听。不过孙悟空是会唱歌的吗？”

　　“吼两嗓子还是可以的。”

　　林克笑笑，见小白一脸笑容，忽然说道：“对了，你也有主题曲，要不要我唱给你听？”

　　小白眉毛一翘，惊讶道：“我也有主题曲吗？”

　　林克笑，“当然有，要不要听？”

　　小白身段柔美地站在屋檐下，微笑道：“要听。”

　　“嗯哼~”

　　林克清了清嗓子，略微思索，决定还是唱《前世今生》，不唱《千年等一回》和《青城山下白素贞》，这两首歌都是新白娘子传奇的曲目，其中歌曲的内容和小白此时的境遇并不一样。

　　他唱道：“莫非前世那一眼，只为今生见一面，啊~啊~……”

　　声音动人，曲风婉转优美，小白一下子听得痴了。

　　当林克唱完一整首，小白还沉浸在那优美的歌声中，良久，她才喃喃道：“宁愿相守在人间，不愿飞作天上仙……这首歌真的是写的我吗？”

　　她看向林克，眼眸中流光婉转。

　　“嗯嗯。”林克摸摸鼻子，转移这个话题，问道：“我们是不是该去探查一下国师船上的布置了？”

　　所谓知己知彼，百战不殆。

　　提前摸清楚国师的守卫情况，有助于后面的刺杀。

　　小白点点头。

　　于是两人稍微收拾一番——主要是林克需要收拾，他现在满身猴毛，别人一看就知道是妖怪，所以为了隐藏自己的身份，他几乎把自己包裹的严严实实的。

　　伪装完，两人朝永州城的码头走去。

　　国师的大船就停留在永州城的码头处。

　　两人很快来到靠近码头的街道上。

　　林克朝码头看去，只见码头处也是戒备森严，身着甲胄的士兵就像是门神一样，把守着码头。

　　下货的船只都不敢靠近，只敢在大码头的不远处小心翼翼的下货。

　　小白微微皱眉，没了主意，问道：“我们现在怎么办？”

　　“我看看啊……”

　　林克手搭在额前，朝码头处观察，不一会儿，他眼睛一亮，抓住小白的手，朝不远处的岸边跑去。

　　此时小白也不介意林克抓着她的手了，她跟着林克来到岸边，看到一艘渔船和它的船夫——一个有些上了年纪的老人。

　　“老人家，能将你的渔船借我们一会吗？”

　　林克向渔夫问道。

　　渔夫有些害怕地看了一眼林克——主要是他的装扮太怪异了，整个人只露出一双眼睛，突然这么跑过来要借船，渔夫有点被吓到。

　　“别害怕，老人家，我们是好人。”

　　林克见老人家害怕，解释了一声，同时从兜里掏了一些银两递给渔夫，“我们不白借你的船，这是给您的报酬，您看如何？”

　　渔夫看向林克包裹着布条的手里。

　　十两银子……

　　他吞了吞口水，这么多钱，就算他打渔打上一年，都不一定能挣这么多。

　　渔夫大着胆子伸手接过，随后就像是怕林克反悔一样，赶紧将银两放进胸口死死捂住，道：“你们拿去，船你们拿去。”

　　林克向小白耸耸肩，扶着她上了渔船。

　　等小白坐稳，林克脚在船上一踹，当船开始向水中滑动，他在瞬间跳上去，握着鱼浆摇动起来。

　　船渐行渐远，岸上的渔夫不知何时不见了。

　　小白坐在一旁，看着林克熟练地摇着鱼浆，问道：“那钱是从哪来的？”

　　“昨晚打扫房间的时候发现的。”林克笑道。

　　小白轻轻点头。

　　林克这时眼眸一亮，说道：“对了，还有一首对唱的歌，你要不要学？”

　　“啊？”

　　小白有些茫然地看向林克，不知道他脑回路怎么又跑到唱歌上来了。

　　林克解释道：“如果我们两个就这么晃悠悠地靠近国师的大船，肯定要被怀疑的，我们得像是来踏青游玩一样，边唱歌边装作欣赏美景，这样就能降低他们的警惕了。”

　　小白狐疑，“真的？”

　　“真的，我先教你唱一遍，你跟着学啊。”林克摇着船桨，清了清嗓子，开始唱起来，“啊~啊~啊啊~”

　　唱完一句，他看向小白。M.23sk.com

　　小白眨了眨眼睛，轻启朱唇，尝试着用林克刚刚的语调跟着唱道：“啊~啊~啊啊~”

　　声音动听美妙。

　　林克满意地点点头，继续唱道：“西湖美景，三月天哎，春雨如酒，柳如烟哎~”

　　小白再跟着唱。

　　当一曲唱完，林克笑道：“小白，你真的很有唱歌的天赋耶，刚才我教你的学会了吗？”

　　小白脸色微红地点点头。

　　林克笑着点头，道：“好，接下来我们对唱，装作是来游玩的人。”

　　小白羞涩地低头，“嗯。”

　　林克便唱道：“啊啊啊啊，西湖美景，三月天哎，春雨如酒，柳如烟哎~”

　　小白接着唱道：“有缘千里来相会~”

　　林克：“无缘对面手难牵~”

　　小白：“十年修得同船渡~”

　　林克：“百年修得共枕眠~”

　　……

　　国师船上，守卫的士兵发现了逐渐靠近的渔船。

　　其中一个士兵皱眉，道：“发现可疑船只靠近。”

　　这时，优美的歌声从渔船上传来，士兵们一愣，纷纷对视一眼，随后另一个士兵笑道：“什么可疑船只，不过是城里的老百姓出来游玩罢了。”

　　渔船距离大船还有三四十米的样子就没有再靠近，反而转了方向，朝一旁划去。

　　悠扬的歌声继续传来……

　　守卫的士兵们松了口气，一个士兵道：“他们唱的歌还有点好听。”

　　“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。看起来是一对情侣来这河上游玩。”

　　“他们倒是浪漫。我们还要在这守卫，谁敢那么大胆来刺杀国师嘛。”

　　“行了，别再说话了，小心被国师的弟子听到。”

　　国师的弟子似乎非常可怕，这些士兵听到最后一句话，赶紧闭嘴，不再闲谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第280章 请听我开腔免费阅读。https://xs.23sk.com 