    “谢谢啊，汉升。”

    穆文玲反应过来，陈汉升这是在恭喜自己成为人文系学生会主席。

    学期末能有这样一个好消息，穆文玲情绪有些激动。

    陈汉升笑着说道：“我什么都没做，校团委的决定而已，你赶紧去找关老师吧。”

    穆文玲能力未必是最强的，但她的确是最适合的，不管是对整个人文系学生会，还是陈汉升本人。

    周六的班级聚会如期而至，这也是公共管理二班今年最后一次活动了。

    这几天义乌商品中心的餐馆大排档生意都很好，毕竟面对的是整个江陵大学城的客户群体，不过在大排档拥挤吆喝的气氛中，陈汉升订的这个酒店显得安静又有些格调。

    郭中云刚到酒店门口，他就对自己老婆说道：“这是陈汉升的手笔，其他学生不会特意挑这样一个地方的。”

    推门而入，公共管理二班的学生全部在，一个不缺。

    陈汉升推了下胡林语：“你给郭佳慧买的礼物呢，现在可以拿出来了。”

    胡林语从旁边搬起一个小纸箱子，示意都在里面。

    陈汉升看了看，里面满满的都是幼儿园辅导资料，数学、语文、英语、百科知识全部都有。

    “胡林语，你也太残忍了吧。”

    陈汉升忍不住咂舌：“你是成心不让孩子拥有一个愉快的寒假回忆啊，挑两本有趣的百科全书意思一下就行啦，我去和郭师母问声好。”

    胡林语被说的满脸通红，她当时忘记询问具体要买什么资料了，又因为价格不贵，索性就多买了几本。

    陈汉升走上去和郭中云夫妇打招呼，郭佳慧还是胖的那么可爱，还张开手要陈汉升抱一下。

    “咦~”

    被抱起来的郭佳慧睁着黑葡萄一样的眼睛，滴溜溜转了一圈说道：“姐姐怎么不在啊？”

    “你要找哪个姐姐啊，我去帮她叫来。”

    旁边有女同学看见郭佳慧可爱，一边牵着她的小胖手，一边说道。

    “就是和我吃麦当劳的姐姐。”

    郭佳慧奶声奶气的说道。

    “擦！”

    陈汉升吓的差点把小胖丫头给扔出去，因为她说的是萧容鱼。

    陈汉升正要找个话题遮掩一下，没想到老郭主动岔开话题：“没有别的姐姐了，因为这里的姐姐都很漂亮啊。”

    郭中云是知道萧容鱼的，还意味深长看了一眼陈汉升。

    陈汉升平复一下心情，走到座位喝了口水，胡林语还在翻着找趣味百科全书。

    “别找了。”

    陈汉升突然说道。

    胡林语抬起头，一脸疑惑。

    陈汉升直接把整个箱子抱起来：“我后来想了想，愉快的寒假是对孩子的放纵，我们不能做这种不负责任的事。”

    ······

    这场聚会喝的都很畅快，同学和老师喝，宿舍与宿舍喝，男生和女生喝，陈汉升作为班长也喝了不少，一阵一阵的酒意上头。

    老郭就更惨了，吐了一次就歪在沙发上装死。

    突然，正喝茶解酒的陈汉升闻到一股浓郁的香水味，一抬头是满脸酡红的商妍妍。

    “班长，我敬你。”

    商妍妍今晚也喝了几杯，但是以她的酒量不会醉。

    陈汉升和她碰杯时，商妍妍细长的手指拨弄着酒杯，娇笑着说道：“我把你的条件给我妈说了，她挺满意的。”

    陈汉升假装听不懂：“你妈满意又怎么样，我又不是你爸。”

    其他人听到这话没准会生气，商妍妍反而笑了笑，猩红的小舌头舔了下嘴唇，悄悄说道：“我叫你爸爸，你敢答应吗？”

    这句话的内涵，两个渣男渣女自然都是明白的，而且商妍妍说话时靠的太近，口息中的微热都喷在陈汉升脸上。

    陈汉升下意识的瞥了一眼沈幼楚位置。

    这个小妮子正坐在墙角位置，双手捧着果汁呆呆的看着陈汉升，两人眼神交汇的同时，她赶紧慌忙的低下头。

    “公共场合，正经点！”

    陈汉升突然一脸严肃，又不动声色抚平裤子，直到看不出有什么异常，他才去其他桌碰杯。

    最后，班级聚会在郭中云一声“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的提酒中，尽兴结束。

    现在距离考试也就只剩下三四天了，其他同学已经在集中精力总复习了，就连金洋明都偷偷去厕所背书，因为宿舍阳台被杨世超占了。

    陈汉升浑然没当一回事，他又连续喝了两天。

    一天是创业基地兼职大学生的聚会，陈汉升作为“老板”，团年饭自然是不能缺少的；

    另一天是系外联部的聚会，穆文玲还亲自参加了，她和陈汉升碰了一杯酒，一切尽在不言中。

    这种状态下考试结果不言而喻，三天考试结束后，郭少强问陈汉升：“老四，你考得咋样？”

    陈汉升实话实说：“题目里每个字我都认识，偏偏合在一起就读不懂意思了。”

    “那你不是要挂科了？”郭少强说道。

    “我铁定挂。”

    陈汉升很肯定的说道。

    杨世超拍了拍胸口：“有你这个班长垫底我就放心了，老四，谢谢你让我过个好年！”

    郭少强离开后，陈汉升才默默自语：“班长算个啥，老子还是内定的校三好学生呢，该挂还得挂。”

    考试结束学校就正式放寒假了，建邺的大学放假时间差不多，王梓博考完试就跑来江陵了。

    陈汉升去门口接他的时候，正好看到商妍妍拖着行李走出校门，她妈来学校接她了。

    “班长，能过来帮个忙吗？”

    商妍妍远远喊道。

    陈汉升带着王梓博过去帮忙，商妍妍一边感谢，一边说道：“妈，这就是我和你提过的陈汉升。”

    商妍妍她妈有点富婆的感觉，开个宝马，满手珠翠，对着陈汉升微微点头。

    陈汉升不太热情，搬好行李就离开了。

    王梓博一直跟在后面，嘴里咕哝咕哝憋了半天才说道：“小陈，刚才那个女生就是你要带我见的人吗，可比小鱼儿差远了啊。”

    陈汉升转头瞧了一眼王梓博，摇摇头没说话。

    王梓博还以为陈汉升是心虚了，胆子更壮。

    “你是不是吃惯了大餐，非要换换口味啊。”

    “可能她家有点钱而已，但小鱼儿也不差啊。”

    ······

    他一路上啰啰嗦嗦跟着来到创业基地，沈幼楚正埋头算账。

    王梓博压根没注意到沈幼楚，他也不见外的倒了一杯水坐在板凳上：“这件事，我老王首先表态不同意！”

    陈汉升不搭理入戏渐深的王梓博，对着沈幼楚介绍道：“同学王梓博。”

    沈幼楚站起来，低头小声打个招呼。

    “我从小玩到大的同伴。”

    陈汉升又强调了一下。

    沈幼楚这才抬起头。

    只听“噗”的一声。

    正在喝水的王梓博看清沈幼楚的样子，惊诧的从鼻孔里喷出两道水箭，剧烈的咳嗽起来。

    ······

