 仙霞宫宫主年龄是不小了，可风韵犹存，仪态尊贵，绝对跟‘老姑娘’三个字沾不上边，更从没有谁敢这么跟她说过话。她玉靥微沉，声音泛冷：“梦天岛庇佑这方海域，严禁任何人打扰它的平静，还请离开这里！”

    “我是路过这里，歇歇脚，过几天就离开了。为了不让你们费心，还故意做了点布置。你们非要给自己添麻烦。”黑衣人淡淡说着，注意力却落在九天玄龟上，竖瞳里偶尔泛过几道精芒。

    “你是何人！为何窥伺梦天岛！”巫天工严肃又冷酷，这个黑衣人给他的感觉非常危险。“

    这里只是你们庇佑的地方，又不是领地，谁经过这里还得跟你们汇报？小家伙儿，别管的太宽了！”“

    我们有资格筛定谁是威胁，谁是过客。请标明身份，否则……”

    “否则怎样？都省省吧，梦天岛是属于大混沌域的领地，可梦天岛以外，跟你们没有任何关系。你们从哪来的回哪去，我继续在这歇两天。”“

    威胁到梦天岛，就有关系！”巫天工厉声道。

    “火气挺大啊，你哪只眼看到我威胁梦天岛了？我要是真有目的，早就趁你们察觉之前毁了整片梦天岛群，还轮得到你在这瞎比比！”黑衣人眼神骤冷，一股恐怖的气势像是一座无形的巨山横空而起，撞向了巫天工和九天玄龟，震得他们气血翻腾，生生退了几步。巫

    天工神色骤冷，怒视着黑衣人。

    “你如果这种态度，休怪我们大混沌域不客气了！”仙霞宫宫主厉叱，一股浩瀚的气浪刹那暴起，像是一头浩海巨兽凭空出现，搅乱海潮，一口把他们所有人都吞了进去。周围空间都变得扭曲绚丽，充斥着各种奇异的波动，仿佛被困在了巨兽的肚子里。

    黑衣人诧异的看了看周围的能量波动：“不错的掌控力。不过出手还可以更快点，控制再牢固点。不管是威慑，还是要困住，都不最好动点真格的，不要手软。否则，万一我真对你有点别的想法，这牢笼举手就能震碎，下一步就能掐住你的脖子。”“

    我不是让你来……”

    轰隆！恐

    怖的爆响震颤海底，仙霞宫宫主掌控的秘术刹那崩碎，卷起无尽的狂潮，撼动海底，连巫天工和九天玄龟都被狂野的震飞出去，在混乱暴动的海潮里持续翻转，等到控制住的身体的时候，已经被震飞到几万米之外。暴

    动的海潮深处，黑衣人掐住了仙霞宫宫主的玉颈，邪魅一笑：“就像这样！”仙

    霞宫宫主面露惊色，倒不是因为这人干脆凶狠的出击，而是刚刚那刹那间展现的气势，分明就是煌武巅峰！

    “这也不怪你，毕竟是大混沌域培养出来的煌武，跟温室的花儿一样，中看不中用，更经不起摧残。你可能……都没杀过人吧？”黑衣人笑语间松开了手，不过那手指有意无意的在她脖颈间轻轻一撩，收回的时候还在鼻尖嗅了嗅。仙

    霞宫宫主恼羞成怒，刹那间拉开距离，怒视着黑衣人：“你到底是谁？”

    “你们应该庆幸各皇族没联手杀过来，否则你们五位煌武充其量能顶三个用！战场绝杀，靠的可不仅仅是境界高地，实力经验手段勇气决心都很重要，秦命在洪荒战场给你们上了足足五堂课，就没点觉悟？”黑衣人指尖再鼻子前来回嗅了嗅，笑容更深了：“这辈子没被男人碰过吧？可惜了这张脸，可惜了这具身子。”

    仙霞宫宫主正要怒斥，却忽然醒悟到了什么，她紧紧盯着面前的黑衣人：“你是……”

    “从哪里来的回哪去，告诉你们那里的老家伙们，不要多管闲事。这件事你们最好是装作什么都不知道，否则有任何牵连，都会被外界错误解读，到时候……你们大混沌域就算想中立都中立不了了。”巫

    天工驾驭着九天玄龟冲过来，却被仙霞宫宫主抬手制止，她眸光连番闪烁后，缓缓后退。

    “怎么了？”巫天工惊疑。“

    离开这里！把你的人全部撤回来，就当什么都没发生过！”仙霞宫宫主严肃的命令。

    “到底怎么了？”

    “离开再说！”仙霞宫宫主没有再多留，最后警惕了一眼黑衣人，带着巫天工离开。黑

    衣人目送他们离开之后，挥手向下一按，混乱汹涌的海底刹那凝固，连声音都消散无形。海

    沟的峭壁上，那些石洞里面已经睁开眼的人和妖都散开杀意，继续着修炼。海沟里汹涌的强横能量也渐渐恢复了平静。仙

    霞宫宫主一直回到了梦天岛才开口：“下命令！立刻！把你所有人都撤回来，不要再做任何调查，从今天开始，活动范围局限在梦天岛，之外海域不得再有任何涉足。”“

    阁主，到底出什么事了？”黑衣人还没见过雍容华贵的仙霞宫宫主这么紧张。“

    那是黑龙！”“

    什么？”巫天工色变，黑龙？大闹百炼兽域，屠了麒麟岛的黑龙？“它怎么在这里，难道……”“

    何止它在这里，我看天火老祖他们都来了！那条海沟里潜伏的人……不会少！”仙霞宫宫主望着浩瀚的汪洋，神情凝重：“皇族要遭殃了！我们不要跟这件事有任何关系，就假装什么都不知道。”

    “明白！”巫天工沉甸甸的点头，不愧是孽龙、邪龙，真够狠的！

    仙霞宫宫主缓缓摇头，东部方向正对的是无回境天的方向。“无回境天是谁带队？有煌武吗？”

    “有！五大皇族都有煌武带队！”

    “是哪位？”

    “青皇！”

    “五大皇族是来梦天岛集合，还是在半路集合？”“

    这个暂时不确定。不过……东北方向是天武界的队伍，如果他们能及时赶到，或许……”

    “他最好不要及时赶到！自求多福吧！”仙霞宫宫主摇头，说道：“你不要离开梦天岛，打起精神来盯紧东部！我回去跟其他宗主商量这件事。” 