    在达亚齐外海，英国盅洋舰多内加尔号上。约翰费舍从远处正在纠缠的俄国舰队和三艘荷兰军舰身上收回了目光。

    作为靖海级出现同时建造的一级巡洋舰，在看到了靖海级后，多内加尔号在蒙墨斯号得最初的设计上进行了大幅改进，首次以全六英寸（152毫米）舰炮为主炮，也采用了背负式炮塔，前后各安装了两个双联装炮塔，再加上侧舷的各五门同口径炮廓炮，全舰火力达到了十八门六英寸，此外还安装了10门12磅炮，可以说火力已经达到了极致，排水量也增加到了一万一千吨。

    英国海军对这种改进极为满意，一口气订造了十艘，但费舍尔却仍然感觉不足，最关键的依然走动力和三联装技术，以高昂的代价获得了舰炮退制技术后，三联装技术和动力却成了他的心腹之患，动力上秘密研制的新式动力依然还是举步维艰，虽然燃油锅炉进展顺利，但蒸汽轮机还是没达到装舰的标准。

    虽然多内加尔号可以达到21节，但它的排水量仅仅是一万多一点，而且舰炮的口径还是太小了，他梦想中的完美巡洋舰是应该和战列舰拥有相同的主炮口径，并且能以22节以上的速度纵横大海，不过目前看，这还不现实。

    而且英国至今也没有突破三联装技术，不是说不能将舰炮三联装，而是装上去后舰炮的精度已经达到了让人难以接受的地步，以六英寸炮为例，双联装一万米内的精度可以达到五十米，而三联后，精度一下子下降到了五百米，足够让敌人喝着咖啡离开了。

    费舍尔也不知道李默到底是如何解决这个问题的，所以他在百忙中还是决定抽时间来观看这次与欧洲誉为将是世界最大钢铁对撞的海战”想到上次前来时靖海级的横空出世，他甚至有些期待李默这次还会拿出什么杀手铜来。

    或许连他也不知道，在不知不觉间，远东那个在世界眼中充满了鸦片，扎着大辫子”丑陋的国家竟然成了海军创新的领导者，不说英国开始规模建造的无畏号，光是靖海级就已经引来了诸多的模仿和研究。

    费舍尔扭过头，身边是新任远东舰队司令西摩尔，这位四十多岁的海军中将在菲利特曼遭解职后顶替了他的位子，三年里在他的带领下远东舰队正在慢慢恢复。

    “西摩尔中将，如果您是罗杰斯特温斯特，您会走那条路？”

    “马六甲海峡”毫无疑问！”

    “为什么？那里太狭窄了，而且出口岛屿众多，不利于机动，一旦被困将有可能全军覆没！”费舍尔好奇的问道。

    西摩尔苦笑着摊开手，解释道：“海军大臣阁下，在我看来，尼古拉二世让他的舰队来这里本身就是个错误，他的舰队航行了一万多海里”速度和状况已经严重不佳，之前新华海军还对他们进行了大约一个月的袭扰，士兵们已经不堪重负。”

    “既然这样，为何你还要选更危险的马六甲呢？”费舍尔更好奇了。

    “原因很简单，因为距离更近！”西摩尔说道：“俄国士兵还在坚持”作为舰队司令必须把握好这最后一丝勇气，马六甲海峡虽然狭宰，但李默绝不会让他的舰队进入海峡内作战”他最多只能堵住林加群岛出口。

    但林加群岛一带小岛众多，无论是那支舰队进入，都将失去速度和机动力，这就会让俄国人扳回在这两个方面的劣势。

    虽然最终获胜我并不看好，但如果把突破时间选择夜里，依靠夜色和密布的岛屿掩护，以主力舰为箭头”保护一部分军舰猛冲过去还是有希望的，即便是最终丢下了一半的舰队，但只要能进入南〖中〗国外，庞大的海域就会成为最好的掩护”那时〖中〗国人的东南沿海、吕宋和婆罗洲都将惶惶不可终日。

    俄国已经没有机会胜利了，但如果能进入南〖中〗国海，威胁东南，尼古拉二世还可能在谈判桌上捞回一些。”

    “可是西摩尔中将，您忘记了吗？李默有一种能够监视遥远舰队的技术，就算俄国人进入了南海，也不可能逃脱他们的监视吧？”

    “是的，我也听说了，但大海实在是太大了，罗杰斯特温斯特如果把舰队散舁五个、六个甚至是十个编队，那么任年人也被想控制全部！”

    费舍尔点点头，西摩尔不愧是能临危受命的将领，笑道：“西摩尔阁下，您是位优秀的舰队指挥官，那么您觉得您的同行罗杰斯特温斯特会走那条路呢？”

    “不知道。”西摩尔干脆利落的摇了摇头，正当他要继续说话，身边就已经传来了汇报声。报报告，俄国舰队正在强行进入班达亚齐。”

    强行进入？！

    别说费舍尔了，就连西摩尔都眼睛发直，罗杰斯特温斯特发疯了吗？难道他也像那个白痴维特赫夫特一样，明知道在人家眼皮底下，也要占领新的基地？

    望着一艘艘正在不断打着“遭到攻击，就立刻还击”的旗语，在三艘呆若木鸡的荷兰巡洋舰注视下强行冲进班达亚齐港的俄**舰，费舍尔心底叹了口气，罗杰斯特温斯特不是疯了，而是他别无选择！

    从这里无论是前往帝力还是吕宋，他的燃煤都不足以支撑下去，何况前方将进入战区，一路艰辛，如果这个时候不加满煤，恐怕不用打俄国舰队就成了铁棺材。

    “斯蒂文上校，立刻派人进入班达亚齐港，我要知道那里发生的一切！”不等费舍尔叹完气，西摩尔就已经开始下令。

    面对海军第一大臣疑惑的目光，西摩尔却抬起头冷道：“大臣阁下，请恕我的直接，荷兰人如果最终迫于压力给俄国添加了燃煤，那他们就违背了中立法，帝力将会很快被新华海军淹没，所以删”

    “你想占领荷属几内亚岛！”费舍尔陡然瞪大了眼睛。

    “您觉得我们还有选择吗？李默绝不会放弃这个好机会！”西摩尔摊开手，苦笑一声，荷兰人如果一旦违背了中立法替交战方加煤，那个远东纵火犯肯定不会善罢甘休，帝力被截断后，荷属几内亚岛就已经被截断，在此情况下与其便宜李默，不如由英国去占领它！

    费舍尔深吸了口气，或许这就是海军部选择西摩尔的原因，他比前任菲到特曼更加果断，也更加务实，这不禁让他遐想，如果俄国真的强行走马六甲，并最终使得新华军遭遇一定重创的话，英国是否可以借机会打破李默建立起来的太平洋控制权呢？！

    罗杰斯特温斯特并不知道他这个举动造成了多少人遐想，但即便是知道了也不会有任何犹豫，正如费舍尔说的那样，他已经走投无路了！

    在从科伦坡出发后，由于担心与遭遇进攻，他下令砍断了原本托在主力舰身后的那些小型军舰的缆绳，让他们自行行动，虽然那些小型军舰消耗燃煤不多，但数量多加起来也是个不小的负担，抵达班达亚齐后舰队的燃煤已经消耗近半，根本没有能力在抵达吕宋或者更远的帝力，所以在荷兰派出军舰阻拦他进入港口后，值得一咬牙下令强行进去，还告诉各舰，如果遭到进攻可以立刻还击！

    得到俄舰队强行闯入军港的消息后，荷兰东印度总督人都傻了，连忙跑来和罗杰斯特温斯特交涉，但后者的水兵望着如小山般的煤堆已经发疯了，怎么可能再退出去，最后他只得下令打开煤仓替俄舰加煤。

    这位总督或许并不知道，他这个命令给后来的班达亚齐带来了什么。４月２日下午，当看到俄舰开始加煤后，从科伦坡跟随俄国舰队行动准备观战的两艘巡洋舰中的一艘在会合了刚从马六甲海峡巡逻出来的另外两艘英国舰艇立刻沿着苏门答腊外海向几内亚出发。

    与此同时，一道电波也从班达亚齐外海一艘奇怪的大型军舰上发出，三个小时后，两艘公爵级战列舰带着四艘驱逐舰忽然脱离了主力编队，向帝力驶去。

    同时，三千海军陆战队员紧急从坤甸出发，为了弥补船只不足，甚至征召了数艘在那里的民用货轮，迅速向荷属几内亚岛扑去。

    或许整个世界都没有想到，罗杰斯特温斯特下令强行进入班达亚齐后，英国和新华竟然同时瞄准了荷属几内亚岛，就如同巴西雨林里一只小小的蝴蝶扇了扇翅膀，却引起了一场飓风般。

    当英国和新华同时对荷属几内亚岛展开一场与时间的竞赛时，班达亚齐港内罗杰斯温斯特向帝力的维特赫夫特发出一封询问电报，得到了一切安全的回复后，开始等待前往马六甲海峡探路的两艘俄国巡洋舰的消息。

    罗杰斯特温斯特在等待的时候，龙国章也没有闲着，在他的命令下，潜藏在水面下同时出发，一直躲在舰队前一百多公里，避开了所有人目光的六艘灰脊鲨悄然从望加锡海峡，经爪哇岛东南的巴厘岛边穿出，进入了印度洋后立即向西潜航。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">