    一场激战结束，插屏最终以三百万的价格成交。

    拍到的是一位穿着休闲装的老人，看来对这个御用插屏很感兴趣。

    接着刘亮再次掀开红布，后面的大屏幕显示玉璧的近距离照片，便于坐在远处的竞拍者观看。

    “汉代玉璧，起拍价……”

    接连拍卖了几十件古董，无论是瓷器还是字画都拍出了天价，刘亮笑得合不拢嘴。

    萧阳满脸失望，这些古玩没有一件他看得上眼的，在这里呆着也是无聊，他起身刚准备出去透透气，突然听到刘亮大声说道，“接下来为大家拍卖九阳神草……”

    萧阳激动看向九阳草，只见一个还未打开的朱红色檀木盒子放在拍卖台上。

    同时，另一个包厢内的坐着玄诚道长也很激动，他猛然间从椅子上站起来，直勾勾盯着檀木盒说道，“就是这个，曾老板，这个对我很重要，务必帮我把它拍下来！”

    萧阳坐了下来，九阳草他志在必得！

    对于修武者来说突破升级是件很难的事情，萧阳现在处于炼体的巅峰期，想要达到炼气的境界就需要外物相助，而九阳草正是帮助提升功力的神草！

    九阳草一般生存在高山悬崖岩缝之中，那里土壤贫瘠，蓄水能力很差，生长一般都靠天上落下的雨水。

    它生长期间吸收天地之灵气，日月之精华，犹如灵丹妙药。

    但因为生长位置和生长条件的问题，采摘率和成活率都很低，能得一根已是难得！

    作为习武之人，玄诚道长自然也明白九阳草的作用，所以要求曾坤一定要将九阳神草拍下来！

    随着刘亮将檀木盒打开，只见锦盒中躺着一株约五寸高，拇指粗的茎秆，叶子呈现圆形，分为九瓣的奇异植物。

    识货人一看就知道这是上乘佳品，十分难得！

    随着檀木盒被打开，众人皆是失望之色，甚至嘲讽道，“亮爷，不要告诉我这根破草根是拍卖品！”

    “这种破草根遍地都是，有什么稀奇的？”

    “亮爷，别不是你们拍卖行拿不出好东西了，拿这玩意儿糊弄我们，真当我们好骗啊！”

    ……

    面对大家的质疑，刘亮也不生气，抬手示意大家安静后说，“这是九阳草，它的营养价值和药用价值都很高，人生灵芝都不及他的万分之一！”

    “世间传闻嗅一嗅能活三百六，尝一个鲜，能活四万七千年！说的正是九阳草！”

    在场的竞拍者为之一振，世间竟然还有这种好东子，他们真是眼拙了！

    薛爷和吴冰倩也呆住了，没想到世上竟然还有这东西。

    不过刘亮说的未免言过其实，虽然有夸张的成分在里面，但并不否认九阳草的功效完全不是一般植物能比拟的！

    听到刘亮的介绍，台下的气氛已经达到了高超，不少人听说九阳草的价值后纷纷动了心思。

    见气氛已经被带动起来，刘亮笑道，“下面开始拍卖这株贵重的九阳才，起拍价一千万，每次加价不低于一百万！”

    话音刚落，很多人都已经准备好牌子，准备竞拍。

    突然，二楼包厢里传出一到男人的声音，“各位，在下曾坤，我个人很喜欢这株九阳草，希望大家给我一个薄面，将它让给我。”

    花虽然说的很客气，但是客气之中却夹杂着一丝不容拒绝的语气。

    曾坤？

    他也来了！

    虽然曾坤不在银州，但是他的名声却很响亮，景城曾爷提出来谁不知道，寻常人根本就惹不起的存在。

    尽管很多人面露不敢，也只能自认倒霉。

    就算是一些身份不低于曾坤的大佬，也悄悄放下了牌子，没必要为了一株九阳草得罪曾坤。

    刘亮面色凝重，非常不爽。

    拍卖行有拍卖行的规矩，曾坤仗着自己的权势随意破坏拍卖行的规矩，实在让人气愤。

    但碍于曾坤的身份，他只能忍下这口气！

    一时间，拍卖场内鸦雀无声。

    当做人都以为九阳草会被曾坤以一千万拍走时，另一间包厢内传出一个男人懒洋洋的声音，“两千万！”

    现场安静了一会儿，瞬间一片哗然！

    大家纷纷看向六号包厢，里面坐的是谁？竟然敢和曾坤公然叫板！

    “萧先生，你……”吴冰倩扯了扯萧阳的衣服。

    虽然他们吴家的实力并不比曾家差，但萧阳也不能以此公然和曾坤叫板！

    薛爷也很震惊，“萧大师，你太冲动了！”

    “九阳草不错，我也看上了。”萧阳脸上挂着一丝大胆的微笑说道。

    刘亮欣喜不已，有人和曾坤公然叫板，九阳草就绝不会被曾坤以一千万的价格买走。

    “六号包厢出价两千万，还有更高的吗？”

    曾坤脸色一沉，十分不悦，“竟然还有人敢和我叫板！”

    “貌似是刚才咱们在电梯遇到那位萧大师，我看他是在报复我们吧？”玄诚道长微米双眼说道，脸色十分难看。

    本以为凭借曾坤的身份可以依据拿下九阳草，却没曾想半路杀出程咬金。

    对方还是个神棍，这让他十分不满！

    曾坤板着脸走出包厢举牌喊道，“三千万！”

    “五千万！”萧阳喊价毫不拖泥带水。

    现场的人都惊呆了！

    卧槽！

    真是大佬啊！

    一山更比一山高！

    曾坤面色铁青，直勾勾盯着薛爷爷的包厢，咬牙切齿道：“薛老，给我看好你的人！”

    他从来没有这么丢脸过，竟然被一个年轻人当中打压！

    薛爷爷看了看萧阳，“萧……”

    “一亿！”

    现场安静极了！

    曾坤恶狠狠看着萧阳，双拳紧攥，气得脸色涨红！

    玄诚道长再也坐不住了，猛然间起身眼神凌厉看这萧阳的包厢说道，“九阳草我只志在必得！还希望阁下卖个面子！”

    他可是活阎王的二弟子，很多人正想追捧的存在，随便说一句话就会有很多人为他办事。

    “两亿！”

    萧阳直接甩出一句话堵住了玄诚道长的嘴，现场一片寂静，空气中充满火药味！

    萧阳嘴角微微上扬，冷冷看了一眼玄诚道长，不屑道：“给你面子，你算什么东西？”

    玄诚道长什么时候受过这种侮辱，他满脸阴沉，完全不复高人的气度，拍着桌子气愤道，“这小子胆大包天，竟然敢抢我的东西！我定不饶他！”

    这次他就是专程为九阳草来的，他志在必得！

    看着道长生气的样子，曾坤也有些害怕，“道长，这里毕竟是银州，我若对他出手，吴家一定不会坐视不管！”

    玄诚道长冷笑道：“敢动我的东西，我让你有命拿，没命消受。”

    说罢，玄诚道长眼神中略过一丝杀气。

    曾坤忌惮说道，“道长可有什么安排？”

    玄诚道长附在曾坤耳边吩咐了几句，曾坤便吩咐人下去通知。

