
9.42拉拢和嫉恨

处在一大堆的“熟人”的包围之中，黄浩然根本就没有时间想出个所以然来。眼看会议就要开始，剩下的时间也只够他和顾墨三寒暄几句。

“墨三兄！呆会开完了会，我们一定要好好的喝上一杯！”

黄浩然对待顾墨三的这番热情里面倒是没有多少的水分，一直以来顾墨三给黄浩然留下的印象都相当的不错。顾墨三不仅与黄浩然的义兄蒋百里之间有着很好的私交，还是中央军将领里面出了名的“好脾气”！比起那些傲气十足的所谓“黄埔精英”，黄浩然其实更喜欢和顾墨三这样保定军校出身的老派军人打交道。他觉得至少这些人要显得更加正气一些......

早在1935年，顾墨三就被授予了陆军二级上将军衔，黄浩然早就听蒋百里对他说起过，在最高当局的嫡系部队里面，有着八位黄埔军校教官出身的重要将领，深得最高当局的信任与重用，号称“八大金刚”。这八个人分别是：何部长、刘峙、顾墨三、张治中、钱大钧、陈辞修、蒋鼎文、陈继承。

由此可见，顾墨三在最高当局心目中的份量有多重！

最高当局手下的这“八大金刚”均毕业于正规军事学校：其中何部长、钱大钧为日本陆军士官学校留学生；蒋鼎文就读于浙江陆军讲武堂；其余的五人则全部是保定陆军军官学校的高材生。而且“八大金刚”都曾经在黄埔军校供过职，在最高当局上位之后，他们又继而成为了最高当局的军事班底核心，是中央军中最早的一批军、师长。

所以当胡宗南和薛岳看到顾墨三也和何部长一样主动来找黄浩然打招呼，他们两个人都有些傻了眼！胡宗南更是恨恨的想:看来那个说黄浩然会成为黄埔将领中第一位陆军上将的传闻很有可能是真的!否则的话何部长和顾墨三这些军界元老们怎么会对黄浩然如此的客气？

胡宗南一直有着他的骄傲，而这份骄傲是他跟随着最高当局出生入死换来的！

1932年，最高当局授意其心腹、黄埔毕业生贺衷寒、邓文仪、康泽、桂永清等人成立特务组织“中华民族复兴社”(仿照法西斯特务组织意大利黑衫党、德国褐衫党，又称“蓝衣社”)，由最高当局亲自选定刘健群、贺衷寒、邓文仪、康泽、桂永清、酆悌、郑介民、曾护清、梁干乔、肖赞育、滕杰、戴笠、胡宗南这13名干事。做为“中华民族复兴社”的骨干，后来这13名干事被称为最高当局“十三太保”。

这份资历可是非常显赫的！而32年的时候黄浩然在哪里呢？不过是一个混迹于中央军的小小校官而已！

在胡宗南看来，今天黄浩然得到的一切，原本都应该是属于他的！和桂永清一样“十三太保”出身的胡宗南在黄埔学生中占据了很多的第一!他不仅第一个跨入了将军行列、还是黄埔生中的第一个军长，第一个兵团总指挥！

1937年9月2日胡宗南率部参加淞沪会战时，黄浩然还不过是一个少将师长。虽然黄浩然通过淞沪会战成为了一名军长，但依然和胡宗南差了一大截！胡宗南在参战仅10日之后，便晋升成为了第17军团军团长，作为黄埔学生中第1个军团长，当时的胡宗南根本就没有将黄浩然放在眼里！

可在接下来的南京保卫战中，胡宗南的起家老本第1军居然被黄浩然拖进了战团，还打成了残废！更让胡宗南难以接受的是，黄浩然还凭借着南京保卫战中立下的赫赫战功，成为了第25集团军的中将司令官！一下子冒到了和他胡宗南平起平坐的位置上！

并且这一切还没有结束！在徐州会战中，黄浩然成为了黄埔生中的第一位战区副司令！从那时候开始，胡宗南已经落后了！

到了兰封会战，黄浩然更是成为了胡宗南的顶头上司！驱使着胡宗南的军团和土肥原师团展开了血战！短短不到一年的时间，向来以“黄埔第一人”自居的胡宗南便被黄浩然这个在黄埔军校中出了名的“差生”压在了身下！你叫胡宗南如何能咽得下这口气？

此刻胡宗南看着黄浩然的眼神里面写满了嫉恨！

坐在黄浩然左侧的顾墨三还都没有来的及回答黄浩然的问候，会议的执行官便开始大声的提醒在座的将领们“保持肃静”，这是会议即将开始的标志。

所以顾墨三只能冲着黄浩然点了点头，算是答应了黄浩然要和他一起喝酒的要求，然后坐直身子挺起腰板，扮起了木头人。

黄浩然笑了笑，然后有样学样。当黄浩然坐好之后才突然发现，隔着会议桌坐在他对面的人居然是陈辞修！而且从刚才开始，陈辞修就一直在目不转睛的看着黄浩然，眼神复杂！

中国人向来以左为尊，黄浩然按照今天安排的座次在心中默默地计算了一下。坐在会议桌右侧第5位的顾墨三是陆军二级上将；然后派到的是坐在会议桌左侧第6位的陈辞修，中将加上将军衔；接着便排到了坐在会议桌右侧第6位的黄浩然，中将军衔！

“如此看来，在武汉政府的中将里面，老子已经是第一人了！”

黄浩然在心中小声的嘀咕着，这时最高当局身边的一名黑色中山装大声宣布会议正式开始！黄浩然扭头看了那个人一眼，结果发现那个穿着黑色中山装的人正是林蔚！

“老子最近怎么老是见到熟人啊？”

算上住在大中华酒楼的那三个女人，黄浩然这几天差不多每天都能碰上几个他许久不见的“旧人”，这运势，真他妈的邪了！

“各位好！各位幸苦啦！”

典型的最高当局式开场白，听到这口熟悉的浙江风味官话，会议室里面的将领们立即从椅子上跳了起来，然后齐声吼道：

“委座好！”

最高当局的心情明显是非常的不错，他笑眯眯的冲着与会的将领们招了招手，然后和声细语的说道：“是我来晚了！你们等的都幸苦了吧！都坐下、统统坐下！”

“唰！”非常整齐的动作，黄浩然跟着大队落座之后特地偷偷的看了一眼分别坐在他左右手两边的顾墨三和胡宗南，结果不出所料，这两个人全都变成了雕塑！

“恐怕在座的各位都已经晓得了吧？苏联人和日本人在远东打了起来！而且有进一步大打的趋势！现在好了，日本人终于将苏联人拖下了水！我想，我们的日子很快就会好过了......对这件事情，你们有什么样的想法，大可以畅所欲言嘛！哪个先站出来谈一谈啊？”

最高当局很难得这样一上来就大唱高调，从讲话中透露出来的这种乐观的情绪向在座的将领们传达出了一个清晰的讯号，那就是最高当局现在很高兴！所以眼下最好的应对态度就是大唱赞歌、大拍马屁！

于是在接下来的十几分钟里面，黄浩然差点被一帮“马屁将军”们的表演给弄吐了！黄浩然非常肯定他从来没有在战场上见到过这些家伙，可这些家伙衣领上的将星又完全不像是假的！看来在民国，拍马屁还真是升官的一条捷径！

又过了一会，或许是最高当局也觉得自己听的有些不好意思了，于是伸手结束了这场群魔乱舞闹剧，然后开始单个点名提问。

头一位中奖的人是汪兆铭，这位在不久的将来就要背叛中国人民的“大汉奸头子”还真是个坚定的悲观主义者，他似乎已经认定了中国是肯定要亡于日本！即便是看到最高当局明明开心的不行，汪兆铭却偏偏还是要用死气沉沉的声音来找找刺：

“委座认为斯大林会和日本人真正动手打下去吗？”

汪兆铭的话刚一出口，黄浩然便看到最高当局的眉头立即紧紧的皱了起来。很明显，最高当局是被汪兆铭的态度给气到了！可偏偏最高当局又不能说汪兆铭说的这些话是完全没有道理的。因为直到现在不管是日本还是苏联，两国都还没有正式宣战！远东的战事还真有可能会打不成！

眼看气氛就要陷入尴尬之中，这时坐在汪兆铭对面的何部长突然跳出来插了一杠子，替最高当局解了围：

“汪院长此言差矣！我却不像你这样看，要知道这次冲突是日本人先挑起来的。日本陆军不知道天高地厚，不但集重兵于华中，又在中苏边境挑起战端。根本就是不自量力！不过对于我们来说，这绝对是一件好事。斯大林可不是等闲之辈！他是不会向日本人示弱的，边境上的这场仗是一定会打下去！”

何部长的话让最高当局重新变的兴奋起来，看着目光开始变的闪闪缩缩的汪兆铭，最高当局似乎感到反击得手的痛快，他给了何部长一个鼓励的眼神，像是希望何部长继续再说一些类似的话。

看着最高当局、何部长和汪兆铭之间的这场斗法，黄浩然心中暗暗摇头！就凭着这样四分五裂的领导层，中国怎么可能打得赢抱成团的日本人？

现在唯一能让黄浩然感到一些高兴的事情是何部长拍的这番马屁成了！今天要办的事情又多了一份把握！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483417"  chaptername="第四十二章:拉拢和嫉恨">加入书签</a>
</div>
