
陈鸿渐回到了会议厅，却发现古德里安正在用手机搜索有关于先迈哪只脚脚进门的问题，不由把陈鸿渐逗乐了。

“教授，想不到您这么实在哈哈哈。”

古德里安扶了扶眼镜，问道：“嗯？什么意思？我在谷歌上搜到不少关于先迈哪只脚进门的说法，听说你们华夏古代皇帝甚至会因为进宫时迈错脚被拉出去斩首。”

陈鸿渐噗地一声笑了出来，古德里安真的是实在，网上这些大多是梗，还有一些网文电视剧的剧情。不过，看他一脸认真的模样，再想到上次芬格尔说他这位导师喜欢打破砂锅问到底的性格，还是决定给古德里安解释一下。

“这其实是一个梗，是一些小说或者电视剧的剧情里，昏君看臣子不爽，或者今天心情不好，就拿这个理由来杀人泄愤罢了。

当然，在风水上也有一种说法是男迈左脚女迈右脚。就是封建思想中的重男轻女现象，用教授你的话来解释就是重男轻女，因为古代大多以左为尊，这也就是男左女右最早的意思。

还有一种说法，是进寺庙的时候，过门槛一定男客要先迈左脚，女客要先迈右脚。男客迈左脚是入西方净土，迈右脚是入十八层地狱，女客正相反

不过道教说法倒是不同。如果是从右边入殿，那就是迈右脚靠殿堂大门右侧进入，也就是说从东边进去，就从西边出来，那么从西边出来迈的也是右脚，道教讲进去从东边进，出来的时候从西边出，是顺其自然，是根据太阳东升西落的自然规律，效法自然的具体体现。”

古德里安瞪大了眼睛，恍然大悟，赶紧将陈鸿渐所说的全部记在了本子上。

“华夏文化真是博大精深，看来哪怕我的寿命远超常人，这辈子也没有机会将华夏文化全部了解了。”

古德里安真的很喜欢华夏文化，他是在守夜人推行卡塞尔学院以中文作为官方语言时第一个表达了支持的教授，还帮着成功说服了好基友曼施坦因以及施耐德和曼斯两人。

“等等，那么你刚刚是故意在耍那个男生吗？就像你口中的昏君一样？”古德里安忽然明白了什么，看向这个年轻的屠龙英雄，怎么看这孩子也不像是这样的昏君啊。

“咳咳。”陈鸿渐有些尴尬，强行解释道：“那个人啊，经常欺负路明非，喜欢通过踩路明非来突出自己，并获得强烈的满足感。反正这帮人不是已经派专员用言灵·血系结罗调查过了，除了路明非以外，其余人的血统都低微到无法觉醒。反正都不会被录取，那我作为学长，替即将入学的S级学弟出出气也不为过吧。”

“这样啊......那明非这个孩子真的挺可怜的，这个叫赵孟华的学生也的确过分。”

古德里安点了点头，反正陈鸿渐的行为并不会对任务造成什么影响，而他也不是什么刻板、腐朽的老家伙，不会在意这种学长帮学弟出气的事情，毕竟那个赵孟华又没被折腾死。话说回来，就算死了，好像也没有人会在意，更不会因此处罚这个混血种未来的希望。

更何况，他能否评上终身教授的职称全靠这个S级新生路明非了。要知道就连芬格尔那条万年废犬都突然崛起了几回，在两次屠龙任务中都有非凡的表现，更何况是个S级学生呢？他只要跟着陈鸿渐一起参与几次屠龙任务，哪怕表现平平，他的职称也没跑了。

而在古德里安做着评上终身教授职称美梦的时候，门外的路明非还在犹豫着是不是要壮着胆子进去。路明非有些纠结，尽管他知道早点进去似乎会给那位学长还有里面的外国教授留下好印象，但冥冥之中仿佛有一个温柔稚嫩的声音在告诉他。

“主角总是最后才入场，别心急，我的傻哥哥。”

路明非朝四周瞥了两眼，却没有找到声音的主人。

“难道是我太紧张了？”

不过，路明非倒是觉这句话得有点道理，第一个进去的留下的印象的确最为深刻，但接下来进去的人都不会因为顺序留下多么深刻的印象，只有压轴出场的，才会给面试官留下最深刻的印象，这是叔叔教他的。

路明非耐着性子，看着一个个身影站起，推开那道会议厅的大门，再一个个沮丧地走出来。哪怕是他熟悉的柳淼淼也是眼睛通红地走出来，苏晓樯更是恼怒不已，气冲冲地踩着地板离开。陈雯雯出来时倒是看上去心情最好的一位，只是低头看着自己的鞋尖，并没有太过伤心，看上去只是有些不自信，而非完全没有希望。

“怎么样，怎么样？”路明非凑了上去。

陈雯雯微微叹了一口气，犹豫再三，还是开口道：“路明非......你......面试的问题很奇怪，学长和教授问了......”

路明非听见陈雯雯主动向他透露面试细节，满心欢喜，但，那个温和稚嫩的声音似乎又出现了，这一次它在阻止着他的行为。

路明非深吸了一口气，勉强挤出一丝笑容：“算啦，陈雯雯，反正我也录取不上的，透露题目给我也没意思，哪怕是倒在面试上，我也还是希望自己干干净净地倒下。”

陈雯雯一怔，有些茫然地看了路明非一眼，她总觉得，今天的路明非似乎与往常有些不同，不知不觉有些呆住了，看上去就像是在盯着路明非一样。路明非好似有所感应般抬起头来，眼神聚焦在一处，陈雯雯和路明非同时有些脸红，将头撇开。

“你......路明非，加油吧，我看好你。”

说完，陈雯雯就踩着黑底小皮鞋一路小跑跑进了电梯，随着电梯门的闭合，陈雯雯贴在胸前的素手似乎感觉到了强烈的震动。

扑通——

扑通——

扑通——

陈雯雯感觉到自己急剧加速的心跳，忽然回想起了刚刚路明非那带着与往日不同的气质的脸。旋即，她又想起了被扔在人行道上的赵孟华，摇了摇头，将那不知名的错觉甩出自己的脑中。

会议厅外，路明非怔怔地看着陈雯雯离去的方向，有些恍然若失的感觉，但暗恋了陈雯雯这么多年，刚才的确是和陈雯雯“距离”最接近的一刻。

“看来明非这孩子尽管在文化和体能上都比起其他人有些逊色，但至少在人品上，还不错。”

古德里安看着平板上的视频，微微一笑。

那是诺玛黑了酒店的监控系统，将监控视频的内容全部另投一份到他们的平板上，路明非的一举一动都逃不过这个监控。

而随着笃笃的敲门声和一声请进，路明非终于还是推开了这扇大门。

其实路明非知道，自己远没有刚刚在陈雯雯面前表现得那样洒脱和自信，他只是有些破罐子破摔罢了，他早就对自己选择最后一个面试也有些后悔。压轴那是主角才能驾驭的位次，那是对自己的能力有着强烈的自信并且具备与之相匹配的能力的人，他这种顶多是小说里的跑龙套的小角色，当炮灰都未必有资格。

其实，他挺想夺路而逃的，反正只剩下他一个了，逃了也不会有其他同学知道。但，他总感觉这样很窝囊。是死是活还没有盖棺定论，他不想在“死”前还表现得那么畏畏缩缩，那叫逃兵。好歹也要拼一拼，英勇战“死”的那怎么说也是个烈士啊。

于是他整了整自己的衣领，拍了拍叔叔替他租来的西装上的褶皱，一脸镇定地走进了会议厅。

“别装了，你那明显就是在强装的。”

刚进门，陈鸿渐就无情地揭穿了路明非的假镇定，左手托着下巴似笑非笑地看着路明非。

路明非有些尴尬，好不容易调整了心态，就被这位传说中的学长无情揭穿，难怪柳淼淼会差点哭出来，苏晓樯会那么生气。不过，尴尬之余，他还是勉强挤出了一个微笑，向古德里安和陈鸿渐问好。

“Helluderian  and  Mr  .  I  am  Mingfei  Lu  ，a  student  from  ......”

“行了行了，说中文就行了，没看我一直和你说中文吗？”陈鸿渐出言打断了路明非的自我介绍。

路明非暗暗瞥了一眼古德里安教，陈鸿渐明白了他的意思。

“古德里安教授算半个华夏通吧，除了方言、梗和一些歇后语不是很懂以外，交流起来跟普通的华夏人没什么区别。”说着，陈鸿渐拿出了一份报告，嘴角微微翘起，“其实，我和教授根本不需要听你们的自我介绍，因为你们的资料早就在我们的资料库里了。路明非，父亲路麟城，母亲乔薇尼，从小寄养在叔叔婶婶家里，和叔叔关系不错，有时候会用小金库资助你一下，和堂弟路鸣泽关系一般，和婶婶关系极差，经常被要求干各种脏活累活；在校成绩较差，英语托福勉强过关，文学功底还行，暗恋同班同学兼文学社社长多年，经常被赵孟华欺负，曾......范学后喜欢去XX网吧打星际争霸，技术顶尖；有两个QQ号，其中一个是钓鱼堂弟的小号；喜欢朝比奈实玖瑠，经常浏览某些少儿不宜小网站......”

“停停停！学长，杀人不过头点地啊！”

路明非不敢再让陈鸿渐说下去了，他不在乎对方是怎么查到这么多细节的，但是有些私密的事情他怎么也在这位老教授面前一字不落地说出来了，太丢人了吧。

看着他额头冒汗的样子，陈鸿渐觉得路明非其实也挺好玩的。

“咳咳！”

悄无声息的咳嗽声直接传入了他的脑中，陈鸿渐的脑中浮现出穿着黑色小礼服的路鸣泽的样子，显然对方也有些看不下去了。

“还真是兄控。”陈鸿渐低声吐槽了一句，接着道，“行吧，我这个学长给你这个面子，说些和面试相关的话题。”

路明非刚刚因为陈鸿渐的手下留情有些放松下来，却又对上了陈鸿渐的双眼，无形的压力突然压在了他的双肩上。

陈鸿渐缓缓道：“今天的面试我说过顺序随你们自己决定，就是想看看谁会第一个进来，谁又会最后一个进来，我想这一点你应该明白的吧，但是你为什么最后一个才进来？”

路明非有些慌，难不成这位学长的意思是进来的越晚得分越低？

“最后一个进来的，分为两种人。第一种人，他很自信，他觉得无论顺序，他都会给面试官留下最深刻、最好的印象；第二种人，他有些小聪明，他觉得最后一个进来的人给面试官留下的印象反而更深刻；第三种人，他极端骄傲，认为自己是主角，应该压轴出场；第四种人，他有些懦弱，缺乏自信和勇气，希望让前面的人来探路，但是一个接一个情绪低落的人出来让他反而更加缺乏自信和勇气，甚至滋生了逃跑的念头，所以等到了最后。”

陈鸿渐顿了顿，笑眯眯地看向路明非，直视着他的双眼，无形地威压悄然笼罩了路明非：“那么，路明非，你觉得自己是哪种人？”

路明非战战兢兢的，整个人都显得忐忑不安，感觉仿佛有一头巨龙和自己对视一样，甚至有些让他喘不过气来。

“唉。”

角落中，无声的叹息传来，路明非忽然感觉肩上一松，刚刚那如山般的压力骤然消失不见。

陈鸿渐见路明非忽然冷静下来，环顾了四周一眼，虽然没有证据，但他觉得是路鸣泽出手了。

“其实......”路明非深吸了一口气，紧张的情绪突然减缓了不少，就连两颊的汗水也不见了，“我啊，的确有些小聪明的想法，也曾认为压轴出场可以留下更深刻的印象，但刚刚我还是确定了，那只不过是我给自己找的逃避的借口罢了。我就是第四种懦弱的人，看着身边一个个优秀的同学都一脸失落地走出来，我就知道自己恐怕也是没有希望的了。”

“这么诚实？你完全可以说自己是第二种人，甚至说第一种也行，为什么这么坦率地承认了自己的懦弱？”

陈鸿渐站起身，走近了些，脸上的温和笑意让路明非的心绪平缓了许多。

路明非，你都已经坦白从宽了，反正过不了面试了，还有什么好怕的！

勇敢明非，不怕困难！

一念及此，路明非有些也有些释然，紧张的情绪随之一散。

“因为，我感觉反正都是不通过，不如老实点，承认自己的失败。如果连这点勇气都没有，那我真的是一个懦弱道骨子里的人了。”

（4202字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69835579"  chaptername="第一百六十六章：勇敢明非，不怕困难！">加入书签</a>
</div>
