    “嗯！果然这东皇也来了，不过竟然隐藏在最后面，”

    苏靖一直在用神识寻找东皇，果然让他感受到一股独特气息的人，整个人都是处在黑袍之内，只露出两只眼睛来。

    此人气息很弱，几乎都感觉不到，如果不是苏靖的神识足够的强大，恐怕就已经将他给忽视掉了。

    苏靖虽然没有见过东皇，但是他却感觉到，神识探寻到的那人，正是东皇，那种打扮，也只有这家伙了。

    嗤嗤！

    “不好，李战，你现在赶快回去，带陛下先离开这里”

    作为禁军统领，任旭感觉真的很倒霉，早上的那场惊心动魄的刺杀案，已经让他差点就被愤怒的陛下给拖下去斩了。

    虽然脑袋还在脖子上，但是他知道，如果他不将那些人给抓住的话，他恐怕难以活命。

    结果还没等到他抓住内鬼，这行刺再次来了，而且这一次更加的凶险，这一次来的人，虽然不多，只有几十个，但是他们的实力，却让任旭心寒，他手下的禁卫，在整个大秦，那也是最为强大的。

    想想也是，作为嬴政的禁军护卫，如果实力不强的话，那简直就是笑话了。，

    不过此刻，他却看到自己的麾下，竟然在这些人的兵器之下，不断的惨死，根本不能组成有效的阻挡。

    任旭心中慌了起来，一旦让这些人冲到陛下的马车那里，那么就是他死一万次，恐怕也不够。

    一旦陛下有什么三长两短，不仅他一个人，他背后的家族，恐怕也将全部被诛杀。

    一半人回到嬴政的马车周围，前面阻挡刺客的任旭他们就更加的困难了，不过在困难，任旭也没有丝毫的后退。

    现在他便无他法，只有死命的阻挡，就算是自己战死，也不能让这些刺客，冲到陛下的马车中。

    “咻咻咻....”

    突然不远处，官道两旁的杂草从中，浮出几十名死士，他们手持弓弩，全都对准嬴政所在马车。

    “不好！”

    “该死，竟然是劲弩”

    任旭目眦欲裂，他想不到，这些刺客手中，竟然还有劲弩，这一看就出自军中一般，绝对是大杀器，穿透力，射程都是极为强大的。

    几十名死士，突然扣动了劲弩，顿时一根根漆黑色的弩箭，化为一道道流星，破空而去。

    眨眼之间，就激射到马车外。

    “该死！”

    嬴政看到这些死士，他的脸色更加的阴沉，尤其是这些劲弩，让他的杀意爆发到了极致。

    对于激射而来的弩箭，他没有太过在意的，区区的劲弩，对他还没有太大的威胁。

    如果换做没有修仙之前，面对这些弓弩，他肯定要立即飞出马车，否则的话，他肯定会被射程筛子。

    但是眼下，他已经是练气十三层的修士，身上还有一些防御的法器，对付这区区的弓弩，他没有任何的问题。

    更加重要的是，他身边，可是还有一位更加强大的仙师。

    嬴政没有任何的惧意，反而是越发的阴沉愤怒，连劲弩都拿出来了，显然在大秦承平的时候，也有一些黑暗的地方，一直以来，对于这些，嬴政都不甚在意，甚至都没有放在眼里。

    然而这些人给狠狠的打了他一巴掌，嬴政自然是愤懑至极。

    “快挡住这些弩箭”

    马车外的禁军护卫，在看到那些死士站出来举起弓弩的时候，就已经反应过来，众人快速的围住马车，他们准备以自己的血肉之躯，来抵挡这些弩箭。

    这是他们身为禁军的职责，也是他们的荣耀，为他们伟大的陛下慷慨赴死。

    也许每个人都恐惧死亡，但是这一刻，所有人，都暂时忘记这些，身为大秦的军人，尤其是陛下的护卫，他们一直以此为荣耀。

    如今到了他们为陛下奉先的时候，没有一个人退却。

    “唉！军人！！”

    看着这些禁军的动作，苏靖瞬间就明白了他们的打算，也为这些人的忠心，而感到丝丝的敬佩。

    眼下，面对那些劲弩，虽然这些禁军身上，也都穿着护甲，但是苏靖知道，等待他们的结果，都是被穿透。

    这种劲弩的威力实在是太强大了，就算是钢板，都可以穿透。

    “众将士，御！”

    慷慨赴死，也许他们很多心中也都有畏惧，但是却没有后退一步，每个人都是昂首挺胸的挡在马车的最前方。

    “凝！摄！”

    “突突突......”

    看着这些禁军，苏靖最终还是出手了，只见他双手捏了数个法印，顿时在这些禁军的身前，猛然从地下窜出一道道的半米多厚的土墙，四面环绕而起。

    这突然的变故，让这些禁军都是一愣。

    都不清楚，这是怎么回事？

    一个个瞪大了眼睛，也只有少数的将校，他们很快就清楚了，可能是马车中，那位仙师大人出手了。

    这种手段，不就是仙家手段吗？

    “哆哆哆....”

    劲弩的弩箭，全部狠狠的撞在上面，然后一个个的掉落在地。

    “这是什么法术？”

    马车外的变化，嬴政自然也看到了，看到四周突然出现的半米后，有马车高的土墙，他顿时看向了苏靖。

    “土墙术，土属性的防御法术”

    苏靖淡淡的说道，这些土墙虽然只是由泥土组成，但是强度，却也不差比起很多钢板还要坚硬。

    毕竟这门法术，可以说是高阶的防御法术，威力自然巨大，一般练气的修士，很难施展。

    只有像苏靖这种已经达到筑基后期，神识强大，可以做到快速的施展出来。

    嬴政闻言，顿时脸上露出几分羡慕的神色，法术，他自然也会一些，不过大部分都是低阶的法术。

    而且因为他练习的时间，并不长久，所以他甚至都做不到瞬发，看到苏靖这般轻易的施展这样的大型法术，嬴政心中也产生了几分新的想法。

    自己以后是不是也要加强在法术的一些练习，以前他不在乎自己的实力，毕竟他可是帝王，根本不需要自己战斗。

    但是这一次，他感觉，自己也需要一定的实力。

    