    第60章 60。毁灭火莲（伪）的威力

    没过多久，青鳞就把那些衣物都清洗完毕，而那两人就催促着青鳞，开始向着演武场走去。

    几人远去后，谷心诺转头问常昊。

    “接下来，我们怎么办？麻烦继续看着？”

    “再看看。”常昊面色平静。

    “可是！...算了，听你的。”谷心诺压下了未说出的话，还是按常昊说的来吧。

    两人继续跟随着青鳞。

    ...

    演武场上，有着二十来个人，其中有两人正在切磋，剩余的人，正在呼喊助威。

    众人看到青鳞走来后，漏出了不怀好意的笑容。

    “青鳞啊，来打扫演武场啦。”

    “嘿，青鳞，看！这里的武器有些生锈了，快拿去打磨打磨。”

    “下次早点来，别打扰兄弟们切磋。”

    众人你一言我一语，而青鳞还是低着头，向着满是武器的架子走去。

    她拿起有些生锈的长刀，走向磨刀石，仔细的打磨了起来。

    这时，有个心怀的男子，偷偷在青鳞身后踹了一脚，青鳞倒地后，没有做出任何不悦的表情，也没有说一句话，继续拿起长刀仔细打磨。

    不远处的谷心诺，看到这个场景后，浑身发颤，眼中似乎有火燃烧。

    常昊依旧没有任何动作，就静静地看着。

    直到青鳞把武器都打磨完，把演武场打扫完，把那些男人的屋子收拾完后，才带着谷心诺离去。

    在路上，谷心诺也没有和常昊说话，她对常昊有了意见，明明有实力救青鳞却一直不出手。

    实在！可恨！

    在这期间，饭菜也不好好吃，一直对常昊板着脸，而且晚上也不给暖被窝，上床后就睡觉，一句话也不说。

    次日，谷心诺醒来后就没看到常昊，她开始找起了常昊，虽然她生常昊的闷气，但是也不想他出意外，毕竟漠铁佣兵团里不是一两个人，虽然常昊的实力很强，但是三拳难敌六脚，这个道理还是懂得。

    谷心诺越找越慌，常昊到底去哪里了，客栈里没有，还能去哪里啊？

    漠铁佣兵团！

    谷心诺想到后，不免有些惊慌。

    她祈求着，一定不要发生最坏的事。

    就在谷心诺朝着漠铁佣兵团狂奔的时候。

    轰隆隆～一声巨响，从漠铁佣兵团的方向传来，随后脚下的大地都剧烈的晃动了起来。

    似乎漠铁城要崩坏一般！

    一个黑点在谷心诺的眼中缓缓放大，那就是常昊，她抱着青鳞极速狂奔，向着谷心诺而来！

    “走！”常昊来到谷心诺面前，一把把她抱起，抗在了右肩之上。

    三人刚离去不久，一道恐怖的气浪轰了过来。

    大量房屋直接被摧毁！

    三人跑到客栈处，再向着那边看去，只看到在漠铁佣兵团处，升起了一个巨大的蘑菇！

    谷心诺和青鳞小嘴都张的大大的。

    (?｀?Д?′)!!

    “常！常！常昊，是你干的？”谷心诺疑惑的问道。

    “嗯。”常昊淡然回道。

    “这！这是什么斗技啊！”谷心诺被远处的“蘑菇”给震惊到了！

    “一个小斗技而已。”说完看了看怀里的青鳞。

    青鳞羞涩的低下头。

    谷心诺在一旁看着常昊，额头出现一堆黑线，心想“有了新欢，就把我这个旧爱给放下了？”

    “你要抱她多久。”谷心诺满脸鄙夷的看着常昊。

    “哈哈，我给忘了。”常昊放下青鳞后，尴尬的挠了挠头。

    “常昊，谢谢你。但是还不至于这样。”青鳞面带笑容看向常昊。

    “哈哈哈，事已至此，就不要说后话了。”常昊看向青鳞说道。

    谷心诺一看，好家伙！两人都不搭理我！

    (`へ′*)ノ

    ...

    原来，今天凌晨常昊就起来了，因为他惦记着青鳞的事，所以也没有怎么睡，起来后，直接就向着漠铁赶去。

    隐身后，就向着青鳞的屋子赶去。

    那会青鳞正在睡熟，毕竟也是累了一天。

    常昊直接把青鳞给喊醒，让她床上衣服和自己走，青鳞肯定不能不问，就跟着走啊，所以常昊又解释一番，劝道了一会后，青鳞才同意和常昊一起走。

    两人刚出了门，没有有多远，就遇到了一个男人出来小解。

    这男人看到青鳞被陌生男人带出来后，指着青鳞就是一顿污言秽语。

    常昊这次可没有惯着他，上去一掌拍飞，当然这也就惊动了熟睡的佣兵们。

    一群人咋咋呼呼的走了出来。

    常昊到后嫌麻烦，直接抱起青鳞，掏出了毁灭火莲，随手一丢后，疯狂逃命。

    好在毁灭火莲的爆发，常昊可以控制，要不然常昊也得被炸死。

    随后就有了之前的那一幕。

    整个漠铁都消失了。

    这个在石漠城中算是顶尖的佣兵团。

    ...

    这些事情，青鳞都给谷心诺解释了一番，这把谷心诺听的是目瞪口呆，这常昊也太大胆了。

    不过，转念一想，她要是有如此威力的斗技，她也会底气十足。

    三人都回到了客栈，这次常昊很大方，又要了一间房，不过确实让谷心诺自己去住，说是要安慰青鳞的心灵创伤。

    谷心诺怎么会不知道常昊在想什么，直接把青鳞给拽走，两女子共住一屋。

    常昊躺在床上，觉得闲着无事，便开始打坐修炼。

    “叮！宿主，好久不见！”

    “系统！好久不见，是有任务了吗？”

    “对，宿主。假冒萧炎去沙之佣兵团作乱！任务奖励：普通抽奖劵三张。”

    看来，这几天只要再去沙之佣兵团转转就好了。

    ...

    第二天，正午时分。

    一名身穿黑袍，背负着一把巨尺的少年，出现在沙之佣兵团，他脸色冰冷。

    “就是，你们佣兵团，偷袭了我漠铁吗？”

    沙之佣兵团的人，出来后就告诉他，不是，那样的斗技沙之佣兵团没有人，能够释放出来。

    而这人却不听，就咬定了是沙之佣兵团所为。

    看他这幅嘴角，沙之佣兵团的人也是来了脾气，真当我们沙之佣兵团好欺负？

    “呵呵！我乌坦城，萧炎，还没有怕过谁！”

    “看我的！佛怒火莲！”

    犹豫现在的萧炎，还没有异火，所以变成他的模样也就只要那几个不入流的斗技，常昊也懒得用，直接用手榴弹代替。

    说完后，常昊直接甩出一颗手雷，他故意丢偏，毕竟这手雷的威力也是不小的。

     Duang！

    手雷爆炸，不久后，沙之佣兵团里就传来了哭爹喊娘的叫声。

    常昊听到后，哈哈一笑，又出手打到了门口看守之人，扬长而去。

    (本章完)

