    陆管家说完话，过了好几秒，老太太都没出声，就连脸色也不太好看。

    陆管家战战兢兢不敢动。

    老太太看着正从楼梯上往下走，紧握着手的两个人，紧绷的嘴角忍不住上扬。

    他这个不肖孙可从来没这么堂而皇之过。

    看来她很快就可以抱曾孙了。

    老太太微微抿了抿唇，压制着自己快要失控的表情。

    等两个人下来一楼，老太太表情冷淡的瞪了一眼陆承洲，去沙发那边坐下。

    陆管家朝仆人抬了抬下巴，仆人立即转身去倒茶。

    老太太保养的很好，鹤发童颜，气质卓绝，身上有股书卷气息，优雅知性。

    此刻坐在沙发上，举手投足都端庄得体，风范十足。

    陆承洲带着顾芒走过去，“奶奶。”

    老太太理都没理他。

    顾芒礼貌的问候：“老夫人。”

    “诶。”老太太立马变了一张脸似的，眉开眼笑，语气十分和蔼亲切：“顾丫头，叫老夫人就见外了，叫奶奶。”

    顾芒：“……”

    老太太拍了拍自己旁边的位置，招手：“来，坐奶奶身边。”

    顾芒对老太太挺尊敬的，对外她是国际上的女英雄，对内是陆承洲的奶奶。

    她啊了一声，就要坐去老太太身边。

    陆承洲握着她的手，把她拉回来，径自带着她坐到老太太另一边的沙发。

    顾芒看着陆承洲，不太懂他要干什么。

    老太太见陆承洲不放人，瞪着他。

    男人一坐下，手臂搭在顾芒身后的沙发靠背上，手腕自然下垂，指尖就在她肩膀上边，姿势慵懒随意。

    他眼睑稍抬，看向老太太：“见面礼都没有，就想听小姑娘叫奶奶？”

    顾芒有些茫然：“见面礼？”

    陆承洲眉眼微挑，凑近她耳边，低声：“生活不易，能赚一点是一点。”

    顾芒眼睛稍微敛了敛，面无表情的。

    陆承洲不管坑谁，业务怎么都挺熟练呢。

    男人转向老太太：“奶奶，七十多岁的人，别占小姑娘便宜。”

    “这还用你说？别的小姑娘有的，咱们顾丫头也得有。”老太太现在越看这个孙子越不顺眼，视线一挪到顾芒身上，就笑眯眯的。

    她从包里拿了个红包出来。

    红包是缂丝夹金的面料做的，面料层次丰富，成品有着立体感，形状像古代的荷包，红墨色，两侧配有手工制作的同心结和流苏装饰，右下角绣着一个金色的小篆【陆】字。

    顾芒看了眼那个红包，没说话。

    老太太望着顾芒，和蔼的笑了笑：“这红包应该还是你给兰庭设计的，兰庭专供给陆家。”

    顾芒点点头，思考了两秒，说：“是陆家下单请兰庭设计的。”

    “当时真没想到，兰庭的总设计师是你。”老太太越看顾芒越喜欢，“我参加国会的衣服，也全都是出自兰庭的设计师之手，是不是很有缘。”

    顾芒勾着嘴角，看着挺乖巧，“是的。”

    老太太招了招手：“顾丫头，来，坐奶奶身边。”

    陆承洲垂在顾芒肩膀上边的手勾了下她的耳朵，偏了偏头，声音低在她另一侧耳边，“坐过去。”

    ——

    【群号：1057623995】

