    ，(首字母+org点co)！

    “这是什么情况？”

    就在这个时候，只见到一名带着眼镜的中年男子出现在了后方。

    那一名中年男子整个人此刻表现得异常的冰冷，眉宇间透着阴桀。

    “叶老师，这帮人不但抢了陶师兄送给芹师姐的礼物，我们两个上去说理，居然还被那穿红色衣服的拿火烧，后边陶师兄出来评理，还没说两句就被这小子给砸昏迷过去了！”

    两名男学员简直可以说是表演界的新星，表演的简直是惟妙惟肖，添油加醋都添的跟真的一样。

    “胡说，分明就是你们这边的人群殴奥斯卡，居然还倒打一耙！”

    宁荣荣站了出来，小脸气得通红。

    宁荣荣平日里都是宗门之中高高在上的小公主，虽然有点小脾气，但是三观还是培养的非常正的。

    如今居然就看到有人在面前的栽赃陷害，这怎么能忍下去。

    “好了！我是苍晖高级魂师学院外事部的主任，你们是哪个门派的！”

    戴着眼镜的男子打断了宁荣荣，声音有些冰冷的说道。

    小小年纪，居然不用武魂就能把自己学院的学生打成这样，倒是让他有些忌惮。

    毕竟能培养出这些人的可不是什么简单的势力，绝对是能力通天资源丰厚才能培育出这种天才。

    “我们是来自史莱克中级学院的学生。”

    戴沐白对着介绍道。

    “史莱克中级学院？为什么我从未听过这个学院。”

    听到这一句话，叶知秋眼神中带着一道更为诧异的神光。

    自己好像从未听过这个学校，难道是新开的顶级中级学院？

    要知道他们可是高级魂师学院啊，高级魂师学院的学生被中级魂师学院的学生打败，这算是怎么回事。

    “那是你孤陋寡闻！”

    听到对方说出这一句话之后，戴沐白霸气的回答。

    “什么？！”

    叶知秋满脸不可思议的看着戴沐白，对方一个中级学院的学生居然敢怼他这个高级学院的老师，简直是放肆至极。

    正好他没有理由动手，戴沐白这一个动作，倒是让他找到了机会！

    “连我们史莱克学院都没有听过，那不是孤陋寡闻那是什么？”

    旁边的秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “看你们这么一副放肆的模样，平日里没有人来管教你们，今天我就来帮你们这个不知名的学校的老师管管你们，看你们还敢不敢恶人先告状，欺负我们和善的苍晖学院学生！”

    叶知秋声音落下，身上一股强大的魂力浮现。

    “玄龟，附体！”

    一直绿到极致的乌龟融入到了叶知秋的身体中。

    “兽武魂，玄龟？五个魂环，魂王！！”

    史莱克学院这一边，见到这一幕之后，每个人的眼神中带着诧异的神光。

    一白两黄两紫，这不是魂王的标志吗。

    看来他们这一边要麻烦了，居然对上了一名魂王。

    “哼！什么叫恶人先告状，明明是你们先动手的，居然还倒打一耙！！”

    宁荣荣听到对方居然反诬陷他们，顿时非常生气的说道。

    奥斯卡看到宁荣荣两次维护自己，他对着宁荣荣投去了万分感激的神情。

    说实话，奥斯卡怎么想也没有想到，宁荣荣居然会这么维护自己。

    确实有点出乎意料。

    看来对方心里还是有自己的，今天自己这一顿打也算是值得了。

    然而奥斯卡没有想到，宁荣荣之所以站出来是因为正义。

    没错，就是无比纯正的正义与良知！

    在七宝琉璃宗之中，那里见过这种尔虞我诈，这种恶人先告状的场景。

    她就不信了，这个苍晖学院还没有人能说理？

    事实证明，苍晖学院确实没有人可以说理。

    “我的学生都成这样了，明明是你们这一边先动手还要反过来诬陷我们苍晖学院，史莱克学院果然是排不上名号的学院，不然怎么会教出这一些目无法纪，不懂尊敬师长的学生！”

    叶知秋冷声说道。

    自己学院的学生居然被这帮中级学院的给打了，简直是丢脸。

    还好他在这里，可以找一点面子回来！

    “大家做好准备！”

    就在这一瞬间，唐三对着众人喊道。

    “小娃娃，你们几个不够我打，还是赶紧将你们的师长叫出来，不然到时候怎么死都不知道。”

    叶知秋武魂显现之后，整个人的寒意十足。

    眼前这几个小娃娃看上去好像除了那个金头发的以外，基本上没有进入到三十级的。

    在他的玄龟眼里，只要没达到五十级基本都可以无视。

    “这家伙似乎有点难对付，要不我们去叫赵无极老师过来？”

    奥斯卡看着众人问道。

    对方可是五十级的魂王，这可不是开玩笑的。

    要是真打起来，会出人命！

    “这家伙确实有点难对付，但也并无办法，对方的武魂是玄龟，这是一种防御性很强的魂兽，对方防御性强，但是实际的攻击力应该不怎么样，到时候我们采取围攻的办法。”

    ……

    只听到唐三对着分析到，还给每个人安排了任务。

    “真是一帮有趣的小子，你们这个屎来客学院真把你们塞得满脑子都是屎了。”

    叶知秋冷笑一声。

    一群三十级和一群二十几的居然还妄想着打败他这个魂王，真是好笑。

    “老家伙，我允许你再多说一句！”

    听到对方再度侮辱史莱克学院，秦风声音万分阴寒。

    “风哥，别冲动，对方是防御性极强的玄龟，我们必须要好好的斟酌一番才能动手。”

    唐三见到秦风这一副像是被触动了逆鳞的姿态，有些苦笑的拦着秦风。

    怎么好端端的，风哥突然变成一个这么拥护史莱克学院的人了？

    然而唐三不知道，现在史莱克背后的幕后老板可是秦风。

    这就相当于是开了一家店，别人当着你这个老板的面说这家店垃圾，整个店没一个好人，全跟屎一样！

    这特么你是老板你受得了？

    要不是给小三个面子，让对方在这里安排进攻策略，自己早就锤他了！

    “哟嚯，小子你还来脾气了？我说你们史莱克学院把你们都教成屎了，你们满脑子都是屎，怎么样，是不是很想打我？那就来呗。”

    叶知秋声音中带着讥笑与鄙夷。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

