
　　吴景明三人极为激动。

　　他们真没想到，有生之年竟能吃到黑雾鱼这种上古灵物。

　　“先生，这黑雾鱼太过珍贵，我们受之有愧。”

　　吴景明道。

　　凌云摇了摇头：“你们这段时间，为小楼的发展，投入巨大心血．

　　你们的付出，我看在眼里，黑雾鱼正是给你们的奖励。

　　所以，你们不用推辞，在我看来你们的功劳，吃点黑雾鱼只是小事。”

　　吴景明三人心头在激动之余，也不由一暖。

　　这世间大多数人，其实都不惧辛劳。

　　怕的是，自己的辛劳无人知晓，或者知道也不在意。

　　现在凌云不仅牢记他们功劳，还用黑雾鱼来奖赏他们。

　　这让他们觉得，此前对小楼的付出，完全是值得的。

　　余文海热泪盈眶道：“能加入小楼，是我们此生最大幸运。”

　　最触动他的，其实都不是黑雾鱼。

　　而是凌云此刻展露的态度。

　　凌云毫不心疼的将黑雾鱼将他们吃，这足见凌云对他们有多重视。

　　士为知己者死！

　　如今的他，真的愿意为凌云，为小楼赴汤蹈火。

　　随后，五人便将这五条黑雾鱼都吃掉。

　　凌云心满意足道：“杜馆主的厨艺，当真是一绝！”

　　一条黑雾鱼，对他来说作用已不大。

　　他纯粹是为了满足口腹之欲。

　　杜时音等人则不同。

　　吃完黑雾鱼后，他们的修为都得到巨大提升。

　　“你们继续做你们自己的事，无需管我。”

　　说罢，凌云前往小楼第二层。

　　从谭修的话，他已知道，如今的外城恐怕很危险。

　　接下来，他准备闭关修行，自然要选择一个安全的地方。

　　在这外城，没有地方比小楼楼内楼更安全。

　　凌云挑选了一间丹房，然后就关上门。

　　他没急着修行，而是开始炼丹。

　　在纯狐秘境，他收获了大量药材。

　　此刻，凌云便用这些药材，炼制“升灵丹”。

　　升灵丹是虚元级丹药，可用于提升修为。

　　凌云一次性炼制了十炉。

　　共百颗升灵丹。

　　仅仅一个时辰，凌云就炼制完毕。

　　紧接着，他开始正式修行。

　　他花费了二十颗升灵丹，将他的修为，推进到问鼎十二品。

　　真罡之力，达到六亿五千象。

　　这是真正的问鼎大圆满。

　　凌云没有停止。

　　他缓缓调整内息。

　　半个时辰后，他的内息完全稳定下来。

　　他取出五色木和劫果。

　　今天，他要一鼓作气，直接突破问鼎，凝练元魂。

　　一旦突破这一步，他的实力，将彻底迈入一个新的层次。

　　即便是凌云，心潮都不禁有些起伏。

　　重生至今已有三年。

　　而接下来的时刻，在他这三年岁月中，无疑是最为重要的时刻之一。

　　凌云没有婆婆妈妈。

　　若是其他人，对于这种重要时刻，少说要准备几个月，甚至准备几年。

　　凌云却不需要。

　　他的心灵无比强大，足以克服一切困难。

　　他现在的实力，放在这涂山城外城，的确算是强大。

　　但放在内城，就微不足道，更别说放在整个元初古界来看。

　　想要得到步入天下棋局的资格，他就必须晋升元魂！

　　“如今我虚空戒里，有元晶两千多亿，其他药材总价更是有三千多亿。”

　　凌云暗忖。

　　这一次纯狐秘境之行，他真的是赚了个盆满钵满。

　　入秘境之前，他全部元晶只有几十亿。

　　那样在这外城，都算是富有。

　　但在纯狐秘境中，他两次团灭四大势力，得到上百名四大势力武者的虚空戒。

　　这让他的元晶储蓄，直接暴涨到两千多亿。

　　既然有钱了，凌云自然不会吝啬。

　　想要晋升元魂，必须要用大阵辅佐。

　　入秘境前，凌云的打算，是筹集几百亿元晶，布置一个顶尖虚元大阵即可。

　　现在凌云不满足于此。

　　他决定布置一个“五方大阵”。

　　五方大阵，乃天元级大阵。

　　凌云没有丝毫拖泥带水，直接在这小楼第二层开始布阵。

　　两天后。

　　凌云耗费千亿元晶，以及一千五百多亿其他材料，布置出五方大阵。

　　“开始！”

　　凌云不再迟疑，开始了真正的晋升。

　　他开启五方大阵。

　　瞬间，磅礴能量疯狂朝他奔涌。M.23sk.com

　　嗡！

　　凌云真罡，进一步提升。

　　六亿五千万象、七亿万象……

　　最终，他的真罡之力，停顿在八亿一千万象。

　　真罡之力至此，已经出现形态上的变化。

　　他的真罡之力，变得更细腻，更可怕。

　　之前他的真罡之力，呈丝线状。

　　现在则呈现颗粒状。

　　真罡，变成一颗一颗的。

　　每一颗真罡之力，都极为恐怖，仿佛是一颗颗的星辰。

　　同一时刻。

　　在这恐怖的真罡之力压迫下，他的五脏之中，一道道神秘物质浮现出来。

　　这神秘物质，平日隐藏得极深，如同暗物质。

　　人体，如同一个微型宇宙。

　　真正的宇宙中，物质只占据宇宙质量的百分之十五，剩下百分之八十五，都是物质。

　　而人体，其实也是一样的。

　　平日人们观测到的人体物质，其实也只有百分之十五左右。

　　还有百分之八十五的物质处于隐藏状态。

　　当人晋升元魂时，便会将这些神秘物质激发出来。

　　这些神秘物质，就是人的生命元气！

　　人在危机时，有时候会爆发出远超正常状态下的力量。

　　比如一个普通凡人母亲，平时手无缚鸡之力，顶多能提起几十斤的东西。

　　但某天，当她的孩子遇到危险，即将被上千斤重的石块压死。

　　这母亲的潜能被激发迟来，竟能将那千斤重的石块推开。

　　这种潜能激发，其实就是这位母亲体内的生命元气被激发出来。

　　生命元气，分为五行，隐藏在人的五脏之中。

　　心脏，藏荧惑元气，有着破灭之力。

　　肝脏，藏岁星元气，有着生长之力。

　　脾脏，藏镇星元气，只有融合之力。

　　肺脏，藏太白元气，有着敛聚之力。

　　肾脏，藏辰星元气，有着浸润之力。

　　它们如同隐藏的星辰，在人体五脏中运行。

　　当五气融入真魂，人的真魂将彻底蜕变。

　　攻击力、生长力、融合力、聚集力和浸润力都会提升，将变得极为强大。

　　人体的另外百分之八十五的潜能，也将被开发出来。

　　不过想要彻底激发出五气，这非常困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1998章 五气朝元免费阅读。https://xs.23sk.com 