    她也不想这样。

    可是，她又没有做错什么，她这样羞辱她，她怎么能吞下那口气？

    温栩栩一顿风卷残云般的吞咽，总算，她身体的力气恢复了一些，大脑这才慢慢的又清明了起来。

    “大小姐，外面情况现在并不太好，我看到那些人好像还在岛上，你确定要带着少奶奶还待在这里吗？”

    “废话，我不待在这里，去哪里？我有钱离开这个鬼地方吗？”

    院子里猛然传来了霍司星一声咬牙切齿的怒骂，整栋小洋楼的气氛似乎都被一阵火药味给笼罩了。

    温栩栩顿了顿。

    霍司星当初因为污蔑她温栩栩在手术台上杀人的事，被霍司爵送出了国，温栩栩后来是知道的。

    但是她竟然说没有钱，这就让她有点意外了。

    难道，霍司爵当时连经济都给她掐断了吗？

    如果是这样的话，那真的就难怪她现在对她这么仇恨了，只想着整死她。要知道，她可是从小就锦衣玉食惯了的大小姐啊。

    温栩栩听着这个女人骂骂咧咧的出去了。

    “阿姨，你能过来一下吗？”

    “你叫我？”

    从院子里转回来的佣人，看到窗户里恢复了力气后，又爬了上来的女孩，诧异的问。

    温栩栩便点点头：“对的，我想问问你，这段时间，她在这里到底发生了什么事啊？她被送到这里来，难道……你们少爷给她钱吗？”

    “哪有？当初他没有杀她就不错了，是老爷死死的护着，他才勉为其难的把她送到这里来的，这段时间，都是我在做零工养活我们两个。”

    “……”

    温栩栩不吱声了。

    她真不知道还有这样的事，要这样说来，霍司爵当时对他这个姐姐还真是挺狠的。

    温栩栩抿着唇，好久，这才又听到自己问了句：“那你刚才说外面的人一直在，是不是说那些抓我的人啊？”

    “是啊，他们一直在盯着。”

    “！！！！”

    温栩栩顿时脸色全白了。

    霍司星这个女人，她是疯了吗？现在这样的情况，她还不通知她弟弟，她是不是想要故意把她又交到乔时谦手里啊？

    温栩栩彻底慌了，她恳求起来：“阿姨，你能不能帮我打个电话给你们少爷？告诉他我在这。”

    “我没有手机，而且，大小姐也不会让我打的，她说了，她就算是拉着你一起死在这里，她也不会打电话回去。”

    “……”

    这疯婆子！

    温栩栩陷入了深深的绝望中。

    但实际，温栩栩并不明白，像霍司星这样的人，心高气傲，性格又非常的强势，是很难做到能屈能伸的，她会做的就只有一个——

    宁愿死，她也不会求饶。

    温栩栩再次看到这个女人的时候，是在深夜的一两点。

    这岛上的天气真的很冷，到了夜晚后，温栩栩在这个房间里，哪怕是把床上那层薄薄的被子全给裹在身上了。

    她还是觉得冷。

    而且，她身上也疼，除了肩胛骨那个被自己弄到化脓的伤口，还有两条腿，也是疼。

    饥寒交迫，加上疼痛，霍司星深夜回来，她自然就听到了。

    她偷偷的透过窗户，看到了这个女人推着摩托车进来，身形很纤细，脚步也显得有点蹒跚，摩托车一放好后。

    马上，她就在旁边那条椅子里瘫坐下来了。

    “八百块，老娘做一个晚上，才八百块！！这是打发叫花子吗？知不知道老娘是谁？”

    她居然坐着坐着，就从身上拿了一叠什么东西出来，狠狠的甩了头顶上。

    霎时，只听到一阵纸张的哗然响，温栩栩抬起头，看到了这女人的上空飞舞着一小片为数不多的纸币，转眼就在她的身边又落了下来。

    所以，这竟是她今晚赚的钱？

    温栩栩怔了怔。

    最后，她看到这女人又一张一张的把这些钱捡了起来，揣进口袋上楼了，她这才也重新躺了下来，闭上了双眼。

    总归，还是有救的。

    第二天早上，温栩栩照例又是被一阵食物的香味给诱醒。

    “去，把她给我吵醒，让她闻闻我的咖啡香，顺便把门给打开，看她今天到底爬不爬出来？”

    “……”

    佣人只能无奈的答应了，随后，过来了温栩栩的房间。

    却没料到，当她把这扇房门打开后，她居然一眼就看到了已经穿戴整齐坐在床上的女孩。

    “少奶奶，你这是……？”

    “阿姨，麻烦你过来扶我一把，我可能要下了楼，才能爬得过去。”温栩栩在床上平静的说道。

    佣人震惊极了。

    她听到了什么？爬？

    这女人真的愿意爬到她们大小姐面前了吗？倔了那么多天，真的想通了？

