    “垃圾东西，还至于心疼？”分身不屑讥笑。

    “垃圾？”赢帝哭笑不得。

    神器啊，整个仙界都屈指可数。

    竟然被对手视做垃圾看待！

    “哼，现在轮到我追着你打了吧。”

    分身脚下一蹬，如离弦之箭一般握着痒痒挠向赢帝窜了过去。

    赢帝大惊失色，有帝圣剑的时候都拿分身没办法。

    现在帝圣剑被毁，等同断了他的左膀右臂，实力锐减。

    见分身过来，急忙就躲。

    在分身冲杀过来的惊鸿一面，赢帝运转凌空闪突的消失。

    在下方一直默默关注的李常春微微眯起眼睛。

    “凌空闪是吧，哼哼，看本帅给你破了。”

    李常春双手快速转动，顷刻间术法成。

    “诸神降临，去！”

    在赢帝、飞剑、无梦眼中，就见天空电闪雷鸣，乌云滚滚压下。

    “不好，是幻术！”天眼之下无可遁形，赢帝当即认了出来。

    幻术看穿了就一点不可怕，可怕的是幻术自带的气场刚好相克凌空闪的气域。

    唰唰唰～

    哪吒三太子、二郎神、斗战胜佛呈三角状以赢帝为中心围了起来。

    赢帝眼珠一转，故作镇定的笑道：“李常春，在本帝面前就没必要使这种下九流把戏了吧，难道你不觉得可笑吗？”

    分身代替李常春的嘴巴笑道：“无知，你难道不清楚这些幻身的真正用途么。”

    赢帝心里咯噔一下，心说不可能。

    幻术能破凌空闪的事情他怎么可能知道。

    “哼，竟搞些让人不齿的手段，李常春你不配为武者！”

    “不妨告诉你，因为我主人本来就不是武者。”

    赢帝一个踉跄，深深皱起眉头。

    “我说李常春，还有你这个傀儡，你们还要不要点武德了？”

    “武德是什么我不知道，也没兴趣学习，我现在只对你的项上人头感兴趣。”

    分身冷哼一声纵身而起：“你的命归我了！”

    赢帝心里想哭。

    有幻术干扰，他无法再用凌空闪保命，只能选择物理当时躲闪。

    现在手头也没武器，才不敢用肉身去触那痒痒挠。

    赢帝脚下生风，旋身避开凌厉的爪击。

    紧接着一掌推了出去，直袭分身后颈。

    分身弓身躲避过去，顺势闪电出脚。

    “呀呀呀呀呀。”

    春丽的绝学，连环无影脚，而且还带维嘉独有的强电流。

    一瞬间打的赢帝浑身迸迸炸响，嘴角血水殷出。

    “去死！”

    趁他病，要他命。

    分身挥手四道凌厉的爪痕掠过，赢帝瞪着惊恐的双眼，从头到脚被刮出四道触目惊心的抓痕。

    风静悄悄的从赢帝耳边掠过。

    赢帝垂首看着身上被抓出的伤痕，嘴角抽了两下。

    再也没力气调转真气支撑浮在半空中的身体，轰然从半空中坠落。

    摔到地面震起一片尘土。

    一代仙帝陨落，瞪着一双惊恐的大眼，死不瞑目。

    赢帝灭，飞剑、无梦被惊的顿住了脚步。

    两帝好似被晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “帝上大人、陨落了？！”飞剑艰难的咽下一口口水，哆哆嗦嗦的叫道。

    无梦一屁股坐倒在地，脸上肌肉颤抖起来。

    感觉一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    “太强了吧，他居然把帝上大人击杀了！”

    “哈哈哈……”

    张狂肆意的大笑声传来，李常春大手一挥撤去了隐身状态。

    大boss被干掉了，只剩下两个小boss已经不足为虑。

    再说还有分身与战神金刚在一旁护佑，谅他们也闹不起风浪。

    飞剑、无梦闻声惊的侧目而视。

    “李常春？”

    飞剑看看分身，又转脸看看李常春，一时间明白了过来。

    “难道，你才是真身？”

    李常春勾嘴微微点头：“还算你有点眼光。”

    飞剑害怕极了，心头咚咚咚像打鼓：“李常春，你想干什么？”

    李常春撇眼扫了赢帝尸体一眼，耸肩说道：“很明显，干掉赢帝，铲除眼中钉；现在看来目的达到了。”

    飞剑又问道：“然后呢，你还想做什么？”

    李常春沉默，捏着下巴歪着脑袋做思考状。

    心中默默对自己问道：“是啊，接下来我要干嘛？”

    这问题给他问的着实有点措手不及。

    无梦惊恐的问道：“你不会是想代替赢帝做仙界的一方诸侯吧。”

    李常春脑子中如灯泡一样亮了起来。

    心说这家伙不提醒，还没想到呢。

    “这个问题问得好啊。”李常春咧嘴笑道：“话说，你们觉不觉得我有这个能力？”

    飞剑、无梦相互对视，均从对方眼里看到了担忧。

    这次皇帝一代臣，怕是李常春登位后会先来三把火，那他俩就惨了。

    飞剑凝重的对无梦点了点头，眼中已经有了答案。

    拱手对李常春回道：“李大帅英明神武，自然有一方仙帝姿态，属下飞剑愿对李大帅效犬马之劳。”

    无梦一哆嗦，心道识时务者为俊杰。

    也紧忙躬身说道：“属下无梦，院辅佐大帅征战天下，誓死不渝！”

    “哈哈哈哈。”李常春大笑，心里简直乐开了花：“好好好，那本帅就义不容辞啦。”

    转念一想，为了更有震慑力，把巫九、虚空都召唤了出来。

    飞剑、无梦先是一愣，随即纷纷摇头而笑。

    “看来，天帝的位置非李大帅莫属啊。”

    “是啊，咱赢帝宫一半以上战斗力都在李大帅那边了，还有什么说的。”

    飞剑、无梦相互凝重对视一眼，默默点头。

    噗通噗通，两人纷纷单膝跪地，异口同声的叫道：“属下飞剑、无梦，参见帝上大人。”

    “好好好。”李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了都快。

    李常春一拍额头说道：“你们在这稍等我一下。”

    说罢，捏出传送门蛋甩在了地上。

    闪身钻了进去。

    飞剑、无梦等人丈二和尚摸不着头脑，不知李常春干嘛。

    无梦呆呆的问道：“飞剑，刚才那是传送阵吧。”

    “好像是。”飞剑凝眉，自言自语的嘟声道：“传送阵还能随身携带的吗？”

    “哈哈哈。”巫九闪身来到飞剑身旁，大手重重的拍在飞剑肩头：“不过就是个传送阵而已，别那么大惊小怪，日后你会知道李兄弟神通还多着呢。”

    飞剑呆呆的点头，遂问道：“咦，巫九你刚才在哪，怎么突然就出来了？”

    巫九神秘一笑说道：“我刚才在一个神秘的地方，回头我跟李兄弟说一下，也带你俩土老帽长长见识。”

    飞剑撇嘴唏嘘：“你不过也就才跟了李大帅几天，说谁土老帽呢，看把你能的。”

    “几天？”巫九嗤鼻：“我说我跟李兄弟相处了一年多了你信吗？”

    飞剑摇头：“巫九，几天不见吹牛的本事倒是见长，你离开赢帝宫板着指头都能数出来吧。”

    巫九不屑挥手：“切，土老帽就是土老帽，没见过世面。”

    飞剑苦笑：“我没见过世面，是你不识数好吧。”

    巫九抬了抬下巴，傲气的说道：“你可听说过空间神器？”

    飞剑翻了个白眼：“当然，你当我真的是土老帽吗？”

    巫九摆手：“不不不，我是想说你见过可以改变时间倍率的空间神器吗？”

    “什么？”飞剑惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里：“可以改变时间的空间、神器？”

    巫九高傲的笑道：“当然，而且还是一千倍，在时空塔里一千天，才相当于外界一天；所以我说我跟李兄弟相处一年多了，现在明白了吗、土老帽。”

    飞剑倒抽一口凉气：“天啊，这、这也太神奇了吧。”

    大概过了小半个时辰，空间一阵波动。

    一条条人影突的冒了出来。

    圣武仙帝、青黄仙帝、蓝海渊、灵灵、苏霜、黑白无神、还有一座巨大的空间战船。

    飞剑认了出来：“这是暮雪仙帝的空间法宝。”

    最后，李常春的身形才显现了出来。

    他刚才去了神幽大陆一趟，然后又去了飞云山一趟。

    既然要当天帝了，自然要把自己这边的队伍拉过来充充门面。

    别说是自己孤家寡人，到了仙帝宫里没震慑力。

    还有，把自己人都拉过来也好过过大神的瘾。

    飞剑吃惊：“好多的高手。”

    无梦指着半空中漂浮着的空间战船惊讶的说道：“快看，那上面好多仙兵。”

    “天呐。”飞剑抬起头惊呼道：“这是从哪冒出来的这么多仙兵，看起来得有二三十万人吧。”

    无梦心脏咚咚直跳：“是啊，这阵仗怕是比任何一方天帝兵力都多吧。”

    飞剑撇嘴，凝重的点头：“是啊，好强大的仙兵部队，好强大的规模阵容。”

    心道，李常春这天帝之位真是不容置疑。

    幸亏自己慧眼识珠，有眼力劲儿。

    若不然李常春想强攻赢帝宫的话，就凭如此实力，赢帝宫全部兵力拿出来也挡不住李常春大军的铁蹄。

    李常春走到飞剑身旁，呵呵笑道：“咱们别在这里唠嗑了，带我回宫看看去吧。”

    “遵命。”飞剑恭敬的拱手，随做出请的手势：“帝上这边请。”

