    第5924章最后的湮灭（1）

    胖头吞噬仙空的意悟，缓解了仙人一指对真小小的杀威。

    呼……

    真小小长舒一口气。

    那种连灵魂都快被碾扁的感觉终于减轻。

    仙空再强，毕竟现在所剩下的只是一截手指，它没有完整的肉体去收回自己的意悟，而那意悟与它分离多年，早也失去了应该有的亲近，这才能让胖头钻这个空子！

    你……古神血脉……你，你们……还有你这个自不量力的小小人族……

    呆滞之后，始仙之指的神念在真小小与许零身上来回横扫！

    很好！

    很好很好！

    错愕之后是彻底的疯狂，始仙手指悬停于虚空中，仿佛呆滞不动，但下一秒，众人耳畔响起了清脆的一响！

    咔嚓！

    响声细小却清晰。

    真小小疑惑地抬头，看到仙人断指上似有鲜血流出。

    怎么会？

    她还没有出手，那仙人一指就自残了？不对！整个空间的气息都变了，难以形容那种微妙的感觉！

    真小小把自己的视线转移到星海，发现漆黑的虚空质感已悄然转变，之前只一层套叠着一层的空间牢笼，除了边际线是封锁的之外，苍穹与寻常苍穹没有太大不同，但现在，整个天地，仿佛凝成了一块琉璃，剔透干净却质地脆硬，自己、许零、哲彪的机甲……还有在旁偷窥的狐戎，都变成了琉璃内封存的“标本”。

    “不好！”

    许零大叫。

    “快看哲彪的机甲！”

    位于战场最边缘的哲彪的机甲，突然无声无息地分成了两截，若加深目力，便能模糊地看见，整个星海遍布细如发丝的“银线”。

    不要看银线漂亮，那都是正在缓慢生长的空间弧光，它们轻轻地攀越上大悍虎，转眼之间，便将那质地极为坚硬的大威神甲切分为无数的碎末！

    我……要你死！

    始仙断指的杀意，呈百倍暴涨！死死地锁定在真小小的身上！

    不玩小花招了！

    反正经过悠长的岁月，复生无望，这截断指，若不是被战矛破坏后释放的金光强行唤醒，再过百年千年，便真将彻底不醒……

    与其枯守岁月，不如今日放纵！

    最后的能量通通释放，抓这古神“恒星”级的后裔同赴黄泉欢宴！

    “啊啊啊啊啊！不要湮灭这片星空，断指大人，我来帮您除去这该死的真魔女修！您给我一点儿时间！”

    藏身在角落里的狐戎彻底坐不住了，他尖叫着冲出，祭出源源不断的武器试图攻击真小小！

    因为敏感的狐戎，已经察觉到耳畔死亡的倒数！那疯狂无度的指，从单独针对真魔女修一人，直接转变为无差别的大范围屠杀！

    空间湮灭！

    真小小的脊背瞬间被汗水打湿！

    万万没有想到，始仙会选择与自己同归于尽！这片战地最大的陷阱……就是此间星海，皆为始仙仙空肉身所化。他若自发死亡，那么整个空间便会一同蒸发一空！

    逃？

    御空根本飞不出去！哲彪的机甲已经开始毁灭，可以想象这片星海的边缘已经坍塌成什么模样？

    等不到她与许零飞出湮灭地带，她们便会彻底被卷入分崩离析的节奏里！

    (本章完)

