    眼前这个身穿白色衣服的小孩就是异人。

    皇帝早知道今天有事情要发生，所以让几个禁军伪装成百姓，混在人群之中。

    先前这小孩经过某个伪装成百姓的禁军身边时，那禁军摔了一跤，再也没爬起来。

    街上人太多，又喧闹无比，大家都没注意到这个细节，但是逃不过卫然的眼睛。

    离小孩最近的几个禁军拔刀，齐齐斩向小孩。

    小孩嘴角弯起一缕残忍的笑意，他右手一张，半空中凭空出现了一只透明的巨手，那巨手比整条街上最大的大象还要大两倍，伸手一抓，如同抓小猫小狗一般，就把三个禁军抓在手中。

    然后巨手猛的一捏，嘎嘣嘎嘣骨头断裂的声音传出，三个禁军发出凄惨的嚎叫，鲜血淋漓，竟是被活活捏死！

    这个异人，外表是天真无邪的孩子，内心却是一个残暴的恶人。

    杀戮一起，街道上顿时鸡飞狗跳。民众们纷纷惊呼，以最快的速度逃进了屋子和小巷。也有被踩踏受伤的，但是禁军们没有心思去引导和疏散，因为他们正如小鸡一般被异人收割着生命。

    卫然心中一凛——这个异人有些水平！

    不过他的身形丝毫也没有放慢，反而加快了几分，晓天一闪直取小孩的咽喉！

    小孩露出戏谑的神色：“想要一击强杀我？你不会真以为我是个小孩吧？”

    他的左手五指剧烈的颤抖起来，仿佛各自有自己的生命，一阵诡异的扭曲之后，卫然疾掠的身形毫无征兆的摔倒在地。

    被束缚住了！

    先前皇帝说过，异人能控制人的衣服束缚对手，衣服的品质越好，束缚能力越强。

    卫然这身锦袍，是从龙神宫回来之后厉青筠奖励给他的——还别说，质量挺不错的。

    卫然第一次痛恨自己的装备太好！他现在别说反抗，就连站都没法站稳。

    小孩发出尖利的笑声：“听说皇帝请了游侠相助，我还隐隐有些期待呢！看来不过如此！”

    卫然心中气恼，如果他全力施为的话，确实可以强行挣脱异人的束缚，但那样的话他会受伤，最重要的是——他的衣服会全部爆掉，变成一个果体。

    先不说受伤和形象上的问题，最要命的是，梦貘早就说过，一旦变成果体，就会直接判定任务失败。

    任务直接失败的话，就没法杀死骗子，也就是说，一旦他在此时选择了爆衣，那么它就同时触犯了两个失败条件，两年之内无法进入梦境试炼。

    这是卫然绝不能接受的。

    为什么动漫里的主角爆衣可以只爆上衣……为什么到我这儿就只能爆成果体……

    不过他没有时间吐槽这个了，小孩手上滴着血，一步一步向他走近。

    “我本想留着你多玩玩，不过受人之托，忠人之事，还是先杀了你吧！”小孩脸上流露出毫不掩饰的杀意。

    潜藏的禁军死了个七七八八，皇帝没想到小孩仅凭一己之力就能做到这个地步，顿时就慌了，急忙命令所有的侍卫顶上去，然后他的车驾开始后退逃命。

    小孩再次张开透明巨手，一抓一捏，龙象巨力岂是区区侍卫们所能抵挡？只听得骨头断裂的声音和惨叫声此起彼伏，不一会儿，广场和街道上随处可见鲜血与尸体。

    仅仅用了十息时间，小孩就杀死了三十多个人，他伸出舌头舔了舔手指上的鲜血，脸上尽是残忍的快意。

    侍卫们哪敢再上，口里高呼保护皇帝的名义，忙不迭的跟着皇帝的车驾跑了。

    小孩却没有追杀，反而把目光投向卫然：“整座城只有你一个人有资格当我的对手，不过你还是比我差了一截，真没劲！可惜啊可惜，你也要死了。”

    卫然神色冷静：“刚才我一直在观察你，你前后一共杀了三十七个人，但是束缚之术只用了一次。可以这么说，你束缚了我之后，就无法束缚别人了。”

    小孩冷笑道：“那又怎么样？这座城里难道还有值得我忌惮的人吗？皇帝跑了，你看我担心吗？我不担心，一会儿杀进皇宫就是了，别说这座城，就算是整座皇宫也阻挡不了我！”

    卫然道：“你知道我最喜欢什么样的对手吗？”

    “什么样的？”

    “我最喜欢话多的对手。”

    争取到了足够的时间，星魂投影诀，发动！

    卫然全身无法动弹，就连伸手到乾坤袋中拿出煌骏画卷也做不到，唯独星魂投影诀是不要作任何动作的。

    这应该是卫然学会星魂投影诀以来，发动过的最强的投影。

    反正自己也动不了，不如把宝全部押在投影上面！

    紫色的火焰凭空升腾，小孩第一次露出凝重之色，急忙退后几步。

    一个身着奇特服装的人从紫色火焰中走出。

    小孩第一眼看到的是那人的背影。

    那人背后纹有八神家的纹章——一弯新月，他有一头恣肆惹眼的赤红头发，眼神孤冷，双手插兜，一言不发的走着，两个脚踝之间绑着一根长长的红色革带。

    投影——八神庵！

    拳皇95、96、97、98的二号主角，也是主角草薙京的宿敌。

    八神庵乍一出现，一个字都没有说，就是沉默的走着。

    周围死一般寂静！八神庵浑身散发出令人心悸的气势，空中飞过的三只小鸟无法扇动翅膀，直挺挺的摔了下来，巷子里的一条狂吠的野狗，也战战兢兢的缩起身子，丝毫不敢动弹。

    桀骜，冷酷，孤傲，锋芒毕露！

    这就是八神庵。

    “暗勾手！”八神庵甩手勾出一道紫色的火焰，火焰在地上快速滑行，目标正是小孩！

    小孩身形急退，八神庵旋身向前一扑，手中紫火升腾，正是一招“钩爪栉”。

    小孩吓了一跳，八神庵这两招一气呵成，如行云流水一般，仿佛早就料到他的动作。

    不过小孩也非泛泛之辈，双手一张，就是十余把飞刀射了出来，好歹迫退了八神庵。

    小孩口中喃喃道：“此人攻击迅猛，跟他对敌不能用游走策略，也不能保留实力，得一上来就尽全力封住他的攻势，否则后患无穷！”

    想通此节，小孩使出压箱底的绝活：“气功，青龙罡！”

    他白色的衣服上出现了青龙花纹，大多缠绕在衣袖上，衣襟前边也有一些。

    使出青龙罡之后，小孩气势暴涨！

