    炎东内务部和警卫总部，这两个部门在行政权力上可以说是体系中最大的。

    先不说警卫总部，光是内务部就相当于整个行政工作的“大脑”，负责下属所有职能部门的协调和统筹，包括人事调动。

    而现在，内务部的部长居然被总督一句话降了职，未免太过草率。

    .....

    这位内务部长姓赵，听到夏风的话，他在短暂的懵逼后立刻提出了异议。

    “总督大人，恕我直言，您的决定我不太明白，并且，按照.....”

    夏风靠在椅子上，轻声打断了他的话。

    “赵部长，你是个聪明人，有些话可要想好了再说。”

    夏风的提醒好像很有效，只见赵部长神情一怔，像是想到了什么，随后，说到一半的话被生生憋了回去。

    同时，他也看到了周良在朝他暗暗摇头，这个意味已经很明显。

    天高皇帝远，识时务者为俊杰。

    .....

    内务部的赵部长确实是个聪明人，即便被莫名其妙降成了副部长，他也没再说什么，只能选择咬牙默认。

    然而，另一位警卫总部的部长却没有他这么“聪明”。

    炎东特区不设立军队，但这位警卫总部的部长原先却是一名军队中的高级军官，这次调来炎东当部长，算是混出了头。

    同时，他的任务也不是单纯的任职。

    炎东这片土地虽然远离炎国内陆，但却不会真的被遗忘，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖，就会有利益产生。

    在炎东设立初期，很多东西都没有暴露出来，权力的份量还不是那么明显，但随着时间的推移，钱权交易的份量就会显现。

    一个地区的警卫总部，几乎包含了一切执法事宜，和文职官员不同，这个权力可是实打实的大。

    人不为己，天诛地灭，从部长的位置被降一级，那差距可就是天差地别。

    .....

    警卫总部的部长当即就从坐位上站了起来，脸色涨红的说道。

    “总督大人，炎东的初期官职都是炎国总内务部构建的，部长级的人选也是言国相亲自定的，现在你说撤就撤，是不是太儿戏了？”

    看到此人这么激动，夏风侧过头小声向周良问道。

    “这人姓啥来着？”

    “回大人，他姓梁。”

    正过脸，夏风的语气轻描淡写。

    “梁部长，你好像理解错了，我的意思是你和赵部长各降一级，工作内容不变，不是撤职。”

    梁部长攥紧拳头。

    “总督大人，为什么要降我的职，抱歉，没有合适的理由，我接受不了。”

    夏风的表情渐渐失去耐心。

    “你接受不了？我不是很懂你的意思，能说的详细点吗。”

    梁部长咬着牙，终于沉下了脸。

    “部长级的人事调动需要向总内务厅申请，这种事可不是凭你一个人说了算的。”

    此言一出，旁边的周良脸色立刻变了。

    在高级会议上如此顶撞总督，这几乎就相当于破罐子破摔了。

    在夏风没出声之前，他立刻大声呵斥道。

    “梁部长，注意你的言词，这里不是炎国内陆，而是炎东特区！”

    周良的本意其实是想给梁部长一个台阶下，然而，这位暴躁老哥却有些想不开。

    只见他一甩手，直接离开了坐位，冲着夏风大声说道。

    “夏总督，如果你执意要违反规定，那我只能越级向言国相禀报此事了，我知道这里是炎东，但炎东仍旧属于炎国！”

    说罢，这位梁部长直接离席，怒气冲冲的走向了会议厅的大门。

    .....

    面对下属的顶撞，夏风看不出一点生气的样子。

    淡定的再次端起茶杯，在梁部长即将走出大门之时，他轻飘飘的声音从口中传出。

    “梁部长，我看你不是要向言国相禀报，而是要向林总督禀报吧。”

    听到这句话，梁部长的身姿突然停在了门口处。

    脸上一瞬间露出的表情，就像是在说“你怎么知道？”，但这个神态转瞬即逝，立刻被他强大的表情管理给抹去了。

    “夏总督，我听不懂你在说什么，告辞。”

    .....

    梁部长走后，会议的气氛变的有些微妙。

    夏风不说话，其他人也不敢出声，只能眼巴巴的正襟危坐，无所适从。

    一片死寂中，还是周良率先打破了气氛，只见他一脸气愤的一拍桌子，故作震怒道。

    “这个梁正太没大没小了，靠着背后有关系，就敢如此顶撞总督大人，我一定要给他处分，扣他三个月工资！”

    旁边的夏风放下茶杯后，撇了撇嘴。

    “哦，原来他叫梁正啊。”

    周良转过身，向着夏风低下头，十分严肃道。

    “总督大人，炎东刚刚设立，无规矩不成方圆，您放心，这件事我一定会妥善处理，给这个梁正最严厉的行政处罚，并让他当面给您磕头道歉。”

    夏风非常大度的摆了摆手，语气和蔼可亲。

    “害，没那么严重，遇到这种事，梁部长可能一时没有想通，情绪有些激动，我可以理解，并且他说的有道理，我私自调动他的职位，也算是有些不妥，算了，这件事我会好好反思。”

    “总督大人......”

    “就这样吧，今天有些累了，坐的我肩膀好酸，会议就先到这里吧，散会。”

    .....

    .....

    炎东设立后的第一次高级会议结束了。

    会议中，面对不合理的降职，内务部的赵部长选择地忍气吞声，而警卫总部的梁部长选择了奋起反抗。

    事后，亲口接受的赵部长被降了职，放话要向言国相禀报的梁部长则职位不变。

    得到这个结果，说实话，赵部长感觉自己亏了一个亿。

    这让他产生了一种错觉，如果他当时在会议上再勇敢一点，或许就可以保住部长的职位了。

    然而，几天后当他听闻震惊整个炎东城的一起大案后，立刻打消了之前的想法。

    他没有亏，反而因为当时会议上周良的暗示，赚了一条命。

    ....

    一周后，炎东高级会议再次举行。

    会议中，夏风非常愤怒且惋惜的宣布了一件令人悲痛的事。

    “这件事想必大家已经知道了，就在三天前，梁部长的家里遭到了抢劫，在与歹徒的搏斗中，梁部长身中数刀，不幸身亡，他的十名警卫员也受了不同程度的重伤，杀人后，凶手连夜逃窜出了炎东城，警卫总局正在全力追捕中。”

    夏风重重的叹了口气，继续道。

    “炎东地区本就治安混乱，国之大变，很多武士落草为寇，选择了富贵险中求，今后警卫总局的工作，任重而道远啊。”

    .....

    夏风话音落下后，整个会议室鸦雀无声。

    所有人的表情都蕴含着一种远超得知梁部长不幸遇难的特殊意味，并且夏风目光扫过之处，所有人都畏惧的避开了他的视线。

    梁部长死了，案件被定义成了抢劫杀人，并且警卫总局已经立案追捕。

    然而，在此时会议室的炎东各部官员们眼中，他们在夏风悲痛的表情下，仿佛错觉般的可以看到他手上还没有擦干的血。

    没有例外，这一次，所有人都默契的变成了只会点头的哑巴。

