    柳小兰的眉头蹙了又蹙，始终不太能接受这件事情。

    “对了，既然那小子这么优秀，你怎么就没把他给拿下呢？”柳小兰一脸疑惑：“我看那小子色心挺大，应该很喜欢你这款才对啊？”

    “……”柳心轻翻白眼，转而又有些失落：“起初我并没有把他当回事，所以关系不是很融洽，虽然如今缓和了许多，但那一层隔阂始终存在，更何况他跟我的一位好姐妹相互喜欢。”

    “妮子啊妮子，这就是你的不对了。”柳小兰语重心长道：“怎么能因为好姐妹就放弃了追求幸福的权利呢？”

    柳心满头黑线道：“我可做不出挖朋友墙角的事。”

    “幼稚！”柳小兰严肃教导道：“男人之间才讲义气，女人之间只有表面义气。”

    闻言，柳心一脸匪夷所思的看着柳小兰，“老姑，你这都是从哪听来的歪理邪说？”

    “这都是姑姑用血和泪换来的教训！”柳小兰一脸严肃，像是有什么故事。

    柳心也不傻，自然听出了什么，“您以前被朋友背叛过？”

    柳小兰冷着脸，显然不太愿意提起伤心事，“都是些陈芝麻烂谷子的事，不说也罢，你只要知道，优秀的男人一直都是稀缺资源，错过了，那就是一辈子的遗憾，明白吗？”

    柳心神情复杂的点点头，陷入了深深的纠结当中。

    “不过话说回来，我还是不相信那小贼有你说的那么厉害。”柳小兰再一次发出质疑：“他才三十级，风儿都三十五级了，怎么可能比风儿还优秀？”

    “我现在说再多也是白说，等您有机会亲眼见识到之后，自然就明白了。”柳心无奈摇头。

    “那我还真得看看了。”柳小兰一副不信邪的表情。

    ……

    高晋自然不知道这些，此时的他正在李鬼才的专属洞窟里，跟李鬼才一起，乐呵呵的组装着枪械。

    看着地上整齐罗列的枪械外壳，高晋不免有种豪情万丈的感觉。

    是的，李鬼才已经完整了第一批量产枪械的制作。

    只要将高晋手里的【枪械核心】组装进去，便能将这一地的空壳子变成一批威力惊人的军火。

    咔！咔！咔！

    嵌入核心的咔咔声回荡在阴凉的山洞当中。

    李鬼才一边帮忙组装，一边不太好意思的开口道：“小师叔祖，我能自己留一把吗？”

    “当然可以。”高晋哑然点头：“反正恶人峰暂时也用不了这么多。”

    “多谢小师叔祖！”李鬼才欣喜道谢。

    “这么说可就见外了，你帮我白干了这么长时间，送你一把枪械不是应该的吗？”高晋轻笑着打趣一声，似乎想起了什么，顺势从储物袋里拿出一块远古金属和远古宝玉，“对了，这两样材料就当是给你的报酬。”

    一听报酬，李鬼才本能的摆手想要拒绝，可当他看清是远古金属和远古宝玉的时候，还是不争气的愣住了。

    “我不是在做梦吧？”李鬼才难以置信的看着高晋。

    “之前没提报酬的事情，主要是因为当时囊中羞涩，如今有条件了，自然不能让你白白帮忙。”高晋笑道。

    李鬼才眼巴巴盯着远古金属和宝玉，犹豫着问道：“阮师妹同意了吗？”

    “呃，这不是她那份。”高晋哑然解释道：“今天刚跟柳氏一族做了笔交易，又弄到几块。”

    “是吗？”李鬼才惊疑道：“不知小师叔祖是用什么换到的？我能换吗？”

    高晋笑而不语。

    李鬼才见状，默默闭嘴，没在多问，随后美滋滋的收下了远古金属和远古宝玉。

    很快，整整一百把能量枪械便组装完毕，留给李鬼才一把后，还剩九十九把，用来装备恶人峰的员工们，绝对是绰绰有余。

    “那我就先撤了。”

    见李鬼才在那抱着远古金属和远古宝玉痴迷欣赏，高晋也不太好打扰他，随手将枪械收入储物袋后，便兴奋着离开了炉火峰。

    恶人峰还是老样子，空荡荡的，看不到几个活人。

    因为小老弟们都还没到三十级二破，所以也参与不到元灵界狂欢当中。

    在李浩的精心管理下，如今的恶人峰也算是井井有条。

    “小师叔祖？”见高晋过来，李浩惊喜不已，“你来了？”

    “都说了，以后叫我晋哥就行。”高晋道。

    “好的晋哥。”李浩讪讪一笑，然后兴致勃勃的给高晋带路道：“你来的正好，咱恶人峰的灵石雾化室和怪物模拟舱已经建成了，走，我带您去瞅瞅。”

    “已经建好了吗？”高晋错愕的跟了上去。

    片刻后，一座缩小版的设备馆呈现在高晋面前。

    虽然整体规模比内门设备馆小了许多，但对于恶人峰来说，绝对是够够的了。

    “不错不错，钱没白花！”高晋满意点头，第一次觉得之前的投资是值得的。

    此时的设备馆内，小老弟正热闹着使用设备，周政和刘永文也在其中，见高晋到来，小老弟们纷纷向高晋行礼，表示最诚挚的问候。

    高晋环顾众人一眼，开口道：“刚好有事儿要说，既然大家都在，那就在这儿说吧。”

    “呃，芸老大好像不在。”李浩弱弱的提醒道。

    “那丫头在不在都一样。”高晋淡笑着摆摆手，郑重其事的开口道：“先前跟九华宗的交流赛大家都看了吧？”

    说起这个，小老弟们一个比一个激动。

    “当然看了，晋哥大显神威，以一己之力，痛虐九华宗所有弟子！”

    “是啊，当时我们在台下看的是热血沸腾！”

    “有晋哥带队，咱们恶人峰进来一定能越来越好。”

    面对众人的马屁，高晋心里还没很美的，抬手示意众人安静后，掏出自己的能量枪械问道：“这东西都见过吧？”

    “咦？这不是晋哥最终击垮唐显的那件符宝吗？”刘永文眼眸微闪道。

    “没错。”高晋点头笑道：“此物名为能量枪械，由我跟炉火峰鬼才兄共同研发，威力和效果想必大家都见识过了。”

    说到这里，高晋忽然间顿了顿，然后在众人惊愕的注视下，挥手将九十九把枪械摆在了他们面前。

    “我的天，这……这么多符宝？！”众人当场傻眼。

    高晋趁势说道：“有了这些枪械，我恶人峰的整体实力绝对能提升一个档次，可惜目前只有法伤版本的，当然，主修力道的兄弟也别着急，力道版本的正在开发当中。”

    此言一出，小弟们兴奋对视一眼，两眼放光道：“晋哥的意思是，要给我们每人配备这样一件符宝？”

    “没错。”高晋点头道：“不过也不能白白送给你们，毕竟这玩意造价不低。”

