    首先我们要在客观的角度上说明两件事。

    第一，因为津川秀治将鸡尾酒弄撒，乌丸酒良所留在酒杯上的指纹，早已经被酒精溶解掉、或者被津川秀治本人覆盖了，尤其是揣在衣兜里之后更是相当于用布料擦拭过了一次。

    第二，我们的琴酒先生在被BOSS激励之后状态正佳，在知道津川秀治偷拿了BOSS的酒杯之后，自然不可能犯下会导致BOSS暴露的低级错误。

    在杀死津川秀治后，他又让组织成员调查清楚了津川秀治的整条交易网，将目前处于东京的人连夜干掉，又挑选了其中两个人实验了APTX4869的效果

    当场死翘翘，没有发生任何奇怪的现象，琴酒全程监督尸体被打包带回组织，交给雪莉以外的研究员做检查。

    持此以外，琴酒稍稍加工了一下部分人的死亡现场，警察在搜查现场时轻易会将他们的勾当和成员名册搜索出来。

    未来将会按照琴酒的策划推进，等到警方将这些起毒贩枪杀案并案调查后，就会认为这是一起由内讧引起自相残杀事件，警方会锁定为被他做实验的两个失踪毒贩为凶手，并开始一场注定徒劳的搜捕。

    然而乌丸酒良可不知道这些，因为对案件的细节缺失了亿点了解，还以为自己马上就要成为本案的嫌疑人。

    因此乌丸酒良现在全力构思该如何给自己‘脱罪’的行为，纯属是在怼空气。

    “可乐的颜色和大量的糖，很有可能是那个啊。”乌丸酒良一边在心里思考着，一边在嘴上装作帮柯南推理案件，慢慢拿着调酒工具。

    他将一瓶黑朗姆酒拿到吧台上：“要说可乐色，最接近的就是黑朗姆了，在普通朗姆酒的基础上，在陈年时混入焦糖与香料。”

    “用黑朗姆调制的鸡尾酒并不多，最常见的有桑比、曼台、庄园宾治。但这些鸡尾酒的颜色受其他材料影响，并不是可乐色。”

    乌丸酒良像模像样的分析道：“如果想用黑朗姆做出可乐色，那就只能是热托蒂了。”

    “四又二分之一盎司的黑朗姆酒，两片柠檬和五粒丁香浸于其中，加入四分之三盎司的白糖浆，在调酒杯中搅拌均匀后倒入果汁杯中，然后依个人喜好加热开水。”

    乌丸酒良特意少倒了一点水，让热托蒂的颜色只比可乐浅一点。

    来吧柯南小朋友，把你的小狐狸尾巴露出来吧。

    乌丸酒良此时认为，一准是毛利小五郎作为警方的顾问知道了酒杯的存在后，已经怀疑到自己的身上了，所以想要从自己身上寻找破绽。

    而又觉得他亲自出现在自己面前，会引起自己的警觉，便派出了女儿和小孩，让不易引人警觉的她们来套路自己。

    要说依据的话，酒的颜色大概是一个重要依据。

    乌丸酒良自己调的酒，他自己还能不清楚？蓝色与绿色的色素碰撞后会变成恶心的褐绿色，而不可能是可乐色。柯南是故意说那是可乐色，如果自己产生意外的反应，“不应该是褐绿色吗？”那就露出马脚了。

    如此低劣的伎俩，乌丸酒良怎么可能会中招，他一直顺着‘可乐色’的线索，帮助柯南复原鸡尾酒。

    柯南急不可待的朝着热托蒂伸出手，想要尝尝看味道是否和他在津川秀治身上发现的一样。

    一只手飞快的把酒杯拿走，另一手在柯南的手背上打了一下。

    分别是乌丸酒良和毛利兰。

    “小孩子可不能喝酒哦。”他们异口同声的说道。

    “哈哈……”柯南尴尬的尬笑了几声，他一时太心急了，忘了自己的身份以及身边还有小兰。

    “虽然从客观而言，给小孩子喝一点热托蒂也没有关系。”乌丸酒良又说道，他若有所指的看向柯南：“很多人认为热托蒂可以用来治疗感冒。”

    乌丸酒良的鼻子可是很灵敏的，柯南走进酒吧的时候，他就隐隐闻到了感冒药的味道。

    那是人体吸收感冒药之后，部分成分随汗液排出的味道。

    柯南心里咯噔一下，惊疑不定的看着乌丸酒良。

    毛利兰稍有不满的问道：“乌丸先生，您说的治疗感冒是真的吗？前几天有人来我家，送了爸爸一瓶白干酒，还说可以治疗感冒骗柯南喝了一大杯……结果柯南的感冒反而加重了很多。”

    “是那种叫做‘老白干’的酒吧？那可是烈酒啊，小弟弟的酒量不错嘛。”乌丸酒良先开了个玩笑，然后才解释道：“少量饮用是没有关系的，至于能否治疗感冒嘛……从汉方上说，丁香有缓解风寒的能力，而酒精又是一种能帮助人体吸收有效成分的良好萃取剂。”

    不过在感冒的时候喝了老白干……还好这孩子没吃头孢。

    怎么样？乌丸酒良笑吟吟的看着柯南，小狐狸尾巴该露出来了吧？是不是该说；‘诶呀，我好像记错了，其实是其他的颜色……’这样的话了？

    然而柯南因为昨晚的昏暗光线，确实只认为黏着在酒杯上的液体是偏黑色的。

    “那乌丸叔叔，假如酒杯里曾经装着的是热托蒂，那津川馆长为何把酒杯带在身边？酒杯又能表示什么死亡遗言呢？”

    你怎么不按套路出牌？现在问这个酒还有意义吗？你应该换颜色了啊？乌丸酒良的脑中飘过一串问号。

    按照乌丸酒良的预判，柯南现在也该老老实实的问有什么褐绿色的酒。而他此前的思考，则已经在脑内设计好了一款原创鸡尾酒，然后给它起个名叫‘黑僵尸’，再把死亡遗言解读为：凶手是津川秀治的一个卖‘僵尸浴盐’的同行。

    没错，想要让警察不来他的酒吧调查，最好的方法就是主动给警察的一个‘凶手’去追查，这一点乌丸酒良的思路与琴酒一致，并且都把剧本订在了黑吃黑身上。

    但是柯南小朋友，完全没按乌丸酒良的套路走，依然在追问热托蒂的死亡遗言。

    难道说……那位名侦探毛利小五郎，真的对这个孩子说的是可乐色？乌丸酒良在柯南的背后，隐约看到了毛利小五郎操控着柯南的虚影，然后抬头看着乌丸酒良：“没想到吧，我预判了你的预判！”

    不愧是名侦探，技高一筹！

    在对毛利小五郎的睿智感到敬佩的同时，乌丸酒良飞速运用起了急智，思考热托蒂可以用来‘诬陷’什么人。

    “热托蒂呢，也就是HotToddy……”乌丸酒良边想边说：“Toddy听起来和Today有点像对吧，或者是Tokyo……重新组合一下，TokyoHot之类的……”

    我在说什么啊……乌丸酒良想要捂脸，今天能不能重新来过啊。

    话说今天怎么也没有客人啊，来个人解围好不好，给你免单啊！

