    书童道，“先生不蠢，只是子孝先生他们太奸诈了……明知先生经不起美食诱惑，偏偏用食物勾先生。先生，要不小的抽时间去跟庖子偷师，等学到了手艺，咱们逃吧……”

    杨思嘴角一抽。

    他的舌头都被奉邑郡的庖子养刁了，要是离开这里，岂不是要饿死？

    到底是饿死，还是累死？

    这是个艰难的抉择。

    作为吃货，杨思果断选择后者，前者太虐了。

    因为“勤王”诏令，不仅姜芃姬的计划被打乱，连带手底下的谋臣武将陷入忙碌之中，甚至连承德郡做内应的安慛也受到了影响。他接到线人联系，还以为姜芃姬又要给他送物资。

    可安慛是个谨慎的人，之前一批物资已经送过了，如今还没有用完，怎么可能又送？

    想到这里，安慛第一反应便是自己身份暴露了。

    他不放心，让几个结拜兄弟暗中保护自己，他前去见接头线人。

    事事有惊无险，安慛的身份并没有暴露，线人此次过来是通知计划提前了。

    安慛狐疑，“为何等不及开春便开战？”

    线人说道，“此事小的也不知，隐约听闻与皇室诏令‘勤王’有关，这个消息已经传遍了。”

    安慛并非擅长谋略之人，一时间没明白“勤王”与姜芃姬计划提前有什么联系。

    他并没有详细询问，毕竟线人的工作只是与他接头，知道的内情不多。

    安慛回去之后深想一番，心中蠢蠢欲动。

    他连忙召集几个兄弟商议，忍着激动，面颊略显扭曲。

    “此次勤王，对我们兄弟来讲是个天大的好机会。”

    若是姜芃姬守承诺，给安慛一成钱财人丁，他就能运用这一成，前去“勤王”，捞点好处。

    几个结拜兄弟大多都是草莽之辈，他们敬佩安慛的博学多识，更加感激他的真诚相待。

    安慛说这件事情有利可图，他们便相信了。

    那个黑面大汉先是为安慛感到开心，抱拳恭喜，旋即又露出迟疑之色。

    “可是……大哥，俺们现在收买的人还不够啊，奉邑郡那边会不会不满意？”

    安慛说道，“打仗不是说打就能打的，他们还需准备兵卒粮草，制定作战议案……怎么说也要耗费一些时间，再加上一路行军，差不多需要半个月。咱们兄弟齐心协力，不怕事情办不成。不过，尽管事件紧迫，但我们也不能因此露出马脚，惹来红莲教的怀疑，谨慎为主！”

    黑面大汉一边听一边点头，对安慛的话百分之百信任。

    “大哥放心，兄弟几个办事儿，您还不放心？肯定办得妥妥的，不留一丝破绽。”

    安慛面露欣慰之色，茅草屋内弥漫着兄弟情义，其乐融融。

    另一处，黄嵩正稳扎稳打，扩张地盘，他与姜芃姬一样也被“勤王”诏令打了个措手不及。

    他虽是宦官之后，但黄覃作为皇帝心腹，卖官鬻爵，经受的钱粮不知凡几，暗中的身家丰厚得很，加上黄嵩的父亲喜爱经商，他也给黄嵩积累了一笔丰厚的家产。

    有钱财米粮以及黄覃在朝中的支持，黄嵩的势力稳步发展，手中兵将已有万余。

    接到“勤王”诏令，他也是愁得头皮发痒。

    在风珏的撺掇之下，黄嵩早已经放弃当贤臣的愿望，若是有人给他扣上一个乱臣贼子的名头，他也是百口莫辩。这般情形下，他是有些心虚了，若是响应勤王诏令，岂不是自投罗网？

    要不是有反叛之心，一个小小的翟阳县县丞，养上万兵卒做什么？

    风珏嗤了一声，他道，“主公怕什么？要是追究起来，您前头还有一个柳羲扛着呢。要是追究这事儿，那也先追究他的，其次再是主公。如今皇室倾颓，诏令天下勤王，巴不得勤王的兵马强盛，这样才能打退昌寿王……主公有上万兵马，这是好事，又怎么会责怪呢？”

    黄嵩表情讪讪。

    是啊，他紧张心虚做什么？

    柳羲明目张胆地攻陷奉邑郡，从风氏手中拿走上阳郡，转头还觊觎承德郡……

    眨眼之间，整个丸州都要落入柳羲的口袋。

    他黄嵩，如今也才堪堪握住一个茂德郡。

    要是追究论罪，柳羲才是最大的乱臣贼子，他只能算是摇旗呐喊的小兵卒。

    “那么……我们可要响应勤王？”

    黄嵩与姜芃姬不同。

    姜芃姬虽说占有两郡，但上阳郡还没彻底臣服，那是个隐患，为了解决这个隐患，她只能一鼓作气拿下承德郡，扩大兵力之后再扭头收拾上阳郡的本土士族，让他们不敢生出幺蛾子。

    相较之下，黄嵩就没有那么多顾忌了。

    程靖说道，“靖以为，勤王乃是彰显主公忠仁的好时机，自然要去。”

    程靖的想法和姜芃姬不谋而合，那可是个挖人才的好平台。

    勤王不是重点，重点是黄嵩能借机彰显自己的才能和品行，吸引人才靠拢。

    通俗来讲，那便是借着平台给自己打广告，做宣传。

    风珏附议，政务厅内其他谋士也持赞成态度。

    黄嵩心一横，拍板决定。

    勤王？

    去！

    一时间，大大小小的势力心思各异，因为一纸“勤王”诏令，人心浮动。

    其他势力纷纷集结兵马准备“勤王”的时候，姜芃姬这边已经开始做最后的战前准备。

    “这是线人传递回来的情报，你们都看一看。”

    因为要开战了，姜芃姬和卫慈先回到了奉邑郡，上阳郡各处的政务丢给了丰真和风瑾处理。

    别看丰真这个家伙整天念叨罢工，但工作完成得十分漂亮。

    丰真为人放荡不羁，作风奸诈，行事狡猾，极其擅长与人周旋。

    让他对付上阳郡的士族，再适合不过了。

    至于人家会不会累死？

    呵呵，她相信一句古话——祸害遗千年，丰真绝对是个长寿的主儿。

    再者说，风瑾也在上阳郡帮他呢，累不死人。

    “虽说红莲教只是乌合之众，但蚂蚁多了还能咬死大象呢，黑压压的人堆一块儿，头疼。”

    姜芃姬双手插着袖子，坐在上首，鬓发还带着未化的风雪。

    她刚赶到象阳县便紧急召开了会议，如今连一口热饭都没吃上。

    “柳县丞求的是速战速决，这头一战便需要慎重，若能以迅雷不及掩耳之势拿下一城，红莲教的气势必然溃败。”杨思作揖道，“若是久攻不下或者我方出现劣势，极其容易影响士气。红莲教人多势众，气势得到鼓舞，极有可能将战局拉长，对我方大大不利。”

    姜芃姬也没介意杨思的称呼，“依照靖容来看，这第一战该从哪里入手？”