
　　修真之人，财！侣！地！法！

　　财字是排在最前面的，也就是说没有一定的经济基础，修真就是修了个狗屁。

　　也正是因为如此，修真界才流传着一句话，叫做：与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！

　　至于归元剑宗，这句话里只有一个穷字能对应的上他们宗门的现状。

　　更让人悲伤的是，除了财字之外，另外三个字归元剑宗也是一样不沾！

　　归元剑宗现在上上下下总共就五个人，一个女弟子都没有，何来道侣一说？

　　如此穷困潦倒的宗门，更不会有女修士看上他们了。

　　说到法术，就更惨了。

　　龙傲天原本还以为自己有五个技能，和选择凡人流开局的玩家们相比强的一批。

　　但整个归元剑宗，就特喵的剩下这五个技能了！

　　再多的，一滴都没有了！

　　记住网址m.vip

　　至于地……归元剑宗的山门，原本还算可以。

　　但自从前任掌门离开之后，没有灵石的补给，归元剑宗的聚灵阵也停止运转好多年了。

　　现在的归元剑宗，跟一片荒山也没什么区别。

　　所以就算是凡人也不会想要来归元剑宗拜师的。

　　这里又没有可供修炼的强大道法，也没有可爱漂亮的仙女姐姐，甚至连修炼用的灵石丹药都供应不上！

　　那还来归元剑宗干啥？

　　蹉跎一辈子吗？

　　但凡有些天赋的凡人，去无妄门不香吗？

　　去三仙门不好吗？

　　为什么要来归元剑宗自讨苦吃？

　　就连这附近城镇的凡人小孩儿都知道归元剑宗太穷了，并且认为拜入归元剑宗是最没有前途的事情。

　　若是谁加入了归元剑宗，估计是会被街坊邻居嘲笑好几十年的！

　　归元剑宗，山门内。

　　老三归玄从后山采下了门内的最后几株灵草，小心翼翼的送到了归天面前。

　　“大师兄，这是咱们最后的几根灵草了，本来打算等再熟一点，下个月就去三仙门换半颗注灵丹给你稳固筑基修为的，现在……”

　　“不用说了，没了丹药我不也筑基成功了吗？！”

　　“稳固修为的事，以后再说吧！”

　　“上古修真者们可以与天地象征，与百兽相争！师兄相信自己也可以的！”

　　“现在……还是救师傅要紧！”

　　归天接过灵草，皱着眉头沉声道。

　　“可现在每个修行者都离不开丹药！这是你的前途啊，大师兄……”

　　“若是没有注灵丹，你的修为很可能发生倒退！”

　　“要是从筑基期再退回凝意期，再想筑基……可就难了！”

　　归玄和归天他们四个师兄弟感情极佳，也正是因为如此他们才没有离开归元剑宗。

　　因为这里对于他们来说，已经跟家没有什么两样了。

　　师兄弟之间也都像是家人，所以归玄才如此担心归天的修为。

　　“可现在摆在你面前的，是师傅的命！”

　　归天冷喝一声，便不再说话，拿着归玄采来的灵草一头扎进了丹房之中。

　　说是丹房，其实就是一间略显破旧的平房而已。

　　归元剑宗连修炼的材料都没有，又怎么可能有信心来修葺房屋呢。

　　归天在丹房之中生火准备熬药，可归元剑宗的丹房已经三年没生火了，连炼丹的炉子都卖了换修行物资了，现在生火熬药也只能用普通的凡鼎。天籁小说网

　　不过凡鼎也一样能熬药，只是速度慢了些，药效会流失一些罢了。

　　半个小时后，灵药熬制成汤。

　　归天小心翼翼的捧着草药，拿着勺子，一口一口的喂着龙傲天。

　　弟子们也都盘腿坐在龙傲天床边，看着龙傲天闭目不醒的凄惨模样，大家心里都憋着一口气。

　　不是气师傅，也不是再气归元剑宗太穷。

　　或许是有些气无妄门不讲道义，偷袭他们家师尊。

　　但更多的，是一种说不上的情绪。

　　总之就是心里堵得慌，宗感觉自己的修行人生有点黯淡无光，好像一辈子就要这样无奈的过下去了。

　　什么金丹、元婴，也都不用想了，这辈子能修炼到筑基期就谢天谢地了。

　　而就在这时。

　　“哇！”

　　龙傲天登时睁开了眼睛，一口把嘴里的灵药吐了出来：“卧槽！什么玩意儿？怎么这么苦啊！”

　　由于灵药作用，龙傲天的血条已经恢复的差不多了，内伤也被治愈了大半。

　　“啊！”

　　归玄一声惊呼，手忙脚乱的就想接住龙傲天吐出来的那些药液。

　　“师傅！这可是大师兄的前途啊！你怎么能给吐了呢！”

　　归黄也十分心疼，赶忙用灵气将已经落入被子里的那些灵药汤给重新汲取出来。

　　“大师兄放心，一会儿我把这些灵药汤再去尘提纯一边，应该还能用。”

　　归黄完全没有意识到自己说这些话的时候，龙傲天逐渐发生变化的表情。

　　“嘶……”

　　龙傲天倒吸了一口凉气，心中疯狂吐槽。

　　“连老子吐出来的灵药汤都不舍得浪费？还要去尘提纯重新利用？”

　　“这归元剑宗……到底穷到什么程度了？”

　　“几个大男人，真的会穷到这种程度吗？”

　　“入厂打工也不至于变成这样子吧？”

　　龙傲天此时明显时候有些慌乱了，他本以为自己成了门派掌门，终于要迎来事业的新春天了。

　　但现在看来好像不是春天来了，来的特喵的是倒春寒！

　　“这药撒了，就不能再喝了吧？”

　　孩子们，你们这么节约，为师真的很欣慰，但倒也不必！

　　真的不必！

　　你们这么干，为师多少有点恶心……

　　龙傲天的记忆已经渐渐苏醒，他知道自己的门派很穷，但他还是低估了穷的程度。

　　一碗汤药都沁入了被子里，居然还要用灵气拾起来？

　　讲道理不是应该连被子一起扔了吗？

　　就算节俭一些，洗了被子重新晒一晒也可以理解啊。

　　你们为什么要在意那些汤药啊！

　　“这哪里是归元剑宗啊。”

　　龙傲天仰头长叹：“这分明是归元穷宗嘛！”

　　弟子们苦笑不已，都低着头，沉默不说话。

　　龙傲天虽然一路上看似昏迷，但实则一直保持着清醒，因为世界法则在保护着他的灵魂和心神。

　　龙傲天知道弟子们的所作所为，他深受触动。

　　虽然这些弟子都是一群npc，但真实人生何尝不是一场游戏呢，那这款游戏也可以看做是他的真实人生。

　　“罢了！罢了！”

　　龙傲天叹了口气，突然就笑了起来。

　　“看来我这个当师傅的，今天必须要放点血了。”

　　“弟子们看好了啊，今天为师就让你们知道，什么叫做土豪！”

　　“财侣法地，咱们以后归元剑宗，就要做最有钱的仙门！”

　　“从此改名归元钱宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十七章 归元钱宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 