    以前，叶无双没有深入了解过，什么叫“宝贝疙瘩”。

    现在，她懂了。

    像谢安然这种人，就配得上这四个字。

    一个人带动三个任务，实乃人间至宝。

    另一边，谢安然语气压抑着极致的怒火：“我们就比看谁做得最多最好看！败者围绕美术院跑三圈，边跑边喊‘我错了’！”

    “可以。”叶无双点头，欣然落座。

    端木静有点担心，来到叶无双身边小声道：“表妹，做陶瓷是谢安然的业余爱好，师从专业陶瓷师傅，你会做陶瓷吗？”

    “会一点。”叶无双点头。

    陶瓷和油画、国画差不多，都是权贵人家附庸风雅的工具，她为了提高任务完成率，跟着学了点。

    端木静沉默片刻，问出一个灵魂问题：“你这个一，是一二三的一，还是百万千万亿万的亿？”

    “前者。”叶无双开始做陶胚。

    端木静：“……”

    完全不可信！

    她看着叶无双认真的表情，心想：也许正是因为这一种谦虚的态度，才让表妹不断学习，不断努力，不断进步的吧。

    换做别人，不，换做自己，可能只需一个顶尖成就，就能大喜过望，安心度过余生了。

    端木静其实说得八、九不离十。

    但她漏了最关键的一点。

    作为杀手，叶无双更重要的，是为了——不断生存下去。

    -

    叶无双和谢安然，开始比作陶瓷。

    不过现场到底没有“烧瓷”所需的高温炉子，两人只用做好陶胚便可。

    也不知是谁把两人比赛的消息传了出去，没一会儿，赛场挤满了人。

    简骄阳、孟云景、姜天恩、姜天赐、楚辞都来了。

    谢安然吃一堑长一智，全身心投入制作陶胚的过程里，慢慢地，做出一个一公分高的小杯子，用道具在上面轻轻画可爱的图案。

    做完，她看叶无双，眼睛一瞪。

    叶无双做了个两公分高的玉净瓶，瓶身细长，体态优美！

    跟自己的小杯子完全不是一个等级！

    谢安然咬咬牙，继续做第二个瓷器。

    第二次，她做了一个蒜头瓶，长颈、削肩、圆腹。

    比叶无双的玉净瓶还大还精致！

    做好，她转头一看。

    叶无双做了个灯笼瓶，短颈、丰肩、筒腹、圈足，像个灯笼。

    比自己的蒜头瓶更漂亮！

    谢安然眼睛都红了。

    她拼了，跟着做冬瓜瓶，一边做，一边看叶无双，鼻子也红了。

    因为叶无双直接奔一米高的大花瓶去了！

    叶无双甚至还在上面画山水图！

    这已经到商业水平了，还是上乘的那种！

    她毫无胜算！

    “呜呜……”谢安然一想到自己等下，要绕着美术院跑三圈认错，心态彻底崩了！

    她一边哭，一边制陶胚：

    “你……呜呜……你这不是欺负人吗……呜呜……”

    她谢安然，自认已经够小天才的了。

    学国画碾压同龄人，学油画轻松考进财经大学，玩陶瓷能得到高师指点，怎么偏偏遇到了更妖孽的叶无双！

    她学油画，叶无双当老师。

    她画国画，叶无双拿第一。

    她玩陶瓷，叶无双直接商业水平。

    这怎么赢啊？

    呜呜！

    “你……”叶无双听到谢安然哭了，转头看她。

    老实说，一个可爱的双马尾小萝莉哭起来，挺让人心疼的。

    她分出一只手拍拍谢安然的肩膀：“没事，下次再接再厉。”

    谢安然和她以前遇到的小姑娘不一样。

    别人有坏心思，谢安然没有，谢安然就是个有点才华，又很骄傲的小姑娘。

    她输给自己，吃了瘪，也没说背地里弄点脏手段。

    更没有因为楚辞，而给她设什么圈套。

    “哇……你这还不如不安慰呢……哇……”谢安然哭得很大声，手上做陶胚的动作却不停。

    观众真是又心疼又想笑。

    即便如此，谢安然也无力回天，叶无双的第一，拿得很轻松。

    马上就要丢人现眼，绕美术院边跑边喊“我错了”，谢安然眼泪止不住，委屈坏了，哭到打嗝。

    “好了，别哭了，你不用去跑步了。”叶无双伸出手，拍拍谢安然的脑袋。

    谢安然比她矮大半个头。

    “真的？”小萝莉停止哭泣，因为哭过而水润润的眼睛看向叶无双。

    众人：“！”

    这大魔王安慰小哭包的既视感是怎么一回事！

    “真的。”叶无双表情认真的点头，话锋一转：“对了，你下次要参加什么比赛，能告诉我吗？”

    没准谢安然能完成“单人四触”，触发第四个任务呢？

    “哇！！！”

    谢安然哭得更大声了。

    -

    叶无双和谢安然的互动，令不少人大跌眼镜。

    大部分人都觉得，以谢安然喜欢楚辞的劲，她必把叶无双往死里撕。

    至少得比高婉如对叶无双狠。

    事实恰好相反，谢安然除了人有点骄傲，性格意外的正直，也意外的可爱。

    如果没有叶无双，她确实算得上万里挑一的人才。

    遇到叶无双，她还是那个人才，只不过跟叶无双一比，就没那么显眼了。

    就像“月明星稀”这个词，月亮越明，星星就越不显眼。

    大家甚至觉得“大魔王VS小哭包”这个组合，还挺好玩的。

    “陶瓷比赛”一事之后，谢安然不知是哪根筋搭错了，没事就跑工商管理院找叶无双玩。

    端木静抱住叶无双的左胳膊，往旁边一拉，占有欲十足：

    “谢安然，叶无双是我的表妹，你来干什么！”

    谢安然抱住叶无双的右胳膊，往右边一拽，红着脸狡辩：“知己知彼百战不殆，我多来了解一下敌人怎么了！”

    简骄阳、孟云景：“……”

    关于叶无双男女通吃这一点，真不是开玩笑的。

    楚辞则在后面笑眯眯。

    姜天恩姜天赐两兄弟对视一眼，也笑得愉悦。

    -

    第二天，谢安然带叶无双去别的比赛现场。

    按照她的意思是，她遇强则强，不信永远都赢不了叶无双，也不怕叶无双跟她比。

    遗憾的是，系统任务再没触发，叶无双也就没再参赛。

    下午，姜家双子星来叶无双所在的班。

    姜天赐眨着bulingbuling的眼睛：“我跟我哥今晚生日，你们要来参加我们的生日party吗？”

    【作者有话说】

    说说这个月的更新计划，不争票，不想加更555。

    不过我会加更几天，把上个月欠你们的补回来

