
　　她都还没嫌弃他老呢。

　　温吟哼唧一声，直接把电话挂了。

　　她果然应该反思一下自己为什么只有一个哥哥。

　　傅叙看着挂断的电话，眉梢微微一扬，低低的笑了声，继续投入工作之中。

　　……

　　温吟是真的去傅叙房间里睡了。

　　一躺下就觉得床软软的，很大很舒服。

　　温吟在床上滚了一圈儿，把被子裹在自己身上，脑袋趴在了枕头上。

　　周边都是熟悉的气息。

　　她安安稳稳的睡了。

　　这种时候，温吟希望他别回来了，这床天天给她睡吧。

　　等她需要的时候，再回来。

　　……

　　而那边，傅叙是真的彻夜未眠。

　　玩儿过游戏分心以后，是成堆的工作要处理。

　　出差过来，不仅仅因为有工作，也因为有一些私事需要解决。

　　第二天。

　　温吟一夜好眠的起床，南院一般都不会有人来，她刚回房间洗漱完，就听到有动静。

　　穿了个外套探出头去看，就看到一女人走了来。

　　这女人正是庄从宁。

　　温吟微微皱眉，这女人过来干什么？

　　庄从宁一眼就看到温吟。

　　倒是没有想到温吟居然能够住到南院来，她之前想过来，都没有来成。

　　“吟吟。”庄从宁远远叫她：“原来你跟阿叙住在南院。”

　　温吟点点头：“叔叔和阿姨让我住在这边。”

　　她笑眯眯的，礼貌又乖巧，一句话也说的十分的有学问。

　　叔叔阿姨让住的，不是她要来的。

　　温吟：“嫂子过来干什么呢？”

　　庄从宁：“我来阿叙房间看看，听说他出差了，我看帮他收拾收拾。”

　　温吟笑了笑，“好，你看吧，我去吃早餐了。”

　　她离开后，庄从宁就进了傅叙的房间。

　　温吟透过对面玻璃的反光看到了。

　　她撇撇嘴，那她到底该不该相信傅叙那张嘴？

　　而傅叙和庄从宁之间，究竟有什么不清不楚的纠葛？

　　温吟一到前厅，就看到了傅初晨。

　　“姐姐，”傅初晨赶紧叫她过去坐。

　　温吟刚坐下，傅初晨就小声的说：“我哥出差之前她也来了一次，谈订婚的，这一回过来，我听我妈说她要搬过来。”

　　“最近家里怕是要有喜事，到时候估计是大场面，毕竟我哥是傅家老大嘛~”

　　“到时候肯定会来很多商业大佬以及一些有头有脸的人物。”

　　温吟想到那天他陪自己吃饭，忽然有人来把他叫走了，庄从宁估计是那时候来的吧。

　　她点点头，没有说话，安静的吃饭。

　　“你好像不太高兴？”

　　温吟歪头看过去：“你什么时候见过我吃饭时高兴？”

　　傅初晨：“……也对。”

　　……

　　庄从宁进屋，看到床上被子是乱糟糟的，她低身下去要叠被子。

　　却摸到被窝里还有温度。

　　女人眉头倏然一皱，立马抬眼看向了温吟离开的方向。

　　拿出手机给傅叙发了一条消息过去。

　　庄从宁：【你跟温吟怎么回事儿？】

　　【她才多少岁？你要玩儿，玩儿得有点分寸！】

　　在庄从宁这里，他碰上傅叙和其他人玩儿她都无所谓，毕竟二十七岁的人了，不碰她，那总要碰其他人。

　　可万万没想到他爱好竟是幼齿的。

　　傅叙没有回复消息，而是直接打了一个电话过来。

　　“你还挺好意思打电话的？”

　　男人嗓音温沉：“你把你自己思想摆正，再来教训我。”

　　“你敢说你和她没有关系？”庄从宁：“你床上都是热的，有温度的，她为什么睡你的床？”

　　傅叙冷笑：“睡我的床，她睡我的人了么？她一个小孩子而已。”

　　一个生了病的小朋友而已，一个需要被呵护照顾的小朋友而已。

　　心理医生说，小姑娘是因为太缺乏安全感了，极有可能是从记事和有感知起就开始缺乏安全感。

　　她的身边可能没有一丝爱和呵护，都是黑暗。

　　傅叙想不到温家是怎么对温吟的，他不好去问，而温吟也不肯告诉他，他也查不到。

　　这种时候，只能耐心的让温吟感受到好意与安全感，这一切都与其他的无关。M.23sk.com

　　不要总是看小姑娘每天温婉乖巧，又笑眯眯的，可她自己一个人时，不知道她的个人世界有多寂冷，多阴暗——

　　这些，送温吟去医院，再陪她回来时，傅叙已经感受到了，已经感受到她有多缺乏安全感，感受到她有都需要一根救命稻草了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第27章 你跟温吟是什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 