    周舒仔细听讲，但听得懵懵懂懂的，不懂的占了绝大多数。

    丹道方面，他还是太浅了，至今也不过明道，离悟道都还一段距离，又怎么能听懂金仙传道呢。

    过不多久，沐雪温声道，“今日就罢了，诸位自便。”

    众人纷纷躬身行礼，恭敬万分。

    周舒也走上几步，屈身礼道，“多谢沐前辈。”

    沐雪看也不看他，冷冰冰的道，“你有什么可谢的？”

    这般态度，和之前很是不同，这让周舒很有些意外。

    周舒连忙道，“得蒙前辈传授丹道至理，晚辈心中喜悦。”

    沐雪摇头，带着一丝难掩的失望，平静的道，“你听到的，不过十之二三，而你能懂的，也不过十之一二，如此加到一起，你所得不过只言片语，那就不用谢了。”

    周舒神色一滞，立刻明白了沐雪为何转变了态度——因为他的丹道太差了，但也不想多说什么，只淡然道，“闻道有先后，而悟道无先后，晚辈的基础是差了点，但不会一直差下去。”

    沐雪看了他一眼，似有所思的道，“好一句悟道无先后，但说再多，也不如做一次。”

    周舒不卑不亢的道，“恕晚辈失言了。”

    如果沐雪以丹道太差看不起他，将他拒之门外，他会有些遗憾但不后悔，而要他低声下气的顺从沐雪，他是肯定做不出来的，如果他能做出来，在常天那里就做了。

    沐雪也没有再理他，沉声道，“你们的丹药炼得怎样了？”

    “沐师，有了。”

    紫菀快步走过来，手中托着一颗丹药，正是周舒用的那种，不过光华莹然，品质更佳。

    沐雪皱了皱眉，“以后不要叫沐师。”

    紫菀认真点头，“是的，沐师。”

    沐雪颇感无奈，将那丹药拿起来，“不错，确实是回力丹，咦，这颗丹药入品了？”看着紫菀，她显出许多意外，“怎么会入品？紫菀，你们炼了几炉炼出来的？”

    紫菀低垂着头，似有些愧疚，“我等愚笨，第五炉才炼制出入品的仙丹。”

    “没接触过的丹药，第五炉入品已经很不错了。”

    沐雪不住点头，但脸上并无一丝喜悦之色，却带着许多严肃，“紫菀，你们私自去买了材料？”

    紫菀摇了摇头，“沐师，我们没有买材料，只用的沐师给的那些。”

    “你以为我会信吗？”

    沐雪脸色微沉，“我给你们的材料最多只能开六炉丹，而你第五炉炼制出入品丹药，也就是说，你们只失败了一次，就把回力丹的丹方补完整了？以你们的丹道，这可能么？”

    朗逸连忙喊道，“沐前辈，我们真的没有买材料，就是用你给的。”

    薛文夫和正树散人也跟着辩解，沐雪听也不听，只看着紫菀，脸色愈发沉了，“你说，是怎么回事？”

    紫菀指了指边上的周舒，细声细气的道，“前几日这位周舒道友来过，朗逸以残缺古丹方考他，周舒用了两个时辰补全了丹方，还指出了我们的一处谬误，用他补全的丹方，紫菀一次炼丹成功，此后又炼了四炉，才炼制出了这颗入品的回力丹。”

    “他？”

    沐雪更加惊讶，看了眼周舒，“是你？你前几天也来过？”

    周舒平静的道，“是，我是看到丹旗找来的，那丹方也是我补齐的，如果有什么问题，前辈找我便是。”

    沐雪看看周舒，又看看不住点头的紫菀，想了想也是信了，只缓声道，“论丹道，你和他们还差着一大截，而你却能补齐丹方，是之前见过的吧？”

    周舒缓缓道，“晚辈可无缘得到古丹方，至于补齐，可能是因为晚辈所学的丹道只适合做这些小事情罢。”

    “周道友你太谦虚了，你做的可不是小事情。”

    朗逸大声喊着，还想说些什么，但一看到沐雪的眼神，立刻又缩了回去。

    紫菀跟着点头，“沐师，他的法子确实很有效，紫菀在其他丹方上也试过几次，都很准。”

    沐雪神色渐渐变了，“紫菀，把他改过的丹方给我看看，把他的法子也和我说一下。”

    紫菀点点头，取出丹方解释起来。

    没过多久，沐雪便明白过来，转向周舒道，“周舒，你的方法来源于你出身的界吧？”

    周舒想了想，“不错。”

    “那是我的错了。”

    沐雪轻轻点头，温声道，“诸天之中到处都有丹道盛行，虽殊途同归，但各地皆有不同，周舒，你的方法很适合用来炼丹，精妙之处委实让人大开眼界，之前是我太狭隘了，用仙界的丹道标准去衡量你，认为你丹道太差不值一教，实在对不住。”

    说着，她微微屈身，向周舒行了一礼。

    周舒神色一紧，连忙让开不受，摇头道，“晚辈如何受得起，前辈不用介意的。”

    沐雪淡淡的道，“错了就道歉，没什么受不受得起，你不肯接受吗？”

    周舒注视着沐雪，显出许多尊敬，“晚辈岂敢，前辈处事公正，晚辈由衷敬佩。”

    沐雪其人，的确和薛文夫说的一样，洒脱淡然，大方豁达，除了丹道什么都不在意，连礼法也不拘，只怕在整个诸天中她这样的金仙都少见，而无方城里，恐怕只有这一位了。

    沐雪满意的点头，“周舒，你以后有空可以常来这里，和他们讨论丹道，对你也有好处，不过……”

    周舒正欣喜着，听到“不过”又悬起了心。

    “……口说无凭，眼见方为实。”

    沐雪淡淡一笑，宛若春风，“你如果想来这里研究丹道，须得做出点事情来，让我相信你志在丹道。”

    周舒心中一紧，但看沐雪的笑容也清楚，沐雪已经是信了，只是想看清周舒的能力如何，立刻就放松下来，“前辈有什么吩咐，是要晚辈纳个投名状么？”

    “就算是投名状罢。”

    沐雪抬起手，洁白的手中托着一颗淡青色的石子，“这颗五彩凤羽珠，你想办法炼制成丹药罢，练好了是你的，炼坏了就还给我。”

    “啊！？”

    周舒还没有说话，朗逸已是大声喊了出来。

    一脸的惊讶，嘴巴都合不拢了，惊讶的不止是他，薛文夫也是一样，连最平淡的紫菀，都忍不住捂住了嘴。