    “看什么，你还不走！”吕晓柔皱眉道。

    “不是，等等，你……你这些衣服是从哪里来的？”叶南惊讶的问道。

    “在街上买的啊，不过是我们那个世界，告诉你了你也不知道，怎么你对女装感兴趣？”吕晓柔神色古怪的问道。

    “当然不是！”

    叶南赶紧摇头，不仅没走，反而重新回来，坐在吕晓柔的对面，神色古怪的盯着吕晓柔看了又看。

    “你这人，再不走我就不客气了！”吕晓柔有些生气了。

    “你是从地球来的？”叶南语出惊人的直接问道。

    此言一出，吕晓柔的眼珠子也差点瞪出来。

    两人大眼瞪小眼。

    “你……你说什么？”吕晓柔惊呼道。

    “地球啊，你这衣服不是森马吗？便宜实惠啊，我以前买过不少。”叶南解释着说道。

    咕咚~

    吕晓柔咽了口唾沫，迷糊道：“可是你之前不是说你是从一个叫中州的地方来的吗？”

    “唉，此时说来话长，其实也不是中州，而是夏州，总之，我原本是在地球的，后来穿越到了夏州，然后后面一系列事件，才来到了这里。”叶南解释着说道：“大概不到一年的时间，我穿越来的时候，应该是2021年的三月份。”

    噗~

    吕晓柔憋不住了。

    竟然还知道2021年！

    “现在是2022年了，你……你真是地球人？”

    “如假包换啊大姐！”

    叶南感动的要哭了。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    再看吕晓柔，叶南那是说不出的亲切啊。

    “好吧，这……还真是巧了……”吕晓柔也是满脸的古怪，竟然还有这种事情，她是属实没想到的。

    “我的妈呀，我已经不知道怎么形容我的心情了，大姐，求罩啊！你可不知道，这个世界太可怕了，有上位天神，有……”叶南嘴里是滔滔不绝。

    “等等等等，我……我先换个衣服，你转过身去。”吕晓柔脸颊微红的说道。

    “哦，好，好。”叶南点了点头，老老实实的背过身去。

    就听到身后一阵窸窸窣窣的声音，没多久，吕晓柔让叶南转过来。

    此时的吕晓柔，已经完全变成了另外一个样子，长发披肩，上身穿着休闲衬衫，下身是一条紧身牛仔裤。

    脚下一双运动鞋，搭配吕晓柔较好的面容。

    简直青春靓丽！

    “这……这些衣服好看吗？我都没有穿过。”吕晓柔扭扭捏捏的问道。

    “何止是好看，简直就是绝配！”叶南感叹道：“你不是地球的吗？怎么会穿着古装，这些衣服为啥没穿过？”

    叶南疑惑的问着。

    “师兄弟们都是穿着古装的，只有下山的时候他们才会换成便装，但是我因为不喜欢下山，就没穿过，这些衣服是我师姐买了给我的，没想到现在竟然派上用场了。”吕晓柔回忆着说道。

    叶南听得心头大震。

    果然，地球有修炼者！

    叶南早就怀疑地球有隐藏的修仙者，在什么深山老林之类的。

    现在看来，果然是真的，而且已经能修炼到圣人境界之后了！

    “大姐……”

    “我叫吕晓柔，不要叫我大姐，我很老吗？”吕晓柔不满的说道。

    “额，好，好，吕晓柔，我叫叶南，你们是什么门派的啊。”叶南问道。

    “昆仑，静虚宫。”吕晓柔说道。

    “昆仑山？”叶南眼前一亮，再想起来吕晓柔刚才的长剑，她好像说那把剑的名字叫纯阳剑！

    对上了！

    “传闻万山之祖昆仑内，有仙家宗门，是当年纯阳祖师吕洞宾创立的，其门下弟子一手纯阳剑出神入化，可对？”叶南问道。

    吕晓柔十分惊讶：“你怎么知道的？我们从不与世俗界有任何瓜葛的。”

    “看小说看得，我去，小说里竟然是真的，那小说的作者估计和你们有关系了。”叶南唏嘘不已的说道。

    “小说？那作者叫什么？”吕晓柔诧异道。

    关于静虚宫的事儿，竟然有小说作者知道的这么清楚，那作者何方神圣？

    “真名我当然不知道，我只记得他的笔名，好像叫……天师渡？”叶南回忆着说道。

    “没听过。”吕晓柔迷糊的摇头。

    “废话，你又不看小说，当然不知道。”叶南随口道。

    两人又聊了会儿。

    “你接下来有什么打算吗？”叶南问道。

    “不知道，我没想过会离开地球，当然也没想过以后会干什么，不过如你所说，这个世界，并不如我飞升前想象中的那么美好，弱肉强食依然存在，既然如此，神格就是必需品，只是暂时不知道获取途径。”吕晓柔分析着说道。

    叶南也不知道，而且吕晓柔起码有获取神格的资格，叶南连资格都没有。

    “你确实有点弱，怎么不想着提升一下？”吕晓柔问道。

    “哪有那么简单，突破是需要契机的。”叶南翻了翻白眼，吕晓柔是天神了，就差神格，叶南可还差得远。

    还是可怜的天阶巅峰。

    这段时间发生了太多的事情，当年几乎就是天下无敌的天阶，现在反而成了小喽啰，叶南心里也憋屈的很。

    “需要什么契机？你现在差的是精神力强度，而不是量，一味地增强精神力当然是突破不了的。”吕晓柔随口说道。

    看他说的如此淡定，叶南愣了愣。

    “精神力的强度……”

    叶南倒是没想过这个，神魂强度可以提升，精神力强度也可以？

    他还真不知道这个，想要突破，就不断的修炼，企图依靠增长的精神力来突破，但显然没什么效果。

    “对，精神力的强度，只要强度提升，你的境界自然而然就突破了，当力量达到某种程度，就会质变，如果精神力是水桶，力量就是里面的水。”

    “但到了你现在的境界，再增加水桶的大小，影响不大，除非增加水桶的质量，这样一来，里面能装的就不单单是水了。”

    “量变引起质变的道理其实是胡说八道，在这里行不通的，水再多，永远是水，便是大海汪洋，也还是水。”

    吕晓柔的话让叶南的眼睛微微一亮。

    “你知道怎么做吗？怎么增强精神力质量？”叶南问道。

    “简单啊，诺，给你这个，吃了就能突破。”吕晓柔随手掏出一个小药瓶，倒出一颗黑乎乎的丹药说道。

    啊？

    叶南眼睛一瞪：“就这么简单？”

    吕晓柔点头：“就这么简单！”

