    第一三六五章战争阴云

    一九三七年八月十二日，上午九点，南京中央总医院。

    “各部现在都运动到哪儿了？”安毅在冯洁云的搀扶下，走进由总医院会议室临时改造的作战室，劈头盖脸地问道。

    集团军参谋长杨飞连忙上前：“司令，你怎么到这儿来了？你现在应该休息......”

    “休息个屁，现在都火烧眉头了，谁还能坐得下来？”在方展鹏、刘卿等一干将校的讪笑中，安毅来到大型淞沪作战地图前，举起拐杖，指向地图上的福山、常熟、吴县、平望、嘉兴、乍浦一线，问道：

    “工兵一师和二师进驻吴福线了吗？”

    杨飞跟着安毅来到地图前，看着上面标注成红色弧形齿轮线的漫长国防线，点点头：“昨夜子夜时分已经赶到，不过现场情况让人看了胆战心惊......”

    “怎么了？”

    安毅有些不解地问道：“吴福线国防工事群不是和锡澄线、南京周边国防要塞一样，被媒体誉为坚不可破的钢筋丛林吗？尤其是吴福线，由于其扼守长江口至杭州湾一线，备受委员长重视，民国二十二年由参谋本部设计，军事委员会交由地方政府组织施工，并且还派出36师、57师、87师、88师、独立工兵1团、工兵学校练习队、宪兵团协助修筑，终于赶在今年年初竣工。欧美记者现场采访后，把吴福线称为‘东方马其诺防线’，会有什么问题？”

    “言过其词”

    杨飞无奈地摇了摇头：“欧美记者就喜欢胡乱吹捧，没错，吴福线和锡澄线确实已全面完工，但工程质量着实不敢恭维，许多工事偷工减料，或者是建设马虎，质量方面存在严重问题。比如机枪阵地大半不能使用，永固工事被修成了孤立的小地堡，排水和通风系统缺乏，而且阵地相互间没有连接的通道，后方部队无法通过通道派出援兵。现在连番暴雨之下，大多数工事都泡在水里，局部地方积水深达五六米，而且还出现了局部垮塌的情况，证明水泥标号不达标，根本就无法经受重炮轰击，情况真是糟透了。”

    “这是渎职犯罪”

    安毅勃然大怒：“吴福线国防工事的设计，当初我也是参与了的，城塞组拿出草图后，我还对许多不合理的地方进行了修改，最后下发地方前，我还签上了自己的名字，绝对不可能出现如此荒唐的谬误，肯定是施工和监理方面出了问题。”

    说到这儿，安毅怒极反笑：“很好，这些不法官员和奸商，竟然连这种钱都敢伸手拿，而且是当着世人的面，打我安毅的脸，说我工兵出身，竟然设计出如此荒唐透顶的国防工事来。立即指示第四厅，查，给我把这些工程涉及到的所有官员和商人，包括工程监督机构的官员，全部清查一遍，无论涉及到谁，一律逮捕，公开审判后就地枪决，不杀不足以警示后人。”

    杨飞有些迟疑：“其中有些人可能牵涉到军队和中央政府的高级官员，现在这个关头，是否......”

    “按照我的意思办吧我已经被委员长正式任命为第三战区参谋长，有权利对战区范围内危害国防安全的不法官商进行彻查。值此国家民族生死存亡关头，竟然还有此等丧心病狂发国难财的家伙，不杀不足以平民愤。”

    见安毅主意已定，杨飞点了点头，转身离去。

    安毅之所以如此有恃无恐，在于他和蒋介石之间，再次达成了一致，就目前的险恶形势，蒋介石根本无法离开财大气粗的安毅和他身后战力卓绝的安家军的支持。

    九日的国防会议表决通过了《国家总动员组织大纲》、租用德国船只赴日撤侨、全国战区划分、陕北红军被编整为第八路军开赴抗日前线等议案，蒋介石还发表了《告抗战全体将士书》，表达永不妥协抗战到底的决心。

    就在这天夜里，蒋介石带着宋美龄、宋子文，悄悄拜访安毅，就许多问题和安毅交换意见并达成一致。

    安毅承诺，西南银行将再次向国民政府发放五千万贷款，作为国家抗日救国基金，湘西兵工厂向中央提供能够武装二十万军队的精良武器。同时，安家军在政治、经济上，与蒋介石和中央政府保持高度一致，维护中央制定的系列政策和法案。而蒋介石需要做的，不过就是允许川南的经济自主性和不越级插手指挥安家军。

    十日，在国防会议继续举行的同时，国民党中央政治委员会第五十一次会议也由于多数代表提议紧急召开，会议决意设置“国防最高会议”，取消中执委五届二中全会组织的“国防会议”及五届三中全会的“国防委员会”，并通过《国防最高会议组织条例》，规定国防最高会议为全国国防最高决策机关，对国民党中央执行委员会和政治委员会负责，在蒋介石提名下，安毅凭借着在在对日作战中建立的累累功勋，当选为十一名常务委员之一。

    十一日，也就是昨日举行的国民党中央执行委员会常务会议，决意推举蒋介石为陆海空大元帅，以军事委员会为最高统帅部。与此同时，国防最高会议第一次会议召开，决定对日抗战不采宣战绝交方式，政府仍在首都南京，不迁都，指派张群为国防最高会议秘书长。这次会议还授权蒋介石为陆海空三军大元帅，统帅全国陆海空三军对日作战。蒋介石领命后立即着手设立六十六个部门及国家总动员设计委员会、后方勤务部和卫生勤务部。

    昨天晚上，蒋介石在国防最高会议上，以三军大元帅的身份正式颁布了全国全军战斗序列，将全国划分为五大战区，其中第一、第二、第三战区维系不变，第四战区由参谋总长何应钦任司令长官，负责福建、广东对日作战，第五战区由蒋介石亲任司令长官，负责山东南部和苏北对日作战，同时全国设四大预备军，其中第一预备军司令长官李宗仁，第二预备军司令长官刘湘，第三预备军司令长官刘文辉，第四预备军司令长官何成濬，海军总司令陈绍宽，空军总司令蒋介石，由周至柔副司令代理空军事务。

    蒋介石任命参谋次长安毅上将为第三战区参谋长，任命尹继南上将担任第一战区参谋长，第二路军正式加入第三战区序列。同时，第一战区下辖之第一集团军因各部损失大半，编制暂时取消，独立师、第四十师番号保留，于叙府重新编成。第五军团其余各部打乱建制重新进行编整，由鲁逸轩代理军团司令职务，第十七师扩编为第十七军，由杨九霄担任军长，下辖三旅扩编为师；原六十八师、第一七〇师编制不变，归军团直属，缺额兵员就地补充，这样，第五军团将依旧保持五个师的规模。

    此外，位于天津南部的万福麟第五十三军和庞炳勋第四十军由于与军团司令部间距离太过遥远，为方便作战，两军脱离第五军团，重新编成第三军团，由万福麟出任军团司令，庞炳勋为副司令，该部由战区直属，加入津浦路北线防御作战。

    这几日间，华北战火暂停，中日双方统帅部都在进行针锋相对的战略布局。

    八月九日，被军事委员会任命为第九集团军司令的张治中，遵从蒋介石密令，抽调各部进逼上海，力争十一日前各部部署到位，其中第八十七师一部将进至吴淞，主力前进至市中心，第八十八师前进至北站至江湾间，炮十团一营及炮八团进至真如、大场，独立第二十旅及驻松江一团进至南翔，炮三团二营及五十六师自南京、嘉兴各地兼程向上海行军。

    同日，安毅向顾长风、夏俭发布命令，第二十四军十六师、三十九师前出至常熟，第二十六军三十师、三十三师前出至嘉兴，随时策应第九集团军之行动。

    日军似乎感受到中**队的调动，明显提高了警戒级别。下午五时，日本海军陆战队中尉大山勇夫与士兵斋藤要藏全副武装，驾驶车辆闯入上海虹桥机场，实施侦察，被伪装成保安队的中国官兵击毙，引爆了上海上空的紧张空气。

    十日，台风逐渐远离江浙上空，风雨渐渐停息，西南空军恢复了对台湾、琉球、朝鲜和日本本土的轰炸，台湾台北、台中、台南所有机场付之一炬，同时，由于向台湾、琉球、朝鲜各地投掷了大量的宣传传单，引起日本殖民地政府恐慌，纷纷宣布各地“进入紧急状态”，在所有地区实施戒严，杜绝民众私自藏匿传单，发现者一律依法严办。不过在当天下午第二次空袭日本本土的过程中，由于日军出动二十余架战机进行拦阻，两架高空战略轰炸机在经过一次次惊险的规避后被击中，拖曳着长长的烟雾向地面落下。我西南空军飞行员表现出了大无畏的英雄气概，选择了自爆这一壮烈的方式保存西南空军战机先进技术的秘密，血染长空。随即，西南空军司令部取消了对日本本土的轰炸，但加大了对各殖民地的机场和军事设施的打击力度，一时间，台湾、朝鲜和琉球各大城市，不时传来凄厉的防空警报声。

    这一天，中日双方就上海虹桥事件展开调查，上海市长俞鸿钧在了解事件的详细经过后，与日军代表进行磋商，驻上海日军高层对自己下属的所作所为心知肚明，但依然发出战争的狂妄叫嚣。

    昨日，第九集团军各部已抵达上海近郊。同时，日军在大量巡洋舰和战列舰护航下，用二十艘运输舰向上海增派兵力，上海日军发布动员令，一万八千日侨组成义勇军，并且开始在市区主要街道构筑铁丝网和防御工事，战争气氛进一步加剧。

    为了应对中国的空军优势，保定空战后日本曾向美英法等国订购大量防空武器，先期运到的防空机枪和高射炮，全部装备了上海日军，许多大楼的楼顶、窗户，阳台，被日军巧妙地利用起来，作为其对抗中国空军的利器。

    下午五点，日本政府发出严正警告：虹桥机场事件中方应负完全责任，为避免在上海发生战争，中方应主动赔礼道歉，并撤离所有军队。中方严正驳斥了日军的警告，称日军在交涉之机大举增兵上海，这是赤luo裸的威胁，中方决不妥协。

    今日凌晨，第九集团军各部按照预定计划，占领上海市区的预定阵地，八十八师、八十七师完成了在闸北火车站一带及北四川路至杨树浦一带的进攻部署，炮兵第十团一部和炮兵第八团也在真如、大场进入阵地。

    安毅看着参谋人员把代表敌我双方的红黑小旗在地图上标注完，仔细看了一下，将当前态势了然于胸后，奇怪地问道：“怎么常熟、嘉兴两地没有代表虎头和夏俭的红色小旗？他们现在行军到哪儿了？”

    作战处长方鹏翔解释道：“由于暴雨冲毁了金华江上的铁路大桥，二十六军又携带有大量重型武器，加上沿途大江大河甚多，无奈之下只好等待所部工兵部队抢修铁路大桥，预计今天中午之前可以修复，然后继续乘坐火车向嘉兴进发。二十四军则由于南京站的所有列车都在抓紧时间抢运第九集团军各部至上海，所以虎头只好率部步行军向常熟进发，目前所部已进至无锡，预计晚上可抵达常熟。”

    “行军速度太慢若是大战开启，这样的龟速会坏大事的......”安毅皱皱眉头，似乎突然想到什么，举起手又道：“罢了，此事不能怪夏俭和虎头他们，谁知道老天爷不开眼，连下几天暴雨，路基都让水给泡软了，路好走才怪。不过这也给我们敲响了警钟，必须得重视铁路桥梁的安全和对各种突发事故做好预案，以便第一时间解决问题，否则出了事情想哭都没机会。”

    刘卿建议道：“工兵一师和工兵二师正在抓紧时间抽水，清空工事里的积水后，尽早投入到对国防工事的修复和改建中去。既然吴福线暂时用不了那么多人手，我看不如两个工兵师各抽调一个工兵团来，沿浙赣铁路和京沪铁路展开，保护铁路安全，随时解除各种危机。”

    安毅摇摇头：“工兵一师和二师是新式舟桥部队，配备有现代施工机械，不可轻易拆分。这样，你马上给工兵司令部史乐君少将去电，让他们从工兵五师抽调两个旅，分别开赴老南昌和南京，负责对浙赣、京沪公路和铁路的修复和保卫工作。”

    “是”

    ~~~~~~~~~~

    ps：大战开启，求订阅、推荐票和月票