 顿时全场死寂！    所有人呆若木鸡！    整个聚贤馆，就像是被按下暂停键，一个个像雕像一般立在在，目光全都汇集在叶辰身上，眼中全是惊讶，诧异，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    就连虚空中的老者，也愣在那，眼神充满骇然。

    “我的天！这位公子也太猛了吧！”

    良久后，不知道哪个妹子发出这么一声尖叫，瞬间引爆全场！    “强悍！这是真的太强悍了！”

    “一脚震飞几百参赛选手，这实力简直逆天了！”

    “我以为这对小夫妻是来搞笑的，没想到他这么猛，差点把我的眼珠都吓爆了！”

    “即便是管海，当时虽然也是一招败几百选手，但也做不到把选手伤的这么重吧？”

    “......”    炸了！整个聚贤馆在这一刻彻底爆炸了！    所有人都不淡定了，议论声比山呼海啸还要猛烈，全场百分之九十的人都站了起来，跟左右两边的朋友或陌生人惊叹不止，个个面色惊骇。

    有些外向的妹子，更是像狂热的少女粉一般，面红耳赤的喊着：“公子！你太猛了！我爱死你了！”

    有些内向的妹子，像个小媳妇一般，脸蛋红扑扑，嘴里嘀咕着：“这个公子这么猛，他的媳妇是不是很享受？”

    有些性格开朗的男子，也像个狂热粉丝，激动喊着：“兄台，你简直就是我心目中的神话！”

    有些性格内向的男子，也显得很激动，嘴里喃喃说着：“我要是有这位兄台这么猛，何愁没有女子喜欢啊！”

    就连一些年长的者，也不禁长叹：“大丈夫当如是，当年的我虽不能至，心向往之啊！”

    林霸天更是拍手大赞：“厉害！公子太厉害了！鄙人年轻的时候，也不及公子半分厉害！”

    “噗哧！”

    神熙闻言不禁笑喷。

    林大统领平时看起来很严肃，不正经起来，倒是很幽默风趣。

    “老年组的擂主都大赞这位公子，看来这位公子将来前途不可限量啊！”

    听闻林霸天的赞扬后，在场很多人都这么认为。

    这时候，虚空中的老者抚摸颔下山羊须，一脸满意说道：“招贤纳士五十多天来，公子是第二个令我刮目相看的选手，不知公子尊姓大名？

出自哪个名门望族？”

    “我叫叶北，我媳妇叫神熙，皆出自寒门，我俩是娃娃亲，从小一起修炼，一起探索修炼法门，所以我媳妇也有我这么厉害。”

叶辰撒谎不带脸红。

    可把在场的人都给说信，说惊了！    “好羡慕这对小夫妻啊，也很向往这对小夫妻在一起的日子，想想都很甜美。”

    “出自寒门，能有这般成就，小夫妻两没少下功夫啊！”

    “他媳妇也有他那么厉害，真的假的，如果是真，那他媳妇可是紫霞星年轻一辈中最厉害的女子了！”

    “......”    虚空中的老者更是眼前一亮：“你媳妇也有你那么厉害？

真的假的？

快过几招我看看！”

    叶辰应了声好，看向神熙：“媳妇，咱们切磋一场，让他们看看。”

    “好的夫君。”

神熙莞尔一笑：“还望夫君手下留情。”

    “是媳妇手下留情才对。”

叶辰咧嘴一笑。

    神熙掩嘴一笑，而后单手一抬，祭出一把仙品神兵，叶辰也将事先准备好的仙品神兵唤了出来。

    “差不多有天玄境的实力，却用着合道境的神兵，还是都是五段的，果然出自寒门，这要是出自名门望族，满级仙品神兵必须用上。”

有很多人都如是说道。

    这时候，叶辰和神熙保持一定距离而站，金毛很识趣的退到擂台边缘，趴在擂台上，吐着舌头看着。

    “媳妇，请！”

    叶辰挽了个剑花说道。

    “好。”

    神熙回应一声，掐起一个剑诀，手中的剑悬浮在跟前，幻化出剑雨，朝叶辰激射而去。

    叶辰也与同样的方式，幻化出同样威力的剑雨，迎向神熙释放出的剑雨。

    下一秒！    密集的剑雨凌空碰撞在一起。

    轰轰轰！！！    炸的擂台上满是绚烂‘烟火’。

    “好！”

    所有人拍手叫好。

    剑雨撞爆之后，神熙握剑，腾空而起，挥舞剑花，每一次挥出，都有璀璨剑气骤射而出。

    叶辰也一样，挥出剑气去挡神熙打出的剑气，而后两人临近，神兵碰撞在一起，发出叮叮当当的金属碰撞声。

    打斗异常激烈！    满场全是叫好声与热议的声音。

    虚空中的老者看的一顿扶须点头，面露极其满意色彩。

    一番激战后，叶辰和神熙对了一掌，两人都向后退去。

    而这时，神熙催动虚空圣剑决第八式，只见她手中神兵瞬间暴涨，一直涨到刺到法阵顶部为止。

    见状，叶辰也催动虚空圣剑决第八式。

    不多时，神熙轻喝一声：    “开天裂！”

    话落，她手中神兵斩下。

    叶辰也一剑斩了下去。

    下一秒！    两道璀璨夺目的剑芒，猛地碰在在一起。

    轰！    发出一声炸天巨响，擂台外围的瞬间瞬间被两股恐怖剑气碰撞所产生的能量炸爆，冲击波席卷肆虐而出。

    “我的天呐！”

    现场几百万人都吓坏了，尖叫呐喊声铺天盖地而起。

    好在观战台上有不少看热闹的仙王，还有个别仙尊，纷纷出手将冲击波震散，否则冲击到观战台上，得有不少人被冲击波冲死。

    而这一招之后，叶辰与神熙，面对面站在擂台边缘，相对一笑，叶辰便朝虚空中的老者喊道：“还要看我和我媳妇继续表演吗？

我俩私底下有切磋过，三天三夜分不出胜负，要看的话，我们夫妻两再来个三天三夜的大战给你看看。”

    “够了！够了！”

    虚空中的老者回应：“你们夫妻两的切磋，老夫都看在眼里，实力都很强，且不分上下，老夫破格决定，你夫妻两为今天的擂主！”

    叶辰回了几声好，将神兵收起，飞向神熙，将神熙公主抱起，给神熙害羞的小脸红扑扑，却是发出了幸福的笑声。

    “喔喔喔！！！”

    现场有很多人欢呼雀跃起来。

    都向两人投过羡慕的眼神。

    “真是对神仙眷侣啊！”

    有人感叹。

    “你们夫妻两去领丹药，把体力补充好，老年组的擂台挑战结束，就要轮到你们夫妻两挑战青年组的擂主。”

虚空中的老者说道。

    叶辰摆手道：“我们夫妻两体力好的好，大战三天三夜都不费劲，不必吃丹药补充体力。”

    此言一出，引发满场沸腾。

    “好大的口气嘛，两人刚刚放了大招，岂有不损耗体力的道理，这是自信不补充体内就能挑战擂主成功，还是自负的表现？”

    “虽然夫妻两很厉害，但未免也太过自信了吧？”

    “管海可不是什么善茬，两人不补充体力，恐怕还真不一定打得过！”

    “......”    蝉联二十多天的擂主管海，颇受挑衅，但也知道夫妻两实力强悍，便趁机喊道：“裁判官，他俩这么瞧不起我，请允许我现在就上前接受他俩的挑战！”

    “还是给他俩喘口气的时间，老年组结束再到你们。”

裁判官说着，看向管海身旁身披擂主袍服的一位老者，说道：“朱奎，上台接受林霸天的挑战。”

    “是！”

    老年组的擂主朱奎应了一声，立即化作一道光射在擂台上，擂台周围的法阵当即升起。

    “一拳定胜负吧。”

林霸天打量朱奎几眼淡淡道。

    朱奎应了声好，然后在裁判官一声令下，两人持拳面对面冲了过去。

    下一秒！    轰！    两拳碰撞在一起，法阵剧烈抖动，朱奎倒飞出去，砸在法阵上，被弹回擂台，趴在擂台上，一口血喷了出来。

    而林霸天，不动如山。

 