    更何况蓝斐在鲛人国地位并不低，全民歌唱偶像。

    他来向未来的女鲛皇求亲也不算太突兀。

    他的求亲文书写的情真意切，说他八年前就对顾惜玖念念不忘，寻她已经寻了八年，如今天可怜见，终于让他和她重逢，可见是上天怜念他之痴，成全他的心意……

    蓝摇光接到这文书时被雷的不轻！

    蓝斐如果是向蓝静怡求亲，他会乐见其成，痛快答应。

    但顾惜玖——

    在蓝摇光的意识中，自己的姐姐是名花有主的，是圣尊板上钉钉的夫人。所以他当即拒绝，说顾惜玖已经定亲，已有准未婚夫。将媒人打发回去。

    但蓝斐锲而不舍，静了两天后又送来了文书，自愿为未来女鲛皇的侧王夫，不会和她的正王夫争宠，只求留在她身边。

    蓝摇光深深觉得蓝斐脑袋被门夹了，也或者被什么冲晕了头脑，正想再次拒绝，顺便将媒人打出去，没想到顾惜玖回来看到了那两封文书……

    她看着那文书出神半晌，随即便笑了，直接自己回复那媒人，说可以先和蓝斐相处看看，如果双方性格合适，她可以考虑纳他为侧王夫的事……

    于是就有了今天这一场约会。

    ……

    每个人心目中都会有一位男神或者女神。

    蓝斐是许许多多鲛族少女心目中的男神，而顾惜玖就是蓝斐心目中的女神。

    为了和女神能好好约会，蓝斐将这个地方清了场，方圆十里不会看到第二对小鸳鸯……

    一张鲛丝绸布铺在地上，如月光在草地上轻覆。

    上面摆的有鲛族特有的鲜美小吃，还有这海中特酿的果酒。

    琥珀美酒月光杯，两个人相对而坐，顾惜玖素手握着酒杯，品着酒，时不时吃几口小吃，风扬起了她身上烟色的衣裙，长发，看上去倒也十分惬意。

    蓝斐目光禁不住在她身上流连再流连。

    八年前的顾惜玖身量未足，面目间尚带稚气，但嗓音好，气质佳，整个人像春天略带料峭的风，清冷中透着丝丝暖，活力很足。

    现在的顾惜玖身段苗条，眉目娟好，烟色长裙衬的她肤色更白，气度更佳，她看上去也慵懒了许多，仿佛对什么也不放在心上，什么美好的东西对她来说都像是过往烟云。

    只是坐在那里就像是画家笔下的淡烟山水图，让人几乎移不开目光。

    二人这一场约会算是很和谐，她全程唇角勾着淡笑，酒也喝了将近一壶。

    她话不多，但又不会让人感觉到冷场，能勾起人想说话的欲望。

    蓝斐是位阳光帅气的美少年，他所在的地方仿佛阳光都要灿烂几分。

    他歌唱的好，当他开口歌唱的时候，能引来海中游鱼在附近海域中游弋，不忍离去。

    他和顾惜玖讲他这八年来的生活，讲他寻不到知己的落寞，讲他这些年对她的相思。

    顾惜玖坐在那里懒洋洋听着，时不时和他碰一下酒杯，她其实对蓝斐的感情不是很理解。

    她和蓝斐不过就见了一面而已，还是一场对抗赛，这就能让他心心念念惦记她八年？