    “你希望破碎虚空之后，是【长生界】宇宙，还是【飞升之后】宇宙？”【盘龙】曹亚笑问。

    【大唐双龙传】曹亚迟疑，这真是一个两难的抉择。

    “我希望是……【星辰变】宇宙。”【大唐双龙传】曹亚道。

    “哈哈，也是，【星辰变】宇宙，三级划分，从凡人界，到仙魔妖界，最后再到神界，不是完全没有可能，第二档仙魔妖界那一级的世界，数以万计，万一就有那种苍凉古老，人族处境卑微的呢？”【遮天】曹亚哈哈笑道。

    “如果真的有【星辰变】宇宙……”

    【完美世界】曹亚却眉头一皱，说道：

    “【盘龙】宇宙的林雷，才下位神，距离他成就鸿蒙之体，踏破宇宙，进入鸿蒙空间，还有很漫长的岁月，林蒙未现，林蒙宇宙哪里来？”

    林雷打破宇宙，进入鸿蒙空间，列名鸿蒙金榜后，又名林蒙，开创了林蒙宇宙，同样是一大四小五个宇宙。

    当然，即便附属宇宙，也是无穷位面。

    【盘龙】宇宙就是鸿蒙宇宙中的一个附属宇宙。

    想想【盘龙】宇宙物质位面何其多？至高位面都有四个，神位面更是足足七个！

    而【星辰变】宇宙，就是林蒙宇宙的主宇宙。

    “这个简单。”【遮天】曹亚笑道，“我们不就是不同时代的人？你在乱古纪元，我先在荒古时代，现在后荒古时代。”

    【完美世界】曹亚拍了拍脑袋，却忘了，【完美世界】宇宙和【遮天】宇宙，也是一样一样的。

    “大概这属于不同的平行时空吧？”【全球高武】曹亚摸了摸下巴。

    “你那世界，大变局也迫在眉睫了啊。”【诡秘之主】曹亚叹道，心有戚戚。

    【全球高武】世界，方平崛起，两界大战，地窟风起云涌，古代的强者们，也开始相继复苏了。

    源地中的皇者们，也纷纷快要下场了。

    “你那世界，不也一样。”【全球高武】曹亚笑道。

    “嘿，也是。”【诡秘之主】曹亚失笑。

    【诡秘之主】世界，同样是大变局的开端，他现在有了四星级的力量，准备大幅度插手时代大幕，而非先前那样，仅是在边缘徘徊，当一个龙套。

    不插手也不行，旧日外神窥觑，时刻准备着入侵。

    旧日级别的存在出现，按【诡秘之主】世界魔药体系的特殊，恐怕整个地球，都得完蛋。

    “你们都好啊，在你们的世界，七星级的存在，要么是压根没有，要么是超脱了出去，要么是废了，就算有，也没那么多，且有更高等级的存在约束，秩序不至于彻底崩溃。”

    “我那世界……”

    【一世之尊】曹亚叹了口长气，说道：

    “七星级的彼岸者，不仅多，而且毫无制约，逆流时光，动念间毁天灭地，或是开天辟地，再演历史。”

    “七星级……也不知道我有没有希望了。”

    众曹亚颇为同情。

    【一世之尊】宇宙的境况，的确艰难，纪元终末，道果之机出现，诸多彼岸者争夺，时空、宇宙，皆在彼岸者之下。

    彼岸就是天道！

    彼岸之下，亿万众生、无穷宇宙、恒河沙数般的位面，均为旗子。

    “【洪荒】宇宙，倒是好一些，鸿钧道祖合了天道，纵使七星级的混元圣人们，也被天道鸿钧约束，不可胡作非为，逆改历史的行为，就是天道鸿钧忌讳的，敢动的……就等着天道鸿钧的惩戒，甚至于抹杀吧！”【洪荒】曹亚轻声道。

    如果按照历史线，封神大劫末期，通天教主欲重立地火水风，再开一方大天地，却被天道鸿钧制止，赐下红丸。

    由此可见，【洪荒】宇宙，七星级的混元圣人们，亦不得绝对逍遥，不能像【一世之尊】的彼岸者们一样，肆意蹂躏宇宙时空，篡改因果。

    天道鸿钧，既是天道，须知，天道无情，天道至公，绝不会有个人情感的。

    利于宇宙的，就主动推动，不利的制止，无关的便任其发展。

    有了天道鸿钧，于【洪荒】宇宙亿万众生而言，算是利好了。

    “咦，帝辛登基了。”【一世之尊】曹亚惊咦，翻阅【洪荒】曹亚的记忆，赫然发现，洪荒大陆上，人间皇朝殷商，目前已是帝辛登基为王。

    “封神大劫，马上就要爆发了。”【九鼎记】曹亚道。

    “我却还没足够强的力量。”【洪荒】曹亚低落，四星级，在【洪荒】宇宙，算得金仙，如今阐教、截教的二代弟子，许多都是金仙修为，屈指可数的几个，才超脱四星级金仙，达到了五星级的大罗层次。

    按理说，这已不弱，毕竟那些二代弟子、圣人门徒，可是圣人亲自教导的。

    但在即将爆发的封神大劫中，别说四星级金仙了，纵然是五星级的大罗，乃至于六星级的准圣，都只能逞一时威风，当大劫越演越烈，七星级混元圣人下场，一切就彻底变了。

    截教三霄何等强大？三霄姐妹中的大姐云霄，已至五星级大罗，且持有混元金斗、金蛟剪这类天地灵宝，还是截教圣人亲传弟子，最后不照样灰灰了去，一点真灵上了封神榜，自此而后亿万年岁月，没了自由，再不得寸进。

    “倘若上了封神榜，那就比你也不如了。”【洪荒】曹亚感慨，望着【仙葫】曹亚。

    “滚！”【仙葫】曹亚没好气，竟在他伤口上撒盐。

    旋即他非常郁闷，因为众曹亚无不颔首。

    与其上封神榜，还不如上羲凰阳神榜。

    好歹上了羲凰阳神榜后，修为还是能提升的，只不过生死受制于人。

    “你们这是两个垃圾中选一个更糟糕的？”【盘龙】曹亚面色古怪。

    众曹亚面面相觑。

    “一群扯犊子的货。”【仙葫】曹亚骂道。

    什么封神榜，什么羲凰阳神榜，谁爱上谁上，他反正一点不乐意，难受极了。

    即便羲凰没发任务。

    因为羲凰阳神榜上群雄，个个实力深不可测，【仙葫】曹亚太弱，勉强入了羲凰之眼而已。

    【仙葫】曹亚并未展露真正的力量。

    他在等待时机！

    聊了一阵，众曹亚纷纷散去，回归各自宇宙世界。

    ******

    ******

    【洪荒】宇宙。

    计都星。

    煞气弥漫的凶星之上，古来无人踪迹，近些年来，因玉帝敕封曹亚为计都星君，才勉强有了人影。

    可曹亚终日闭关，甚少出来。

    不过这无所谓，左右计都星是个生命禁区，生灵绝迹，里里外外，也就曹亚一人而已。

    这一日，宇宙之中，高居九天之巅的天庭之中，飞出了一道流光，经过法阵几次传送，沿途偶尔逗留，最终抵达了计都星。

