    冠军巡游结束之后，林易便把自己的心思给收了回来。

    别人可以膨胀，但他不行。

    今年夏天林易要做的事情很多，而且他的特训也得提前，因为奥妹生孩子时，他总不可能还去练球吧？

    另外，尼克斯这边已经告诉林易，他在今年夏天将会拥有随时返队的权力，不需要按时报道。

    所以说，美国人的确很崇尚自由，从来不搞什么特权主义。

    别开玩笑了，只要这个世界还是弱肉强食，强者必然都会有一定的特权。

    尼克斯可不会傻到在林易即将当爸爸的节点上给他添堵，尼克斯的老板多兰甚至帮林易联系好了纽约最好的私人医院，届时的所有医疗费用，多兰全包了。

    ……

    23日，贾维尔出师不利。

    因为他与唐尼沃什在打听了一圈后，那些原本愿意交易乐透签的球队们一听尼克斯想要他们的选秀权，立马变得谨慎了起来。

    这些球队开始怀疑，是不是有什么是他们错过了的？

    难道，这届新秀里除了扬尼斯之外，还藏着别的好苗子？

    不行不行，尼克斯想要选秀权，一定是要干大事，瞧瞧09年以来尼克斯选到的新秀，林易、克莱、白边、追梦、大莫里斯、帕森斯、莫泰，哪个不是性价比极高？

    唐尼沃什被气坏了，气急败坏地说道：“这群人脑子有包吧！”

    妈蛋，你们知道吗，要是我连这点小事都办不好，我总经理的位置就真的没了啊！

    大哥，你们别想这么多行吗？我们不就是要您两个选秀权吗？您尽管开价就完事了啊！

    只可惜，随着今年尼克斯夺冠，尼克斯注定会成为联盟公敌。

    用NBA其他球队的话来说便是，这叫做专坑土豪。

    足球圈也有类似的例子，反正只要是皇马点名要的人，原本1000万的身价，最后都能给抬到5000万去。（曼抬：好像有人在黑我）

    而且你别说，皇马还真买！

    而总裁斯特恩在听到尼克斯吃瘪的消息时也乐得不行，虽然林易是他的亲孙子，但是尼克斯也确实需要压一压了。

    斯特恩还对萧华说道，“亚当，你要知道，平衡才是这个联盟的长久之计。”

    只可惜，萧华肯定误会了平衡二字的真正含义。

    因为斯特恩压归压，你要是真能建王朝他也不会拦着你。

    而萧华，呵......走啥程序？特么就是个笑话呀！

    ……

    24日，唐尼沃什的人脉总算为他带来了好消息，在他PY了森林狼的制服组后，二哈那边表示愿意送出自己13年首轮的第26顺位选秀权。

    这个选秀权是二哈在之前的交易中得来的。

    原本森林狼打算在这个顺位上选择绰号“萝卜蹲”的安德烈-罗伯森，不过在尼克斯报价后，二哈的制服组经过一番周密的考量，他们觉得罗伯森好像也没有那么强......

    13年的新秀质量从整体上来说确实偏低，要不是未来字母哥、奥迪等人打了出来，这届新秀怕是会超越00届，成为有史以来质量最差的一届新秀。

    林易在接到唐尼沃什打来邀功的电话时，差点没把唐尼沃什给喷个半死。

    首轮第26顺位的选秀权其实相当不错，但是在林易看来，和二哈交易还需要PY？

    特么地，唐尼沃什越是说他在这次交易中付出了多大的努力，林易就越是觉得这人很蠢，不行啦，科尔快来接班吧！

    尼克斯需要你来做总经理！

    二哈的制服组简直不要太好忽悠，不过，批评过批评，林易最后还是给唐尼沃什留了面子，毕竟，一个首轮选秀权在林易看来是不够的，最少也得有两个才行。

    而在与二哈的这笔交易中，尼克斯将会送出莫泰尤纳斯。

    没办法，莫泰未来尼克斯肯定留不住，而且莫泰也没有林易想象中的那么强，所以与其被动地等着莫泰新秀合同到期后被挖走，还不如趁早拿去换回点有用的东西回来。

    NBA的交易规则，导致有时候球员很像是一件商品，千万别觉得林易无情无义，因为想要玩明白一件事儿，首先你得摸清他的游戏规则。

    所以在进行决策时，林易甚至会把自己看作是一件商品。

    林易已经想好了，下一份与尼克斯的合同，他就改玩一年一签。

    毕竟现在和多兰关系好归好，万一未来多兰膨胀了呢？

    精明的佛洛伦蒂诺不照样能卖C罗吗？

    商人的承诺，岂能百分百全信？正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    25日，尼克斯与小鹰的谈判失败，尼克斯想要鹰队的13年首轮第17顺位选秀权，因为尼克斯需要一名替补后卫，林易看中了今年的新秀施罗德。

    只可惜，鹰队同样对施罗德很感兴趣，而且小鹰想要尼克斯的追梦，这在林易看来，简直就是在趁火打劫。

    追梦这种狠人，林易觉得还是放在自己身边比较安全。

    26日，开拓者主动上门求交易，很遗憾，尼克斯今年没有想买次轮签的想法，开拓者那边想从尼克斯这点忽悠点儿现金的计划失败了。

    至此，唐尼沃什夏天的工作在一开始便遭遇了开门黑，跑去哥本哈根渡假的多兰直接打电话过来对着唐尼沃什一通狂喷......

    唐尼沃什感觉这日子没法过了，说实话，唐尼沃什干得还是不错的，只不过林易的要求确实有点高，尼克斯不愿意把莫里斯兄弟给交易出去，别的球队对尼克斯的其他筹码就不是那么地感兴趣了。

    “一个首轮选秀权就一个吧！”反正这个顺位，已经足够能选到林易心仪那名的球员了。

    而且12年的失败也给林易留下了惨痛的教训，那就是一支球队里的新秀不能太多，不然球队的稳定性会很差。

    于是，在打电话向贾维尔进行了选秀大会的嘱托后，林易把另一份自由球员的花名册交给了贾维尔。

    同时，林易在推特上艾特了最近一直自闭在家的纳什。

    “尊敬的史蒂夫叔叔，要不要考虑来纽约旅游散散心？”

    上赛季，在湖人又遭遇了失败的纳什正在考虑是不是要彻底结束自己的职业生涯。

    林易知道，老衲的油箱里还有着最后0.1升的燃油，而且尼克斯的替补阵容除了利文斯顿外，还需要一名能够组织球队进攻的指挥官。

    纳什的防守是个问题，但是老衲的三分球和组织都很稳定，而且尼克斯的侧翼能对老衲进行很好的保护，不就是四防五吗？

    要知道，在林易进行眼神防守时，尼克斯可是经常四防五的。

    再说了，常规赛要啥防守，进攻就好了！

    至于季后赛......老衲躺好不就行了？

    两年前，林易便对纳什发出邀请过，当时头铁的老衲坚定地抱上了蜗壳的大腿，两年后，当纳什看见林易在推特上的留言时，自嘲地说了一句：“我这算是在纠正自己之前犯下的错误吗？”

    曾经的“第一控卫”，这一次，会如何做出他的决定？

    ……

    PS：第二更！