    吴三桂听着猛然一颤。

    眼睛不由看向了唐学志那边。

    李大山将一大块马肉和鲸鱼肉加入了热气腾腾的碗中，微风吹过，那香味正好吹到了吴三桂那边。

    马德~

    不是说好的吃干粮吗，又是面条又是马肉，居然还有鲸鱼肉。

    吴三桂顿时有一种上当受骗的感觉，心里不由骂起来。

    方便面他吃过。

    那是从周奎手里采购的，价格还不便宜。

    鲸鱼肉罐头，更是被卖出十两银子一罐子，乃至他财大气粗，也只有在改善伙食的时候吃一吃。

    马肉，就更别说了。

    那可是战马呀，平日军中死了一匹马，分到每个士兵碗里，也没一口肉。

    唐学志倒好，鲸鱼肉和马肉当干粮。

    有这么土豪的吗?

    再看看自己手里的大饼，还有一袋清水，显得那么的寒颤。

    人比人气死人呀。

    就在他下定决心，赶紧吃完赶路时。

    一名鱼鹰士兵，端着一碗热气腾腾的面走到了他身边：“吴将军，这是给您的，尝尝咱鱼鹰的面条味道咋样。”

    “噢~”

    吴三桂心神一颤，多少还是有点感激：“好，哈哈哈，谢谢兄弟。”

    满是笑容的端过碗，上面堆满了鲸鱼肉，起码加了半灌子。

    马德，真的是很土豪啊。

    放下那张饼，大口的吃起来。

    没一会儿，连汤都不剩下了。

    爽~

    他手下的亲兵头子和一个把总，也分到了一碗，倒是那些兵，只能啃啃大饼了。

    等他们吃完了，田弘遇的人才陆陆续续的赶了上来。

    士兵七零八落的，看到唐学志他们在这里休息，就像看到了救星似的。

    田弘遇在几个兵的搀扶下，一瘸一拐的过来了。

    咿……

    额头上似乎也有点擦伤。

    吴三桂眉头皱起，没想到再见田弘遇时，竟然变成了这幅模样：“田指挥使，这是咋了。”

    田弘遇满脸的憋屈，摸摸隐隐作疼的双腿：“娘的，那马吃不住，跑，跑死了。”

    都有些不好思意了，声音很小。

    堂堂锦衣卫的马，才跑这么点路就累死了，

    吴三桂嘴角微微扬起，心中多少有些得意，表面上却赶紧招呼着田弘遇坐下来。

    一刻钟后，锦衣卫的人才陆陆续续的到齐。

    吴三桂让人分了一些饼子给他们，让学志这边也匀出一些压缩饼干给田弘遇。

    休整了小半时辰，这才决定上路。

    “呵呵呵~！”

    田弘遇到了唐学志身边，强装笑容：“唐兄弟，吴将军，等会行军，咱还是慢些，保持体力，明日好一鼓作气拿下匪寨。”

    他可不敢再这么比了，不然锦衣卫这点家底都得撂在这了。

    这些马，可是北镇抚司全部坐骑，真要搞没了，又得掏一大笔银子去买。

    早知道就来不打肿脸来充胖子了。

    吴三桂赶紧点头：“田指挥使说的没错，咱应该保存体力才是，早些拿下匪寨，也好向回京交差了。”

    这里才跑出了二十多里路就累成这样，等到了恒山寨还不累趴下。

    唐学志倒是没介意，只要天黑之前赶到就行了。

    休息好后，大军继续赶路。

    这一次倒是显得很“和谐”。

    半时辰后，马队逐渐的进入了山区，路面变得狭隘，山体两边都是悬崖峭壁。

    连绵起伏的山梁上，还能看到婉曲的长城。

    吴三桂也是行军打仗的老手，早就派出了好几支斥候小队，在山涧之间不停打探。

    几乎是小半刻钟就有斥候来汇报前方的情况。

    对此，锦衣卫的人倒欠缺很多，他们除了行军，最多是议论了一下这里的山路如何陡峭，此前有多少匪盗在这里出现过。

    李大山当然也不类外的派出了两队斥候。

    此处虽然有长城，但兵马经常都在长城线以内，很少会出长城作战。

    终于，在傍晚时长城已经看不到了，吴三桂看过地图后知道，他们已经进入了恒山管辖范围。

    恒山寨，位于长城内侧，距离最近的一个烽火台也有四十多里。

    去年年底时，黄台吉带着大军攻入宣府，又派出马队袭扰了四周的村堡。

    整个山西大片地方，都有鞑-子活动的踪影。

    盘踞在那里的农民军也不同程度和鞑-子有过交锋。

    他们这些人武器简陋，作战时都是一窝蜂，撤退时更是乱哄哄的。

    就连山西本地的驻军都打不过，更别说遇到战力强悍的鞑-子军了。

    几场大战下来，大同方圆几百里的农民军纷纷逃往附近的山区。

    李仓的人就流落到了恒山寨附近。

    他们很快就攻占了在附近的一个土匪窝，人马也开始壮大，很快就威胁到了附近的一些村寨。

    前段时间，吴三桂的人进入通州，为了支援山西，他们曾今派出过一支人马，配合卢象升。

    正好和当时在抢夺村寨的李仓部遭遇了。

    李仓的亲弟弟，李敢被杀了。

    李仓痛失兄弟，得知失吴三桂的人后，便派出人明察暗访，得知他在京城还有宅子。

    便派了一些人，时刻顶着吴府，没成想，准备找吴三桂报仇。

    很快他们就打听到，吴三桂去了金玉楼，于是就策划了这场刺杀行动。

    恒山寨~

    聚义堂~

    十几个士兵举着火把，站在堂下两侧。

    李仓坐于大堂中间，面色淡漠。

    堂下，一个五大三粗的汉子，袒胸露背，背着斗笠，手里拿着一把长衩，拱手说道：

    “大哥，听说那吴三桂带着两百多人马，已经到了山下五里扎营了，看样子是来打咱们的。”

    李仓眸光颤动，顿时从座椅上站了起来：“噢，这个狗贼竟然敢来，哼哼哼，两百多人就想来打咱们。”

    “他吴三桂，真是小看了咱。”

    “传令下去，集-合所有兄弟，我要夜袭吴三桂大营。”

    他担心到了白天，吴三桂还会调来更多的人马，倒不如乘着他们立足未稳，直接端了他的老营。

    “是，大哥，我这就去准备。”斗笠大汉，拱了拱手，便走出了聚义堂。

    此人叫李二五，是李仓的堂弟，也是他手下得力干将。

    没多久，寨中的校场上，火光林立，李二五集结了恒山寨的几百好手。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

