    梁潇月自是难以想象——

    现如今的步无尘，虽不是什么“玄兽之躯”；

    但他那“破种成花”后的纯阳圣体，却是直接让他的肉身强度，飙升了三百倍！

    以至于他目前的肉身，足以与兽皇巅峰、甚至是初入宗阶的“兽宗”一较高下。

    “呼~好险，好险……”

    从鬼门关溜达了一圈儿的经历，让此时的步无尘大口喘着粗气，惊汗如洗。

    定了定神后，他再度开始寻找破局之法——

    “在无法催使丝毫玄力的情况下；”

    “‘随身仓库’里的那两张得自‘火灵宗太上长老’的、杀伤性的地阶下品玄符，哥是半张也催动不了。”

    “况且，就算我能够将其催动，对上如今的梁潇月，十有八 九也会无功而返……”

    “怎么办呢？”

    “现在的我，什么都做不了，难道就只能等死？！”

    “麻辣你个串串的，这种因为实力不济而无能为力的感觉，实在是太操 蛋了！”

    此时，高空。

    “你闹够了没有？！”

    夏诺声冷如冰，俨然已经失去了耐心：“界域之门，越开越大。”

    “这就表明，‘那家伙’距离此地，已是越来越近！”

    “再不走，就走不掉了！！”

    梁潇月琼鼻一拧：“哼，什么时候杀了那家伙，什么时候才算完。”

    “你若是真想尽早融合、从而离开，就别拦着我！”

    结果，这两个九天仙子般的人儿，又一次谈判失败；

    继续打得昏天黑地，谁也不肯让步。

    某一时刻——

    梁潇月明眸一亮：“哈，就是现在！”

    她瞅准对方的破绽，那饱含摧星断月之力的掌力，不偏不倚的按中对方的心口。

    “哼，这一掌，足以将你逼退千百里；”

    “只要我腾出片刻功夫，那蝼蚁，还不是随我宰杀？！”

    正当此时——

    “噗！！”

    本该被梁潇月这一掌震退千百里的夏诺依，半步未退；

    反倒硬生生受了这一击，当场受伤，吐血。

    几乎在同一时间，本与她“一体共生”的梁潇月，玉手轻 颤，眉宇深凝，脸色激变。

    显然，那一掌结结实实的命中对方后，她自己也不好受！

    仅一眨眼的功夫，梁潇月就已明白过来是怎么一回事：“我这一掌，原本只能将你击退，却不会伤到你；”

    “可你，居然为了不被打退，主动撤去了一多半的护体玄气，让自己的身躯、牢牢的吸附在掌罡之上？！”

    “你，为了那个劣等位面的蝼蚁，还真是走火入魔了！！”

    “嗡~”

    忽然，梁潇月按在夏诺与心口处的纤纤玉手，竟跟对方的胸腔一样，变得透明起来。

    而后，夏诺与的心口处，陡然绽放起无数细小的、斑驳的光点。

    那些光点，忽明忽暗的闪烁间；

    梁潇月蓦然发现，自己的那只手，是无论如何也收回不去了！

    原来，这是夏诺以自身重创为代价，借助对方直袭心口，撕 裂玄罡、触及肌肤的一掌，强行搭建“涅槃之桥”，开启与对方的融合。

    “你？！”

    梁潇月显然没想到，夏诺依居然会玩这一手？

    “原来这家伙此前，是故意卖我一个破绽……”

    想通这一点的梁潇月，是又气又恨。

    满口银牙几乎都要被她咬碎了：“可恶、可恶、可恶啊啊啊！！”

    现在的她，再想甩拖对方，已是绝无可能。

    “呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    那斑驳的星光，游走二女周身。

    前一瞬还打得你来我往的梁潇月和夏诺依，此刻仿佛变成了两具雕塑；

    一动不动的悬于高空。

    也正因如此，此刻的步无尘，才算真正看清了二女。

    梁潇月眉目含恨，满眼不甘；

    夏诺依却是嘴唇微扬，眉宇间多了一份豁然。

    她的目光，缓缓移动到步无尘的方向；

    另一只手，也好似慢动作回放一般的、靠近自己的脖颈，取下那串步无尘亲手做成、并送于她的项链。

    轻轻一抛；

    那项链就被一股轻柔的力量包裹着、徐徐飘至步无尘的眼前。

    少年恍然：“这……这不是……”

    “原来，她那时候，还在的啊！”

    仰头再看时——

    只听“呲啦啦”一声；

    二女的衣物，皆化作碎片，好似漫天飞舞的蝴蝶。

    梁潇月与夏诺依彼此相融时，那两具毫无遮拦的曼妙胴 体，看的步无尘差点喷鼻血！

    一时间，步无尘直接看傻了眼；

    夏诺依则大惊失色：“怎、怎么会这样？！”

    极为短暂的惊慌后，她就想明白了：“嗯……是因为本圣使在‘另一半’的掌击之下，受了不轻的伤；”

    “再加上此前燃烧‘本源玄力’的效果，业已进入了反噬期。”

    “因此才没有余力、控制融合时的‘衣变’。”

    夏诺依顿时羞红了脸：“幸好此地，也就只有那小男人的目力，能够看得到深空处的我……”

    “呵呵，只是没想到，我与他诀别之前的一幕，竟会是这样的尴尬！”

    另一边的梁潇月，却是羞愤欲绝：“啊啊啊，那个混蛋还在看？！”

    “老娘一定要戳瞎他的狗眼，一定要啊啊啊！！”

    时间一分一秒的流逝；

    梁潇月与夏诺依的融合，仍在继续。

    在此期间；

    大梁国都内外，方圆千里内的一切生灵，全都在“笼天囚地”的效果下，动弹不得。

    以至于不论是昆虫野兽、玄兽修者，全都惊恐莫名！

    唯独仰天而视的步无尘，紧张之余、貌似还有那么点小幸福呢？

    “呃，其实我也不想看的；”

    “怎奈哥这动弹不得啊，就只能勉为其难的……嘿嘿嘿~”

    某一时刻——

    “嗡~”

    梁潇月与夏诺依的融合之处，陡然绽放出灼目的白光，差点亮瞎步无尘那仰天而视的眼！

    当那刺眼的白光黯灭时；

    空中，再无夏诺依与梁潇月的身影。

    取而代之是，是一名陌生的女子——

    她，一袭白衣胜雪，倩影朦胧出尘；

    一头淡青色长发，如瀑倾洒于背颈之后。

    无可挑剔的精致面容，亭亭高挑的曼妙身姿，仿若神话中的嫦娥仙子，万般瑰丽。

    粉面黛眉俏红唇；

    再配上她那傲气无双的眼眸，直让人心向往之的同时、又难免自惭形秽，不敢亵渎仙子分毫……

