    看到有一个电浆雷球，就飞快地扑上去一口吞下，就好像在玩什么特别有意思的游戏一般。

    很快，他的体型甚至已经达到了足足有三万米长。

    这甚至已经被陈枫的武魂都要大出七八倍了！

    此时，外面众人已经完全看傻了，他们都是目瞪口呆的看着这一幕，张大了嘴巴。

    那内丹雷劫何其难以度过？寻常人只有三道内丹雷劫而已，但是能够度过，顺利踏入武王境的，也不会超过万分之一！

    而此时，至少已经有六七百道内丹雷劫落在陈枫身上，但却是被他体表那股古怪的玄黄相间的气息给直接炼化。

    “人比人气死人啊！”不少人心中都是涌出这个想法。

    自己连三道内丹雷劫只怕都无法度过，而人家度过了已经六七百道，根本就是安然无恙！

    他们甚至都已经麻木了，木然的看着这一切！

    但是这个时候，忽然一个人发出惊喜的喊叫：“你们快看，那玄黄之气此时正在变得虚弱！”

    众人看去，果然，就看到那玄黄之气已经比一开始的时候要淡薄了很多，亮度甚至不及一开始时候的五分之一了！

    于是，那些看衰陈枫之人纷纷发出惊喜的喊叫：“哈哈哈，玄黄之气，要消耗殆尽了！陈枫要废掉了！”

    “没错，以陈枫自身的实力，一道这样的雷劫都扛不下来，玄黄之气逸散之时，就是他被内丹雷劫劈死之时！”

    很快，又是数百道内丹雷劫劈落下来。

    终于，随着第九百九十七道内丹雷劫劈下，这玄黄之气终于轰然消散，再也无法护佑住称枫的身体！

    此时，还有三道内丹雷劫！

    所有人都是目光一眨不眨的盯着这三道内丹雷劫，想要知道接下来到底是怎样。

    终于，一道内丹雷劫劈了下来，威势强横无比。

    陈枫若是单凭自己低挡的话，确实是无法抵挡，直接就会被劈死。

    但这个时候，丹田之中那条雷电光龙却仿佛感受到了陈枫的危机，此时，这条雷电光龙已经变得足足有五万多米长，而且身形极度凝炼，根本不是原先那种虚体的样子。

    现在，已经变成了完完全全的实体，实际上，他从变成五万米长之后，就不再增大，而是在变得凝练。

    等他此时感受到外面的一切的时候，这条雷电光龙发出仰天怒吼，于是下一刻，外面围观的那几万人就看到陈枫的身体表面，竟是出现了一座硕大无比的雷电光龙虚影！

    这雷电光龙的虚影，张开大口，竟是直接将那道内丹雷劫给吞了下去！

    吞下去之后，还不算完，竟然还意犹未尽地嚼了几下，吧嗒了几下嘴，就好像那不是恐怖的内丹雷劫而是什么好吃的东西一样！

    看到这一幕，所有人下巴几乎都要惊掉了。

    “老天爷啊，这强横无比的内丹雷劫就这么被吃掉了？”

    这倒数第三道内丹雷劫，直接被雷电光龙的虚影给大口吞了下去！

    这个时候，在外面体现的雷电光龙的虚影没有什么变化，但是实际上，在陈枫的丹田之中，雷电光龙的样子已经是发生了天翻地覆的改变。

    体型已经达到了五万米长的雷电光龙，此时身形没变，但是色泽却是一下子从浅白之色，变成了浅蓝之色，看上去更加的澄澈，更加的纯粹，充满了强横的雷电力量。

    身体之内，雷光爆闪，电浆涌动，威势煊赫，强横之极！

    接着，又是第九百九十九道内丹雷劫落下，这一次，雷电光龙再一次一张巨口，向其咬去，再一次将其吞下！

    这一次，那五万米长的雷光电龙的庞大身躯，则是一下子从浅蓝之色，变成了幽蓝之色，深邃而空灵。

    雷电之力比刚才又一次强大了不知道多少！

    众人再一次发出惊呼，此时，方才足有千道，密密麻麻的内丹雷劫，只剩下最后一道了。

    最后一道内丹雷劫了，终于，也劈落下来。

    这内丹雷劫，落下来的非常慢，缓慢而又沉重，带着庞大无比的压力。

    就连那道雷光电龙的虚影，都是露出慎重之色，静坐以待，眼睛一眨不眨的盯着这内丹雷劫。

    忽然，内丹雷劫竟是直接向他劈了下来，雷光电龙还巴不得呢，眼中露出兴奋之色，喉咙之中发出兴奋的咆哮，张开巨口向其吞去。

    但是，就在内丹雷劫即将落入他口中的时候，忽然方向一变，转了一圈儿，竟是躲开了它的扑击，重重地劈落在陈枫的身体之上！

    金太上发出一声哈哈大笑：“哈哈，陈枫，你这个小崽子，这一次没有这雷电光龙的庇护，我看你拿什么抵挡内丹雷劫！”

    “这内丹雷劫，你连这一道都挡不下！”

    但他的声音戛然而止，笑容凝固在了脸上，脸色一片铁青，变得很是难看。

    因为，就当拿到内丹雷劫劈落在陈枫身体之上的时候，忽然，陈枫身体表面血光大盛！

    那是血脉的力量！

    陈枫的血脉在这一瞬间竟是被激发出来，变得强横无比，只见陈枫身体周围，血光滔天，在这滔天血光之中，一个庞大人影若隐若现。

    这庞大人影脚踩龙蛇，强横无比，这道内丹雷劫劈在他的面前，只见这庞大人影嘴角一撇，露出一抹不屑的冷笑，然后伸出右手直接这么一抓。绝世武魂：

    就是这么轻轻一抓而已，啪的一声，就像是碾灭一个灯花，就像是碾死一只臭虫，这庞大无比直径超过十米的巨大内丹雷劫，竟然就这么被他，活生生的给捏碎了！

    周围之人看到这一幕，也都是尽数发出惊呼，用不敢置信的目光看着陈枫。

    “这陈枫，真是个怪物呀，他的身体之上到底有多少秘密？当真是底牌层出不穷，一个完了还有另一个！”

    “这内丹雷劫，竟是奈何他不得！”

    最后这破碎的那内丹雷劫并没有消失，而是变成无数细小的噼里啪啦的闪电涌入陈枫体内。

    这一次，他的血脉没有进行阻止，因为雷霆入体之后洗礼着陈枫血脉中的杂质，锤炼着他身体，让陈枫的血脉变得更加的纯粹！

