    刘银雪吓坏了！

    叶皓辰好狠啊！

    这一脚丫子下去，怕不是真的会将刘金给踩死吧？

    刘金的嘴角都有鲜血冒出来了，那鲜红的血液，让刘银雪的身体都彻底软了，她想要趁机逃遁而去，可旁边的陆锦华还在把玩着手枪。

    那手枪可不是玩具啊，只见陆锦华直接开枪了，地面的弹孔还历历在目，这怎么跑？！

    可如果刘金说出真相的话，他们还能活命吗？！

    叶皓辰见到刘金求饶之间终于肯说实话了，脚上的力道才稍稍收回来了一些，但身形却是更加逼近了几分：“说，一句话也不要落下！”

    刘金剧烈喘息着，连连点头说道：“是是，我不敢隐瞒，当初你父母的确是自己跳楼的，不，我是说，他们自己跳下去的，但他们是中了邪，江龙那边找的人，是清北的一个风水师，叫……哦，叫陈凤瑞，很有名的一个风水师，当天他就在金石大厦……我爸的办公室里面施法的，然后你爸妈就上了楼，紧接着就跳了下去……”

    叶皓辰的双眼圆睁，眼球之中布满了血丝！

    “陈凤瑞？！”

    陆锦华却是嘀咕了一句，这名字，他好像也听说过！

    旁边的刘银雪却是全身颤抖个不停：“刘金，你，你把一切都说了出来，就算是叶皓辰不杀你，你也死定了！”

    “贱人，你闭嘴啊！”

    刘金怒骂一声。

    叶皓辰面色森寒，再次质问：“这么说，我爸妈真的不是因为公司破产，所以才跳楼自杀的？”

    “对对，不是破产，你们家公司当时的业务进行得都挺顺利的，是……是刘银雪做的假账，那些钱江家吞了一大半，我，我只是拿了一小部分，刘银雪，对了，这个贱人当时肯定是拿了很多的，回头她就在市区买了一套大别墅啊！那都是你爸妈的血汗钱啊！”

    刘金的情绪越发激动了起来，他拼命地回忆着一切，生怕自己遗漏了什么。

    叶皓辰踩着刘金胸口的脚丫子松开了。

    “很好，你全都说出来了，很好！”

    叶皓辰一步步地后退，最终是坐回到了原本的座位上。

    刘金这才赶忙从地上爬了起来，可翻身之间，口中还是咳嗽出来了鲜血，他惊恐地瘫软在了墙角。

    “我，我不行了，送我去医院，我，我要去医院！”

    “医院？呵呵，好啊，我送你去！”

    叶皓辰冷笑一声，当即是单手结印，食指指尖划破，一滴鲜血直接被叶皓辰甩了出去。

    下一刻，鲜血打在了刘金的眉心部位，这下，刘金的双眼顿时就失去了色彩。

    他整个人以一个十分诡异的姿势从地上站了起来，然后就这么一步步地朝着门外走去！

    临走的时候，还从桌上拿了纸巾，将嘴角的鲜血擦拭干净，所有的动作好像都是不受他自己控制一般！

    刘银雪见到这一幕，不由是吓得连连后退！

    砰！

    房门关上，刘金的身形彻底消失不见。

    刘银雪猛然惊醒，转头看着叶皓辰，惊骇道：“你，是你控制了他？叶皓辰，你从哪儿学来的这些妖法？你到底想要做什么？！”

    叶皓辰抬头看向了刘银雪，在叶皓辰的双眼之中，没有了任何一丝的感情温度。

    “你能看出来他被我控制了，这就说明……我爸妈跳楼的时候，你应该是看到了她们被人控制的状态吧？”

    刘银雪的双眼圆睁，瞳孔猛然收缩了一下：“我，我没有！叶皓辰，你不要发疯啊，我跟你说，就算是没有了刘金，我还有很多有钱有势的男朋友，你招惹不起他们的，还有，要是我们都死了，江北江家那边，江龙他们是不会放过你的！”

    哐当！

    刘银雪一边说着，一边激动得连连后退，一个没站稳，直接摔倒了，正好是伸手触碰到了地面之上的血迹，抬手一看，顿时吓得惊叫连连！

    “啊！血……”

    叶皓辰面色淡漠地盯着刘银雪，没有逼近半分！

    距离这个女人越近，叶皓辰就越是可以感受到对方身上那令人恶心的气味。

    “江家的人不会放过我？呵呵，你好像是说反了，是我不会放过他们！”

    刘银雪闻言，骇然地看着叶皓辰，连连摇头说道：“你疯了，你真的疯了，你凭什么挑衅江家，你知不知道，就算是他们江北陆家，也不可能跟江家一较高低的，江龙的手段根本就不是你能想象的，叶皓辰，你不要去找死！”

    “哈哈，我找死？刘银雪，你不是盼着我死的吗？为了让我的同学朋友对我落井下石，对我百般羞辱，你甚至下贱地跟李晋去睡觉！哈哈，为了折磨我，你这个女人还真的费尽了心机啊！”

    叶皓辰狂笑了起来，笑容越发的狰狞恐怖。

    后面的陆锦华也是摇了摇头，这件事情，陆锦华昨天晚上见过了李晋之后就已经知晓了。

    对于刘银雪这个女人的恨意，陆锦华也不小，比起刘金来说，这个女人的确是更加可恨的。

    如果没有这么女人的话，一切都不会发展到今天这般地步！

    尤其是这个女人还是作为叶皓辰的前女友，将所有的一切都引发了出来，叶皓辰的内心深处肯定是十分痛苦的！

    “你，你怎么知道这些的？不，我没有做过，你有什么证据说这些话？”

    刘银雪惊叫连连，意识到了自己说错了话，赶忙改口！

    叶皓辰摇了摇头：“跟你这种贱人，我没有什么好说的，也不需要跟你说什么证据，今天，你就下去给我爸妈陪葬！”

    “什么？！你，叶皓辰，你想要做什么？”

    “啊……”

    突兀的，窗口外面传来了惨嚎之声。

    刘银雪猛然转头，这就看到了一道人影从窗口划过！

    砰！

    下面传来了沉闷的声响，外面顿时就热闹了起来！

    刘银雪的眼珠子都要掉出来了，她猛然转头看向了叶皓辰，结结巴巴地说道：“那，那是什么？”

    “你的男人，刘金。”

    叶皓辰不急不缓地站起身来，这一刻，之前的杀气全部都收敛了起来，叶皓辰很清楚，这不是结束，只是一个开始而已。

    刘银雪闻言却是惊骇地连连摇头：“不，不要啊！”

