    第267章辗转难眠的姬承玄

    慕容妤都为自己的聪慧感到骄傲，收拾收拾，就好心情地入睡了。

    反倒是快要抵达京城的姬承玄，晚上有些睡不着。

    “少主这是怎么了，近乡情怯了吗，越是靠近京城就越是辗转难眠。”烤火的黑银看少主下马车来，问道。

    姬承玄瞥了他一眼，“我近乡情怯什么！”

    “不是的话，那就是想到要见大小姐了，所以迫不及待，不能自己，心花怒放？”

    姬承玄嘲讽，“没看出来，你还是个文化人！”

    黑银略有些感慨，“属下当年也是秀才出身，只是家里穷供不起，耽搁了。”

    姬承玄不搭理他。

    “少主这样也很正常，毕竟要见到心上人了，少年慕艾，青春的悸动是在所难免的。”黑银似乎很懂。

    姬承玄嘲道：“说得你多有经验似的！”

    “当年属下也有一门亲，属下很喜欢那位姑娘，那种心情属下怎么会不懂。”黑银感同身受道。

    姬承玄沉默了一下，方才问道：“后来呢？”

    “后来属下弃笔从戎，那位姑娘也已经另嫁他人为妇，不过这方面属下还是有经验的，少主有什么需要解惑的，可以跟属下聊聊。”黑银贴心道。

    姬承玄没有说话，过去了好久，黑银都要睡着了，才听他闷闷地，不自信地道：“妤儿会不会嫌弃我？”

    “不会，大小姐温柔善良，别忘了少主你的命都是大小姐救的，后来又亲自教你读书，衣食住行也是嘘寒问暖，无微不至，那是嫌弃一个人能做的事？”

    姬承玄嘴角微扬，却还是有些忐忑，“妤儿会不会嫌弃我的出身跟血统？”

    “肯定也不会，还是前边的话，大小姐没嫌弃过少主，少主也不用怀疑这点。”

    姬承玄问出了心里深处藏着的话，“妤儿会喜欢我吗？”

    “这个问题就有些深度了，属下觉得自己没有资格回答这个问题，但从各个方面考察，属下觉得少主是最宠爱大小姐的男人，外边的男人没一个好东西，不是看上大小姐家里的权势，就是看中大小姐的容貌，哪里像少主对大小姐一片赤诚之心天地可鉴日月可表？”

    “属下觉得，若是大小姐能嫁给少主，必然会幸福一辈子，毕竟属下跟少主一块下河洗过澡，少主天赋异禀，是男人中的男人，男人见了会自卑，女人见了会尖叫，我们村里的寡妇要是遇上少主，指不定要爱死了！”

    前边听着还算是人话，后边姬承玄万分嫌弃瞥了他一眼，“没看出来你懂得还挺多的！”

    黑银一笑，“还好还好，能为少主解疑惑是属下的荣幸。”

    姬承玄没说话。

    “少主就不用担心了，好好休息养足了精神，到时候英姿飒爽神采飞扬站在大小姐面前，大小姐肯定要认不出来，现在少主可是定北姬家的三公子，锋芒毕露，早不是当日的犬戎奴可比。”黑银说道。

    姬承玄不在多言，起身回马车去睡觉。

    少主没在了，旁边一直没说话的老从方才睨向黑银：“少主身边那么多人，唯有你一个能站得住脚，凭借的就是你这三寸不烂之舌？”

    (本章完)

