    .

    传说中的侦破高手是什么样子呢？如果传说中的侦破高手齐聚又是一个什么样子呢？

    对于外界而言。以刑为名的警察，总是覆着一层神秘莫测和异乎异常的面纱。很多大案要案的后面，更出彩的是犯下多大案子的嫌疑人，而不是把嫌疑人绳之以法的警察们。这是一个视野的盲区，不过对于注重保密的刑侦类职业来说，他们也正可以籍此永远地藏在幕后不为人知。

    简凡终于有幸见全乎了，不过最大的感觉是：见面不如闻名呐，一个比一个呵碜的要命。

    与会的有刑侦支队下属的九个大队、一个重案队还包括市局刑侦处派出来的专家，个个昂挺胸、一身警服的时候倒不觉得什么，可进了会议室一脱警帽，这就露馅了。四队队长那脑门，比陈十全还亮堂，整个快秃完了，原本以为这就是够亮了，谁知三三俩俩脱帽下来的，有七八个像这么聪“明”绝“顶”的人物，看得简凡直咬着嘴唇笑；全省知名的刑侦学痕迹检验专家，曾获部颁一等奖的，被刑侦大队奉为无老的那位，一头花白头，脸上的皱纹丛生。整个就一猥琐大叔的形象。这干人看来彼此间熟稔得紧，一坐进会议室里，第一件事便是彼此扔着递烟相互点着火，会没开，这会议室如临仙境，烟气腾腾地，差点要让简凡窒息了。得亏是坐在窗边，赶紧地悄悄起身把窗户开了一道缝。

    会开了，各大队先行汇总本单位在查的情况和总罗的资料，大致的方向还是先把辖区有前科、有嫌疑、刑满释放和在逃的先捋一遍。东西很枯燥，简凡听着听着便即走神了。看看时间，已经下午十四点一刻，案已经两个小时了，从案现场到这里，心里一直觉得有什么堵着，而且堵得很难受………如果算起来，自己也算一个胆大的人，小时候村里喜气洋洋地杀猪宰羊，老罗锅经常拿着动物的内脏和血淋淋的刀来吓唬小孩，自己从来就没怎么害怕过，入队的时候，看案卷的时候看过一些场面总是忽略而过，就是觉得心里有点嗝应，不过今天一见，真正血淋淋的场面却是要比想像中恐怖得多，趴在车前的保安，后面侧躺着的保安。血迹和脑浆流了足足两平方的大小，这么惨的场面，却是第一次见……

    想着胃里又有点嗝应了，轻咳了一声，一抬头的功夫，却正见得师傅陈十环被支队长叫去前台了，屏幕上放着一支古里古怪的枪和几颗黑黝黝的弹头，这倒引起兴趣了。而且师傅陈十环从来没有过这么意气风，站在前台像讲演一般地说上了。

    “我来介绍一下枪支的使用情况……从现场我们提取了两枚七七式手枪弹壳，现在正在做弹道检验，有没有积案还不能下定论，我着重要说一下新的现……这是从两名伤员身上取出的铅弹，一种属于六点五毫米机制、一种为四点五毫米机制，可以确定的是，这是一种大功率的汽枪，歹徒就用这种枪射伤了两名银行的提款员……”

    一言既出，哗声一片，一种枪案现场现三种枪已属奇怪，而居然用汽枪抢劫还当属大原的第一例。

    陈十环仿佛非常享受此时给同行带来的震惊，侃侃道：“根据公安部的枪支鉴定标准，出膛动能大于2焦耳的射击类的工具都可以算作枪支。大家不要小看这种枪。九个月前深圳海关曾查获一批走私仿真枪支，为高仿西班牙gam1．ca1类短管制汽枪，改装后制枪者往枪膛内上加8至12条膛线，出口的动能可以达到6焦耳左右，基本相当于我们新式的转轮警枪威力，五米内击中要害可以致命，二十米有效射程之内，可以穿透人体的肌肉组织……这种枪支的缺陷是需要在枪的尾部或者下部加装一个高压气瓶做为驱动力，换弹比较麻烦……”

    陈十环兴致勃勃地说着，简凡知道师傅这得性，一辈子就喜欢机械的枪支类的资料、杂志，对枪的兴趣要赶上男人对女人的兴趣了。细细的解释过来，倒让下面的一干刑侦大员们惊讶无比了，五四式的不过四条膛线、七七式也不过六条，要加到十二条膛线加大动能，那么在内行眼里，这种枪的准确率和杀伤力，差不多就能媲美制式武器了。

    看出了下面的窃窃耳语，肖副局长也敲着桌子示意的安静，接着说道：“同志们，枪的最终检验结果还没有出来，不过，老陈摸了二十年枪，又有十环的名头，我想是错不了……下面由市局刑侦处的同志们给大家做一下现场模拟，咱们初步定一下侦破方向………”

    众人善意的哄笑着，倒让师傅陈十环的脸上更增了几分得意之色，十环的绰号，或许对师傅更是一枚勋章。这辈子戴定了。简凡也跟着笑，不过现在看师傅那张饱经苍桑的脸、未老先衰的脑袋，再联想到他郁郁不得志的生活，用一辈子换这么个虚名，倒是多少替师傅有点不值。

    案现场的模拟是刑侦的一门学科，从各类痕迹的现场勘测中重现犯罪那一刹那，有助于摸索出嫌疑人的作案手法以及行为特征，进而指导案件的侦破工作。对于这个，简凡明显是烧锅炉的进磨房，不太懂行了，不过一看上来的是一位年纪不大，一脸长着傲气的青春疙瘩豆的小伙，心里就有点揣揣然，再看那警阶，比队长还高一级，更是有点讪然，这家伙，属于警界里少年得志的那一类人了。

    果不其然，一介绍方知是道刑侦第一名校，沈阳刑侦学院的高材生，27岁就提拔了副科长，两年后又提了正科，三十岁不到和县局长就平级了。再一听名字叫吴镝。简凡倒心里暗骂了一句。**！

    这名字起得太霸气了，而且这人的傲气也不少，投影仪上放着现场模似的小人，对着一干资历不浅的老刑侦侃侃而谈：“……我们对案现场的描蓦如下：案犯应该是三个人成品字形对四名接款人员进行了合围，背后使用七七式手枪击毙两名银卫的，距离分别是十三点一米、十点四米，非常准确，不排除有军警背景的可能；侧前方成四十五至六十度角、从两侧击伤两名接款员的嫌疑人，也就是使用汽枪的人，分别从十九米左右开了一枪、跑动中再开一枪，然后提着钱箱大摇大摆离开……而在背后开枪的人。解决了俩个最危险的对手后，直接走向车场开车，此间的直线距离为二十七点七米，这样的话，他们的从开枪、枪钱、逃跑整个过程仅用了五十秒左右，整个设计一气呵成，不是新手干得出来的………”

    这个模拟做得相当漂亮，用3dmax动画再现了案过程，移动的度按比例缩短，正好看到一个小人，砰地开了一枪，然后往停车的方向跑，另外俩个砰砰开着枪上前，抢了小柜子，回头正好赶上上车，一溜烟跑了………简凡这个半电.31xs.net脑盲基本就是上qq打个游戏的主，即便是听说过那种软件，可那东西操作的繁复想也不敢想，看着这么漂亮的动画，这么专业细致的解释，只剩下张口结舌的份了。

    水有多深，你跳进去才知道。人有多能，你见识了才明白，此时简凡的自信又被打击了一下下，和人家年龄不差几岁，这级别差的也忒远了点吧？再看人家这水平，丫的，搁我，我只会掰着手指头数。

    三个人作案，是基于现场的旁证做出的模拟，而且这个模拟做得一干大老粗队长佩服不已，吴镝一讲完，都劈里叭拉鼓着掌。

    “小吴啊，我有个疑问。”伍支队接着话头问上了：“他们为什么要用三种枪呢？以背后开枪那位的水平，直接击毙击伤两个银行提款员是轻而易举的事，为什么还要吃力不讨好，搞这种两支怪模怪样的汽枪来抢劫………”

    这个问题稍稍把那位吴镝难为了一下下。不过仅仅是眉间一蹙而已，跟着解释道：“暂且可以这样推测，三个人是各有分工，后面开枪的人直接对准的最具威胁的银卫，而对于银行两名提着钱箱没有威胁的人，则忽略不计，不使用这么极端的手段了。三个人同时动手，先开枪的还要负责驾车逃跑，他们的目的旨在取钱而不在于取命……大家看一下这个现场拍摄画面………”

    这句话吴镝说着不太肯定，简凡心里疑问重重，总觉得有什么地方卡着喉咙，直勾勾地盯着吴镝所做的现场模拟，总觉得哪里有点别扭。却不料吴镝手里的遥控鼠标一动，刷地一下子再现了案现场拍摄画面，简凡刚刚忘了这茬，猝不及防那个场面又涌到眼前，瞳孔一下子放大了，血殷殷的一片、趴在地上的，脑袋里那东西流出来了……

    坏了，胃里一阵翻搅，简凡“呃”地大声一嗝，静静的会议室里，二十几人的眼光全部被吸引过来，简凡左右看看，这眼神里都有点责备，赶紧地捂嘴，越急越乱，没捂着又是“呃”地更响声地嗝了一下，像在故意搅场合一般，侧眼一瞥，吴镝正瞪着眼，几分愤意看着自己。

    简凡倒更紧张了，越紧张越坏事，又“呃”地来了一下子，倒霉的事还就赶趟，旁边这位警察是个烟筒正抽着不亦乐乎，简凡一连三呃，身子一挪，不料手正触到了邻座的烟头上，反应奇快的简凡又是“啊”地一声，跳了起来。

    秦高峰气得直翻白眼，一摆头声音严厉地道了句：“出去！”

    简凡正求之不得，捂着嘴，小碎步逃也似地出了会议室，直往卫生间奔………

    会议再进行怎么着简凡就不得而知了，这跟故意作对似地，快步跑进了卫生间，要吐却没有什么可吐了，就着水管子喝了两口冷水，嗨，好了。没事了，不嗝应了。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    这个会开得不长，二十几分钟便告结束了。没地儿可去的简凡，又不敢乱跑，只得等在支队楼下的车旁，车钥匙也被陈十环拿走了，连车都进不去。陈十环小跑着下楼的时候喊了几声，才见得简凡不知道和那个队里开车的小警察正钻车里聊着呢。

    “归队。”陈十环喊着，把简凡叫回来，简凡回头再看，却不见秦队长。这时候也待问了，悻悻地接过车钥匙上了车。

    刚开车出了支队大门，平时嘴不闲的简凡没吭声，陈十环倒先说上了：“嗨，简凡，你也不能这么怂吧？6队长和秦队一直对你寄予厚望，我也以为你小子说得头头是道，没准带来个奇迹说不定，结果还出个大洋相，秦队还替你道歉去了………那吴镝是谁你知道不，说不定就是下一任分管刑侦副局长的人选，你不会是故意捣蛋吧？”

    “怎么可能？我连他是谁都不认识。我就嗝应的慌，我就这毛病，不能见那场面……”简凡悻悻说道，有点脸红。

    “哎，还说你小子头脑好使，分析了一堆，没一样对得上号，全否定了。看人家吴镝啊，像你这么大，就要提副科了，你看看你。转正都困难。”陈十环不知道是鼓励还是在刺激。

    “师傅，这话你怎么说的？”简凡一侧头没好话了：“那人跟人能比么？人家吴镝要到你这么大上，没准都是市局局长你怎么不说呀？你看你看现在………”

    “你？……嗨，我他**不扇你两下你还跟我叫板是不是？”陈十环被激了句，作势要打，不过却是开玩笑的成份居多，看样今天在这么重大的场合表现了一下下，自尊大大满足了，反而不在乎简凡胡扯了。

    没事的时候，师徒俩就喜欢胡扯，简凡倒也知道师傅就这点好虚荣好面子的得性，也不在乎着了，再大致一说会议的议题，基本同意来自市局刑侦处的现场模拟，即嫌疑人为三人，有前科可能性较大，就着这个思路分成了三层排查，重案队牵头、各刑侦大队配合、各分局、派出所协助，这是老一套的层层布防，听着也没有什么新意。

    不过陈十环念念不忘的是，当了一辈子警察，今天居然被简凡忽悠得什么都相信了，结果在会场提了个可能是四个人作案，其中一个人没有上车，反而退回医院，甚至可能折回案现场的推断，惹得一干大队长爆笑了半天。

    简凡一听乐了，哈哈大笑着指着师傅道：“剽窃！居然剽窃你徒弟的想法，尝到苦头了吧。”

    陈十环却是不以为忤，反正征询地问了句：“简凡，你这全盘都错了，居然一点都不想检点一下得失………我告诉你啊，这种大案一辈子都遇不上几回，我是想上了，咱们一队领的任务是负责配合协查，清理辖区内有案底、有前科特别是有涉暴涉枪前科的人员，要是能挖个大头回来，那你师傅这生功过相抵，就圆满了啊。说不定就能挂个功劳光光彩彩地退休了啊。”

    “咂……师傅。”简凡开着车，眼都没瞟一下，不屑地说道：“肖副局长说的啊，破案要依靠集体的智慧，不要耍个人的小聪明；抓案犯要靠集体的力量，不能耍个人英雄主义………你死拉着驴上磨，那驴不给你干活你也没治啊，再说四队的责任区，重案队牵头，你着什么急呀？”

    “……有奖金。”陈十环神神叨叨说了句。

    “什么？多少？”

    “初步决定，那个大队破了案，集体奖十万；个人奖五万。提供有效线索的奖五千至一万、提供嫌疑人详细情况的，奖三万至五万，后面是悬赏，是破不了案的万一之策。现在市局的限期还没有下来，不过估计长不了，这事捅出去影响太大。”陈十环道。

    “师傅这你都想呀？……回头奖回队里，你好意思一个人拿呀？狼多肉少，几十人一平均，再宰你一顿，什么都留不下了。”简凡一想，又否决了，没有吸引力，这事，自己经历过了。

    “试试吧，不干怎么知道。不过跑不了你啊，现在我是六二四枪案组成员，从现在开始，一队的协查由我主持，秦队长授权我挑选五到十名队员着手协查。你说我抽不抽你呀？”陈十环故意说道，像在激简凡。

    “师傅……”简凡心里又一紧张，嘎声刹住了车，回头看着陈十环，只见得师傅一脸坏笑，没准正憋什么坏水呢，赶紧地说道：“我可没惹你啊，上午是你先骂我，得了，我小人不计大人过，我道歉还不成？你可别公报私仇给我穿小鞋啊，我知道你啥想法，又想把我派出外勤，挨家挨门挨走访，一天跑断腿磨烂嘴天天找着着线索，没日没夜没休息，回头还得被你批来批去是不是？”

    “哟，你挺熟悉这里面的道道嘛？不过猜错了，我需要个司机，看你开车挺稳的嘛，给师傅开俩天车，咋样？”陈十环得意洋洋地说道，那模样看着挺欠揍。

    “噢，这没问题。”简凡一想释然了。

    陈十环奇怪地问道：“简凡，你真觉得没问题？不觉得委曲？”

    “那有什么问题，徒弟给你师傅老人家开车，应该的嘛。”简凡说着。

    “哎……”陈十环长叹了一口气，不劝了，悻悻地说了句：“你没救了，一队八成就是你养老的地方了。”

    “哟，我正是这么想的，那多好。”简凡乐了，笑着驾着车，驶上了五一路，从来不觉得，有这么个领工资养老的地方，有什么不好………

