    到底是怎样一个人，值得君萧然用归途棺封存？

    刚刚她好像听君萧然提起他叫牧童，好奇怪的名字呵……

    夜，渐浓，酒肆里，君子剑与楚怀殇举杯对饮，彼此搁下酒杯后，君子剑先开的口，“你猜，君无烨跟君飒轩此番私下相见，为的什么？”

    “你为什么不直接去问君无烨？”楚怀殇不以为然。

    “知道他去见君飒轩的人只有雷宇跟‘龙渊’，你要本王怎么问？”君子剑不以为然，他也是派人暗中跟踪，才知道君无烨今晚所见之人竟然是君飒轩，他们不正打的欢实么。

    “所以你约怀殇出来喝酒，就是想在君无烨回来的时候，问他一句？”楚怀殇洞悉君子剑的意图，挑了挑眉梢。

    “饮涧阁一向无所不知的，他不会怀疑你。”君子剑算是承认了。

    “说起来，怀殇查到一件事……”

    就在这时，桂姨突然出现，说是君无烨已经回了将军府，想见楚怀殇。

    为了不让君无烨起疑，君子剑在回将军之后并没有直接去正厅，所以在时间上比楚怀殇晚了半盏茶的功夫。

    不想有比他还晚的，直到最后一刻，战凰实在挺不过去，方将傅青思已经被黑净带的事说出来，登时换来众人惊愕不已的表情。

    “你说青思被黑净抓走了？多久的事？”楚怀殇陡然起身，黑眸顿生忧色。

    “三个时辰之前的事，不过主人说了，她不会有事，叫你们放心。”战凰的解释这样无力，她现在也后悔了。

    “眼下千叶不在府上，轩辕梦也失踪了，咱们就算想找青思，也无从下手啊！”月寒笙急声开口。

    “本王倒以为，小七既是有这样的把握，应该会有应对之策。”君子剑相对要冷静很多。

    这时，一直坐在主位上没开口的君无烨亦点头，“本王相信青思，她会没事。”

    “你相信他，是因为她在你面前从来没有失败过！”楚怀殇一语，众人沉默。

    的确，在君无烨面前，傅青思从来没有一件事让他失望，而有多少次，在傅青思面对危险的时候都是楚怀殇救她于生死之际，所以楚怀殇才会有这样的担心。

    “事已至此，我们只能相信青思。”君子剑适时过去，轻拍了下楚怀殇的肩膀。

    “雷宇，你派人……全城搜查。”君无烨不是不担心，只是他的心里系着太多事，无法像楚怀殇那般，整颗心装的都是傅青思。

    单凭这点，他比不过楚怀殇。

    “无烨，你把我们叫到这里，有事？”君子剑也担心，可他不能表现出来，而且他是真真正正相信傅青思能安然无恙，那么精明的女人，应该不会打无把握之仗。

    “刚刚，本王去见了君飒轩，原来魔门的人与他亦有接触，而且魔门还承诺只要君飒轩答应封魔门门主……”君无烨将之前与君飒轩所见，无一保留的说出来，其实他是想给楚怀殇听，毕竟楚怀殇背后有饮涧阁，知道的比他多。

    片刻沉寂之后，君子剑先开的口，“如此说，九皇叔当真是想你们两败俱伤，窃取大齐江山。”

    “这点已经证实了，所以本王已与君飒轩达成协议，五日之后，引他出局！”君无烨肃声开口。

    一侧，楚怀殇吁了口气，语气略有缓和，“如果王爷所言一切都是真的，那么五皇叔应该是被君萧然逼死的……还有一件事，饮涧阁在探查这件事的时候，发现当年五皇叔跟君萧然的关系，似乎非常好。除了他们之外，还有一个叫牧童的戏子。”

    楚怀殇一语，君无烨恍似想到什么，“牧童？”

    “王爷听过？”楚怀殇狐疑看过去。

    “没有，只是之前听君飒轩提过此人，说是与五皇叔关系极好，且结拜成异姓兄弟，只是不知为何，突然失踪。”君无烨肃声回应。

    “他与君闲语关系好正常，当年五皇叔爱戏成痴出了名的，但奇怪的是，他竟然可以戏子的身份参加君萧然册立储君的仪式。”楚怀殇眸色转厉，肃然开口。

    “那有什么，君闲语带他去的呗！”月寒笙不以为然。

    “那次册封储君，君闲语并没有去。”楚怀殇解释道。

    楚怀殇身边，君子剑不由皱眉，下意识看向君无烨，二人相视，眼中皆是惊诧，“世人皆知皇祖父不喜戏子，莫说五皇叔没有去，便是去了，也断然不会带一个戏子出现在册封储君的仪式上。”

    “所以怀殇以为，这个牧童跟君萧然的关系，不一般。”楚怀殇也只是推测，并没有确凿的证据。

    “你想从牧童入手，寻找君萧然的弱点？”君无烨领会其意。

    “饮涧阁有关于这个人的记录，别的都很正常，只是……”楚怀殇欲言又止。

    但见众人期待的目光，楚怀殇不得已继续道，“只是此人自小被父母当女儿养，心性扭曲……直白说，他好男风，不过因为牧童的克制，这件事几乎没人知道。”

    楚怀殇一石激起千层浪，君子剑最先反驳，“五皇叔定然不是男风，他娶了一房正妃，五房侧室，虽只有正妃诞下一子，且早逝，但那绝对是血亲。而且他对自己的孙儿疼爱有佳。”

    “本王也觉得五皇叔与牧童之间……没有那种关系，若真如此，皇祖父定然不会容他们。”君无烨亦赞同的点点头。

    “怀殇没怀疑君闲语。”楚怀殇温声否定。

    那么就是君萧然！

    有些事，细思极恐，君无烨跟君子剑再度相视，如果君萧然与牧童是那种关系，那么有些事就能解释了，为何九皇叔突然看破红尘，为什么牧童突然消失。

    “咳……如果是真的，你们该不是想把这件事公之于世借此打击君萧然吧？”月寒笙觉得这么做太残忍，毕竟这个时代对男风这种现象还是非常鄙视的，基本到了知道即打死的地步。

    “这么做只能逼君萧然杀了青思，怀殇只是希望能找出那个叫牧童的人，控制住他，或许能给君萧然最后一击。”楚怀殇道出心中所想。

    这一夜，君无烨与众人商量整个晚上，由楚怀殇带战凰等人负责救出青思，君无烨则会全力为五日后的大战作准备……

    山间无日月，傅青思坐在归途棺旁边昏昏欲睡的时候，忽听石门开启，酉时了，之前君萧然离开的时候曾说过，酉时会来。

    “如何了？”未及傅青思起身，君萧然把手里的包裹扔过去，待其打开来，四个包子一壶水。

    “还在研究。”傅青思拿起一个包子，咬了一口，含糊其辞。

    懒理傅青思，君萧然独自迈步走上台阶，止步在棺柩旁边，手指轻轻抚摸着，目光变得温柔如水。

    傅青思不经意瞥了一眼，顿时感觉出此间异样，什么情况？如果她没看错，归途棺里那位是雄的吧？

    倏的，凌厉的目光斜射过来，傅青思浑身一抖，低下头，继续吃包子。

    “你们已经猜到本门主是谁了吧？”君萧然慢慢坐下来，身子紧贴在棺柩上，寒意骤袭，他却感觉不到一样。

    傅青思噎了噎喉，“知道，你是九皇叔君萧然。”

    君萧然似乎很意外，转眸看向傅青思，许久，“你能帮我救活这个人吗？”

    深邃的目光，透着无尽的期待，甚至是乞求，傅青思嚼着包子的嘴不由的噎了两下，她没看错，眼前这一生一死两个男人，有故事。

    “能。”傅青思傻了才敢说不能，庆幸的，因为身中‘摄魂术’，所以不管自己说什么，君萧然都不会认为自己在骗他。

    君萧然微微点头，“‘冰魄残卷’，是本王最后的希望，如果连你都救不活他，本王还能相信谁……”

    傅青思有一万个理由相信，就算自己把牧童救活了，君萧然也不会有半分感激，他只会做一件事，杀人灭口。

    “你对男风，有何看法？”君萧然轻抚着棺柩，手指触及的地方，是棺柩里牧童的侧颜。

    不敢有看法！

    傅青思抹了抹嘴上的油，“真爱的另一种表现形势而已。”

    似乎意外傅青思的回答，君萧然微微侧目，“难得你会这么说，可这大千世界，如你这般的人，真的是太少了。”

    “门主谬赞！”傅青思咧嘴，嘿嘿一笑，笑的时候还喷出一嘴面粉渣子。

    君萧然瞥了傅青思一眼，“知道吗？本门主与牧童，是一见钟情……”

    忽的，君萧然的视线突然狠扫过傅青思对面的墙壁，害的傅青思无端抖了好几下。

    紧接着，对面墙壁上，一条小细扑通掉到了地上。

    “还记得本门主第一次见他是在五皇兄的府邸，那时的他多喝了两杯，粉面桃腮，容貌倾城……”看着君萧然陶醉在自己的回忆里，傅青思不免哆嗦几下。

    “他怎么死的？”傅青思一点儿都不想听他们的情史，她只想知道到底是谁把牧童害成这个样子，手段不可谓不残忍。

    又是一道寒意侵袭肺腑，傅青思迅速低头，他怎么死的跟我一点儿关系都没有。

    “是父皇！他容不下牧童！可是为什么，我已经答应父皇会让出储君之位，父皇仍将牧童置于死地，他竟然……竟然用那么残忍的手段对付牧童！我好恨！”傅青思知道君萧然好恨，少算事情也过去四十几年了，可在提到这件事的时候，君萧然仍止不住用拳头狠砸向地面。

    傅青思这方注意到，同一个位置的石头上有暗红色的旧痕，可想而知，君萧然这样的动作不是一两次了。

    “门主既然恨，为何隔了两代才想起报复……”傅青思又没忍住，好奇的眼睛直盯向君萧然，比起牧童的遭遇，傅青思更想了解君萧然的内心世界，他是怎么想的？

    君子报仇十年不晚没错，可您这等的时间也太长了些。

    “江山是那么容易夺的？而且本门主是想让牧童亲眼看到大齐江山毁在我手里。”君萧然冷冷开口，并没有因为傅青思的问题而动怒。

    傅青思细品了一下，也就是说，君萧然为了捣毁大齐江山，已经准备了四十年的时间，这桥段跟大周好像啊！

    所以说，所谓的历史，不过是不同的人演绎相同的故事，周而复始。

