    第313章迫不及待的炫耀当爹的喜悦回信给老婆

    传递信件是萧锦言手下的侍卫梳影，他笔直的立在营帐外，恭恭敬敬的禀报。

    卫驰一直守在门口，正因为卫驰的提醒，梳影没有贸然闯进去。

    躺在床榻上的萧锦言刚入睡便听见皇宫来的信件，他猛的睁开眼睛。

    营帐内留了一盏油灯，能看见营帐顶端。

    走之前,萧锦言嘱咐过，沈初微有什么事第一时间告知他。

    现在听见皇宫来的信件，不免有些担心是不是沈初微出了什么事？

    父皇是不是又为难小九？

    萧锦言掀开被子下床，吩咐道：“进来。”

    梳影得了命令，掀开营帐门帘走进去。

    卫驰也跟着走进去，点燃六盏油灯。

    原本暗黑的营帐内，立马变得灯火通明。

    萧锦言冷厉的凤眸扫向梳影，“信呢？拿来给本宫瞧瞧。”

    梳影上前两步,双手将信件奉上。

    萧锦言紧抿着唇,从梳影手里拿起信件，修长的手指拆来信件，将里面的信取出来，随即抖开。

    信件上只有五个字，沈良娣有孕！

    只是这五个字，让萧锦言看了许久。

    他逐字一看，生怕自己看漏了。

    小九有孕了！

    即便确认自己并没有看错，可萧锦言依旧盯着那五个字，反复阅读。

    小九有孕了。

    比他打了胜仗还要愉悦。

    萧锦言看了许久，抬起凤眸扫向梳影，“这信件，是谁写的？”

    梳影恭敬的道：“回主子,是小兔子。”

    小兔子跟着沈初微许久，他传来的信件，那就是真的。

    萧锦言低头又盯着信件看。

    卫驰看着自家主子一直盯着信件瞧,这还是第一次瞧见主子翻来覆去的盯着信看，他刚刚扫了一眼，信上没几个字。

    萧锦言控制不住内心的激动,手里拿着信，在营帐内来回走动。

    卫驰盯着自家主子的举动，忍不住问：“主子，出什么事了吗？”

    萧锦言抬眸扫向卫驰。

    卫驰吓了一跳，急忙低眉颔首。

    “喜事，大喜事。”萧锦言说着，依旧控制不住激动的心情，来回踱着步子。

    卫驰没想到主子居然回答了，见主子心情不错，他大着胆子问：“主子，什么大喜事啊？”

    萧锦言毫不吝啬的分享自己的喜悦之情，“本宫要当父亲了。”

    萧锦言以为是分享喜悦，听在卫驰耳里那便是赤果果的炫耀。

    卫驰与梳影异口同声道喜。

    “恭喜主子，贺喜主子。”

    此时的萧锦言，激动到不行，刚才那些疲惫仿佛不存在一般。

    待卫驰与梳影走出去后，萧锦言躺在床榻上，因为激动而无心睡眠。

    小九有孕了！

    激动之余,他又有些愧疚，不能时刻陪在小九身边。

    他此时根本无法离开,一离开，军心就会不稳。

    次日，萧锦言提笔写了一封信，折好放进信封里，由梳影带回去。

    梳影拿着信，骑着高头骏马便离开了军营。

    萧锦言身穿麒麟盔甲，看着梳影快马离开，他手握方天画戟，骑上高头战马，再次领兵迎战。

    现在的萧锦言，心里只想着快速打赢这场战役，好早日回京。

    *

    沈初微原以为春喜看了生物之孕育孩子篇，需要很长时间去琢磨去消化。

    结果春喜通宵把孕育孩子篇给琢磨完了～

    原本对一月有余的胚胎还没概念，现在直接把胚胎当成宝宝了。

    例如现在

    沈初微躺在藤椅上吃着樱桃。

    因为管家婆不给她制作冰淇淋，而她因为怀孕嗜睡，身子重，懒得动弹。

    春喜拿着芭蕉扇给她扇风。

    “小主，咱们给宝宝讲故事吧？”

    沈初微吃了一口樱桃道：“它才手指盖大，听不见。”

    春喜一脸认真：“胎教要趁早，养成习惯，这样宝宝生下来后，会和殿下一样才智过人。”

    沈初微忍着笑道：“你还知道胎教啊？”

    “书上写了，胎教很重要。“春喜怕沈初微不信，她将随身携带的胎教书拿出来，翻出胎教那篇给沈初微看。

    沈初微嘴里咬着樱桃，暼了一眼春喜手里书籍的封面时，直接愣住。

    春喜拿的哪里是生物书，分明就是胎教书。

    虽然书名叫胎教，可里面讲述的比生物还仔细，可以说是把女人如何怀孕，什么能吃什么不能吃，什么能做什么不能做，几周宝宝该多大，都写的十分清楚。

    不仅如此，还配彩色图，让你更能直观的了解。

    前日晚，拿书时没看清，结果拿错了～

    清晨，沈初微睡到自然醒，还未睁开眼睛时，便听见春喜用她那极温柔的嗓音道：“宝宝，已经是早上啦！”

    沈初微缓缓睁开眼睛，便看见春喜趴在床上，对着她的肚子，嗓音温柔眼神更温柔～

    与春喜相处这么久，还没见到春喜用这么温柔的眼神以及语气与她说话。

    而是像极了老妈子似的，不停唠叨。

    将差别待遇演绎的玲离尽致。

    “小主，咱们起床用早膳了。”

    用完早膳，沈初微趴在藤椅上，忽然想吃辣。

    她扭头看向正在给自己扇风的春喜，“咱们午膳吃火锅吧。”

    春喜直接拒绝，“小主，你现在不能吃辣，容易上火便秘。”

    沈初微叹了口气，“这不能吃那不能吃，活着还有什么意思啊？”

    “呸呸呸？”春喜连呸三声，“小主，怎么能说这么不吉利的话呢？”

    沈初微看着春喜，“我好想殿下。”

    春喜疑惑的看着沈初微。

    沈初微道：“殿下若在，肯定不会不许吃那不许吃的。”

    春喜：“……”

    午后

    秦骁提着东西走进来，看见春喜，怕她像上次一样见到自己就躲，他大步走过去，一把抓住春喜的手腕。

    春喜抬起头，看见秦骁那张帅气的脸，那双黝黑的眸子正盯着自己看，那眼神像极了盯着属于的猎物。

    秦骁忍不住问：“你为什么总躲着我？我长的有这么凶吗？”

    春喜不服气的道：“谁躲着你了？”

    秦骁道：“上次你看见我转身就跑了。”

    “我在忙。”春喜的脸不争气的红起来，视线望向秦骁手里的东西，就知道这是买给小主吃的。

    (本章完)

