
　　安书瑶看了看他身后的课堂：“相公，你快回去上课吧，我跟七哥在磨豆汁和红薯汁，等会儿你下学了一块儿回去。”

　　陆矜抬手给她理了理暖和的狐毛围领，又把有些乱的头发给她全部顺在身后：“好，去吧。”

　　他顿了顿，补充一句：“让安七干就行了,他力气大，你休息。”

　　安书瑶没忍住“噗呲”一声笑出声，就这么压榨她七哥真的好吗？安书瑶点着头：“我知道了。”她眨着眼睛，声音小了许多：“我现在就是出来躲懒的。”

　　陆矜没忍住笑了笑：“小机灵鬼。”

　　安书瑶再次回到磨坊，一百斤的黄豆才磨了一半，后面还有红薯，她惆怅的叹了一口气：“这得磨到晚上去了吧,还好娘去买猪了，不然还真忙不赢吗,明天还得拜托桂姑姑组织村民帮我把胡军家五亩地的辣椒全摘了，有一万五千斤左右，加上三千斤的土豆跟魔芋。”

　　辣椒安景洲知道，他好奇的是：“土豆跟魔芋怎么吃？”

　　“等挖上来做给你吃一顿，可以油炸也可以放火锅里吃，香甜软糯的，味道绝佳，做成土豆泥也很棒。”天籁小说网

　　安景洲已经被说馋了：“明天让桂姑姑多看着吧，安平那小子不也在村里吗？让他先别管修房子的事了，有包工头在。”

　　说到包工头，他们多给了银子就未再包他们的饭食，一般都是他们自己从家里带，在外面修了个简陋灶台烧了火就这么大锅里温着。

　　那个大院里堆积的砖都过百两银子了，安书瑶觉得都还不够，这次修房子没有三百两银子都修不下来，属实是整个周边最壕的宅院了。

　　两人闲聊见，那群孩子背着书包欢天喜地的追逐跑远了，林虎子来到安书瑶的面前,他表情歉意：“安姐姐，对不起，上次是我的疏忽才导致安皓弟弟受伤，他现在伤口好了吗？能来上学了吗？”

　　安皓已经很久没来学堂了，林虎子很担心他，又不敢贸然去胡家宅院。

　　安书瑶摸着他的脑袋浅浅笑着：“安皓已经没事了，伤口已经好了，只是天冷了，安皓的娘亲怕他生病了准备在屋里关一阵呢，过段时间就会来跟你一起上学的。”

　　林虎子这才松了一口气，并承诺道：“我一定不会再让安皓弟弟受伤了，等安皓弟弟来读书了，我一定要跟他说一声对不起。”

　　安书瑶笑眯眯的看着他：“行了，快回去吧，再晚些你娘就该出来寻你了。”

　　林虎子点着头，就跑远了。

　　陆矜用布袋放着书，见他们这儿还没有忙活好，安景洲再用一根萝卜吊着这头驴干活。

　　他看了两人一眼，撇嘴道：“小妹,你跟小妹夫先回去吧，这儿有我就可以了。”

　　于是安书瑶毫不客气的就跟陆矜走了，她得回去看看猪肉。

　　杀猪匠的速度很快，安书瑶跟陆矜前脚进屋，后脚就送来了，安书瑶沥干血水清洗干净直接就拎进厨房开始卤。

　　安母去看了安明瑾过来，她手里还牵着安皓，进门的时候他看了宁千柔一眼，然后乖巧的站在安母的腿边。

　　“皓儿，祖母给你做个玩具好不好？”

　　安皓眼睛亮亮的点头：“好~”

　　宁千柔目光投放在他的脸上，眉头微皱：“娘，皓儿过了年就要四岁了，再这么玩闹像什么话？还不如让他多学学世家的礼仪规矩。”

　　安母笑容淡了一些：“安家已经不是什么权贵之家了，学什么世家礼仪，去哪儿用啊，咱们就随便一点，我儿子从小就没学过什么礼仪，不一样聪明伶俐，又懂礼貌？”

　　安樾赞同的点着头，他们小时候就是放养，该学的没学，不该学的学了一大堆。

　　就连安书瑶都没怎么练琴棋书画，也不爱刺绣，就爱捣鼓厨房以及稀奇的玩意儿。

　　爱上琴棋书画还是她云游回来以后……

　　想到这儿，安樾眉头微锁，有些不对劲啊，小妹十岁前跟十岁后就像两个人一样，要不是安书瑶还好好的活着，他那时候都以为他妹妹是不是被掉包了。

　　宁千柔一噎，也不敢顶撞安母，索性也不说话了，就给安皓绣着衣服。

　　安母这叫一个心气不顺呐，又不知道怎么说，于是把安皓抱在一旁的椅子上让他乖乖坐着。

　　安皓爬下凳子，就去抱梨花，准备一起抱在椅子上烤火，宁千柔脸色一变，站起身就把小狗丢去了门口，砸得梨花嗷呜直叫唤。

　　变故就发生在一瞬，所有人都没有想到，宁千柔嫌恶的用上好的帕子去擦拭安皓的小手：“真是脏死了，一个畜生你也要抱在怀里，万一咬了你怎么办。”

　　安皓葡萄眼瞬间续满泪水，他一把推开宁千柔，呜咽着朝梨花跑去：“呜呜。”他摸着梨花被砸得一瘸一拐的后腿：“梨花呼呼，不疼嗷，不疼……”

　　“安皓！”

　　“宁氏！”

　　安母站起身，气得指着她：“你到底是犯了哪条神经？自从来到这儿就没有一刻安宁的，你到底想做什么？”

　　“那小狗是皓儿亲手喂养长大的，你说摔就摔，皓儿多伤心啊。”

　　宁千柔脸色青白的看着安皓，见他竟然不听她的话了，一意孤行的去抱着狗哭，真是没出息极了。

　　她就不应该听安明瑾的话，把安皓先一步送到安州来，看看她乖巧的儿子都被带成什么样了！以前她说什么，安皓都会照做的，肯定是安书瑶教唆了什么，不然她儿子怎么会变成这样。

　　又是受伤，又是跟牲畜玩。

　　安书瑶进来的时候，就看见安皓哭得伤心，脸都哭红了，安母则是气得心气不顺，安樾眉头微皱，陆矜面色不变，只是目光有些冷，安云峥走到安母身边，给她顺气。

　　她先是蹲身在安皓面前，帮他检查了一下梨花，然后摸着他的头道：“梨花没事的，只是一瞬间摔疼了，等过一阵又活泼乱跳了。”

　　安皓用袖子擦着眼泪，整个人哭得嗝都停不下来：“小姑姑，呜呜呜，我，我想去上学，去跟虎子哥哥玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第200章 矛盾爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 