    “是啊。”韩副旅长点点头，颇为感慨的说道，“要不是亲眼看到了仓库里边堆积如山的军需物资，打死我都不敢相信。”

    “一个团就全歼了日军一个联队。”

    “还是骑兵联队，说出去谁信啊？怎么可能啊！”

    “前年在神头岭，咱们集中了两个主力团加地方部队好几个县大队，才勉强干掉日军一个辎重大队。”

    “可现在独立团只是一个团，就干掉了日军一个骑兵联队！还一鼓作气拿下虎亭据点，缴获这么多军需物资，真是给了我们一个天大惊喜。”

    “是啊。”旅长由衷的说道，“李云龙这小子，打仗真是一把好手。”

    韩副旅长笑着说：“李云龙这小子打仗确实厉害，但是惹事也不含糊，当年四方面军过草地，徐总指挥夸奖他爱动脑筋，打仗总能够想出一些出人意料的鬼点子，结果坏了，这小子因为部队筹不到粮，居然直接纵兵抢粮！”

    旅长道：“抢粮？这像是他干的事情！”

    韩副旅长又说道：“旅长，说到打仗，这次我找独立团不少干部谈了，发现王参谋在其中发挥了很大的作用。”

    “是吗？”旅长道，“你说具体一点。”

    韩副旅长便把他了解到的情况逐一说出。

    包括怎么激怒日军，怎么带着狼牙小队放风筝，甚至把王岩在白刃战中的表现都从头到尾说了一遍。

    旅长听了忍不住又感慨莫名：“李云龙这小子，真他妈走了狗屎运了，竟然白捡这么一员黄埔虎将！”

    韩副旅长点点头说：“是啊，这王参谋不仅上过军校，深谙军事理论，而且脑瓜子也好使，跟李云龙一样总能想出一些出人意料的好点子，关键身手还这么强悍，还真是配得上黄埔虎将这四个字的美誉。”

    “真是便宜了李云龙这小子。”旅长忍不住又骂一句。

    韩副旅长便又说道：“对了旅长，你没有跟王参谋谈吗？”

    在来杨村的路上，旅长可是说过，要跟王参谋好好谈谈。

    旅长的言下之意，就是希望王岩能够到386旅旅部工作，甚至连位置都留好了，旅部作战科长兼特务营的副营长。

    “我本来想谈的，可后来放弃了。”旅长摇了摇头说道，“因为我知道，就算跟他谈了也是自讨没趣，老韩，你是没有看见，这个王参谋跟李云龙，该怎么形容呢？对，用一个成语来形容，那就叫做臭味相投！绝了！”

    韩副旅长笑着说：“你别说，李云龙这小子还真挺能影响他人，赵刚刚从抗大毕业来咱们386旅时就一书生，可现在再见他，我都快要认不出来了，粗话张嘴就来，哪还有一个知识分子的模样？不过你还别说，我还真挺喜欢他现在的样子。”

    旅长又道：“李云龙这小子虽说没上过军校，但是他身上很有一股子浑不吝的特质，不论遇到多强悍的敌人，他都敢捋虎须！这种特质，是像赵刚、王岩这样的刚从军校毕业的学员所不具备的，所以，让王参谋留在李云龙身边，也未尝不是好事。”

    韩副旅长点头道：“旅长你说对了，其实我一直都是这么认为的。”

    两个人说话之间，再一次经过村尾，又看到老王在那处理马下水。

    当下旅长便说道：“警卫班，下去捎带十几副马肠回去，今晚改善伙食。”

    “是！”随行警卫班的十几名战士闻言大喜，喜孜孜的去找老王要马肠，今天晚上有溜肥肠吃喽。

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    刘师长放下电话说道：“老总，情况搞清楚了。”

    “386旅动作挺快啊。”彭老总满意的点头道，“什么情况？”

    刘师长道：“整件事情的起因，是386旅独立团在魁头岭打了一次伏击，全歼了日军独立混成第4旅团所属骑兵第4联队，紧接着又一鼓作气拿下虎亭据点，把日军骑兵第4联队囤积在据点的半个月作战所需的军需物资都给劫了。”

    “我的天！”彭老总吃惊的道，“独立团吃掉日军一个骑兵联队？”

    “对，连一个鬼子都没有跑掉。”刘师长说道，“独立团选择的魁头岭，地形非常利于打伏击战，关键独立团还开创性的使用了化学武器。”

    “化学武器？”彭老总蹙眉道，“独立团哪来的化学武器？”

    “老总，你别听师长在那忽悠。”左副参谋长忽然走进来，大笑着说道，“哪有什么化学武器，就是咱们经常吃的辣椒面。”

    “嗨，原来是辣椒面。”彭老总释然。

    “不过魁头岭伏击战，这辣椒面真是立了大功。”左副参谋长接着说道，“我已经详细的了解过这一仗的战斗过程。”

    彭老总已经来了兴趣，说：“你快说说。”

    左副参谋长接着说道：“日军黑岛联队战斗力最为强悍的四个骑兵中队，两个之前就被独立团吃掉，剩下两个外加联队本部一共四百余骑兵，都是被辣椒面呛死的，等到消灭掉尾随其后的日军辅助部队，直接用刺刀就可以解决问题。”

    “完了？”彭老总失望道，“整个过程就这么简单？”

    “完了。”左副参谋长笑道，“整个过程就这么简单。”

    “倒是有一个人在其中发挥了重要作用。”刘师长忽然插话说道，“这人，还是左副参谋长你的师弟，中央军校第十三期步兵科学员。”

    “这个我也听说了。”左副参谋长笑着说，“他叫王岩，据说能力很出众。”

    “能力很出众？有多出众？”彭老总笑道，“能跟老左你这员黄埔虎将比？”

    “老总你千万别夸我，我算什么黄埔虎将。”左副参谋长摆手说，“不过，这个王岩还真是一员虎将，虎得不行啊。”

    彭老总笑问道：“有多虎？”

    左副参谋长道：“说出来老总你都不会相信，这小子跟独立团的骑兵连长，两人两骑就敢去挑衅黑岛联队一千多骑兵！”

    彭老总吃惊道：“我的天。”

