    朱竹清也看到了现场的景象，事实胜于雄辩。就算她现在怎么说也说不清了。

    “我也不知道该怎么解释，但的确不是我干的，如果你们不相信我的话，我可以离开。”朱竹清抿着嘴唇，忍不住有些委屈，就算现在的孩子早熟，眼前的场景也足以让她生出悲凉之感了。

    “走？哪有那么容易，你害死了那么多的同胞，难道说走就能走了？哪有这么轻巧的事情。”但见一人，手提一根硕大的狼牙棒，便挡在了朱竹清身前。

    一时间竟有不少人附和，这里面只有极少数人是坚信朱竹清是卧底的，更多数人则只是觉得头顶被一个武力高过自己的家伙压着极为不爽。

    奥斯卡看到情况不对，连忙出来打圆场，在他看来，朱竹清更像是被陷害了，说不定亚克真的是卧底。

    “大家冷静一下，如果她真的是卧底的话，那刚刚这次事关她自证清白，肯定不会暴露我们的行踪才对，除非是有人想要陷害她，才会故意暴露我们的消息。”

    但是奥斯卡很快就被人按住了肩膀：“你不要为她辩解了，这次她必须给我们一个交代了，按照你的说法，如果每个人都以这个借口来自证清白，那假如我们中还有卧底存在，他就可以继续肆无忌惮的作案。

    就算只是杀鸡敬猴，这次也该轮到她了。”

    “你们以为我想走，真的有人能拦的住吗？”说话间，朱竹清已经出手了，能成为未来的史莱克七怪，她本就不是那种能忍气吞声的人，如果按照原本的历史轨迹发展，那绝对是没理也要杠三分，何况这次确确实实是她被冤枉了，动起手来也就没有控制好力度。

    虽说搓丸子并不是大蛇丸的招式，但这只大蛇丸貌似是不可燃物传那条时间线来的，什么都会一点。

    只见朱竹清一瞬间化身人海，便是一个巨大的丸子被她搓了出来。

    比起一栋别墅还要巨大的螺旋丸朝着玩家们挡路的方向碾了过去，那威力已经明显超越了他们这一个层次。

    本来准备给朱竹清一个下马威的玩家，看到这一目，全部落荒而逃，就算是擅长防御的玩家也没有信心，正面撑过这一招。

    螺旋丸所过之处，无论是地面还是建筑。都被挖出了个圆形的窟窿，而朱竹清就沿着这条窟窿扬长而去，一时间竟无人敢阻挡。

    这时候不少人都回过味儿来了，他们恐怕真冤枉好人了，如果朱竹清真的是卧底的话，完全可以把刺客信条玩成刺客无双，一个人单挑他们所有人，可能还做不到。但杀上七八个，然后再扬长而去的本事恐怕还是有的。

    这下子，玩家们顿时陷入了极为被动的境地，他们之中的最强者和他们离心离德。现在又明显证明了，卧底还在他们之中。

    究竟是否要继续寻找其他玩家，成了一个让他们头疼的难题。如果卧底还在他们身边的话，这么做无疑等于叫那些隐藏的好好的队友推进火坑，但不继续壮大自己团队的势力的话。面对众多衍生者，玩家们实在是缺乏获胜的把握。

    奥斯卡愁眉不展，忍不住抬头望天，然后就看到天空中那一层散不尽的乌云。一瞬间，他脑子里似乎转过了一个念头。

    “我想到该怎么办了！我们中应该还有其他器械专间的玩家吧！有没有办法用现有的道具制作出激光器，天空中这么浓的云。完全可以当做幕布，我们只要将他当做背景，用激光器把我们想要表达的信息，以最简略的方式。呈现在天空中就可以了。

    不过我们也要尽快找到一处易守难攻的据点，这么做同样也会将我们所在的位置暴露出来，引来衍生这么的围攻，我建议我们寻找一处地下停车场据守。

    这里的世界背景我大概有些了解，这个国家的城市中，曾经有许多三防设施，这些设施在后期逐渐失去了作用。并且被改造成了地下停车场，其坚固程度，可以抵抗小当量核爆的冲击，作为据点再合适不过。”

    玩家们人数不多，很快便讨论出结果，这貌似是目前没办法的办法了，擅长侦查专精的玩家，配合那些记忆力出众的玩家，筛查出可以选择的地下停车场，很快就找到了附近一处三防设施。

    规模算是相当小，很适合他们这种少数的精英部队防守。

    ……

    亚克正在和衍生者们一起寻找落单的其他玩家，就看到天空中，绿色的激光排列成了一则公告，内容无非就是游戏已经无法退出，速来某某某地点汇合。

    “这帮家伙还真是能折腾啊，竟然能想到这种办法。不过我的目的应该也算达成了，既然其他玩家能看到这座告示，没理由衍生者看不到。

    拍一些人过去骚扰，并且腹肌那些前去汇合的玩家。应该就能搞定问题了。”就在这时，他的耳麦再次响起了：

    “异世界的盟友，你的任务完成的很不错，我对程序代码的编译，已经基本完成，要一起来看看，那些玩家的末日吗？”

    “你一个人就能对付得了他们？看起来很自信嘛！他们之中可是有个小姑娘很难对付的。”

    “哈哈哈！那小姑娘不是被你气跑了吗？而且就算她也在，也已经没办法阻止现在的我了。”

    话音落下的同时，城市中一侧的天空骤然变成了紫色。如果是视力足够好的话，透过城市中的迷雾就可以看到。那紫色的天空其实是被流淌的数据流覆盖的世界。

    在这片区域中，物质能量，时间空间，全部被另一种东西取代了，那就是信息，也就是代码，所有东西都处在，代码与真实的临界态，不停的切换和转化。

    “还真是大手笔啊！说实话，连我都不知道该怎么对付这家伙了。”亚克看着化为数据流的半边城市，当真有几分大魔王降临人间的感觉：“看来这次我要变成你魔王的帮凶了，不知道外面的人会不会给我安一个反人类罪的名头。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

