    杨战很快便再次来到灵气泉眼，他看了一眼，角落处的人参树已经结出了人参，只是体积很小，并不适合采摘，倒是这结出来的三枚人参，冰莹剔透的，看起来很眩目。

    “这里是灵气泉眼，人参树绵绵不绝地吸收灵气，用不了多久就可以长出体积可观的人参！”

    杨战眼里全是期待。

    他下到泉流中，发现那枚被他浸泡在灵气中的龙涎香也产生了变化，昨天他放下去时，龙涎香只有残渣，但现在，这些龙涎香凝结在一起，上面还披着一层冰雪般的白色粉末。

    杨战也知道，龙涎香极其的珍贵，毕竟是从抹香鲸里面提取出来的药材，不像人参这样能迅速吸收灵气，龙涎香的灵化过程需要一段很漫长的时间，杨战也不急。

    龙涎香放在整个修真界，都是极其稀罕的。

    要是真的能灵化出一枚可观的龙涎香，纵然是师父也会为之疯狂的。

    “我很感兴趣，这样的原石能不能灵化成宝石？”

    杨战从怀里拿出了那块石头。

    他倒是用过自身的白秦灵息，原石也的确有所反应。

    他将原石放入泉流中。

    “没有反应……”杨战见原石浸泡在灵气泉流中，什么反应都没有，眼里多了一丝失望：“难道说，这原石也需要用法阵来灵化？”

    他很快又在泉流中布了一道法阵。

    他迅速启动法阵后，便将原石放入法阵中。

    “有了……”

    杨战见到原石不停地吸收天地灵气，表面上的杂质迅速地被洗涤，很快就露出里面光滑的层面，而且，法阵不停地涌入灵气，渗透进入原石里面，杨战明显地感到，原石里面全是灵气泉流。

    这些灵气泉流不停地凝结，不一会儿，杨战就见到多了一块微小的黄宝石。

    “这么快就灵化出了宝石？”

    杨战眼里全是惊讶。

    他怎么也想不到，几分钟不到，原石里面就灵化出了一块黄宝石，虽然只有指甲般大小，但四周的灵气泉流不停地涌来，全部渗透进入原石中，这块黄宝石以肉眼可见的速度不停地凝结。

    杨战点了点头：“用不了多久，就可以灵化出一块体积可观的黄宝石！”

    杨战并不急着离开。

    他就守在灵气泉流里面，随着时间流逝，很快，那块浸泡在灵气泉流中的原石就全部灵化成了黄宝石。

    杨战从泉流中拿出黄宝石，足足有一个拳头般大小，他用手掂了一掂，沉甸甸的，很有重量！

    “想不到，原石吸收灵气后，真的可以灵化为宝石！”杨战很快就发现手上黄宝石的与众不同：“要是直接从原石里面开出来的宝石，里面全是杂质，宝石里面的断层也很严重，还需要拿回去加工才能成品，但用灵气泉流浸泡和洗涤，所凝结出来的宝石，却冰晶剔透，深澈见底，这样的宝石，不需要再加工，可以直接拿到市面上出售！”

    这个发现让杨战很兴奋。

    他立即离开了孤岛，一个小时后来到了唐诗那间位于产业园的珠宝工厂，此时已经是晚上十点了，工人都下班了，诺大的珠宝工厂里面空荡荡的，杨战落在墙壁上：“今晚就可以将这些原石全部灵化成珍贵的宝石！”

    随后他逸入工厂，挑选出几十块原石，用好几个大麻袋装起来，趁着夜色迅速地朝着孤岛赶去。

    很快他再次来到了孤岛。

    哗啦！

    杨战飘浮在灵气泉流上方，他打开麻袋，将里面的原石全部倒入了泉流中。

    “这次需要布下一个更加大的法阵才行，如果不是，这些原石浸泡到明天都无法全部灵化！”

    杨战道了一句，便在灵气泉眼四个方位而下了阵眼，随后从身上撕下一块衣布，迅速画上了一道符咒，手捏法印，暗念法诀，迅速地启动了法阵。

    逢！

    强大的法阵，吸收泉流中的灵气，迅速燃烧了起来，整个泉眼上方都是蓝色的火焰。

    杨战朝着泉流里面看去，见到那一块块原石不停地燃烧、洗涤、凝结，片刻不到，杨战就见到原石里面都相应地灵化出了一块块微小的宝石，而且这些宝石正以肉眼可见的速度不停地凝结。

    杨战等上半个小时不到，泉流里面的原石就全部凝结成了一块块宝石。

    他笑了：“这些宝石，足以让唐诗为之兴奋，只是唯一不足的是，经过灵气泉流的灵化，这些原石都化成黄宝石，要是能灵化出红宝石之类的，价格会更加高昂！”

    杨战直接关闭了泉流中的法阵，然后迅速从泉流里面捡起这些宝石。

    他正要打算回去，却发现，角落处那枚人参树已经变得通红眩目，这个发现让他一愣：“这是什么情况？难道说，人参树也受到了法阵的影响？”

    杨战并没有过多地逗留。

    他抄起装着宝石的麻袋，便离开了灵气泉眼。

    一个小时后，他出现在唐诗的珠宝工厂，他将麻袋里面的黄宝石放在了仓库里面，随后便回去了。

    回到别墅，已经是深夜一点了。

    唐诗等人都睡着了。

    杨战简单洗漱一下，便打坐修炼。

    他现在的修为已经是第三重前期巅峰，只是想突破进入中期，却难以登天，虽然他拥有一道神圣的灵气泉眼，但限于自身的修炼条件不好，恐怕要卡在这个瓶颈上了。

    “只有龙涎香才能让我脱胎换骨，重塑丹田！”

    杨战心里期待着龙涎香。

    ……

    第二天，唐诗早早就起床了，她原本还想出去晨练再去公司的，但一个急促的电话响起。

    是助理打来的。

    “怎么了？”

    唐诗连忙接听。

    “唐总，你快回来，我们仓库里面发现了一批昂贵的黄宝石！”

    电话那头，助理的声音兴奋的颤抖。

    “黄宝石？”唐诗眼里全是疑惑：“仓库里面只有没有加工的原石，怎么会有黄宝石？”

    “是真的！”电话那头，助理的声音全是激动：“今天早上扫地阿姨发现的，她立即通知了我们，此刻，所有过来上班的同事都围在仓库里面，在我们前方，是一批黄宝石，这些黄宝石一枚比一枚大，色泽和体积都极其上乖……”

    听到这里，唐诗再也无法淡定，她立即朝着工厂赶去……

