
伴随着暗黑铠甲的粉碎，黑暗的乌云也随之退去，蔚蓝的天空再度浮现。

温暖的阳光下，任沐注视着眼前的的红色巨人，哪怕此时此刻没有任何的声音传出，但在他的脑海里，那熟悉的BGM已经响了起来。

赛文，赛文，赛文，赛文，赛文、赛文、赛文，遥远的星球是他的故乡......

奥特赛文，圆谷的亲儿子，在任沐穿越到奥特曼世界这么久后，赛文成为了他第一个所见到的奥特曼。

收回冰斧，赛文友善的对脚下的人类点了点头。

在发现自己无法击败暗黑铠甲后，赛文便以自身穿上铠甲为代价将其封印，免去铠甲暴走屠杀宇宙中的生命。

在失去意识前，赛文将部分光能量灌输冰斧之中，然后将其扔出，以此来指引捡到它的人。

从结果来看，自己的选择果然没错。

哪怕距离奥特战士在地球战斗已经过了万年之久，但在那跨越了过去与未来，甚至是无限多元宇宙羁绊下，在不可说的命运的指引下，人类再度与奥特曼建立起纽带，并开创了全新的时代。

“赛文奥特曼，请帮助我找到这颗星球上的其他人类！”

找到主角团，这就是任沐目前想拜托赛文做的事。

虽然很想让赛文直接摇人，把宇宙警备队喊过来，但现在这个时间这个地点，不行，还不能这么做。

在操控贝琉多拉战斗的时候，任沐能够明显的感受到有一股力量，游离在所有的雷奥尼克斯之力当中，就像是关节中的软骨组织一般，起到了绝佳的作用。

毫无疑问，这股力量就是雷布朗多出手的证明，如果没有这股力量，他们这些临时聚在一起的雷奥尼克斯绝不可能在那么短的时间内就融合出贝琉多拉。

也正是知道了雷布朗多已经苏醒，所以任沐才不敢明目张胆的让赛文去搬救兵。

他不敢赌，不敢赌雷布朗多会不会出手阻拦。

虽然在这位究极生命体眼里，区区“终极人”不值得他看重，就像是原剧情当中初代奥特曼和赛文奥特曼相继被雷救出后，雷布朗多也没出手做些什么。

但如果赛文直接表示要去光之国拉救兵，那雷布朗多还会如此淡定吗？

毕竟他现在就是一个灵魂体，而且还不全，一部分还在贝利亚那呢。要是被奥特曼大军包围，那想要赢基本上就不可能了。

雷布朗多虽然傲慢，但他也不是没有脑子，现阶段他最应该做的事就是复活，只要重新复活区区奥特曼能耐他如何？

当年他统治宇宙的时候，还没奥特曼这个种族呢！

而且与初代不同，赛文是因为对战暗黑铠甲自愿被封印，表面上和雷布朗多没有任何关系。

就算解救他的是一位雷奥尼克斯又怎么样，雷奥尼克斯已经出现在宇宙当中有一段时间了，一位人类的雷奥尼克斯，虽然有些稀奇，但也不至于大动干戈。

更重要是则暗黑铠甲重新复活这种大事，即便是已经解决，赛文也是要第一时间回光之国进行汇报的。利用这个时间，雷布朗多完全可以挑选合适的容器进行复活。

也就是说如果装傻混过去，赛文基本上是不会被阻拦的，雷奥尼克斯格斗已经到了最后阶段，雷布朗多不会因为这么一件小事就破坏自己精心举办的仪式。

但明晃晃的发射奥特签名，摆出一副我要叫人来揍你的架势的话。

那就是直接挑明了，我知道你这里有问题，马上就叫兄弟来。

任沐可不敢保证到时候雷布朗多会不会出手，毕竟在博利斯行星他就封印了调查雷奥尼克斯事件的初代奥特曼。在奥特兄弟当中初代和赛文的战力差距不大，也就是说赛文也很有可能被雷布朗多直接封印。

一旦赛文被封印，那可就彻底完犊子了。

为了安全起见和最后机械降神的成功，赛文绝对绝对不能出问题。

所以思考再三，任沐还是想让赛文帮忙找到主角团他们，尤其是雷。

一来是人类找人类，就算这件事有一些疑点，傲慢的雷布朗多也不会放在心上。

二来就是为了找到原主角——雷，作为人类的雷奥尼克斯，雷的体内拥有着高纯度的雷布朗多基因。

这使得他无论是潜力还是力量都十分强大，是一个绝佳的帮手。

在原来的时间线中，雷在面临雷布朗多最终试炼的时候，可是有格朗迪一起帮忙的。

EX哥莫拉与EX雷德王，在双EX怪兽的力量下，雷布朗多附身版暗黑铠甲才会被轻易击败。任沐不敢说他和格朗迪的关系好到能一起打雷布朗多的地步，所以为了战力上的优势，找到雷也是至关重要。

总结起来或许有些复杂，实际上任沐只需要确保有三件事正常进行就好了。

一，让赛文成功离开哈玛行星并帮忙找到主角团，二，尽可能的多拉战力，最好把格朗迪也“骗”过来，一起面对最后的BOSS，雷布朗多星人。

第三点也是最重要的一点，确定到最后关头奥特战士会出现消灭雷布朗多的灵魂，以免他狗急跳墙强行夺舍。

对于任沐的愿望，赛文点了点头答应了下来。对于拥有着奥特念力和超人级别感官的赛文而言，找人根本就不是什么难事。

要知道赛文的眼睛不仅有夜视与透视的能力，更能够瞬间看到在宇宙空间和地下深处隐藏的敌人，他的耳朵也可以听见人类所无法听到的声音，就连一万米以外落根针他都能听到。

飞到空中，赛文以极快的速度围绕整颗行星飞行，同时感知能力全开寻找星球上的其他人类。

“那个身影，是奥特曼吗？”

还没有离开这颗星球的宇宙人们惊讶的看着天际上那道红色的身影，怎么回事，奥特曼为什么会出现在这里？

现在还在这颗星球上的应该只有雷奥尼克斯才对啊，奥特一族又没有雷奥尼克斯，他们来这里干什么？

赛文的出现让很多宇宙人都打起了退堂鼓，毕竟自己的族人有着侵略地球的黑历史，再加上自己又是雷奥尼克斯，感觉很容易被奥特曼盯上啊。

“该不会是光之国故意派人来搅乱雷奥尼克斯格斗吧？”

不少宇宙人如此猜想到，究极生命体的力量是何其的强大，拥有它的人必将君临整个宇宙。

光之国一直以来都在维护宇宙的和平与繁荣，如果突然出现一个想要统治全宇宙的人，那他们肯定不会坐视不管。

这么一想，似乎还真有可能派人来探查情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70850774"  chaptername="第九十四章  被解救的赛文">加入书签</a>
</div>
