    第5章戏精本精

    他收回脚，右手随意的在椅子扶手按了下，郑业强发出一阵惨叫，浑身触电般的抽搐颤抖了起来。他疼的大叫，“求你放过我，我不会接单的，我不会接单的。”

    明明他的身上看不出一丝伤口，可他的痛却那么清晰。

    宋回这个旁观者听着都皱了眉。

    忽然，一道视线落在了她身上，宋回抬眸。

    “把她带出去。”

    女孩撇撇嘴，自觉离开。

    单扇门缓缓合上，却无法隔离门内的惨叫与森然。

    那叫声一声比一声渗人，听得直叫人头皮发麻。

    宋回终于明白黎钺为什么让她出来了。

    他是故意的，隔着一道墙和一扇门，让她在惨叫声中放大脑补，给她精神施压。

    这个变态。

    从他们的对话中可以分析出，郑业强就是上辈子暗算黎钺的人。

    他在把上辈子害他的人一个一个找出来报仇。

    宋回抖着手脚在沙发上坐下，脸色格外苍白，随着惨叫声的高低起伏，她的身体也跟着颤抖。

    似是终于承受不了了，她趴在扶手上把头埋在臂弯里，自欺欺人的不看不听。

    良久——

    单扇门缓缓打开，一身阴沉暴戾的少年走了出来。

    他的视线落在沙发上，然后，抬步走了过去。

    黎钺抓住回雪的手臂把她翻过来，女孩苍白的脸上压出了红印，虚弱中带了几分脆弱的单纯。

    陈锐奉说：“吓晕了。”

    黎钺冷笑，“不，她睡着了。”

    陈锐奉惊，睡着？

    这种情况下竟然能睡着？！

    男人皱眉，方才她一副受到惊吓承受不住的恐惧样子，难道是装的？

    黎钺骨节分明的手指狠狠的掐住宋回的脸。

    宋回疼的皱眉，下意识一巴掌拍过去，“啪”的一声打在了少年的额头上。

    时间静止了。

    就连陈锐奉也瞪大了眼。

    强制醒来的宋回心里一颤。

    她没把眼睛睁开，咂咂嘴，翻了个身继续睡。

    黎钺一把将她提起来，女孩软软的耷拉着脑袋。

    少年眸底蕴着阴郁，恶声道：“陈锐奉，把她带进去绑在惩罚椅上。”

    宋回适时的悠悠转醒。

    桃花眼有几分朦胧，水雾雾的，她看起来还没有完全清醒，茫然问道：“怎么了？”

    黎钺抓着她的肩膀使劲摇了摇，“清醒了吗？”

    宋回被晃的七荤八素，心里一阵绿马奔腾。

    她有气无力的娇声道：“小黎黎，你轻点，我是个病人，哎呦，要死了，额~”

    黎钺脸绿了，猛地仍开她。

    宋回立刻半死不活的捂住胸口，躺在沙发里虚弱的喘息，那进气少出气多的模样，好似下一秒就会嗝屁。

    陈锐奉惊得睁大眼后退了一步。

    他可算是看明白了。

    怪不得这个女人把湘公馆弄得鸡飞狗跳，把黎钺气的连夜扔了衣柜。

    这谁能遭得住。

    他往前一步，对黎钺提出建议：“不如把她扔到变异森林，能出来算她本事，出不来是她学艺不精，再怎么废，也是古武和古医家出来的，也算对她公平。”

    宋回一听，差点一头栽倒。

    继那个不还好意的医生后，她再一次领教了黎钺身边的变态是如何狠辣无情。

    原书中有提到，五十年前由于基因实验室爆炸，经过基因改造的动植物流出。

    那些变异体繁衍的速度很快，为了不让它们影响正常人的生活，人类世界就出现了各种奇人异士和组织。

    郑业强所在的玄卜街便是其中之一。

    而变异森林，顾名思义就是变异体的聚集地，凶险程度可想而知。

    寸头男建议把她这个废柴扔进变异森林，当真是毫不手软。

    看黎钺的表情，显然是很满意这个提议。

    唉，回想书中黑化女主对黎钺惨无人寰的虐待，她还能要求黎钺包括他身边的人对她仁慈客气吗？

    黎钺报复人的疯劲儿，方才在内屋发挥的淋漓尽致，他不仅在恐吓她，还在明晃晃的告诉她。

    看，这就是你的下场。

    宋回唉声叹气，只怪自己倒霉。

    她尝试着谈条件，“就算要把我扔进变异森林，也得给我准备准备吧，我两手空空的进去，谈什么公平。”

    黎钺盯着她，“你要什么？”

    “几个护身的东西，得我自己挑选。”

    黎钺冷哼，眼底蕴着阴郁，“宋回，你最好别得寸进尺，等我失去了耐心，你以为我会在乎公不公平？”

    宋回眨了眨如醉似幻的桃花眼，无辜说：“我没有，我是真的想要准备些东西，虽然我是古武和古医家出来的，但我什么水平你们都知道，是个人在危急时刻都会给自己某生路吧。”

    黎钺：“你看我像个大善人？”

    “我觉得善黎家是讲仁义道德的。”宋回一开口就给善黎家族戴了一顶高帽子。

    然后又用激将法，“还是说黎少爷怕我拿了东西从变异森林出来，不敢给？这么不敢赌，还不如一开始就不要赌。”

    黎钺精致的面容始终噙着似嘲非嘲的讽意，早已把她的伎俩看的明白。

    他朝着身后抬手。

    陈锐奉把一个白色的四方盒子递给他。

    黎钺打开盒子从里面拿出一个冰蓝色的手镯。

    他捏起回雪的手，“咔嚓”一声，把手环戴到她的左腕上。

    “冰晶镯功能强大，会用了普通人也能从变异森林毫发无损的出来，用不好就会伤己，当然，你也可以选择不用冰晶镯，不过，你连湘公馆的防御系统都能攻破，应该会想尝试一下冰晶镯的功能。”

    少年把激将法还给她，他直起身说：“你想要公平，那我就给你公平。”

    宋回晃了晃手环，笑着对黎钺说：“谢谢小黎黎，小黎黎果然把善黎家族的仁义道德发挥的淋漓尽致，嘴硬心软，我一定会好好用它，不会让它变成无用的石头的。”

    陈锐奉嘴角动了动，也禁不住嘲讽她的幼稚。

    这冰晶镯虽然是个好东西，但是经过了层层加密和咒法的封印，解密过程中稍有差错就会反噬，危险指数和它的功能指数一样强大。

    这东西是善黎家族的试验品，试验期间程序出现过混乱，有着很多的不确定性，所以一直搁置着，如今倒是派上了用场。

    (本章完)

