    一阵轻风吹过，来得那么突兀……

    风轻柔地拂过大地，卷起一片尘土，朝着纳里族众人的方向吹去。

    一块块岩石犹如沙化了一般，迅速流在地上，一座座土屋分崩离析，化作齑粉。每一个被风吹到的纳里族人，连一点声音都发不出，已经快速消失，仿佛被人凭空抹去。

    凌乱狼藉的一切，都被这阵风吹散，犹如涟漪一样朝着四面八方扩散。

    不过一会儿，什么都没有了。

    整个纳里族聚集地空无一物，只剩满地的沙子，和这片苍茫荒凉的大地完美地融合在一起。只有僵直了站在那里，犹如木头人一样的动弹不得的罗海和轩辕珉他们，再也看不到其他生物。

    这白衣男子做出的一切，已经超出了所有人的认知，无法想象。

    就连出身轩辕世家，算是见多识广的轩辕珉，也没有见过手段如此强悍，几乎称得上逆天的男人。他脑中不由自主地闪过几个为数不多的顶级强者的名字，有的是学院先生教的，有的是家族长辈说的，可他一个都对不上号。

    紫玄卿看着怀中的少女，柔声地唤着她：“月儿……”

    他感觉到她的呼吸，一点点地变得平稳，仿佛随时都会苏醒过来。

    好久没见到她了，没想到却是这样一幅画面。他本来是充满了期待，来参加这丫头的生辰宴，却没想到经历了这么多困难险阻，才在这样一个古怪又神秘的地方找到她。

    紫玄卿万幸，他终于找到这个小丫头了。

    嘤咛一声，楚颜汐睫毛颤了颤，终于睁开了眼睛。

    她没死吗？

    “我……”

    才出声，她就发现自己的嗓子干涸的厉害，刚要说什么，一个冰凉的瓶子就凑到了唇边，还有一个温柔低沉的男声响起：“先喝点水，月儿。”

    楚颜汐下意识地张开唇瓣，一股清流顺着舌头，滑入了喉咙，顿时浇灭了体内仅剩的一丝烦躁。

    清凉的水下肚，楚颜汐立即感觉到了，她浑身的疲惫都在消失，痛楚也不见了，仿佛脱胎换骨一样，又充满了力量。

    这种感觉太神奇，她顿时就有种熟悉的感觉，好像以前在哪里喝过？

    “你们给我喝的什么？”

    楚颜汐惊喜不已，一句话才说完，眼眸一抬，才看到抱着自己的竟然是个陌生男子。

    不是轩辕珉，也不是周子焕，甚至不是克拉族的任何一个人。

    可是很奇怪，楚颜汐虽然第一次看到这张脸，心里却半点不慌，甚至下意识的挣扎都没有。她对视着这白衣男子的一双黑瞳，他也温柔地看着她，眼中的关切溢于言表，犹如她是他最珍视的宝贝，一松手就会消失。

    “你、你是谁……”楚颜汐看傻了。

    “月儿，你不认识我了？”紫玄卿微微一笑。

    犹如头顶响起了一道炸雷，楚颜汐浑身一震，一个名字闯入她的心头，呼之欲出。

    “你是……你、你是……”

    这是一个她思念了十年、想了十年的人。平时，她总是吵着爹娘，想去妖界见他，可爹娘不是没空，就是说她太小，外面危险还路途遥远，不让她去。

    可此时此刻，楚颜汐却不敢念出这个名字。

    他的模样似乎和记忆中一样，但他最明显的眼瞳、发色却变了。她担心自己猜错，那个名字到了嘴边也不敢说出来，只怕收获满满的失望。

    紫玄卿看着楚颜汐张大了嘴，却期期艾艾一句话都说不完整，忍不住宠溺地揉了揉她的头，无奈地笑道：“傻丫头，真的什么都忘记了？真是小没良心，亏得小时候我对你那么好！”

    这话犹如一柄锤子，直击楚颜汐心头。

    “紫叔叔！”

    她脱口而出，强烈的冲击感袭来，幸福得几乎要晕过去。

    果然是他！

    楚颜汐再无怀疑，激动地一把抱住了紫玄卿的脖子，钻入了他的怀里。可下一刻，她情绪上涌，控制不住哇的一声哭了出来。

    “真的是你，紫叔叔，你来救我了吗？哇……你怎么现在才来？我好怕，我不知道自己在哪儿，我好想回家，呜呜呜……我刚才差点死了，差点见不到爹娘和弟弟了……”

    多日紧绷的神经，终于在这一刻松懈下来，苦苦支撑的楚颜汐在自己最放心的人面前大哭起来，肆无忌惮地发泄着。

    她好累，几乎承受不住了。

    在这个陌生的环境下，连安稳地睡一晚都是奢侈。

    这么多天，幸好有同伴在，大家相互鼓励，怀揣着唯一的希望，才能若无其事地坚持下去。可楚颜汐毕竟是个十三岁的女孩子，再是坚强勇敢，也到了崩溃的边缘。

    幸好，她的紫叔叔来了！

    紫玄卿一愣，见她哭成这样，也有种不知所措的样子。

    印象中，这小丫头从来没这样哭过啊？

    看来是吓坏了。

    “好啦，紫叔叔来了，一定会带你回去的，别怕……”

    听着这温柔又宠溺的声音，一旁的轩辕珉和周子焕等人傻眼了。

    他们直勾勾的看着，脑中一片空白，完全猜不到月儿同学和这个英俊的仿佛神仙一样，又带着雷霆手段的强大男子，究竟是什么关系。

    紫玄卿哄了好半天，楚颜汐才渐渐止住哭声，不好意思地擦干眼泪。

    “眼睛红红的，像只小兔子。”紫玄卿打趣一句，见她没事了，这才将楚颜汐放下来。又随手用衣袖给她擦擦鼻涕，宠溺地摸着她乱糟糟的头发。

    真好啊！

    他的小月儿长大了，出落得亭亭玉立，像个小仙女。

    “月儿，这位……是谁啊？”见两人旁若无人地说话，轩辕珉实在忍不住了，好奇地问道。

    “啊！”楚颜汐才记得，旁边还有轩辕珉他们呢。

    刚才她大哭的样子，肯定都被他们看见了，糟糕，真是糗死人了！

    她慌忙背过去，又擦了擦脸上，确定眼泪都擦干了，才不自然地转过头来。看看轩辕珉他们，又看了看紫玄卿，犹豫地干笑着：“他是……”

    糟了，该怎么介绍紫叔叔呢？

    楚颜汐一时思考不及，不知道怎么给紫叔叔编一个身份。毕竟紫叔叔身份特殊，可不能随便告诉别人，就算是在这里，最好也别泄露。

    “我叫青玄，是月儿的父母拜托我来寻你们的。”紫玄卿淡淡道，随口给自己起了个假名。

    玄卿、青玄，差不多。

    楚颜汐顿时反应过来，犹如小时候一样，亲热的挽着紫玄卿的手臂，带着一股少女的天真烂漫道：“对啦！轩辕珉，周子焕，黄灿茹，这位就是我的青玄叔叔，他是来救我们的。”

    轩辕珉大喜，周子焕满心雀跃，黄灿茹也露出了笑脸。

    有月儿同学的叔叔在，他们这下放心了！

