    咔嚓！

    虚空之上，秦尘直接拧断了莫云轩的脖子，后者的眼中依旧带着惊恐之色。

    恐怕到了死亡的那一刻，莫云轩都难以置信，秦尘的实力竟然强大至此，一座皇级的毒杀大阵，困不住其片刻，须臾之间，秦尘就杀出大阵，而且还直接要了他的命！

    “我的个娘啊，他娘的，这小子到底还是不是人了？”

    “谁要再说这下子是界王实力，老子跟谁急！一座皇级大杀阵，竟然连片刻时间都困不住这小子，简直离谱！”

    “是啊！就离谱！”

    “可怕啊……”

    观战的大大小小势力之人，惊骇不已，都觉得不可思议，根本不相信只有界王实力，这实在是太过离谱了，万毒杀皇大阵，这可是邪毒宗令人闻风丧胆的杀阵，然而此刻在一个界王手中，竟然像一个摆设一样，你说这谁会相信秦尘只是界王实力，太离谱了。

    “这回这位邪毒宗少主算是彻底栽了啊，这人实在是不好对付……”

    “嗯，很难对付，还好我们没有打头阵，不然真就是冤大头了，以这群人的实力，怕是足以横扫全场！”

    “能捕捉到八翼天马，自然是不会简单！”

    有人心有余悸说道，庆幸自己稳了一手，不然上就是找死。

    “不过这事怕是还没有完啊，这位年轻人斩杀了邪毒宗的少主莫云轩，邪毒宗怎么可能就此罢手？呵呵，等着吧，好戏还在后头，此事没完。”

    也有人看的比较远，言语之中，有些幸灾乐祸。

    “少主！”

    “少主！”

    虚空之上的三处战圈中，正在激斗的邪毒宗三人，皆是震惊万分，惊讶，惶恐，愤怒，在这三位皇者眼中闪过，此刻他们的心情是复杂的，他们的少主被杀，而且还是被人当着他们的面杀的，这要是回去，让他们怎么交代？

    “竖子！你怎敢！”

    那位与镜交手的上位皇勃然大怒，皇威震天，风云变色，他想要斩杀秦尘，不过在镜像世界中，他无法突破，镜的袭杀不断，让他更是恼火不已，他身上已经是伤痕遍布。

    “速速解决！”

    秦尘随手将莫云轩的尸体丢下，随后他冲进了美杜莎、绫清竹那边的两处中位皇战圈。

    嗤嗤！

    秦尘冲进去，战力恐怖之极，行走之间，天地雷霆呼啸，一步一劫杀之剑，从天穹贯穿而下，气势骇人，撕裂一切。

    秦尘先来到美杜莎的那一处战圈，面色冷漠，一指点出，无尽雷劫之剑汇聚而下，指落剑至，滔天威势，浩浩荡荡，势不可挡！

    嗤！

    瞬息之间，雷剑降临，刹那之间，雷光一闪，那一位与美杜莎对战的中位皇便被轰成齑粉，瞬间灰飞烟灭！

    秦尘又冲向绫清竹那处战圈，周身金光涌动，抬手之间，佛光万丈，一式如来神掌当即镇杀而下，金色大手掌携卷无上威压降临。

    轰！

    霎时间，与绫清竹对战的那位中位皇便湮灭在了耀眼金光之中！

    两位中位皇，顷刻之间，毙命！

    邪毒宗来此，有三位中位皇，皆死在秦尘之手。

    “这小子绝对是扮猪吃虎，不可能是界王实力，要是这小子是界王，老子现场吃屎！”

    “对！哪有这样的界王，离谱至极，这小子要是放开手一战，感觉人皇一境中，基本上没有皇者可将其撼动！”

    众人看秦尘接连斩杀皇者，已经有些头皮发麻，真是离谱至极，杀中位皇，就跟屠鸡杀狗一般，太过轻而易举，令人目瞪口呆。

    “噗嗤！”

    这时，镜像世界中，那位邪毒宗的上位皇终于招架不住，在镜的千般刺杀中，他终于出现了漏洞，镜抓住时机，一击必杀！

    那位上位皇的尸体从虚空落下。

    至此，邪毒宗的一行人全部被斩杀干净。

    “在场看戏的诸位，莫不也是想打这头八翼天马的主意？”

    虚空之上，秦尘傲然而立，一对锋利的目光扫视下方，淡漠出声。

    “怎么会呢，我等就是好奇过来看看。”

    “是啊，好奇过来看看，没有别的什么意思，兄台你多虑了。”

    “既然这里已经没事了，那我等告辞了！”

    下方那些大大小小的势力之力，顿时跟秦尘打起了哈哈，见识过秦尘一行人的可怕实力，他们哪里还敢上去触霉头，这小子的战斗力简直离谱，他一人就可以肆意杀皇。

    咻咻咻……

    在秦尘那威慑的目光之下，下方观战之人纷纷离去，不敢久留，也是怕惹上杀人之祸。

    “喂喂喂，兄弟们，别走啊，不要怂啊，你们那么多人，还怕他们几个不成……”

    被五花大绑的八翼天马简直欲哭无泪，心里叫苦不迭，也是没有想到这群人的胆子这么小，这样就认怂了，八翼天马感觉很伤心，这剧本跟它想的有些不太一样啊。

    咻咻咻……

    不过这时，远方天际传来一阵破风声响，又有一大批身影朝着这边疾掠而来，不过眨眼功夫，便已经出现在了秦尘等人的面前。

    “哈哈……天无绝人之路啊……”

    八翼天马眼睛一亮，觉得又有希望了。

    来的是十几位女子，清一色的服饰，胸前有着一块火云形状的徽章，领头的是一位中年美妇人，姿色不俗，乃是上位皇实力。

    一来到这里，这群女子的目光便是第一时间看向了那一头被五花大绑的八翼天马，显然也是冲着八翼天马来的。

    见状，秦尘目光微闪，从这些女子身上扫视了一眼了，他心中已有定论，他上前一步，笑道：“各位仙子们，可是来自火云谷？”

    那位领头的美妇人这才从八翼天马身上收回目光，也微笑起来，笑着点了点头，道：“仙子可不敢称，我们火云谷的仙子，只有我们的谷主，火云仙子。”

    秦尘笑了笑，道：“我此行便是准备前往火云谷拜访火云仙子，适才在路上听说，你们火云谷也在寻找八翼天马，故而我便来此黑雾森林碰碰运气，此次侥幸捕获这头八翼天马，也正想给火云谷送去。”

