    在等候室里面吵吵嚷嚷的那一些人，相互之间一直都在议论纷纷，讨论着徐洛究竟是什么样的一个人。

    毕竟作为圈子里面的新星，这个时候徐洛在他们整个圈子之中名声远扬，很多人曾经不知道他，但是在其他人的宣传之下，这个时候也知道了这个人的存在

    尤其是知道整个起源星天眼分部全部让他一个人负责的情况之下，更是让他们这些人非常的吃惊，毕竟徐洛只是一个年轻人而已，而掌管整个起源星之上天眼这一个部门，可想而知是怎样大的权势。

    甚至于他们家族中的长辈都没有拥有这么大的权力的情况之下，对方一个不满二十岁的年轻人却拥有了和长辈并肩的地位。

    此时面对周围吵吵嚷嚷的情形之时，姜英却是陷入到了沉默之中，与此同时心里面也在默默的盘算着，周围这一些人接下来在面对着进入天眼部门的考核之时，有多少人会被直接刷下去。

    那一些由李清泉和江毅两人直接邀请过来的天才当然没有任何的考核，直接就进入到了行动二处之中，但是这一些良莠不齐的，想要加入到行动二处的人，徐洛却是没有惯着他们。

    每一个人想要加入其中的话都需要接受一个考验，直到考验通过了之后他们才能够加入其中，要不然的话只能是被刷掉。

    徐洛就是要用这样的方式来告诉所有人，他的天眼部门并不是任何人想要加入就能够加入的，没有能够通过他的考验的话，那么就只能是从哪来，回哪去，不管他置身于什么样的家族，徐洛根本就一点面子都不给。

    而以他现如今的身份地位，也确实是能够不给这些人一丁点的面子。

    哪怕是出身于那几个顶级家族，也不可能为了这件事情而和徐洛有什么冲突。

    而平日里自诩在联邦之中拥有着庞大的身份地位，而且自己也有着不错的实力的年轻天才们，在面对着徐洛的考核的时候，就仿佛是一个照妖镜一样，纷纷将他们现出了原形。

    而原本不少对于这个圈子不太了解的人，在这一次考核的过程之中才发现，原来以前的时候，很多在自己面前表现的非常厉害的人物，事实上根本就不如他们所说的那样。

    原来对方和自己其实也差不多，只不过就是他们所在家族之中的一个边缘人物而已。

    曾经空荡荡一片的一整层楼，现如今表现的人满为患，尤其是前面空荡荡的一间间的房间，这个时候在布置的妥妥当当之后，不少办公人员正在其中办公，不过这个时候等候厅之中有一些人也正在吵吵嚷嚷

    而这些人之所以有这样的表现，是因为他们没有能够通过天眼部门的考核，现如今正在发泄着自己的不满。

    坐在自己的办公室之中，哪怕隔着很远的距离，徐洛也依然听到了这样吵吵嚷嚷的声音，让他忍不住皱了一下眉头。

    当然了，如果他关上门的话，以他办公室之中的隔音，当然不会有着任何声音穿透过了，但这时候他开着门的情况之下，哪怕离着不远的距离，也仍然有声音清晰的传入到了他的耳中。

    当然了，这也有一方面是因为徐洛这个时候耳聪目明，他的耳力非常惊人的情况之下，哪怕是几百米之外的声音，如果他想听的话也照样能够听得清清楚楚。

    “太吵了！”

    徐洛淡淡的说了一声之后，又继续低头看向自己眼前的文件。

    说是文件，事实上只不过是一个电子屏幕而已，那上面有着一个个人的相关资料。

    毕竟徐洛对于天眼部门非常的重视，因此每一个加入其中的人员，他都要仔细的审核，关于这一些人的身份信息，他全部都要牢记于心。

    而他现如今所看的并不是行动二处，而是一处的人员名单。

    这一些人员名单全部都是由祖高峰等六人从各个方向招聘过来的，除了一部分人填充到了行动一处之外，大多数人全部都是外围成员，形成了他们的线人。

    不过在这些人的人员名单汇总到徐洛手头上的时候，对于这些人，徐洛却是通过自己的天网，对于这些人的身份信息形成了一次筛选，只不过让他大跌眼镜的是，行政动一处这一次汇报上来的一共有三百多个人，但这其中居然有二十多个是异族或者是异界的间谍。

    “这可真是有意思了！”

    专门捉老鼠的猫的部队里面居然混进了这么多的老鼠，而这些人居然没有能够察觉到对方的身份。

    当然了，这也不能够怪祖高峰他们，毕竟此时的他们手头上人手有限，因此只能是先大批量的招聘人手进来之后，再继续进行内部淘汰，将其中不适合的人手淘汰出去，在这样的过程之中鱼龙混杂，自然什么人都有可能混入到队伍之中，只不过这个比例实在是太高了一点。

    三百多个人之中就有二十多个人是别人的间谍，这种手笔真的是让徐洛忍不住苦笑了一下。

    因为行动一处，现如今都已经有这么多人混入到他们的队伍里面的情况之下，可想而知，在整个起源星之上，到底有多少人隐藏其中。

    也能够想象得到当整个天眼部门真正的行动起来的时候，将会有多么的艰难。

    “还是得要人手，得要高手！”

    徐洛非常清楚，想要把整个天眼部门渗透到整个起源星的方方面面的话，必然是需要大量的人手来形成一只严密的情报网络，但与此同时也一定要有高手坐镇才行。

    因为在起源星之上必然是有着大量的顶级高手隐藏其中的，想要把这些人寻找出来并且将对方消灭掉的话，他们整个部门之中也一定要有顶级高手坐镇。

    而这些人不能是由他的异形来担任，必须是明面上能够拿得出手的。

    而众所周知的是，徐洛本身能够召唤传奇级别的生物，他一直以来暴露的只有一个薇娅而已，但除了一个薇娅之外，这个时候他也一定要招揽别的传奇级高手。

    要不然的话，再遇到类似于秦汉川那样的顶级高手的情况之下，如果天眼部门连传奇级别的高手都拿不出来，将对方镇压的话，所谓的天眼覆盖整个起源星，只不过就是一个笑话而已。

    虽然天眼部门在各个地方行事的时候，能够征调当地的各个部门来协调作战，但是他们不可能遇到任何一个顶级高手的时候，都专门协调各方部门和自己一起行动，很多时候战斗都是一触即发的，在这样的情况之下，你根本就来不及去征调其他的高手，所以只有掌握在自己手头上的力量才让人最放心。

    而之前徐洛低低的说了一声之后，明白了他意思的薇娅，直接将自己的气势释放出去，覆盖了整层楼。

    面对着传奇强者的气势压迫，原本吵吵嚷嚷，犹如菜市场一样的等候室，瞬间就安静了下来。

    毕竟传奇强者的威压仿佛是一座大山压在他们心头上一样，让每一个人心里面都觉得无比的压抑，在这样的情况之下，他们自然没有了心情，再继续谈笑风生。

    至于那一个个原本正在发泄自己不满的人，在接触到了薇娅的这一股强大的气势之后，更是连一个屁都不敢放，连忙离开了这里。

    感受到这一股气势的姜英，这个时候也忍不住一阵苦笑。

    不管什么身份地位，权势，在面对绝对力量的时候都是如此的可笑，这也更加坚定了她一定要努力修行的决心。

    只要想一想，现如今以嬴璎珞在整个人类文明之中的拥护者，就能够知道拥有强大实力的时候在整个联邦之中将会拥有着怎样的地位。

    “你过来一下。”

    按了一下自己办公室之中的一个按钮之后，徐洛淡淡的说了一句。

    随后他又继续观看着一处汇报上来的名单。

    他一边看着这些人的相关资料，一边却是依靠着虫群网络和整个天网之间的连接，将这些人的信息发布了出去，然后让分布各方的那一些天网的情报人员查询对方的相关信息，然后让他们在最短的时间之内将对方的信息汇报过来。

    在得到了这些人的相关信息之后，徐洛不断的对着其他人汇报上来的那一份相关信息，不断的做着修正。

    其中一些人的相关信息没有那么的准确，他将其中不足的地方弥补，而有错漏的地方则是进行修改。

    在做着这件事情的时候，短短时间之内，祖高峰就来到了他的办公室之外。

    “进来！”

    听到了敲门声之后，徐洛头也不抬，淡淡的回了一句。

    而祖高峰进入到办公室之后，看到正在低头忙碌中的徐洛，却是一阵疑惑不解。

    毕竟这个时候的整个天眼部门都非常的忙碌，在这样的节骨眼之上，徐洛按理来说不应该找自己。

    “你自己看看吧。”

    淡淡的说了一句之后，徐洛抬起头，来将自己面前的那一份装着资料的虚拟屏幕递给了一脸疑惑的祖高峰。

    而接过徐洛递过去的虚拟屏幕之后，祖高峰随手滑落了一下上边的资料，顿时脸色大变，甚至于他下巴上的那一撮山羊胡都忍不住抖动了起来。

    “怎么会？”

    看了这一份相关信息之后，他忍不住发出了疑问。

    毕竟在对这些人进行招聘的时候，他们对于对方的一些简单资料当然是经过了查询的，要不然的话不可能什么人都收进到天眼部门之内，但是现如今看着徐洛提供的那一份信息的时候，却让他整个人呆立当场如遭电击。

    徐洛提供的这一份信息更加的详细，其中有一些人身份有问题，根本不适合进入到天眼部门之中，还有一些人则是身份信息不完整，而更主要的还是那二十多个被标注出来了红圈的人，这些人全部都是异族间谍，但是他们当时在排查这些人的时候，毫无所觉，直接将对方收入到了他们的部门之中。

    幸好现在徐洛是发现了对方的身份，如果没有发现的话，一旦这些人在天眼部门之中扎根下来的话……想到这里他忍不住吓出了一身冷汗。

    “我知道，现如今行动一处刚刚吵创建，所以你们人手极度短缺，会出现现在这样的情况，我原谅你这一次，但是同样的事情，我不希望再次见到！”

    徐洛只是看了他一眼之后，淡淡的说了一句，又继续低下头忙碌了起来。

    而听到徐洛的嘱咐，祖高峰却是点了点头，一言不发地拿着徐洛交给他的那一份资料，直接离开了。

    此时门外不少人正偷偷的观看着这一边的情况，见到祖高峰脸色不对之后，一个个的又转过了头去，只不过心里面却在思索，之前的时候，徐洛和祖高峰之间到底说了什么话题，才会让这一个稳重的中年男人脸色变得这么难看。

    一些人更是在心里面猜测，这一个传说之中的部长，是不是非常的严厉，连非常沉稳的祖高峰都直接被训斥了，那么他们这些人在面对这个新部长的时候，会不会也挨训？

    “算了，还是先放一段落吧！”

    徐洛疲惫的揉了揉自己的太阳穴之后，把面前的资料往前一丢，直接靠坐在靠背椅子上休息了起来。

    他第一次发现，原来仅仅只是看一下别人的相关资料，就会让人无比的疲惫。

    过了一会儿之后，他又起身看向外边。

    “这么躲着也不是办法，那就见一见吧！”

    想到姜英，这个时候就一直坐在外面，这样的情况之下，他一直这么躲下去也根本不是办法，所以徐洛想着早见晚见，同样都是见，与其如此的话，还不如现在就出去见一见对方，也免得对方以为自己一直以来都在躲着她。

    而对于徐洛的喃喃之语，旁边的薇娅这个时候却是一言不发，根本就不发表自己的意见。

    徐洛也从来没有指望薇娅会回应自己，毕竟虽然拥有着自主意识，但是她全副身心都已经奉献给了徐洛之后，在他面前的时候，从来都不会说过多的话语。

    只有徐洛跟她吩咐或者询问她的意见的时候，薇娅才会说出自己的见解。

    此时徐洛走在前面，而薇娅则是亦步亦趋地跟随在他的身后，仿佛是他的一个影子一样。

    而徐洛在走出了自己办公室之后，迎着周围一个个看向自己好奇的目光，却是坦然以对，没有任何局促不安的样子。

    现如今身居高位的情况之下，在面对手下的人看向自己的时候，他当然不能够表现的太过于柔弱，要不然的话，在这些人面前的时候，根本就不能服众。

    而坐在等候室里面的那些人，之前接触到薇娅的传奇强者威压之后，经过短暂的沉默之后，再没有了薇娅的威压之后，又继续开始叽叽喳喳地讨论了起来。

    在这样的环境之下，姜英一直以来都是沉默以对，但是突然之间发现自己身旁的这些人纷纷没有了话语，她还有一些疑惑，毕竟根本没有察觉到薇娅的威压的情况之下，这些人居然破天荒的没有开口说话。

    她有一些疑惑的抬起了头，结果却见到这些人似乎都朝着外面看去，此时她顺着其他人的目光也朝着外面看去的时候，却见到在门口之中有一个清俊的少年，正站在门口看着自己。

    看着那一张熟悉的面容，姜英忍不住张大了嘴巴，没有想到自己曾经想象之中，两人第一次见面的场景，却居然是在这个时候。

    而徐洛在见到姜英的时候，也没有想到对方和自己想象之中的样子完全不一样。

    毕竟从他得到的相关资料上来看的话，姜英这一个人有一点武痴的样子，除此之外似乎是一个英姿勃发的人，但是现如今坐在那里沉静的样子，却仿佛是一个大家闺秀一样。

    至于姜英的样子，只不过是中上之资而已，长得漂亮，在一般人之中的话可以打八十五分。

    她并不是倾国倾城的大美人，不像左娇娇那样，拥有着非常精致的面容，吸引着无数人的关注。

    但对于徐洛而言，对方长得什么样，这个时候根本就无关紧要，仅仅只是对方的身份而已，就已经把他们两个人捆绑在了一起。

    “跟我来吧。”

    看了一眼周边一群人以吃瓜的目光看着两人，徐洛淡淡的说了一句之后，直接转身离开。

    而徐洛虽然没有指名道姓的说，但是姜英却知道对方这个话根本就是对自己来说的。

    这时见到周围其他的人目光全部都盯在自己的身上，她的脸忍不住有一些红了起来，连忙从自己的座位之上站起来之后，大步流星的朝着门外走去。

    在行走的过程之中，姜英突然之间发现自己的心跳正在急剧加快，而她自己没有发现的是，这个时候她的脸已经开始变得通红了起来，整个人似乎有一股燥热感。

    而见到这两人，一前一后的离开，这个时候坐在等候室里边的那些人，却是议论纷纷。

    而那一些姜英的追求者，这个时候却是以非常愤恨的目光看着徐洛。

    可是此时此刻面对着徐洛的时候，他们却不敢做出任何事情来，完全没有一开始时候他们所表现出来的那样的硬气。

    而感受到了这一些人盯着徐落的目光，薇娅转身直接朝着这些人扫视了过去。

    尤其是感受到了他们目光之中的那一股不善之后，薇娅没有任何的话语，直接爆发了自己的气势，朝着他们碾压了过去。

    如果说一开始的时候，薇娅爆发的那一股气势，只不过是给这些人警告，让他们保持安静，那么这个时候就是报复性质的，因此这一些人在面对这一股气势的时候，没有任何的征兆，全部口吐鲜血，从座位上倒了下去。

    毕竟他们这些人的实力本身就算不得多么的强大，要不然的话也不至于连天眼的考核都过不去，这样一些人，在面对一个传奇强者特意针对释放的气势的时候，当然没有任何的抵抗力。

    “不要再有下次！”

    冷冷的警告了一句之后，薇娅转身离开。

    而原本还想着交流一下八卦信息的那些人，看着薇娅离开的背影却是大气都不敢出。

    他们对于薇娅这个人一点都不陌生，毕竟前一段时间的时候，一直都有着大量的异族之人来挑战徐洛，而当时全部都是由薇娅代替徐洛出战的情况之下，各方的节目之上都有着薇娅的身影，毕竟徐洛的身份保密，但是关于薇娅的事情却是并没有人专门特意的隐瞒，因此很多人都知道她的存在。

    所以面对徐洛的时候，很多人还可以不以为然，但是深深知道薇娅这个人有多么的恐怖，他们这一些人自然不敢在薇娅的面前表现的跳脱。

    毕竟只有他们才明白，那些异族之人有多么的恐怖，但是再恐怖的异族之人在薇娅面前的时候，也翻不起什么浪花来。

    此时，徐洛和姜英两个人，一前一后的朝着自己的办公室走去。

    跟在徐洛的身后，看着那一个不断行走之中的少年的背影，姜英这时心里面却是在忐忑。

    一开始的时候她想着和这个少年人见一见，和对方谈一谈，但是当真正的见到了对方的时候，她却突然之间有一些慌张了起来，完全不知道自己应该和对方说什么。

    只是这个时候在前面行走之中的徐洛，突然之间也发现，自己就这么贸贸然地找上姜英，其实是一件非常冒失的事情。

    因为他突然意识到自己和姜英之间不知道应该说什么话。

    尤其是他之前大庭广众之下直接将姜英找了过来，相当于是在光明正大的告诉旁人，他们俩之间的关系，尤其是之后的时间里面，姜英还要在行动二处之中工作，这也更加让他们两个人之间的关系变得尴尬了起来。

    只是事已至此，反正他们之间的关系在相关的圈子里面根本就不是一个隐秘，这样的情况之下，知道也就知道了吧。

    知道自己做了一个错误决定的徐洛，这个时候只能用这样的办法来安慰自己。

    说他是逃避也好，说他是鸵鸟心态也罢，反正事已至此，这个时候就这么的吧。

    反正徐洛是不可能承认这件事情上是自己做错了的。

    好在别人也不知道自己这个时候是什么想法，因此徐洛也不怕社死。

