    

    现在场上的比分是2:1。

    NAVI被mouse的一拨提速给翻盘了。

    但是NAVI因为之前的2胜，攒了一定的经济。

    再加上电子哥和火男在B区用吹风机刷的一拨经济。

    现在第四局还是可以打一波长枪局的战斗。

    nafany开始指挥：“现在我们直接强起了，但是道具不是很多，这一把苏醒和电子哥就去看A小吧，道具不多的情况下抢A大有点困难，站住A小慢慢打。”

    nafany选择先电子哥和苏醒垫上A小，让他们可以第一时间控制A小前点，再来和S1mple给一波中路压力，将A小和中路近点给控制下来。

    苏醒和电子哥来到了A小。

    电子哥捏一颗中路的闪光，苏醒等电子哥说完就直接拉出去侦查。

    但是中路是空无一人，S1mple在中路也没有看到有任何的信息。

    “A大爆闪了，这一局应该是抢A大了。”同一时间，苏醒是听到了A大的几个闪光声音。

    nafany迅速展开调整：“S1mple你回去帮他们，苏醒继续架着A大吧，电子哥下来把S1mple给架上去。”

    电子哥听到这里直接下来，将S1mple架到A大平台之上。

    现在A大已经被mouse占领，他们并不知道对方A大已经到了哪一个位置，所以是不敢让S1mple以身试险。

    “电子哥来颗闪光，我看一下情况。”S1mple看到对方已经给上了警家烟，依靠箱子现在已经不能获得视野，想要获得信息的方式只能是干拉出去。

    “给了。”

    电子哥的第二颗闪光脱手而出，但是没等S1mple拉出去多少身位。

    脑壳就被飘了一枪，直接红血了。

    S1mple想要继续往后退，但是一颗鸟狙的子弹穿箱而出，直接将S1mple给击杀。

    这一波电子哥其实闪光并没有给错，因为mouse已经给了警家烟，所以电子哥是判断对方已经快要上到了斜坡，所以是给了一颗斜坡的顺爆闪。

    但是没想到mouse会有两人在A大进行架枪，S1mple直接瞬间暴毙。

    苏醒赶紧从A小过来平台将平台顶住一下。

    但是mouse这边打得也不是很急躁。

    等一下队友给上第二颗警家烟，不留警家烟雾的缝隙。

    再给上一颗包点火，直接让苏醒站不住脚。

    苏醒直接开始往后退，但是就是这个时候，sunnys直接从斜坡冲了上来，直接找苏醒对枪。

    苏醒也没办法了，只能踩着火和sunnys对枪。

    但是M4的伤害还是比AK低了一点，更别说苏醒是站在火上面的，双重叠加的伤害下瞬间去世。

    A包点瞬间被占领。

    炸弹已安放。

    nafany和火男开始回防，尝试性进行一拨反击。

    nafany在第一时间直接回到了A包点台下，和电子哥进行穿烟扫射。

    火男从B通进行前压，走A小进行回防。

    但是没想到刚出B1层，就被爆头。

    “what？”火男不解。

    ropz使用AK47爆头击杀了flamie

    在中路贴门处拿到了击杀，ropz脚步不停，直接跑进了CT。

    一下就是两个没有对他设防的CT，nafany和电子哥虽然听到了火男的报点，但是已经来不及找寻掩体了。

    两轮扫射轻松收下两个人头。

    ropz使用AK47击杀了nafany

    ropz使用AK47爆头击杀了electronic

    2:3

    “eco吗？”火男问道，现在队内已经没有了多少的经济，eco或许是最好的选择。

    nafany也只能点头同意，现在强起的话，不仅仅经济不足，如果没有翻盘的话，反而可能会造成恶性循环。

    nafany又继续问道：“苏醒你有什么好的建议吗？”

    苏醒此时在回忆对方之前抢A大的一个动作，想要进行针对性的对策。

    “S1mple和我一起来抢A大吧，起个雷就行，我们争取多换人。”

    “电子哥帮我们丢一颗闪光吧，之后你就防止A小直接一拨上来，买颗烟拖一下吧，火的话太贵了。”

    “中路也给上一颗烟吧，让他们以为我们是强起的。”

    nafany：“你现在有想法就按照你说的来。”

    苏醒和S1mple两人倒计时结束后立马就往A大赶，电子哥则是在后面按照苏醒的要求，丢了一颗闪光。

    苏醒的身位比较好，是直接来到了大坑内。

    这一局的mouse在侦查到中路有烟雾的情况下，以为NAVI还是会进行一拨强起来顶A大。

    但是让他们放弃A大是不可能的。

    sunnys先给上一颗弹门闪光，紧接着捏上烟雾就准备自己灭火强行出。

    大坑内的苏醒看到了这一幕笑了，一切都和他计划中的一模一样。

    “丢雷。”

    苏醒和S1mple两人手中的手雷脱手而出，直接飞向了A门。

    两颗手雷正中靶心，砸在了sunnys身上，直接将其变成了红血。

    苏醒紧接着补上一枪，直接将sunnys带走。

    但是让苏醒没想到的居然是有意外之喜。

    sunnys想要针对苏醒的A大火，想要第一时间灭火，但是没想到苏醒这一局完全没有丢火，这让sunnys死亡的时候手中还捏着一颗烟雾。

    但是现在sunnys死了，烟雾就爆开在了他尸体的地方。

    直接将A门给封住了。

    苏醒直接冲上去捡到了一把AK47.

    但是因为角度问题，这一刻烟雾是有点单向的。

    ropz是跟着sunnys后面，想跟着出A门，但是这一颗烟直接将他逼退了。

    ropz选择利用这颗烟雾做单向，但是没想到这才刚开枪，就被苏醒沙鹰甩到了一枪头，直接被秒杀。

    A大进攻收到了阻碍，这边mouse立马是转攻A小。

    但是A小电子哥是为了帮S1mple和苏醒看好后路，是早早给上了烟雾弹。

    三人直接抛投一颗闪光，选择强行出去。

    现在A大是还有两个人在，如果不是赌点的话，A小最多就是一个。

    但是电子哥是听到了A大报的信息，已经贴着烟雾来当恶鬼了。

    chrisJ抛投了闪光之后立马看向包点，却忘记搜了左侧这边。

    直接给了电子哥一个侧身的机会。

    电子哥手中的CZ75自动手枪，在这近点贴脸是将其最大作用展现的淋漓尽致。

    直接瞬秒chrisJ。

    电子哥紧接着捡起AK，直接朝着脚步声的地方开始混烟，击杀第二个。

    再拉枪击杀最后一个跳出来的oskar。

    一波0换5！

    eco翻盘！！

    3:3

    比分扳平！！        

