    随后，在刘富贵的带领下，段云参观了学校的教学楼和实习室。

    教学楼旁边的铸钢实习场烟筒里冒出滚滚浓烟，而在中间的操场上，一群厂区的子弟正在那里踢球，球场只有两个铁管焊的门框，人群跑过，一阵尘土飞扬。

    尽管现在东北的国营企业日子开始逐渐不好过，但是对于当地的年轻人来说，能考上技校进厂当工人，也是一个非常好的选择，而后世的时候，很多年轻人把进厂当成了人生的一种失败，这其中的原因令人深思。

    当天中午，段云和刘富贵等人在技校的食堂吃了顿饭。

    这里的食堂没有椅子和板凳，只有一个一个圆桌，很多学生带着饭盒站在桌前吃饭，个个有说有笑，显得非常青春有活力。

    段云和学校的领导是在食堂的雅间里用餐的，这期间，段云和刘富贵又聊起了培训学生的相关事宜。

    总的来说，这次来技校参观，段云也算是提出了快速培养人才的新思路。

    以当前金杯汽车厂厂办技校的师资力量，他们每批最多可以培养80~100人左右，这几乎已经是他们的极限，所以段云想在两年之内，培养出几千名沃尔沃的汽修工，他还必须依靠更多沈阳当地的技工学校。

    虽然报名培训沃尔沃汽修工不能获得相关的文凭，但是对于招生方面，刘富贵这边却并不发愁。

    至于原因也很简单，一方面是无论是金杯汽车厂，还是整个沈阳，社会上没有工作的闲散青年非常多，对于他们来说，有没有学历无所谓，主要能找份工作就可以。

    另外一方面就是汽修工在90年代初绝对是个非常赚钱的热门职业，在平均工资也就刚刚突破100元在90年代初，社会上维修厂的汽修工，尤其是能独挡一面的老师傅，一个月可以轻松做到两三千块，这几乎是当地收入的10倍以上，正是因为如此，才会有那么多人青睐这份职业。

    再有就是老一代人非常认可学技术的这种事情，认为只要技术学得好，一辈子的饭碗就算有了，无论是家庭还是社会，都有这样的认知氛围，所以哪怕没有学历，还是会有很多家庭把孩子送到技校来学这份技术。

    事实上，之前沈阳市市委的领导召集十几家市属技校开会，向他们下达了代培沃尔沃汽修工的事情之后，学校这边也向社会下公开了相关的招生启示之后，报名的人是络绎不绝，甚至还有家长为了能让孩子学习汽修工，托关系走后门，甚至塞钱送礼，以至于在短短的三天时间内，各学校的招生名额就已经满了。

    离开厂办技校之后，在接下来的几天，段云在市委相关部门领导的带领下，又参观了沈阳市当地的几所规模比较大的技工学校。

    这其中沈阳最大的市属技工学校沈阳星光技工学校给段云留下了深刻的印象。

    这所技工学校的沃尔沃汽修班总共招生了320人，这几乎是金杯汽车厂厂办技校的三倍，而且从教学环境以及课时安排上来说，也更加合理和规范，这也让段云感到非常的满意。

    按照目前的情况来看，最快到今年年底的时候，将会至少有300~500名的汽修工能够完成培训，这将会极大缓解当前全国4S店汽修工严重不足的问题。

    而且因为是代培技工，所以在招生方面比较灵活，从明年开始，段云将会根据沃尔沃汽车4S店的申请情况，来制定相应的代培计划，从而避免人员和资源的浪费。

    不得不说，如果没有沈阳市政府的支持，段云是很难完成如此多技工人才的培训计划的，这其中主要原因就是工厂培训规模太小，而学校普遍隶属于国营企业和政府，如果政府不同意，段云花再多的钱，这些学校也不可能帮他培养技工。

    这一刻，段云算是真正体会到了沈阳这边的“主场”优势。

    无论是他最早起家的大兴，还是后来的深圳，乃至现在的沈阳，能取得事业上的成功，无一例外都得到了当地政府的巨大支持，如果说他最早的时候在沈阳这边投资还有很多顾忌的话，那么现在他确实已经放心了不少。

    其实沈阳毕竟是省会城市，也一直以来是中国重工业的中心，尤其是市长武迪生以及金杯汽车厂的厂长赵希友，都算是这个年代比较开明的改革家，能遇上这样的领导和同僚，可以说是非常值得庆幸的事情。

    当天晚上，段云在招待所的房间里正的时候，屋外响起了敲门声，于是起身打开房门，发现来人这是自己的助理郭凯。

    “有什么事情吗？”段云问道。

    “是这样的，我刚接到深圳那边打来的电话……”此时郭凯走到段云的身边，轻声的说了几句。

    “损失总共超过30个亿？”听完郭凯的讲述，段云眉头微微做了起来。

    “是的，这还只是初步统计，目前海南和北海那边的房价正在持续崩盘，国家强力介入，勒令所有国有银行和企业停止在这两地的房地产业务，所以导致很多房地产企业破产，也包括程总他投资的绝大部分项目……”郭凯说道。

    “30多个亿，她还是那么一如既往的激进，本来我已经帮他跳出了火坑，没想到他又重新跳了进去……”段云有些感慨的说道。

    “那咱们要不要帮她接盘？您之前不是说过，如果程总那边快要破产的话，咱们必须要扶她一把。”郭凯说道。

    郭凯是少数几个知道段云夫妻离婚事情的人，之前段云曾经吩咐过他，让他买通了天音房地产的几名内部人员，随时关注程清妍在海南和北海的投资情况，一旦出现投资失败导致企业破产的情况下，要尽快制定出相关的挽救方案，帮助她那边接盘。

    尽管两人已经离婚，但程清妍毕竟是自己的前妻和孩子的母亲，他肯定是不会见死不救的，不过为了不伤及前妻的自尊心，他已经做好了暗中接盘的准备。

