    面对一点红期待的目光，谢步渊笑着指了指江舟：“江老弟，你我的关系，也算是出生入死了，你用不着跟我玩这种虚套。”

    他知道江舟已经是有意让他这个随从去处置。

    不过是不知道他的打算，怕坏了他的计划罢了。

    江舟只是笑了笑。

    谢步渊收起笑意，稍微认真道：“也好。”

    “本来此事我也并非十拿九稳，尚需做一番证实。”

    “来请你一道去，也是怕老弟你心急。”

    “但其实由官府直接出手，动静太大，我也实在是怕像上回一样，出了什么意外，又让这小子给跑了。”

    谢步渊沉声道：“江老弟，以你的聪明才智，应该能想到，这绣衣盗能在阳州一地横行无忌，若背后无人，谢某实在不信。”

    江舟点点头：“确实如此。”

    谢步渊道：“若是能有几副生面孔先去摸清那流石寨的底细，最好是抓到他们的罪证，再由谢某给予雷霆一击，让他们无处可逃，即便其背后有人，谢某也能让其无话可说。”

    他说着，打量了一点红几眼：“不过，你一个娇滴滴的小姑娘……”

    他这意思，显然是对一点红有没有这能力存疑。

    “江老弟，不是老哥我看不起你的人，那流石寨不说是龙潭虎穴，可也不是个善地，你就放得下心？”

    江舟还没说话，他这话已经恼了一点红。

    别看一点红这些人在江舟面前都低眉顺眼的，但其实一个个都是桀骜不驯的人。

    对江舟顺服，也只不过是因为他们都是知恩之人，念着江舟对他们恩德。

    何况一点红从谢步渊眼里看到的不仅是对江湖人物隐隐的不屑之意，其中更多的，怕是因为她是个女人。

    “总捕大人，一点红虽是一介女流，却也不是有人在头上拉了屎，却只会躲在我家公子背后的鼠辈。”

    “一点红愿为总捕大人所用，只要大人的消息没有错，十日之内，一点红必定将那姓石的罪证摆在大人面前。”

    “不过这还要看总捕大人有没有这个魄力，给我这小小女流这个机会了。”

    一点红说话间，眼波流转，媚笑连连，声音娇柔勾人。

    她不像铁胆那些人，说是长袖善舞并不为过。

    知道这位谢总捕身份不简单，不想给江舟找麻烦。

    即便心中着恼，也并没有露出形迹来。

    反倒像是在与人调情。

    一般男子，怕是三两句就被她勾了魂去。

    但她这媚态娇声中，不仅有勾子，还有刀子。

    谢步渊何等人物？

    虽然听出其话中所隐藏的恼意，以他的身份，却还不至于和一个女子置气。

    “哈哈哈。”

    他笑着看向江舟：“江兄弟，这姑娘不错，就凭这番话，我手底下那些汉子还没几人能说得出来。”

    “既然话都说到这份上了，那谢某要是不答应，岂不是要被你这小姑娘看扁了？老弟你若真舍得，就让这位红姑娘去走一趟？”

    江舟笑道：“一点红，还不谢过谢总捕？”

    一点红笑意吟吟地朝谢步渊一福。

    谢步渊笑着摆摆手：“你要一人去？要不要谢某派几个人与你一道？”

    一点红笑道：“多谢谢大人，不过不必劳烦大人了。”

    “公子，能不能让铁胆和游家兄弟和我一起去？”

    江舟笑道：“你这性子，一个人出去不定会给我惹出什么麻烦，你不说我也要让他们跟着你。”

    一点红喜道：“谢公子！”

    上次被绣衣盗当着她的面把丹药夺走，还被人打伤，她这口气可是忍了很久。

    这回说什么也要把气给出了。

    绣衣盗不好惹，那个什么流石寨听起来也很有声势。

    她报仇心切，却也没有想着硬来。

    要报仇，有的是手段。

    再说，她背后有江舟，还有提刑司。

    论靠山，谁该怕谁？

    接下来谢步渊便让一点红自去提刑司寻他的一个手下，给她交代清楚各处细节。

    待她与铁胆等人离去，谢步渊才笑道：“江老弟，流石寨虽然不是什么龙潭虎穴，却也不容小觑，你真放心让他们这么陷进去？”

    江舟心中确实有些不放心，但一点红既然坚持，他也有意将他们放出去历练，也不得不放手。

    本来他还能用幻梦身暗中跟去，在左右照料。

    不过他三具幻梦身，一个化成了李白，一个成了法海，都无法再变化他人。

    剩下的一个，也以“丁鹏”的身份在外面斩杀妖魔，积攒真灵，也不能停下来。

    更何况……

    江舟笑道：“谢总捕既然肯答应，想来应该有万全的安排吧？”

    “跟聪明人说话，果然省事。”

    谢步渊笑道：“实话跟你说吧，黄河大水，许多地方都出了不少异事。”

    “今日我收到消息，岳阳城那边，有兄弟接到报案，说是黄河大水退去之后，有一巨石浮出，石上刻有‘天命’二字。”

    “哦？”

    江舟目光一闪。

    他现在对“天命”这两个字很敏感。

    谢步渊笑道：“因为此事，岳阳一带的绿林江湖，可是生了好大一场乱子。”

    “有传言说，此石正是天命所系，应在‘天下之主’当出。”

    “还传出一句话，说是‘河流干枯石当出’，江老弟，你猜猜这句话是什么意思？”

    江舟瞥了他一眼，念头微转，便笑道：“河流干枯石当出……这是个‘硫’字。”

    “水中出石，不就是‘流石’？天命之石，当应在‘流石’寨，承载‘天命’之石，自然是那位流石寨主，石冰了？”

    “哈哈哈！”

    谢步渊大笑几声，又摇头叹道：“还是你们这些读书人厉害，谢某当初听到这句话，是想破脑袋也想不出来，若非请教了六府台的几位大儒，至今还被蒙在鼓里。”

    江舟一笑。

    可不是读书人厉害，这事……恐怕就跟读书人脱不开干系。

    这种招数，他不说多熟悉，也见多了。

    彼世历史上太多例子了。

    这种文字游戏，可不是那些江湖草莽玩得出来的。

    除非他们之中，也有所谓的“读书人”。

    谢步渊笑道：“我也是依此线索查下去，才发现那个流石寨主石冰，确实在暗中以‘天命石’为名，短短几天，麾下拉拢了一群所谓的豪杰，聚起了好大的声势。”

    “近日，还打算在流石寨中召开一场所谓的‘祭石大会’，邀请了江湖上有名有姓的‘豪雄’，恐怕是不甘寂寞，欲行不轨之事。”

    “本想与你一道乔装改扮，去看看这场‘江湖盛事’，不过你手下既然就有几位江湖豪杰，倒是比我二人假冒更便于行事了。”

