    ;

    老熊忌惮宁凡炼尸，忌惮宁凡祖血，忌惮宁凡拥有卫玄这碎虚靠山。

    但忌惮宁凡本身实力，还是头一次。

    至少老熊自问，自己击败葬龙有可能，击杀葬龙却万难做到。

    自己做不到的事，宁凡做得到，看起来，自己以往还是小觑此人了。

    熊妖蛮山沉吟不语，最终，憨厚的脸上露出坚毅之色，传令道。

    “传本王之令，攻打四圣妖的计划，取消！”

    “什么！取消作战计划！那鲲魔等人意图攻打我星岛，我等为何不率先反击，各个击破，难道等他们四大势力集合、兵围星岛？”一名荒将不解。

    “他们不会在兵围星岛了…你看着吧，再过不久，他们会只求自保，出兵星岛？借他们胆子，他们都不敢！只不知…四圣妖最终还能剩下几个…”

    …

    南星海，葬龙城。

    三十万海兽降服，两名后期、一名中期化神降服，余者尽死…

    妖血、妖丹，被宁凡挥袖凝成血晶，尽数吞下。

    青玄等六名龙城降将，一见龙城废墟，皆是唏嘘感叹。好在他们归降得快，可保族人无忧。

    而他们也明白，稍作歇息之后，龙城妖军，将归宁凡统领，作为宁凡横扫星海的力量。

    石兵忙于搜集妖魂，兮然则乖巧得将定星盘归还宁凡。

    一幕幕杀戮，让她原本柔弱的心，多了一些坚忍，只是她仍不敢面对血海，而宁凡也未强迫。

    “陆北从前就是这般，一次次从血海历练的么…”兮然自叹一声，自己往日所受的小委屈，比起宁凡一路艰辛，又算得了什么。

    想起自己一次次哭泣、被宁凡凶过的经历，兮然不免觉得从前的自己有些好笑。

    自己，是该成熟一些了呢…

    宁凡妖力耗尽，但祖血已燃，血炎不灭，则宁凡将有用之不竭的妖力。

    此刻他的妖力境界，在祖血的燃烧下，达到半步炼虚！

    要在妖血燃尽前，灭去所有仇敌！

    几乎没有任何整顿，只将葬龙城所有灵药积蓄一抢，宁凡揽起兮然，紫翼一阵，冲天而逝。

    在他身后，三十万海兽结阵遁行、19道化神遁光紧紧跟随。

    葬龙城千万里海域，早已被烽火点燃。

    无数小势力都向此地奔来、观望，试图查探葬龙城发生了何事。

    只是一看那庞大的妖军，一看那恐怖的化神阵容，罕有人敢在此地逗留。

    尤其是冲在三军前方的宁凡，妖相紫翼，分外妖异，周身黑炎，诡异腾烧。

    无关之人根本不知宁凡燃血，且宁凡一振羽翼之后，已一遁十万里。

    这一刻燃血的宁凡，拥有半步炼虚的实力，更有炼虚级遁速！

    宁凡一路当先，离开葬龙海域，直奔南牢国境。

    以其恐怖的阵容，足以让葬龙海域无人敢惹，但一入南牢国境，竟立刻受到无数海兽成群结队的攻击。

    这些海兽，有的是奔着宁凡的邪寒蛊而来，有的则是为了祖血！

    南牢二老，逃回国境，立刻向无数海域发出求救，并宣称，宁凡灭了龙城，夺了葬龙一滴半祖血。

    对于宁凡燃血之事，二人自是隐瞒，否则，谁会傻到为了已不存在的祖血，帮南牢国对抗一个燃祖血的疯子？

    邪寒蛊可让修士神念突破化神巅峰，若为了邪寒蛊，顶多有化神巅峰的势力追杀宁凡。

    只是若为祖血，则半步炼虚高手，都会来此地！

    无数隐世老怪纷至沓来，不分日夜赶往南牢。其中甚至有其他星海的老怪。

    对付这些人，宁凡毫不留情，全部击杀！

    一封封雪片般的急报，传闻开来，南牢已是一片血海！

    飞鱼族等十七个小族，集结31名化神、百万妖军，最高者甚至有化神巅峰，但这百万妖军，被宁凡九步踏成灰烬！

    红骨国等六大妖国，集结42头荒兽、一百五十万妖军，这庞大的军阵，却被宁凡一剑诛平！

    东海星龙、西海鲸魔的援军，共17名荒将、七十万妖军，这些军阵被宁凡蛮横地化出巨大妖相，已近五千丈的巨人之身，生吃了所有妖兽！

    破军星海…

    七杀星海…

    血淋淋的杀戮，宁凡已进行六日，但凡阻挡身前之仇寇，无一幸免！

    他的身上，寒气与祖血之火交融。他的头顶，一朵煞气腾腾的血煞之云，是由三百名以上荒兽之血，凝练！

    他的身后，无数葬龙城海兽在胆寒、畏惧。

    这一路，几乎根本不用他们出手，随着宁凡更疯狂的燃烧祖血，这一刻，他几乎就是炼虚！

    “他叫陆北，他来自罗云，他是个血洗星海的魔头！必须逃！不可招惹！”

    “他生吃了百万海兽，他是疯子，是魔鬼！”

    一种种传闻，传遍星海，最终，没有化神巅峰坐镇的势力，根本不敢再招惹宁凡，纷纷撤离南牢国。

    即便宁凡真有祖血在身，也无人敢抢夺…无数尸山血海证明，此人，不可招惹！

    他是个疯子，是个以杀人为乐的魔头！

    唯有缩在宁凡怀中的兮然知道，此刻的宁凡，并无任何快乐的。

    杀人从来不是一件快乐的事，只是太多的时候，你别无选择。只是若心软了、剑怯了，则什么要守护不了。只是若退后半步，则身后之人，将受到伤害…

    “他其实，是个温柔的人…”兮然闻着宁凡的男子气息，感到安全、放心。

    她知道，这个男子不会让她受到半分伤害的。

    南牢都郡，此刻乱成一片。

    大殿中，南牢二老、三老如热锅上的蚂蚁。

    他们自然听说宁凡燃血杀人之事，一个个不弱于南牢国、葬龙城的势力，都被宁凡轻易全灭…

    那人的脚步，在一步步逼近，但二人请来的最后援手，还没到…

    “可恶，破军星主、七杀星主怎么还未到达，他们不是答应了，要助我们斩杀陆北么！”二老的手，在颤抖。

    今日是龙城覆灭的第七日，今日…宁凡已离都郡很近了！

    “他们可能是想让我们与陆北拼得同归于尽吧…这二人皆为各自星海之星主，如此尊崇人物，岂会在乎我等异海妖族生死…他们说好听，是来援助我们，说难听，只不过是为了那祖血而已…”

    二人对视一眼，皆看出对方眼中的畏惧。

    实在不行，二人只有抛弃南牢国偌大基业、逃之夭夭了。

    星海天大地大，随便一躲，那陆北再厉害，还能找出自己二人么？

    反正这些天，南牢大乱，已让无数海兽畏战而逃，如今陆北之魔名，在这星海，已达到让人闻风丧胆。魔尊二字，被人冠给了陆北！

    “禀国主！就连紫荆国的四十万妖军，都被灭了…紫金国主，半步炼虚…传闻被那陆北生吃！请国主下令，如何对抗‘魔尊’陆北！”一个荒将震惊不已地入殿禀报。

    这情报，更让两个老头胆寒。

    “什么！紫荆国主都死了！那岂不是说，陆北已攻到都郡十万里内了！不好，必须立刻就逃！”

    二人哪还有收拾细软的闲心，立刻冲出皇宫，就欲化作遁光，朝西面奔逃。

    只是二人刚刚出宫，海宫上空，一个紫色妖影揽着兮然，一步浮现。

    十万里，不过是此刻的他一遁之距离！

    “陆北！你、你怎么来得这么快！”

    “不好！速速开启都郡大阵防御！”

    逃，已经迟了！

    此刻二人心如死灰，只求能以大阵拖延宁凡的脚步，等待两名异海星主的救援！

    莫看这二人胆小如鼠，但好歹是化神巅峰之辈，自损之下，只瞬息便张开了南牢国都郡的阵光。

    这阵光，是化级巅峰之阵，更有南牢二老不遗余力、拼命向阵法内灌注法力、念力。

    在阵光升起的一刻，都郡外，无数海兽哭着跪地，求二老开阵光，放他们入阵避难。

    只是南牢二老此刻自保都吃力，怎会再开阵光放人进来？

    都郡之外，喊杀连天，葬龙妖军已扩充到两百万，化神有43人。43人中，更有三名化神巅峰！

    这些，大都是降将！在妖禁之下，不敢不从宁凡之命令。

    鬼尘与另两名化神巅峰，很卖力地攻打阵光。

    这三人，放眼星海都是一域之主的身份，只是如今，却仅仅是宁凡的攻城之奴。

    南牢二老感到头皮发麻，即便是南牢国最强盛之时，都没有这么强大的海兽之军。

    如此强大的势力，竟都是在杀戮之中、掠夺而来！

    “不能出城！死也不能出城！一旦出城，单单被这批化神进攻，我二人都会死无葬身之地！”

    二人开始拼命自损，只为提升大阵防御力。

    心中，只祈求两位异海星主快快出现。

    只是这期待，很快化作绝望。

    因为二人看到，都郡上空，宁凡脚踏阵光，眼露不耐。

    “尔等，退下！”

    “是！”

    鬼尘等三名化神巅峰，立刻一惧，匆匆退后，不敢反驳。

    只刚刚退出都郡范围，一股好大的声势，已在宁凡身上成形。

    “燃血…将一滴半祖血点燃，我此刻几乎拥有炼虚实力。炼虚，这就是炼虚么？只是触碰到这个境界的力量，我才知道，与涅皇的距离，有多远…涅皇！”

    宁凡的脑海，回忆起当日涅皇一人破宁城的恐怖场景。

    那一指，千里白骨巨指，足以捏碎一切！

    “本尊给你二人最后一次机会，三息之内，滚出南牢，成我之奴，可保不死！”

    宁凡话语如冰，这话语，让南牢二老挣扎，只是，他们却不愿为奴，他们仍侥幸能逃出生天。

    “陆北！你休要嚣张，待破军、七杀星主降临，你必死！”

    “三息已过！”

    宁凡不再多言，阴阳火在指尖焚烧，顷刻间，五指燃火。

    “当日涅皇以白骨炎凝火指，今日，我便以九种天霜地火，凝火掌！死！”

    一掌拍出，黑莲尸火化作一道绵延百里的巨大火焰掌印！

    这掌印，轻易震碎南牢阵光！

    这掌印，轰在南牢都郡，在这一刻，十万里之广的南牢都郡，山崩地裂、江水逆流，一国都郡，就此被一掌夷平！

    处于掌力攻击中心的南牢二老，在此掌呈现的一刻，便已追悔莫及。

    此掌之玄妙，绝非化级法术，至少是凡虚级！

    “啊！”

    惨叫声，淹没在掌印之下。

    一个瞬息，二人连同南牢，永远从贪狼星海的历史中抹去。

    “掌灭南牢！”

    鬼尘眼露畏惧，如此掌力，即便是其所居海域最强者——破军星主，都未必能打出如此强劲一掌！

    须知，两名星主，可都是…真正的炼虚！

    一掌覆灭南牢，宁凡却看也不看南牢废墟，只抬起头，冷视某个方向，一踏虚空。

    这一踏之下，裂纹沿着脚印扩散，震动海流。

    两名身影，一人苦笑、一人冷漠，皆略带狼狈，竟被宁凡一脚震出虚空！

    “破军星主，七杀星主！你二人在此窥探已久，是想与陆某为敌么！”

    “哼！”其中一名颇为冷漠的负剑大汉，冷哼一声，却目光忌惮，不敢对宁凡出手。

    而另一人，带着儒士冠，颇有些苦笑之色，干咳一声，似在提醒负剑大汉。继而对宁凡抱拳道，言语试探，

    “魔尊陆北，果然名不虚传，这一掌，怕是模仿自某个碎虚老怪吧？”

    “是又如何！”

    “呵呵，真灵祖血，王族黑龙的半步炼虚炼尸，北天傀儡，还有碎虚背景，阁下的身份有些神秘啊。”

    “神秘不神秘，与尔等无关！若要与陆某为敌，大可出手，不过陆某可不保证，你二人，不会死！”

    “呵呵，阁下说笑了…”

    儒冠青年看似和善，实则不断言语试探宁凡身份，更暗中于长袖中掐指变诀，竟已某种秘术，从宁凡身上感到一丝碎虚气息…

    “是最近留下的碎虚气息…此子，果然有碎虚背景！”儒冠大汉对负剑大汉传音道。

    “什么！如此，我等可要杀了此人？”

    “杀他？为了什么？两滴祖血被他点燃、烧尽，杀他有什么好处？平白得罪一个碎虚，不智…且我有一种直觉，此子若是拼死，还会有更厉害的手段…”

    儒冠青年目光凝重，以他炼虚修为，却从宁凡身上感到一丝危机感。

    他自不知，宁凡身上，还有一具散魔…即便此刻的宁凡无法彻底**控散魔，若是拼死，便是碎虚，宁凡也敢同归于尽！

    “此子，很危险！你见过哪个化神初期，能够血洗一方星海的…此人可结交，不可得罪…”

    儒冠青年对负剑大汉叮嘱一声，旋即掏出一个玉简，在其中烙印下什么神念，抛给宁凡，抱拳道。

    “之前窥觑阁下，多有得罪，小生破军，这一人是七杀，他虽言语凶恶，但对阁下并无敌意。这个玉简，是窥觑刻下的补偿，想必其中有关贪狼星主的秘闻，会对阁下天殿之行有所帮助。告辞！”

    二人一遁离去，并未逗留。

    宁凡确定玉简没有异常后，神念一扫，目光一变。

    “贪狼星主，五千年前入了天殿…”

    南牢覆灭，已让无数海兽心惊。

    只是最让人心惊的，无疑是两名异海星主的出现。

    两名炼虚，真正的炼虚！但面对宁凡，竟示弱、交好！

    鬼尘身为破军海域的鬼头族之人，最是明白那破军星主的狠辣。

    莫看此人是个儒冠打扮，文质彬彬，但此人为突破炼虚，生吃了海兽，不知都有几千万了…

    如此狠人，却向宁凡示弱、交好！

    这一切，让鬼尘觉得匪夷所思。

    自己的新主人宁凡，竟是个如此深藏不漏的狠人，能让炼虚星主忌惮么？

    宁凡收起玉简，望着离去的两名星主，若有所思。

    “那七杀星主，锋芒毕露，不足为虑。但那破军，是个人物，之前他施展了什么秘术，竟与我身上的散魔起了感应…此人定是发现我身怀散魔、故而惊退，否则，未必不会斩杀我的。”

    “鲲魔！却不知此刻的你，得知我要杀你，是何表情...会怕么...”(未完待续。)