    超速离去的贾岩，并没有去考虑，自己的出现，给那位自命不凡，而极度暴虐的猩猩域主带去了人生观的改变。

    就算知道了，恐怕他也只是一笑而过。

    如前书所言的一样，在强者的世界里，除了基本的本心之外，每个人恐怕在漫长的一生里，都会展现出种种性格来。

    这不是游戏人间，而是人生的阶段性而已，甚至不少的强者，在性格多变的过程里，能够找到新的突破方向。

    事实上一成不变的那种强者，很可能就是最终倒下的人，因为他们处理事情的方式只有一种，在遭遇到真正的困难或者心理艰难时，就会渡不过去。

    贾岩并不是性格没变过，实际上他从初生的蚊子到现在，也有过细节上的性格调整与变化，但放在百年时间里，就变得不那么恐怖，何况他才活一百多岁，对比其他的域主级强者，动辄上千岁的年纪，他的人生连人家十分之一都没有，看似改变不大也是理所当然。

    说不定再过一百年，他就与现在大相径庭了也说不定。

    “希望那猩猩强者背后的靠山，不会如猩猩生物一般的无脑，如果来找我的麻烦，很大概率他拿我也不会有什么办法，只是会害了虫族女王他们。当然了，恐怕能够修炼到接近域主中阶的存在，是不会如此无脑的，得罪我这么一位资深等级的次空间天赋强者，未来只会鸡犬不宁。”

    贾岩在次空间内，用自己的天赋稳固住庞大无比的宫殿，有些神色飘然。

    可他的胡思乱想，并没有影响到爱迪莎与赖塔的情绪。

    小小的光影蚊子，在次空间里化身成一只到达了十公里之大的光影蚊子，绕着这庞大跟一个星球似的宫殿飞来飞去。

    “哇！哇！我的天哪，爱迪莎都要昏啦，好大啊，好大啊，爱迪莎受不了啦好大呀！赖塔你说好大是不是！”

    “是的呢，爱迪莎大人，好大啊！贾岩大人这好大啊！”

    贾岩瞥瞥爱迪莎以及在一旁起哄的赖塔，一句MMP差点就要脱口而出。

    这两个家伙，喊的啥的？好大？会让人误会的好不好。

    虽然哥的确实很大，但也别喊出来好嘛。

    贾岩看了看自己巨蚊身躯的尾针，十公里之巨呢，这么大，哪个受得了……

    呸！

    老子又乱想什么！

    贾岩哭笑不得，感觉自己都要被爱迪莎两个带偏了。

    他感觉自己未来恐怕有难，以前爱迪莎一个小胡闹，都让自己很头痛了，如今多了个跟随在爱迪莎身后呐喊助威，小跟班似的赖塔，未来的自己怕是更会被他们两带歪。

    不过……也挺欢乐的，罢了罢了。

    贾岩苦笑之中，却并没有喝止两个的惊呼。

    实际上，贾岩很得意。

    看看他这次的收获吧！

    一万公里大小的宫殿，搁在爱迪莎星旁，直接让本来也算星球的爱迪莎星，变成了小玩具，一个宫殿都能容纳好多个爱迪莎星。

    而且这座大殿里面，恢宏霸气，看起来就像是正经的宫殿，很是有气魄。

    对比先前那些抢……不是，各个势力给予的孝顺，贾岩对这次的收获，才是无比满足的。

    看看，这才是真正的缴获，其他那些叫什么？一些矿石？一些能量？一些杂七杂八的小玩意儿？拜托，我堂堂资深域主贾岩，是缺那么点小玩意儿的人吗？当打发叫花子吗？太看不起贾岩我了吧！

    贾岩忍不住在心底，对以前给自己赔偿和上贡的那些势力进行严厉的批判。

    当然了，他完全明白，以前那些势力别说没有给如此物资的心，就是有，怕是他们也给不出来，因为他们的背后，肯定不会有接近域主中阶强者的靠山啊。

    “啧啧，这宫殿大是大了，可太庞大过后，反而难以在次空间里移动，还要老子一直在星空里稳定？很麻烦。”

    贾岩心里如此想了想，然后突然叫喊爱迪莎。

    “爱迪莎，你看明白了吗？有没有办法让这大块头也加上次空间推进模块？如果有的话，尽快搞起来。搞好了它的控制方式也给你操作哦。”

    爱迪莎一听此言，就像中了定身法，然后喜不自禁的回过头来，无比震惊。

    “主……主人？您是说，它也给爱迪莎操纵吗？哇，哇，爱迪莎太惊喜啦，爱迪莎就要能操纵这么大宫殿啦，爱迪莎一定快点测绘，马上给主人可行方案哦，主人千万别不给爱迪莎操纵！”

    爱迪莎惊喜的样子，就好像贾岩本来不会给它操纵宫殿似的。

    可稍微动点脑筋就知道，贾岩除了给它操纵也没别的可行方案了吧，总不能再出去搞另一个智脑设备，况且他也不相信别的智脑好吧。

    当然了，爱迪莎能高兴，对贾岩来说也是欣慰的事。小家伙能高兴就好，而且它既然说了测绘，说明此事就有机会了，毕竟智脑不是人脑，没有大致的肯定机会，是不会说出进行测绘这样浪费表情的话的。

    在次空间里稳定了一会儿宫殿，贾岩都有些疲惫，再看看早就显露出体力不支，回到爱迪莎星上休息的赖塔，贾岩思忖着想，赖塔的天赋不是次空间，这点上有些麻烦，总不能每次他进出次空间都如此的麻烦吧？

    他决定在最近，解决这个问题，毕竟得力干将与自己天赋不吻合，也是非常大的困扰，未来肯定要出麻烦事。

    “这么说来，我得人为帮助赖塔，搞出‘次空间天赋’，或者说，与之相近的东西么？咦，说起来，我自己的次空间天赋，也不能说是天生的呢……看来这事儿，也是个研究方向。嗯嗯，未来的生存时间还很久，总要给自己找点挑战和乐子，否则漫漫的强者路，岂不是会有点无聊了……”

    贾岩想着想着，都开始走马观花。

    毕竟他当下为了稳定这巨大的宫殿，只能是在原地发呆，除了胡思乱想以外，就没别的事情可做了。

    实际上，贾岩并没直接离开这片属于猩猩域主的地域。

    虽然外人难以探查到他们的行踪，但他们这两人一智脑，就藏在猩猩域主势力身后的次空间深处，不断的游弋着。

    一方面，也确实是贾岩在这种负重下，难以带着宫殿快速移动。

    另一方面，则是他在观察外界，如果对方有何大举动，说明猩猩域主可能要对虫族女王势力那边有什么动作，那样他也能及时的做出策应举动。最要防备的是那有可能来临的接近域主中阶强者。

    报复这种东西，往往都是情绪化的，所以发生的会很快，所以只要近期没出现啥问题，未来再出问题的可能性也会极低了。

    等了大约有两周时间，这段时间里，爱迪莎一直在次空间里忙忙碌碌，贾岩则是无奈的一直维持着挺举庞大宫殿的动作，哪怕他实力再强，脑波力量再恐怖，都难免有些难受了。

    好在贾岩有大量的资源做为自己的补充。

    而做为一位进化兽，贾岩那独特而又极其高效的‘凝液吸收方式’，让第一次见到贾岩这种吸收方式的赖塔，整个人都震撼了。

    “我就知道……我就知道……贾岩大人以往根本早就有可怕的天赋，只是外人都没发现……呵呵呵……”

    赖塔都快要怀疑自我，认为他不是什么好的种族出生。

    看看贾岩，他用自己的凝液，吸收任何一种只要蕴含了力量的物质，都会近乎吸收里面的大半力量，这种效率与恐怖的吸收速度，让他真的认为，自己应该是出生于低等的种族。

    当然了，回过头来后，他发现，自己也没那么不堪，只是贾岩太恐怖了。

    “进化兽……我记起来了，当初的虫族女王说过贾岩大人的种族，而且我隐隐约约还记得，许多的猎户臂那边星空里，流传着关于‘进化兽相当恐怖’的上古流言，没想到，这些流言是真的，进化兽，真的是如此可怕的一个种族吗？”

    赖塔怀疑人生并没多久。

    比不上贾岩大人又不是啥丢人的事，反而因为得知贾岩的吸收天赋之后，他平衡了不少，否则总认为自己是因为不够勤奋等原因落后贾岩，现在知道并非这么一回事，也算找到了点自信。

    未来努力就行了，跟随如此一位天赋强者，他赖塔肯定也会有机会的！

    “哇呀呀呀，主人呀，爱迪莎测绘好啦，机器安置到这些地方就能暂时推动这个大家伙动，不过未来需要更多的机器和资源才能更流畅的推动它。”

    爱迪莎突然飞到贾岩的身边，对贾岩咿咿呀呀大喊。

    “哦？那快点办吧，说实话，我已经有点累了。”

    贾岩对得到的好消息，振奋的回道。

    爱迪莎领命而去，贾岩则是又开始了继续的放空。

    如此这般，时间再过去了两周左右，也就是说，他们在这片星空里，又多待了一个月时间，加上最初在此浪费的时间，都快两个月了。

    这天，贾岩支撑的相当辛苦，然后发现压力一轻。

    原来在宫殿的一角，又一台能够在次空间运行的推动器发威，喷出能量让宫殿压力承担过去。

    差不多了。

    “主人，您可以放手咯，爱迪莎试试看。”

    爱迪莎让贾岩放手，它来操纵能否运行宫殿。

    贾岩依言松开了自己的脑波力量，整个宫殿顿时开始无序起来，甚至有被六度次空间吞灭的感觉。

    好在于此同时，次空间内闪耀起一阵的光彩，爱迪莎运作起了次空间内推进器，以及保护宫殿的能量罩，瞬间的，整个庞大的万公里宫殿闪亮闪亮的，渐渐从乱七八糟的滚动姿势，变成了稳定下来。

    “好啦，嘻嘻嘻，爱迪莎是天才！”

    爱迪莎兴奋的四处翻滚。

    贾岩也满足了它的小小吹牛，点头称赞一声：“没错，爱迪莎真是小天才，以后可要靠你来管理这座宫殿了哦。”

    “哇，哇，主人也喊爱迪莎天才，好哒，爱迪莎一定会好好管理宫殿，主人放心。”

    贾岩很累，想了想之后，他还是飞进了爱迪莎星。

    外面那宫殿，看似已经被掌控住了，可天知道这种掌控到了何种地步，要是突然一个不小心，或者压力过大，让宫殿被次空间切割，他在里面休息可就遭秧了。

    这不是不相信爱迪莎，贾岩保证。

    “赖塔，你的天赋是脑波力量上吗？”

    贾岩进入爱迪莎星也没坐下，而是来到了赖塔所在的地方。

    毕竟如今对比那一万公里之大的宫殿，才一千多公里直径的爱迪莎星，就显得很小，两个几十公里大的生物居住在一起，知道的人还没什么，不知道的人还以为他俩有啥特殊关系呢，不然干嘛一起住这种睡个觉放屁都能听得到的‘辖小’地方？

    当然了，贾岩可是一丁半点这种想法都没有的，他的取向很正常好嘛。

    赖塔挑头看了看来临的贾岩。

    已经与贾岩在一起更久了，赖塔算是明白了贾岩对自己的态度，那就是在属下之前，首先他们还是朋友，甚至朋友凌驾于属下之上，所以之前行事的时候，总会考虑赖塔是否能够做成功，又考虑他是否会有危险。

    所以对于贾岩，他虽然也感激，但并不会再如以前那样很生分，渐渐的也敢多聊天与态度正常点了。

    “没错，贾岩大人，我的天赋是脑波力量上的，但您也知道的，我这点天赋，说白了到这种等级，连天赋都算不上了，一般的同阶强者只要侧重在脑波力量上，说不定都能修炼出比我强的脑波力量。”

    赖塔被问起了痛点，也很是无奈。

    他的天赋在刚刚初生的时候，算是强大的，甚至被同族的前辈们认定成惊为天人。

    可伴随着实力一步一步提升，他就明白过来。自己的脑波力量天赋，其实不算什么，特别是到了这天才倍出的银河中央星域里，他这点微末的次空间天赋，连天赋都算不上了，没天赋的人只要有明师指点，或者是努力修炼一下，在脑波力量上都会比他强。

    所以他苦涩无比。

