
　　Ps.感谢书友你妹的还不更新打赏的1000书币！

　　“竟然是华夏人，真是出乎意料。”

　　“完全看不出她有亚洲人的血统，不过这不重要，她的美已经超出了国界。”

　　“还是感觉有些膈应。”

　　“说不定是网站出错了，这个女孩可能是我们韩国人思密达~~~”

　　“看名字就知道了，只有华夏人的名字会用到拼音而不是罗马音。”

　　“确实是华夏人，油管上最近有首很火的《Faded》就是她的歌。”

　　“原来她就是作者！上帝啊，没人知道我有多爱这首歌，这几天我一直在单曲循环它！”

　　“梦境一样的歌声，梦一样的美人，克莱尔导演对她作出的评价还真是贴切，她真的是我会走路的梦啊！”

　　“听你们这么推崇，弄得我都想去油管听听这首歌了。”

　　“《Faded》绝对值得一听，现在它在油管的点击已经快到2亿了，而且很有可能成为B榜的空冠歌曲！”

　　“绝对有这样的潜力，音乐是没有国界的，只要足够优秀，就一定能上榜…………”

　　“恭喜你，等级提升至小有名气(金色：亚洲、北美地区)”

　　洛泉面带疑惑：“为什么升级了，反而等级还降了？”

　　她之前是金色的赫赫有名，怎么升级了反倒还变成小有名气了？

　　“仔细看，小有名气的地区扩展成了亚洲和北美地区，一个亚洲人想在美国成名那可是相当困难的，所以在美国小有名气的明星绝对要比在亚洲赫赫有名的明星要更有影响力。”

　　洛泉撇了撇嘴嘴：“说了一大堆不就是看不起咱们亚洲明星吗？”

　　“我没有看不起任何人，只是在陈述客观事实而已，不过你在不久的将来，很有希望能够成为打破常规的那个人。”

　　洛泉摆了摆手：“先别给我画大饼，这次我升级了，有奖励吗？”

　　“有啊，奖励你任务一个，完成任务有神秘大奖哦~~~”

　　洛泉脸一黑：“神秘大奖是又奖励我一个任务，然后完成任务又得到一个神秘大奖？你跟我搁这儿套娃呢！”

　　系统信誓旦旦地做着保证：“是真的神秘大奖，绝对不是套娃。”

　　“那你说说吧，什么任务。”

　　“打破日本单张专辑销量记录。”

　　“什么玩意儿！”洛泉以为自己听错了，“你不是在跟我开玩笑吧！”

　　系统确定一定以及肯定地道：“没有开玩笑！”

　　这个世界的日本单张专辑销量记录是768万张，由著名歌手熊本光子于世纪之交所创造，是亚洲历史上最卖座的一张专辑，并且得到了吉尼斯世界纪录的认证！

　　即使是在那个唱片市场最繁荣的年代，768万的销量也依然是一个令无数从业者为之震撼的神话，直到现在都没有人能够将这个记录打破。

　　娱乐圈有这样一句话，小火靠捧，大火靠命。

　　音乐市场也是同样的道理，专辑质量高，卖出一个好成绩是非常正常的事，但是想要成为爆款、破各种销量记录，那就需要一定的运气了。

　　时来运转，什么记录都好说，但要是运气不好，上限恐怕也就是两三百万，毕竟现在亚洲唱片市场不景气是公认的事实。

　　随着网络的发展，越来越多的人喜欢够买更便宜也更快捷的虚拟专辑，实体专辑逐渐变成了信仰。

　　现在的日本，别说破熊本光子的记录了，能够卖出500万张的专辑都已经有将近十五年没出现过了。

　　洛泉对她的歌很有信心，但她并不觉得她的歌能有唤醒日本唱片市场的能力，这需要整个行业的繁荣发展、音乐人才不断涌现才能做得到。

　　目前来看，并不存在这样的环境，如果是在美国的话说不定还可以破这个记录，但是美国的销售记录那就不止768万这么简单了，那里的音乐市场又是另外一个给概念！

　　“怎么，你没信心？”系统的声音听起来有些嘲讽。

　　洛泉表情无奈：“当然没有，第二张专辑就要卖出768万张，我哪来这么大的好召力？”

　　无论怎么说她现在也只是刚刚成名，真爱粉数量有限，销售量与知名度的比率也不够高，这些都是硬伤。

　　如果将条件延迟到第三或者第四张专辑，洛泉完全可以在这之前用优质的歌曲为自己打响名号，只要有了名气，破记录也不是不可能。

　　只不过现在……还为时尚早。

　　“你有点志气好不好？本系统是Diva养成系统，没有化不可能为可能的勇气，怎么成为一位Diva？”

　　洛泉气极反笑：“说得那么容易，可破纪录这种东西是要讲究天时地利人和的！”

　　她这么说还真不是空穴来风，第一张专辑发布的时候原本是大概率能破星野樱的首张专辑销量记录，结果在最关键的一天艾回公司给她带了波节奏，导致那一天的销量暴跌，尽管后来得到了澄清，可损失的销量却无法弥补回来，记录仪的没破成。

　　而第二张专辑想要破记录也是可能会遇到类似的状况，万一出来点什么负面新闻，所有的野望都得泡汤。

　　“你可是穿越者，你要相信世界的意志是站在你这边的！”

　　洛泉反问：“那你能让我成为世界之王吗？”

　　“不能，本系统是Diva养成系统，不是皇帝养成系统，就算是，现在的这个社会也不会允许一个世界之王出现，况且你是女的，顶多也只能当世界之女王！”

　　洛泉呵呵一笑：“干嘛非要加个女王？小心我气抖冷警告！”

　　“抖机灵没有意义，就问你这个任务接不接吧？”

　　“接，干嘛不接？不过接之前总得给我预支点奖励吧，凭我现在的实力想破纪录，各方面都总还是差了一些。”

　　“没有！”

　　洛泉压低语气，一字一句地道：“这个可以有！”

　　系统沉吟了片刻，终于做出了妥协：“我可以送你几个随机奖励包，从里面有概率开出好东西。”

　　洛泉期待道：“这个好东西能有多好？”

　　“颜值提升面霜、无副作用丰胸药丸、永久爽肤水、超级美白油膏。”

　　洛泉晕翻在地：“我要这些玩意儿干嘛？！”

　　“有研究显示，同样的工作，颜值高的人会比颜值低的人多百分之三十的工资，卖唱片也是如此，你长得漂亮买的人不就多了吗？”

　　“这是什么歪理！我需要靠脸吃饭吗？”洛泉不屑地翻了个白眼，开始了抽奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十六章 神秘大奖免费阅读。https://xs.23sk.com 