    第203章 势力雏形（二更，求订阅，求月票！）

    第二天。

    紫晶翼狮王进加玛圣城的消息，顿时在帝都席卷开来。

    现在整个帝都的人都知道，紫晶翼狮王是陈墨的坐骑，而陈墨是当日前线战场独战四斗宗，并斩杀的人，也是帝国战败的罪魁祸首。

    而如今他的坐骑进城，顿时在帝都掀起了一阵轩然大波，无数人议论纷纷。

    尤其是看到紫晶翼狮王降落在米特尔家族时，猜疑之声四起。

    有说米特尔家族是蛇人族奸细，出卖帝国的。

    也有人说米特尔家族的雅妃和陈墨有一腿的。

    还有说米特尔家族傍上了陈墨这条大腿，商业头脑精明的。

    总之一时之间，说什么的人都有。

    ...

    就在谣言满城四起的时候，那位于加玛圣城城南位置的米特尔家族总部，气氛也是格外的紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回的走动。

    所有护卫皆是从其他地方抽调而回，实际上在陈墨同紫晶翼狮王离开帝都的时候，雅妃就通知了腾山做好打算。

    现在这座庄园防御得极其严密，黑暗之中，无数闪着寒芒的连弩，正游摆不定的在庄园各处晃动，一旦出现不速之客，锋利箭矢便会在瞬间射出。

    在庄园四处人影闪烁时，庄园中深处的宽敞议事厅中，气氛也是颇为的凝重。

    在座之人，皆是米特尔家族的核心成员，不过在此刻，他们的脸色大多不是很好看。

    而坐在首位之上，只比腾山低一个位置的雅妃，却是微笑道：“如今蛇人族占领加玛帝国的事已成事实，米特尔家族加入墨影楼非旦没有一丝坏处，反而会让我们米特尔家族无比的壮大。

    将来或许米特尔家族的生意，做到全大陆也并无不可。而且创建墨影楼的就是陈墨，他的实力与天赋大家也是有目共睹的。”

    此话一出，众长老再次讨论了起来。

    首位上的米特尔腾山忽然说道：“大家仔细想想雅妃和陈墨之间的关系，说到底，陈墨也是我们米特尔家族的姑爷，是我们自己人。如今自家姑爷创建墨影楼，作为雅妃的娘家人，怎么也得表示一下。”

    腾山是米特尔家族最有话语权的人，还是加玛帝国十大强者之一，他的话一出，大厅中目光顿时全部投射到了那坐于首位旁边美丽女人身上。

    片刻后，家族地位仅次于腾山的长老说道：“我同意！”

    “我也同意。”

    “我也一样。”

    随着越来越多的长老开口，族中全部长老同意，愿意将米特尔家族并入墨影楼中。

    而雅妃心中也是松了口气，那张妖娆俏脸上浮现出明媚的笑容。

    “陛下，希望你喜欢妾身的这一份礼物...”

    就在全体同意完准备散会的时候，米特尔腾山微笑道：“我人老了，体力大不如以前，现在是年轻人的世界。所以我觉得，从现在开始，雅妃，就是米特尔家族的族长。”

    这事太过突然了，突然的大厅内的人都是愣了一下。

    连雅妃也不例外。

    片刻后，众长老对视一眼，朝雅妃恭声道：“拜见族长！”

    ...

    “纳兰嫣然来了？”

    从议事厅出来，雅妃原本准备交代魔魇，让它回去复命的，结果侍女来禀告说纳兰嫣然要见她。

    “是的，小...族长，她现在正在候客厅。”侍女想叫小姐的，然后想起雅妃已经是族长了，连忙改口。

    ...

    候客厅。

    一名身穿月白色长袍的少女坐在兽皮椅上，虽然年纪不过十三四岁，那玲珑娇躯却已是凹凸有致，美丽娇俏的容颜犹如青莲一般。

    “咯吱...”大门打开。

    少女听到动静，顿时唰的一下站了起来，看着走在前面妩媚女人，还不等她坐下来，便是焦急说道：“雅妃姐你可来了，我有重要的事要跟你说。”

    雅妃也有事跟纳兰嫣然聊的，看着她焦急的神色，当即让后面的人退下，大门关好后，便是说道：“是不是云宗主的事？”

    纳兰嫣然点了点头：“老师她...”

    ...

    一日后。

    青虹城。

    夜色清幽。

    房间内昏暗无光，陈墨没有在美杜莎女王的房间留宿，望着单膝跪下自己面前的魔魇，陈墨连忙问道：“如何？”

    魔魇面无表情，声音也是和往常一个样：“以已将主人的话转告给雅妃了，雅妃如今是米特尔家族的族长了。

    还有，云韵在纳兰府，受伤严重，法犸会长诊断，急需异火救治，时间拖的太长，云韵恐怕会成为废人。”

    “什么？”陈墨面色一变，再也坐不住了，将魔魇召会了自己的体内后，便是急急忙忙的去了美杜莎女王的房间。

    房间内灯火通明。

    蝶正在给陈墨缝制着香囊。

    美杜莎女王看着香囊表面那精美的图案，故作随口的说：“妹妹，你这针线活是跟谁学的呀？真漂亮！”

    “花蛇儿她三婶，蛇人族里，就属她三婶年轻时的女红做的最好，她还会绣鸳鸯呢。”蝶没有瞧出姐姐小心思。

    “是吗？”美杜莎女王悄悄的记在了心里。

    说着这香囊我有没有份的时候，房门打开，陈墨急匆匆的走了进来。

    看到陈墨，美杜莎女王脸色顿时冷了下来，浑然忘了昨晚纵容陈墨把玩着自己白团子的事，蛾眉一蹙道：

    “本王告诉你，今晚你...”

    “女王宝贝，蝶宝贝，我有事要离开一会，可能过段时间才会回来。”

    蝶：“好，你小心点。”

    美杜莎女王双手抱胸，眉头挑了挑，清冷道：“什么事？去哪里？”

    “云韵重伤，现在在帝都的纳兰府，急需异火救治。我去看看。”陈墨没有隐瞒，说了出来。

    美杜莎女王：“不准去。”

    蝶：“快去快回。”

    美杜莎女王双眼微眯，看着蝶。

    陈墨没有多说，在两女的额头上一人吻了一下，然后转身，金色的羽翼自身后弹射而出，双翼一振，便是从窗口飞了出去。

    就这夜色，朝着帝都飞掠而去。

    “你个混蛋，去了你就别回来了，陈墨，你给本王回来！”

    美杜莎女王脸蛋儿冰冷，胸脯都快气炸了，她扭了扭身子，似乎也想杀去帝都，却被蝶一把抱住：“姐姐你伤还没好，不气...”

    (本章完)

