
季夏被掐的生疼，几乎要窒息的一片窒闷，快要喘不过气来。

可想陆屿深恼羞成怒的用了多大的力道，他是想把对林如初的怒气，统统发泄在她身上啊。

“季夏，我不管你心里到底在打什么如意算盘，你最好别轻易惹怒我，代价不是你所能承受的起的。”陆屿深恶狠狠的警告她。

季夏本就是故意激怒和惹恼他的，想让他把今晚的注意力都放在林如初身上，霸道总裁嘛，这一生气指不定宴会都不参加了，领着人就回去了。

那她不就可以间接化解她和陆屿深的床戏。

可季夏却忘了惹怒他的后果，也没想到他会这么疯，外面拿着摄像机的记者一大片，他竟然就敢掐着她脖子，他就不怕被拍吗？

这男人有毒啊。

只是季夏不怕他，反而还把脖子凑近他几分，双眸灵动的朝他眨了眨，“陆先生，我个人觉得你还可以掐重一点，最好能留下痕迹，要外面的记者问起来，我就光看着你不说话。

不言而喻的让他们觉得你有变态倾向，不知道陆先生，你觉得怎么样？”

“你威胁我？”陆屿深蹙眉，扼住她脖子的力道不自觉的加重。

《这个女人怎么敢的，她到底在装疯卖傻什么？》

季夏只觉得一阵窒息，也没管他内心丰富的心理活动，淡定从容的笑着，“不不不，不是威胁，我是意犹未尽的想要帮你气林如初啊，是让她觉得我们之间有什么，好叫她吃醋不是。”

他掐她脖子的力道稍稍的松了一下，明显被她的话给影响了。

但季夏觉得她还是快要死了，就伸手指指他掐着她脖子的手。

“陆先生，顺便再提醒你一下，你真的快要把我给掐死了，我今天要死在你车上，以后谁帮你气你的亲亲小宝贝？再说了，又不是我气你的，我说的明明是客观的事实。

你有什么气，什么怨，去找你的亲亲小宝贝发泄啊，我又不是你的出气筒，还是我长得像出气筒？”季夏忍不住抱怨，眼神幽怨的白了他一眼。

突然觉得说开也挺好的，省的让陆屿深以为她非他不可，是他忠犬一样的舔狗。

陆屿深眉眼深邃的凝视她，她干净澄澈的眸子突然撞进他眼底，像小狐狸一样狡黠的光束绽放着异彩，那种觉得她真实又可爱的念头忽然又冒了出来。

这个女人真的和以前有很大的不同。

“咦，那不是陆总的车子吗？”

人群中也不知道是谁喊了一声，原本围在灰色轿车旁的记者们蜂拥而至的围向季夏他们这边来。

季夏趁着他愣神的功夫，本能的拍掉他的手，揉揉被他掐的生疼的脖子，嘴里还在嘀咕的碎碎念。

陆屿深也注意到围拢来的记者，不作为的没发难，深邃的视线莫名的投向季夏的脖颈，许是她生的白的缘故，刚被他这么用力的一掐，还真留了一圈红痕。

看起来被他掐的有点可怜兮兮的。

一时间，他竟然没看和记者一起投向他们车的另外两道视线。

他对前面的助理道，“礼盒给我。”

助理把礼盒递给他后，陆屿深对季夏强势的命令道，“头伸过来。”

揉着脖子的季夏：“...？”

“干嘛，还嫌气出的不够？还想再掐一遍？”季夏发着牢骚，摆明是不会把头伸过去的。

谁知道这男人又发什么神经。

陆屿深微不可擦的蹙紧眉头，心里忽然闪过一丝不爽，男人嘛，就这点很奇怪，他明明不喜欢季夏，却在对方违背他的意思时就会恼羞成怒。

有一种她爱他，为什么又不听他话的郁闷。

陆屿深冷下脸来，打开手中的礼盒，兀自把买给林如初的丝巾不顾季夏的意愿，亲自动手帮她围好。

在她想要挣扎那会，他一字一句言语冰冷道，“女人，你最好别再挑战的耐心，一会给我表演好了。”

陆屿深威胁完她，长臂一伸的打开后座的车门，一条笔挺的长腿率先跨下车，半点不给季夏反驳的机会，刺眼的闪光灯噼里啪啦的全部打在她脸上。

闪光灯下，一双修长的手已经伸向她。

季夏还能怎么办？

只能开始她的表演了。

她将手递给陆屿深，也在陆屿深的搀扶下，提着裙摆从车内走出来，记者疯狂的朝他们拍照片，伴随着一道哀怨的视线。

“陆总，传闻您已经和季小姐在一起了，还准备两家集团强强联手，请问这消息属实吗？”

“陆总，也有传闻您和您的前女友还纠缠不清，请问季小姐，这事您是怎么看的？”

“陆总...。”

“季小姐...。”

面对记者们的炮轰，珠链窜问陆屿深神色冷漠的没说话，季夏也没说，只是挽着她的臂弯小鸟依人的依偎在陆屿深的身边，意思不言而言。

陆屿深的助理也很快散开围着他们追问和拍照的记者。

季夏和陆屿深一转身，蓦然和看了他们许久的林如初和司如南打了个照面。

林如初脸色惨白如雪，在看到陆屿深的刹那，垂放在她身侧的双手情不自禁的握紧，脸色又白了几分，纤瘦的身姿在那摇摇欲坠的，看的季夏有点于心不忍。

没曾想，陆屿深只是神色寡淡的斜了他们一眼，跨着笔挺的长腿带着季夏步入宴会现场，鬼斧神工般的面容讳莫如深的令人猜不透他到底在想什么。

季夏在这里没台词，只是眼神挑衅像个胜利者一样的投向林如初，一副她是她的手下败将的模样。

但现在的季夏没那么做，分明她才是跳梁小丑。

只是季夏突然觉得很亏，她帮着陆屿深气林如初好处没得到，反而还招恨招黑，她实在有点亏。

她仰起小脖子，对陆屿深小声的嘀咕道，“陆先生，我突然觉得我有点亏，我帮着你气林如初没讨来半点好，你是不是该给我点什么好处呢？”

陆屿深斜了她一眼，一副他就知道的模样。

没曾想，没注意他的季夏心里打起了小九九，直言不讳道，“要不你给我演出费吧，比市价贵一点就行，没有爱，钱总不能少吧，对吧，陆总？”

她冲他调皮的眨眨眼。

陆屿深眼底闪过一丝意外，大抵是没想到她要钱，“你要钱？”

《这女人什么路子？她堂堂一个千金小姐，竟然跟他要钱？她很缺钱吗？》

季夏：缺，她当然缺啊，她家里还有一只小奶狗要养活呢。

她能不缺钱么？

季夏郑重其事的点点头，“缺，非常的缺，所以你给吗？”

陆屿深：“...”她怕不是有什么大病？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613630"  chaptername="第44章  这女人什么路子">加入书签</a>
</div>
