    第82章 天下擂   

    “听说了吗？

    帮主明日要开天下擂了！”

    

    “天下擂？

    只有在选拔新堂主和对老堂主发起挑战的时候才会开。

    恐怕没有哪个有胆子敢去挑战风、云两位堂主。

    莫非是要成立人字第三堂了？”

    

    “对！听说正是要成立人字第三堂！是风堂主亲自命人传下的命令，绝对不会有假！咱们虽然实力不行，没资格争夺堂主之位，明日且去看看热闹！”

    

    ……   

    武风办事的效率很高，仅仅半天时间，开天下擂的消息，就已经传遍了整个天下会。

    

    天下会与其他的帮派组织不同，其他大一点的帮派组织，动不动就是十几个甚至十几个堂口、分舵。

    甚至像青龙会，号称三百六十五处分舵，对应一年三百六十五天，象征无处不在。

    

    但天下会，在建立之初，李绝天便确立了九为天下至尊之数，因此天下会最多只有九个堂口。

    

    他模仿天地人三榜，建立天字、地字和人字堂口，每个字号又有三个堂口。

    

    其中天字三堂，至今尚是个空架子，因为武道大宗师，天下一共就只有那么多人，且根本不可能投靠其他势力。

    

    地字号堂口只有一个，虽然降低了标准，天人合一境界便可以加入。

    但连堂主在内，一共也不过十几人而已。

    

    人字号堂口便是风、云二堂，并且多年没有再增加。

    

    如今要增加新的堂口，并且开天下擂接受帮众挑战，在天下会中，已算得上是一场盛会。

    

    因此第二日一早，天下擂尚未开启，擂台旁便早早围满了人，大家都想要看看这难得一见的盛会。

    

    而在人群当中，则是有一年轻人，衣着华丽，如同众星拱月一般，站在人群中。

    

    周围的人或是不自觉离他老远，或是围在他身旁谄媚讨好。

    

    “该死！父亲怎么会忽然之间要开天下擂？”

    年轻人咬牙切齿，眼中闪现出阴毒的神色：“我求了父亲几次，他都没有再开新堂口的意思。

    查清楚了吗，究竟是什么人要做新堂主？”

    

    旁边立马有人回应道：“回少帮主的话，都查清楚了。

    是新晋人榜第二十八位，‘三绝血魔’柳夜，听说是风堂主和云堂主亲自出马将此人接回总舵的，看来帮主对此人很是看重。”

    

    “我不管他是什么人！若是要新开堂口，这个堂主只能由我来做！”

    年轻人眼神越发阴狠，杀机毕现：“既然他敢站出来接受挑战，那你们就把他给我打得满地找牙！”

    

    说话之间，柳夜已经在武风、武云的陪同下出现在了擂台上。

    

    虽然选拔堂主乃是大事，但只是人字号堂主，李绝天也不需要亲自出现。

    由武风、武云两位堂主陪同，已经是很给柳夜面子了。

    

    “帮主决定成立新堂口，今日在此召开天下擂！”

    武风朗声说道：“我天下会选拔堂主，向来是公正公开，今日所有风、云二堂帮众，均有资格上台挑战！日落为限，若是日落之时没有人能够击败柳夜，那他就是我人字第三堂堂主！”

    

    话音刚落，就听得擂台下传来一个狂妄的笑声：“什么狗屁柳夜？

    我怎么没有听过他的名字？”

    

    只见一名身材魁梧，身上布满刀疤的大汉，手拿一柄鬼头大刀，一跃就跳到了擂台上。

    

    “真是山中无老虎，猴子称大王！现在什么阿猫阿狗，都能上人榜了？”

    

    这大汉虽然自称没有听过柳夜的名字，但一下子就将他位列人榜的事情说了出来，显然是在故意嘲讽柳夜。

    

    大汉上下打量着柳夜，脸上的神情越发轻蔑起来：“不过是个连毛都没有长齐的小子罢了！若不是老子年纪太大，哪轮得到这种后生登上人榜？”

    

    见到大汉上台，周围围观的帮众们脸色都变得古怪了起来，并发出低声议论。

    

    “是楚狂！这下可有好戏看了！”

    

    “这家伙虽然是在云堂主麾下，但一向连云堂主的命令都不怎么买账，只为少帮主马首是瞻。

    他第一个上去，多半是得到了少帮主的授意！”

    

    “嘘！小声点，不要命了？

    当心被少帮主听到，没你好果子吃！”

    

    ……   

    柳夜并不认识楚狂，双方素未谋面，但柳夜却能感受到此人身上传来的深深敌意。

    

    看来这家伙，是故意来找麻烦来了！   

    柳夜神色不变，并没有被楚狂轻蔑的态度激怒，淡淡道：“既然如此，就让我看看你的本事，是不是和你的口气一样大吧！”

    

    “小子找死！”

    楚狂轻哼一声，手中的鬼头大刀上，已然布满了罡气。

    

    楚狂人如其名，为人甚是狂妄。

    

    但他虽狂妄，却也有狂妄的资本。

    

    其人本身，已经是灵窍境界的人物，打通了周身至少五十处以上灵窍穴道。

    

    即便是在天下会中，也都不算弱手。

    

    随着刀罡满布，楚狂整个人的气息，也都是变得狂暴了起来。

    

    “小子，今日我便要看看，你这所谓的人榜武者，是不是浪得虚名！”

    

    楚狂低喝一声，已然是大步流星的朝着柳夜走了过来。

    

    他每迈出一步，身上的气势就强上一分。

    脚下的力量甚至是使得天下擂上用特殊材质打造的地砖，都产生了丝丝裂纹。

    

    灵窍境界的武者，贯通周身灵窍穴道，接引天地之力。

    其罡气无论是在质量还是数量上，都远比外罡境界的武者更加磅礴！   

    于此同时，楚狂的身体四周，平地刮起了一阵阴风。

    在他手中的鬼头大刀上，磅礴的罡气隐隐凝聚出了一个狂啸恶鬼模样的虚影，威势十分惊人，单单是看上一眼，便让人感觉到不寒而栗。

    

    看来这家伙，走的也是凝聚杀意的武道路子，并且手底下也有不少人命。

    才能使得自身罡气，凝聚出一尊模糊的恶鬼虚影。

    

    若是对上其他武者，单单是这骇人的煞气，恐怕还未交手，就先能让敌人的实力削弱三分，削弱敌人的精神意志。

    

    但可惜，他今天对上的是柳夜！   

    在柳夜面前显摆凝聚杀气的本事，简直就是鲁班爷门口弄斧，关二哥面前耍大刀！   

    

    

