    上一次明显制造矛盾冲突的预告夏以桐看过了,虽然内心颇为不耻节目方如此作为,但心里明白他们也是为了宣传和造势，观众喜欢看什么，他们就给对方看什么,撕逼也是一种热度。

    这个节目收视率仅凭实力派、偶像派加盟的阵容以及xx卫视强大的制作能力就能保证不扑，制片方要尽可能争取的是那些可看可不看的路人,一旦口碑在路人那里爆了，才是真正的成功。

    陆饮冰今天收工早,导演要请她吃饭想也不想就拒绝了,火急火燎回房间陪女朋友。此时她正一手搂着夏以桐的肩膀，另一手举着手机，将第一期的新预告看完,又刷了一遍平论,岁月静好，你好我好大家好,“咦”了一声：“这次居然没有粉丝军团大战？”

    夏以桐找了个舒服的姿势靠在陆饮冰臂弯,说：“xx台一向喜欢炒作制造冲突，粉丝买账，但不少路人对他们这方面挺反感的，所以这一招大概是为了表现出他们的态度吧。粉丝无论如何都会看的，路人就不一定了,今儿一看，诶，你这画风变了啊,反正晚上闲着没事就看看呗。”

    这次的剪辑换了燃向，很多镜头都是她们相互合作的默契，以及同心协力获得胜利的瞬间，比上一次的预告短，背景音乐很加分。

    “我晚上闲着没事儿也看看呗？”陆饮冰偏头在她下巴上亲了一口，面露戏谑。

    夏以桐很是别扭，小声和她打商量：“能等我走了再看么？”

    “既然你都说了，”陆饮冰顿了顿，纵容地望着她，缓缓开口道，“当然是不能了。”她都盼好久了，从夏以桐说要来探班的时候她就幻想着这一刻，怎么会轻易放过。

    夏以桐可怜兮兮地合掌求她：“能不看么？”

    陆饮冰伸手捏捏她的脸，在她唇上讨了点便宜，舔舔上唇，笑容满面：“不能，快八点了吧，我得先去洗个澡，免得耽误我看电视。”说完不再给夏以桐反驳的机会，摘了手表，放在茶几上，进浴室洗澡去了。

    夏以桐一看见那个浴室就想起昨晚的失态，半点都不想看，陆饮冰偏偏在此时回过头：“你要和我一起洗吗？我怕烫。”

    夏以桐将今日下午没事叠在桌子上的纸飞机用力朝她掷了过去，尚未飞到面门便绕了个弯儿又飞回来了，落在夏以桐脚下。

    陆饮冰哈哈大笑。

    夏以桐从沙发上站起来，挽胳膊撸袖子，非常想要收拾陆饮冰一顿的样子，陆饮冰敞开怀抱：“来啊来啊，一起洗澡啊。”

    夏以桐又坐下了，面上覆上一层薄恼的绯意，灯下宛如一尊精致的玉雕。

    陆饮冰忍住上前去摸一摸她脸的想法，将浴室门关上，不多时，琳琳水声响起，夏以桐两只脚都蜷到沙发上，无所事事地刷微博。

    陆饮冰出来头发上包着毛巾，一手捂着毛巾一手捂着浴巾过来和夏以桐接了个饱含水汽的吻，催夏以桐去洗澡，夏以桐起身，和她错开的瞬间大着胆子用手摸了一下陆饮冰裸|露在外面的背部，没有一丝疤痕，滑滑腻腻的，跟锦缎一样，手感很好。

    陆饮冰斜乜她一眼，说：“偷偷摸摸干吗？光明正大的来摸。”

    总觉得陆饮冰下一刻就要敞开浴巾赤诚相对了，夏以桐吓得一蹦三跳跑进了浴室，又听得身后陆饮冰调侃的笑声：“你拿衣服了吗？”

    夏以桐又跑出来在行李箱里翻了新的内衣，蹬蹬蹬再进去。

    两人擦身换衣，吹了头发，躺在床上八点四十五，离电视节目开始还有十五分钟，陆饮冰房里的电视机她打从住进来就没用过，好在不是个摆设，屏幕还挺大，也清楚。

    陆饮冰十来年没看过电视了，遥控器在夏以桐手上，她从身后两手抱着对方的腰，下巴抵在她肩膀上，眼睛里映出电视机的影像，心思却不在电视机上。

    夏以桐换了几个台，都没找到有意思的节目，电视剧粗制滥造，调色能亮瞎人眼，广告一个比一个华丽，内容却比前些年越来越肤浅，顿时心生厌烦，倒是脖子里一个脑袋在乱动，存在感十足。

    夏以桐反手温柔摸着陆饮冰的头发，由着她小狗一样闻着自己颈间的味道。

    陆饮冰忍不住用嘴唇蹭了蹭，鼻翼翕动，奇道：“为什么我和你用同样的沐浴露身上就没你香啊？’

    “你香。”夏以桐说。

    “还是你香。”

    “不不不，你香。”

    两人互相吹捧对方，从外貌到性格，居然就这么吹了十分钟，电视上演的一切都成了背景音。一个突兀的时刻，两人停下话头，望着彼此接了个吻，亲着亲着唇瓣自动分开，舌头探进对方嘴里，被窝里面的手也乱动起来，从后到前，从上到下。

    陆饮冰靠在床头，把夏以桐翻了个身让她趴在自己身上，托着她往上和自己接吻，夏以桐被吻得情动，想换个舒服点的姿势，陆饮冰却不许。

    就着这个别扭的姿势四处煽风点火，夏以桐意乱情迷，耳边忽闻一声炸响，瞬间理智回笼，我是谁我在哪儿？陆饮冰也同时睁开眼睛，望向床头柜的手机，摸过来，将闹钟关了，深呼吸两下，说：“综艺要开始了。”

    八点五十九，在夏以桐怨念的眼神中，陆饮冰摸了摸鼻子，将电视台调到了xx卫视，还在广告时间。一身火没地方灭的夏以桐气不过，爬起来咬了陆饮冰下巴一口，咬完下巴咬耳朵，咬完耳朵咬脖子，一直咬到胸口才被陆饮冰笑着从自己身上撕下来：“我错了我错了，等看完电视随便你处置。”

    电视里开始放节目宣传片了，陆饮冰忙道：“开始了开始了。”

    夏以桐最后牵过她的手，在她虎口咬了一口，窝进陆饮冰怀里，跟着一起看电视。由于是第一期，节目还放了个主题曲，是由所有女嘉宾一起录的，陆饮冰耳朵竖成了天线，在听到某一句时笃定地说：“这是你唱的！”

    夏以桐明知故问道：“为什么？”

    陆饮冰理所当然道：“最好听的就是你唱的。”

    夏以桐莞尔，陆饮冰真是太会说话哄她开心了。

    首先是行李准备阶段，陆饮冰啧了一声：“我还没去过你家呢，先让媒体拍去了，这个女朋友当得……啧啧啧。”

    夏以桐纠正她：“不是我家，是我的房子。”

    “那你家在哪？”陆饮冰问，“福利院？”

    夏以桐没看她，望着电视机，勾起唇角说：“在这里啊。”

    “啊？”

    “你在哪里哪里就是我的家。”

    陆饮冰摸摸手臂一层鸡皮疙瘩，有点不大能经受这样的直球，说：“院长说：你这个小没良心的。”这才缓解了她差点就被说脸红的心情。

    陆饮冰对外人冷淡，对熟悉的人话多，对着夏以桐话更多，好像要把这几个月不见的要说的话都找回来。收拾行李一共也就两分钟的镜头，她问出了得有八百个问题。

    “你还带跌打损伤膏啊，节目组是让你们去送命的吗？”

    “你对着别人都这么多话吗？”

    “女朋友你笑得真好看。”

    “我要是那个摄影师我就被你美晕过去，摄影师晕过去了吗？”

    最后切镜头的时候，画面一黑，陆饮冰“嚯”了一句，顺势接道：“你看，暗掉了，我就说他丫要被你美晕了吧，女朋友必杀技：看谁谁晕。嘻嘻。”

    夏以桐笑得快在她怀里打滚了，以前怎么没发现陆饮冰这么贫，是了，毕竟是土生土长的京城人，骨子里就贫，现在顶多是原形毕露，放飞了自我。

    “能不能好好看电视了？”夏以桐迫不得已抬手捂住她的嘴。

    陆饮冰眨眨眼，长睫毛忽闪忽闪，看得久了都觉得长得能成精，底下那双眼睛清黑，所有的光线反射到她眼里都如同被黑洞吸收，再无一点波痕，里面只有面对意中人最不加掩饰的喜欢。

    夏以桐松开手，吻住了她，陆饮冰笑笑，加深了这个吻。

    陆饮冰是典型的偏心眼，电视里那些人十个有九个人认不全，名字和脸完全对不上号，其他人收拾行李全程兴致缺缺，中间字幕打上岑溪的时候，她将眯缝着的眼睛睁开了少许，却并不是看电视上的岑溪，而是身边的夏以桐。夏以桐聚精会神地看着，陆饮冰不满地哼了一声。

    夏以桐在她脸上吧唧了一口，不看电视了，直到陆饮冰说一声：“完了。”她才重新抬眼。

    十位嘉宾简略地过了一遍，陆饮冰方说：“这些人都没什么名气啊，也是，也就只能请请没什么名气的了，有名的都不稀得上这个。”

    夏以桐险些被她这么大一口气给吹到天边去，不过仔细一想，这些人和陆饮冰比起来还真没什么名气，真正站在金字塔顶端的都瞧不上这些流量花生，她就是先前红得粉丝无数，陆饮冰第一次见她照样认都不认识，

    夏以桐幽幽道：“你知道你这句话把你女朋友我一起骂进去了吗？”

    陆饮冰挺坦然，无所谓道：“你还小啊，着什么急，你到我手下来，两年时间，我让你把这些和你同期的人都甩到后面，连你的背影都看不到。”

    “谢陆总您栽培。”夏以桐配合地点头哈腰。

    陆饮冰一笑，拍拍她的手背：“好说好说。”她登徒子似的朝夏以桐敞开的胸口往里看，口气轻佻道，“只要你把我伺候好了，要什么我给你什么。”

    夏以桐手指在她后腰划圈圈，故意欺近她的耳朵，温热的气息吐在她敏感的耳谷里：“陆总想我怎么伺候您呢？”

    “自然是……”陆饮冰躲了一下，表情、眼神却暧昧，嘴里也不肯认输，“极尽温柔、体贴、缠绵、细致，口舌并用，双管齐下，欲|仙欲死了。”

    不愧是影后，如果不是她躲得越来越厉害，动作幅度也越来越大，甚至直接按住了夏以桐摸在她后腰的手，不许她再动，夏以桐真的信了。

    “陆总这是为何？”

    “我怕你肾虚啊。”陆饮冰不知怎么吐出这句话，她还没觉得有什么，夏以桐先扑哧一声笑了出来。

