    林修大佬，您还真是处处高能啊。

    这一日，惊悚都市中，就在记者小七还在写林修让子弹凭空消失的最新报道时，没有想到，惊悚论坛上又传来消息，说是林修大佬今天晚上马上就要参加烽火侯卢浮宫晚宴了。

    我的妈呀！

    林修大佬，您还真是自带热点属性啊，城市郊区一间公租房中，记者小七在听见消息后，连忙带上了自己的一位美女同伴，火速出发。

    美女今年26岁，名叫李冰，本是华夏首都一名颇为知名的体育记者，在被选召进入惊悚世界后，李冰几经辗转，成为了【惊悚记者联盟】的一员。

    成为了记者小七的一名小跟班。

    今晚李冰原本正和报社的同事一起赶稿呢，突然接到上级的指派，要她和小七一起，前往惊悚都市富人区执行突发采访任务。

    一开始李冰对于报社高层的安排很不理解，可当李冰听说了林修即将赴约参加烽火侯的晚宴后，她也一下子意识到了眼前这个新闻热点的劲爆性，当即不用领导们多说什么，李冰妹子赶紧拿起摄影设备，直接出发。

    ……

    这天晚上。

    林修大佬即将参加卢浮宫晚宴的消息一经发出，不仅惊悚报社和一众水友被震惊了，就连周小飞、僵尸小哥等人，也感到无比震撼。

    眼看着晚宴时间迫在眉睫，而林修大佬却不知所踪。

    身在青山医院的周小飞赶紧给林修打了个电话道：“老大，你今天晚上真要去参加烽火侯的晚宴？”

    “如果我没记错，不久前你们才刚刚在一号门诊打过一架吧？”

    “按照烽火侯那睚眦必报的性子，他能饶过你？”

    “所以这就是你今天在走廊上说的，要办的事情，老大，你别冲动呀。”

    面对周小飞的震惊，电话那头，林修微微一笑道：“你放心，我不做没把握的事。”

    “烽火侯那家伙虽然有些实力，但现在他已经无法对我们构成威胁。”

    是吗？

    青山医院内，面对着林修的回答，周小飞大感疑惑。

    他怎么也想不到，身为惊悚都市顶级副议长的烽火侯，怎能才能不对青山医院构成威胁。

    除非他早已经被林修大佬给杀了。

    只是这可能吗？

    电话里，周小飞沉默了许久，最终开口又道：“老大，你现在在哪，一会打算怎么去卢浮宫，咱们这边【丧尸悍匪】和【玩具大熊】要不要派过去。”

    对此，林修的回答也相当干脆。

    “不用，我今晚有新的座驾。”

    林修说完挂断电话，只留下青山医院里周小飞一脸茫然。

    ……

    这一天晚上，七点钟。

    惊悚都市车水马龙，而烽火侯卢浮宫所在的富人区，则是恶鬼云集，大佬齐聚。

    卢浮宫广场外，老早铺起了星光地毯。

    森罗的禁忌外，无数恶鬼在红毯区外不住游荡，而惊悚都市议会和市政方面人马，则按照各自的职位高低，逐一亮相登场。

    首先，驾驶豪车通过卢浮宫广场，走上地毯的是一群饿鬼道差员，这些家伙作为惊悚都市凶悍战力，一个个面黄肌瘦，穿着笔挺的黑色西装，缓步踏上红毯。

    今晚，他们就是来吃饭的！

    紧随其后，是一群身姿妖娆，身穿短裙工装，游走于各市政部门的美女鬼仆。

    她们的出现，为整个晚宴平添了不少靓丽的身材，尤其是那一双双大长腿，简直就是美丽的风景线。

    再往后，是各行政大厅二三把手。

    等到小角色们一一登场亮相，整个卢浮宫内热闹起来后，各方大佬才在一众鬼怪和惊悚都市水友们的期盼下，逐个登场。

    传闻中，能够一人杀入百万军阵，夺取敌军首级的年轻鬼王。

    曾经一夜之间，吞下半城粮食，肚皮如鼓的中年大叔。

    浑身散发着诡异诅咒气息，只一眼，就能把生人拖入无间炼狱的特务幽灵。

    今晚，跟随着几大幽灵报社的现场直播，现实世界中的水友们算是长见识了。

    这些执掌着整个惊悚都市默默运作的鬼差大佬们，还真是有点可怕啊！

    百鬼夜行，各有不同。

    今天晚上，烽火侯的卢浮宫晚宴规模不大，可即便如此，惊悚都市中高层鬼怪们的登场，仍旧耗费了众人一个多小时。

    等到晚上八点钟，惊悚都市里阴气更重的时候，卢浮宫广场上出现的幽灵座驾，越来越高档。

    而从顶级座驾中走下来的鬼怪们，则越来越“平平无奇”。

    乍一看，全是一些上了年纪，头发稀缺的糟老头。

    就这样一些纵情于声色，皮肤惨白的糟老头们，他们真是整个惊悚都市中最为顶级的存在么？

    一开始，各大媒体直播间的水友们对此充满了疑惑。

    可当晚宴现场，一名小小鬼仆不小心把红酒洒落，弄脏了一位老头衬衣衣领之后，水友们才算是见识到了什么叫真正的【大恐怖】！

    晚宴现场，当西装糟老头的衣领被鬼仆弄湿的时候，他也不多说什么。

    只是一抬眼，眼底流露出一丝愤怒之色。

    随后，抡起手臂，肥肥的右手往鬼仆脸上一拍，刹那间，拥有B级实力的年轻鬼仆来不及发出任何求饶之声，当场魂飞魄散。

    嘶。

    对于普通试炼者来说，极难对付的B级恶鬼，就这么顷刻间没了！

    在惊悚都市顶级大佬的眼中，B级鬼怪的命，根本不是命。

    直到这一刻，全球的水友们终于明白，在这个世界里，有些糟老头自己惹不得。

    ……

    时间，当晚8点29分。

    当一众顶级大佬差不多登场完毕之后，一条消息瞬间使得全球数个高清直播间沸腾起来。

    有消息称，再有一分钟，林修大佬马上登场。

    于是，全球诡异传媒全部将自家的直播设备对准了卢浮宫广场红地毯入口。

    等待片刻，随着一阵强烈的轰鸣之声传来，黑暗中，一辆造型夸张，红色相间，与主世界中【布加迪威龙】造型极其相似，整车散发着不失帝王之威的豪华座驾，出现在了全球媒体视野中。

