    石外城，中观楼，8号包厢，江流和一个神仙约见。

    “高手兄，副本的消息已经出来了，你要看一下吗？”一个神仙直奔主题的说道。

    昨天打到门票，今天一早，一个神仙就召集神仙技术组最强的玩家，准备跟着江流进副本拿首杀了。

    不管如此，他还连夜通过各种渠道，得到了几个副本的消息。

    “哦？什么消息？”江流好奇问道。

    “是这样的你看。”随即，一个神仙用手指蘸水，在桌上画了一幅简易图。

    “寂静之地副本，大概就是这样一个八边形空旷之地，里面的野怪是一种血厚防高的树妖，极其难缠。”一个神仙一口气说道。

    “现在为止，有人拿到首杀了吗？”他看了眼地图，瞬间就记在了心里，随即问道。

    “这就是奇怪的地方了，根据我的人情报说，连烽火连城那样的大神玩家，都死在了副本里面。”一个神仙道。

    “有具体攻略吗？”江流又问。

    一个神仙摇摇头：“现在这个时期，各大公会只要进过寂静之地，都是奔着那25个首杀奖励去的，所以无论成功与否，都不可能将里面的消息透露出分毫的。”

    “甚至，连我安插在十二组和纵横天下的人，都不知道副本里的具体细节，只能我们自己去探索，去开荒。”一个神仙无奈说道。

    “行吧，那准备一下，一会就先下去看看吧。”江流只好说道，正好他也想进入副本看看，这个寂静之地，究竟有什么用的不凡之处。

    就这样，二人在中观楼等了一会，他们的包厢，就进来了十几个人。

    这当中有江流熟悉的有神仙酒、神仙布、神仙大哥和神仙小弟。

    至于其他人，江流有的觉得面熟，有的则是完全没有见过。

    他们在见到江流后，出奇的恭敬，每人叫了一句高手哥，给足了他的面子。

    江流苦笑摇头，道：“我分身乏术，不可能同时带那么多人，神仙兄你安排人吧。”

    “好的。”

    一个神仙微笑着，直接把这些人分成五个临时小组。

    其实副本也是有要求的，那25个首杀名额，说白了其实就是五个组队的首杀名额。

    一个小队五人，进入副本后，完成首杀，五个人就都可以拿到首杀奖励。

    完不成首杀，中途死亡者，也会像平时打怪那样掉装备掉等级。

    所以这副本要么别去碰，要么就完成，不然损失可就大了。

    出于这点，有纵横天下、十二组和残烛等公户的前车之鉴，一个神仙越来越觉得，邀请江流是一件无比幸运的事情。

    一刀两千多伤害的人，至今为止他也没见过。

    所以他有理由相信，别人完不成的首杀，或许江流可以。

    准备齐全后，江流便带着人下楼了。

    众人来到中观楼门口大槐树前，交了五把哥布林战斧，五人才可以走进光门，瞬间被传送到一片漆黑之地。

    这次进来的人，分别是一个神仙、神仙布，神仙大哥和神仙小弟，至于那个神仙酒，则是选择了下一波进入，因为副本一波，最多只能进入五人，算上江流，人数刚刚够。

    副本里像是在一座塔，是个至少数百米的平面，墙壁上皆是各种小花朵小走兽，看起上去有几分古朴，不仔细看却又觉得普普通通。

    就这样，在众人还在发懵之际，忽然塔中响起提示音。

    系统提示：唯一规则，请在300s内，杀死副本中的怪物。

    看到这一行小字，几人纷纷对视一眼，神仙布道：“就这么简单？”

    “不应该吧，只要存活五分钟就行，又不要求杀怪，那之前的人他们为什么完不成？”

    “谁知道呢，可能是这个规则有蹊跷吧，大家小心些！”一个神仙提醒道。

    “放心啦老大，我这次进来，可是带足了蓝药水，可以无限给你们回血，完全不用担心活不过五分钟的。”神仙布小巧可爱的说道。

    “是啊老大，没必要那么小心吧，我这次也更换了防御高的重甲，和防御高的盾牌，一定可以挡住野怪伤害的。”

    就这样，几人你一言无一语，似乎都准备轻松完成这个任务呢。

    忽然，塔内四个角亮起红灯，接着四周白光一闪，多了一颗颗人形大树出来。

    【尖头树妖】

    【等级：15】

    【攻击：50-50】

    【防御：50】

    【生命值：500】

    这一波，至少刷新出三十只野怪，可是属性看起来，并没有想象中的那么炸裂、

    众人看到野怪后狐疑，神仙大哥道：“就这？烽火连城他们是傻的吗，就算这里的野怪有三十只，也不可能杀不死的吧？”

    “这不正常吧，这种树妖野怪和黑暗哥布林比起来，也相差太多了吧。”神仙布也狐疑不已、

    江流更不用说，他在这方面曾留意过群里人的发言，并没有看过太过关于副本的说明。

    “高手兄？”一个神仙看向江流：“打不打？”

    江流不再犹豫，既然野怪这么脆弱，直接上就是了。

    想至此，他发动闪现，靠近一直距离最近的尖头树妖，手中匕横扫而出，正中其一个三倍弱点。

    -289！

    在没有动用神力符和蓝溪丹的情况下，江流的攻击并不高，即便触发三倍伤害，也还不到三百呢。

    众人见状，也不再怀疑，一个个对尖头树妖发起了总进攻。

    战斗进行中，没有想象中的惨烈，甚至太过于轻松了，只有五百生命值的副本野怪，根本扛不住众人的攻击。

    要说30秒还有些难为人，可三百秒，这简直不要太简单了。

    江流第二击依旧找到了二倍弱点，造成一个250的伤害，原以为会将其秒杀。

    却不料，被他刷残血的尖头树妖忽然间身体闪光，紧接着连身高都平白拔高半米，成了个三米由于的巨大人形树桩。

    吼吼吼！

    从它嘴里，发出了一阵阵怒火，噩梦从此开始，这只尖头树妖嘶吼着，其他野怪纷纷闪光。

    转眼之间都变大了，身体散发出铁青色的光芒。

    再看其属性。

    【尖头树妖】

    【等级：15】

    【攻击：500-500】

    【防御：200】

    【生命值：5000】

    尖头树妖属性大变，看的众人冷汗直流。

    刚刚还杀怪杀的爽的众人，瞬间惊掉了下巴。

    “老大！这……这，怎么回事？”

    “忽然就变了，而且属性还变得这么夸张？”

    “这哪里是什么尖头树妖啊，这特么是树魔吧？！！！”

