    王林见此，脸上得意无比。

    心里那叫一个解气！！

    但此刻他正摆着姿势，拿着派头。

    不能太过夸张的大笑起来！否则太失水平。

    因而也只能强忍心中喜悦，憋笑颤抖。

    心里暗爽。“呵呵，还好大爷我一点没敢偷懒！！按照少陵说的那样修炼！而且还将霸道三刀修炼到了入门！！才能装的这么爽！！”

    “让你们这些宗门中人狗眼看人低！！现在打脸了吧？呵呵！！让你们知道知道老子的厉害！！”

    想到这里，他还不忘暗暗再次感激了张少陵一波指点传授之恩。

    身后那些山匪此时也都反应过来。

    看着那些弟子们惭愧垂头，一个个都像霜打的茄子一般。

    他们那叫一个痛快。

    全都高声呼喊起来，为王林欢呼。

    “老大威武！！老大威武！”

    “老大你真是太爽了！！太解气了！”

    “你们看到他们的表情了没！像吃了苍蝇一样难看！哈哈！太爽了！！刚刚他们还那么牛气呢！现在打脸了吧？！哈哈！！”

    这时张少陵站了出来，一抬手制止了山匪们的得意欢呼。

    “好了。”

    山匪们自然是乖乖听话，全都安静下来。

    王林见此，也屁颠屁颠的回到张少陵身边道。

    “少陵！怎样！！我没让你丢脸吧！哈哈！！”

    张少陵见他一脸得意的模样，一阵哭笑不得。

    忍不住打击道，“行了行了！！境界高人家一重！赢了有什么好牛气的！告诉你，我传你的刀法若是真的修炼得登堂入室了！！你起码可以越上一两个小境界战敌！！你要学的还很多！！别得意的尾巴都翘上天了！！”

    王林闻言，当即不好意思的挠了挠头。

    张少陵叫他收敛，这才不轻不重的表扬了一句。

    “不过，表现倒也还可以。”

    听了张少陵的表扬，王林这才心满意足，又是嘿嘿的一笑。

    张少陵见此，一阵暗笑王林憨傻。

    转头看向大长老说道。

    “如今已分胜负！怎样，王林的实力可还让你们满意！要不要，等你伤好了，再让他与你这个大长老比上一比？”

    说着，张少陵轻轻一笑。

    大长老闻言自然是急忙摆手，道，“不用不用，这位道友的境界还有实力，我等都看在眼中，老朽自认，哪怕是正在巅峰，恐怕也不敌这位道友。”

    “既然我们已经输了，那自然是遵守约定，我等定会奉王林道友为我石原宗新任宗主！决不食言！”

    笑话。

    在张少陵面前，他们也得敢食言才是啊！！

    张少陵闻言，这才满意的点了点头。

    不过还是补充道。“行！说话算数就行！不过，你们也不用失望！更不用担忧石原宗接下来会颓然不起！虽说，我是让王林留下主持宗门！不过说到底，他都是我的人。”

    “所以，其实也和我留下做宗主没差，区别不过就是我常年不在宗门内罢了！不过，万一石原宗有难，我一样不会坐视不理！！哪怕千里以外，也会第一时间赶回来为你等主持公道！”

    此话说罢。

    大长老眉眼众剩下的一些不悦也都消散了。

    露出的喜悦之色。

    毕竟他起初想留下张少陵，一是为了有个强者庇护。

    二来最重要的也是看中了张少陵的潜力与未来，想要将石原宗与之绑定！！

    如今这个结果，似乎也算是完成了他的心愿。

    既然张少陵都承诺不会不管石原宗的！那他也就安心了。

    张少陵自然看出了大长老细微的神情变化。

    此时也是轻笑着点了点头。

    打个巴掌给个甜枣的手段收拢人心那是在合适不过了。

    方才他让王林打脸了这些石原宗的人。

    这些人虽然在自己面前似乎臣服！可难免心底还有些不甘不服。

    自己走后，他们说不得就要找王林的麻烦。

    张少陵自然不能不顾。

    于是就有了方才那一番话的提醒！！

    表明自己与王林的关系，也表明他承认了石原宗在心里的地位。

    如此一来，大长老方才能口服心也服，方能全心全意的辅佐王林。

    而大长老都臣服了，其他人自然也就不必担心了。

    今后都会慢慢听话起来的。

    而有了方才的插曲，石原宗内自然也就再没谁反对王林他们加入宗门。

    于是在张少陵与大长老的主持下。

    石原宗所有门人在一起，简单的举行了一个宗主就任仪式！！让所有人认识认识他们的新宗主王林后！

    此番闹剧便也算是圆满结束了！！

    夜晚。

    张少陵在宗主殿的偏殿就寝。

    不过他并不打算睡觉。

    而是盘膝而坐，内视体内。

    如今他吸收了魔血的力量，整个肉身，无论是经脉还是筋骨血肉，都得到了淬炼，可谓已经脱胎换骨！！

    内视之下，他的血肉透着晶莹。

    筋骨更是坚韧万分。

    发现了这些改变，张少陵很是高兴。

    神魂内视继而向下！在他以混元决凝聚的“假丹田”之中，半滴透着黑气的魔血！！

    正在被丹田中浩荡强大的元气，强行镇压！！

    被他周身的血液体魄精气，隔空震慑！无法动弹！！

    同时，无数道细小的元气在魔血之上来回纵横，抽丝剥茧一般的慢慢炼化魔血！！

    张少陵暗道，“以这滴魔血剩下的净化！彻底炼化它之日，就是我的元气修为真正踏入通灵境之时！！”

    想到这里，张少陵也不禁神采奕奕，双目灵动。

    毕竟到现在为止，虽说他不论综合实力，亦或者分开看肉身与神魂的等级，都已然达到了通灵境的层次。

    元气修为其实也已经比拟通灵境的强者。

    不过说到底，境界还是差了太多！

    因而，若是等他真正踏入通灵境时，他的实力又该达到如何的程度。

    起码在这皇朝之中。

    恐怕能对他产生威胁的人，将少之又少。

    那时，他也就不必再多生顾虑，也可以将自己所有在乎的人带在身边了。

    “灵儿，再等等，要不了多久，我就会来接你。”张少陵眼神深远，看着窗外，呢喃道。

    这时窗外传来一阵脚步声。

    在张少陵的意料之中。

    王林推开了房门走进来。

    一进来，手中拿着一封信，就对张少陵道，“少陵，这封信，乃是木垒的家人寄送而来，那几名杂役院的兄弟其中一人，交到我手里，让我带我转交的。”

