    “第一次实验记录。”

    夏尔一脸严肃的念道。

    他的脸上带着口罩，身上穿着的是蓝色的手术服，防护镜，手术帽，胶皮手套，还有手术刀一应俱全。

    旁边则是一口烹煮着的坩埚，绿色的汁液咕嘟嘟的冒着泡，更远处的地方，则是化学仪器里的烧杯，酒精灯，试剂瓶。

    摆在夏尔面前的，是一个小巧的手术台，手术台上，放着一个脏兮兮的断臂。

    杰森的手臂。

    夏尔现在只有三个选择，零号病人，半只圣童，杰森的手臂，前两者都是活物。

    实验这种东西对于夏尔来说也是头一遭，上手就是活物，未免有些太刺激，所以还是选择了杰森这个烂肉一块。

    在夏尔的另一侧，则是站着麦迪逊，抱着一个记录板，她强烈要求参与进来，所以夏尔也就把她也加了进来。

    她也换了一身衣服，放弃了最爱的美美小裙子，换上了白大褂，实验室专用那种，甚至还戴了一副没有度数的平框眼镜，一改绿茶校花的打扮，走起了乖乖女的文静路线。

    “第一次实验记录。”

    就是可惜..一开口就什么都没有了。

    “啪！”

    麦迪逊将记录板重重的摔到桌子上。

    “这句话你已经说了三遍了，你就不能继续下去吗？”

    夏尔收起手术刀。

    “我也是第一次研究这些东西。”

    麦迪逊翻了个白眼。

    她看到夏尔在恶补什么基础生物，基础化学的时候，就应该意识到这一点。

    离开维斯镇，黑斑羚再次进入无人驾驶状态，夏尔已经在地图上选好了下一个地点，而在这段转移的路程中，自然就是实验开始的好时段。

    可惜，魔法实验想起来容易，计划起来容易，和真正上手，夏尔却发现这东西远比自己想象的困难。

    毕竟这根本不是他的专业，如何开始他都不知道。

    “你行你上。”

    夏尔没好气的说道。

    麦迪逊不说话了。

    可实验总要有个开始，一回生两回熟，反正一切都是空白，干就是了。

    于是磨蹭了半晌，夏尔终于在断臂上割下一小块碎肉，分离，解析，在显微镜下细细的观察着。

    旁边的麦迪逊翻了个白眼。

    这不就是观察细胞吗，她上她还真行。

    因为这个课程在高中一年级的时候就已经开了，解剖青蛙观察细胞什么的，麦迪逊虽然是个不学无术的家伙，这门课她也是上过的。

    观察了一会，夏尔突然警觉的抬起头。

    他好像..缺少对照啊。

    杰森是特殊的，这点毫无疑问，细说起来，他，麦迪逊，零号病人，圣童，甚至包括葛朵与安泰西亚姐妹，其实都是特殊的。

    就没有一个正常人。

    失策了，应该从艾娃那里带走何塞他们中的某个的，反正艾娃也是把他们当做玩具，一个也无所谓。

    何塞：mmp你听见了吗，mmp！

    ………………

    杰茜卡在奔跑，拼命地奔跑，她不敢停下来。

    这种亡命的奔跑让她想起了以前自己训练田径的日子，那个时候她也是这样拼命的，不停的奔跑着。

    但不同的地方在于，那个时候的她如果跑的不快，就不能成为第一，不能成为第一就无法拿到特招的名额，没有特招的名额，她就无法升入大学，她就需要在小镇中随便找个老实人嫁掉，一辈子被困在那里。

    而现在，如果她跑的不够快，她就会死。

    ..似乎好像也没什么区别。

    “快！快！”

    杰茜卡催促着。

    “南茜！”

    她急声说道。

    “深呼吸，呼吸不要乱，保持节奏。”

    她的身后还跟着两个人，一个男孩一个女孩，都是她的朋友，也都是大学生，女孩叫做南茜，男孩则叫做利亚姆。

    南茜跌跌撞撞，跟在她的后面。

    利亚姆的情况要好一些，可即便如此，占据性别优势的他，跑起来也仍然没有杰茜卡的速度快。

    “快！再快点！”

    杰茜卡催促道。

    她实在是害怕极了。

    因为后面追着的那些东西。

    她怎么也没想过，他们竟然会碰到这样的事情。

    原本她们一行人都是森尔特公立大学的学生，想要趁着放假出来玩，来一次公路旅行。

    当然，他们也不是毫无准备，作为土生土长的本地人，他们很清楚公路旅行中可能会遭遇哪些不可预测的风险。

    除了电影中得来的经验，还有很多同学之间小道消息的以讹传讹。

    可惜，毕竟只是听闻，他们心中对此的信任感就低了一分，下意识的，就将公路旅行中的危险，比如遭遇拦车的连环杀人魔，遭遇大脚怪，遭遇辐射变异生物等等这些事情，当成了都市传说。

    只是传闻问题，真正是不可能发生的。

    然后，他们就遭遇了那些极其可怕的家伙。

    那是一群怪物，他们看上去像是人类，却远远比人类瘦小的多，他们动作灵敏，力量却也出奇的大。

    并且更重要的是，他们持有着一些简易粗糙，却异常致命的武器。

    他们残忍，嗜血，简直比最疯狂的杀人狂，还要疯狂，还要残忍！

    他们，就是一群怪物。

    “咚！”

    奔跑中的杰茜卡突然感觉自己浑身寒毛竖立，她下意识的加快了一步，也就在这个瞬间之中，伴随着一道劲风，一根锋利的箭矢几乎是贴着她的头皮射了过去，直接重重的钉在了侧面的树干上。

    “他们来了！”

    顾不得后怕，杰茜卡尖声叫喊起来，同时再次加快脚步。

    这个时候，她甚至已经顾不得后面的南茜与利亚姆了。

    果然，随着箭矢的出现，几个黑影也跟着出现在森林的上方，他们居高临下，跟随着杰茜卡三人逃窜的反向，仿佛猎狗般敏锐的奔跑着。

    速度丝毫不落。

    是那群怪物！

    杰茜卡心中一紧。

    她没想过自己这些人竟然会真的碰到公路旅行中所谓的怪物，也没想到，明明好好的一场旅行，现在竟演变成了这样。

    杰茜卡此时只想着逃命，她完全不想落到这群家伙手里。

    就在不久之前，他们利用这些箭矢，残忍的射穿了他男朋友的身体，甚至直接将他的一颗眼球穿透了出来。

    然后更是抓住了弗兰妮以及约翰森，弗兰妮被他们用手斧剁掉了四肢，仿佛拖着牲畜一样将她拖了回去，约翰森怎么样，杰茜卡不知道，但想来也不会好。

    所以她一点也不像落入这些怪物的手里。

    她拼命的奔跑，拼命的跳跃，终于，在一阵恍惚之间，她冲出了森林，跑到了一条公路大道上。

    并且更加幸运的是，一辆黑色的雪佛兰，正快速的驶向这里。

