    “啊，好痛啊……总感觉最近一直在说这句话，哈哈……”

    四宫辉夜开心的笑着，她坐在个人空间的草地上，和余烬说笑着，说道：“但真的好痛啊，余烬大佬……早知道买个止痛药剂了。”

    “……”

    余烬默默的看着，看着一脸微笑的保持平静的四宫辉夜……她的身体，因为T病毒和异能药剂，都已经被炸裂成两半了，只能说是黏连在一起的身体组织。

    似乎是冲突的两种药剂，在疯狂的撕裂着四宫辉夜的身体，主神则是在不断的修复着她……所以就产生了这么神奇的状况。

    不断的被毁灭，又不断重生……每一次身体组织的重生，都让四宫辉夜的身体变得更加强大，但是代价则是在清醒的状态下感受着痛苦。

    而草地的另一边则是放着一本古书和一把看起来很普通的太刀……

    这就是力量的代价吧，可是……

    “说明书上说，强化的过程昏迷过去也是可以的。”

    余烬这么说着，他翻看着说明书，说道：“强化只在于身体，如果昏过去的话，几乎不会对强化有任何的负面影响……只是醒过来之后，需要一段时间适应身体的力量。”

    “嗯，我看到了……”

    “那么……”

    “……”

    四宫辉夜摇了摇头，她轻轻的闭了闭眼睛，随即又坚定的睁开了双眸，说道：“其实，我一点也不痛，刚才是在开玩笑……”

    世界上哪有这种玩笑……

    这回真的没有必要啊……

    “那个，四……”

    “其实！”

    余烬刚想要说些什么，就被四宫辉夜打断了，他闭上了嘴，只能够听着她说：“余烬大佬你！是爱着我的吧！”

    “……”

    “？？？”

    “！！！”

    啊，说什么怪话？脑子终于烧糊涂了……

    【叶莹：！！！】

    【八云紫：嘿嘿嘿！！】

    【铃木悟：啊这……】

    【希尔薇：诶？我以为那个……喜欢的是叶莹姐姐……】

    【远坂时臣：啊？刚准备看直播，就听到了……额，我下了。】

    【埼玉：可是，四宫辉夜应该不是这个意思吧……】

    【DIO：捏嘿~捏嘿~本屌有好戏看啦~~】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    ……

    这群人在玩什么？

    余烬这么想着……

    不过，四宫辉夜是没有功夫看着聊天室里的，她的身体不断的撕裂重组着，说道：“而且，也爱着叶莹！也爱着八云紫！”

    【叶莹：啊？我……蒙了。】

    【八云紫：阿拉阿拉？】

    ……

    “也爱着希尔薇！”

    ……

    【叶莹：！！！】

    【八云紫：！！！】

    【希尔薇：诶？虽然很开心，但是……】

    ……

    “也爱着DIO！爱着埼玉！爱着铃木悟！爱着远坂时臣！”

    ……

    【远坂时臣：啊……可……但是……不管怎么说……】

    【铃木悟：我懂了啊，果然不是那个爱，是……嗯，我没怎么上学，说不明白。】

    【埼玉：啊，反正就是那种吧……】

    【远坂时臣：……哦，懂了。】

    【远坂时臣：神爱世人。】

    ……

    神TM的神爱世人……但意外的贴切。

    四宫辉夜没有在意聊天室里，也没有在意余烬的吐槽，而是说着：“余烬大佬，你爱着聊天室的所有人！但是……太过分了！这份爱太过分了！”

    “啊……可能吧……”

    余烬感叹着……

    “不是可能，而是现实！”

    四宫辉夜似乎借着疼痛带来的不清醒，将很多话都说出来了的样子，说道：“因为我是平凡的人，所以我知道的……你曾经的痛苦！可比我们要多得多！你唯独！忘记爱着自己了！”

    “……”

    “……”

    我曾经的痛苦？有那种东西吗？嗯……好像是有的。

    那是很怀念的东西了，一开始的不断死亡，直到最后的痛苦求生；从一开始向着古达卖蠢求放过，到中间的哀嚎求饶与自闭，再到接下来的沉默前进。

    中间的确经历过很多的痛苦啊……

    但是，那其实根本就不算什么吧，因为世界的痛苦要比我痛很多，我并非是背负着所谓的【痛苦】这种中二的东西活着的，而是……

    使命……

    灰烬与不死人一样，都是需要使命才能够活着的。

    “那不算什么……”

    “算的！”

    “……”

    唉，余烬总是觉得，自己在聊天室里的地位越来越低了，他每次想说什么都会被打断……以前我说话，明明大家都安静听着的。

    四宫辉夜看着沉默了（自闭了）的余烬，身体的冲突与爆裂停下了，器官开始快速的重组带来痛处，但她并不在意，而是说着：“我在不断的死，不断的生……明明是一样的，余烬大佬你贬低着你曾经的绝望，却心疼现在只是身体在痛的我？！”

    “我要忍耐这份痛苦，然后……”

    说着的四宫辉夜抿起了嘴唇，她的眸子里仿佛燃起了漆黑的火焰，那是仿佛是要将一切东西揽进怀里的火焰，她骄傲的喊出了声：“实现聊天室的大家！所有人的梦想！！！！！”

    ……

    贪欲……

    好漂亮的贪婪啊……

    “唉……是啊。”

    余烬自言自语着，他无奈的笑着，看着说完之后躺倒在地上的四宫辉夜，说道：“明明是傻到承受本不用承受痛苦的孩子……明明是歪理邪说。”

    明明就是自虐啊……

    但是……

    想着的余烬，坐到了四宫辉夜的旁边，他叹着气摸着四宫辉夜的脑袋，看着她在昏迷过程中向着自己这边拱了拱……但是，我却有点被说服了呢~

    【哈哈哈哈哈哈！！！够了，我玩够了！】

    余烬听到了不知道来自何处的声音……蛇蜕嘛？玩够了？

    【啊~真的是神清气爽~激动到浑身一阵颤抖，最后以一切索然无味告终了……被这么漂亮的剧洗礼过后，其他的东西都变得无聊了啊……】

    【余烬~】

    “蛇蜕……你想说什么？”

    【不用这么严肃~让收集者过来吧……我要回家了~】

    “……”

    余烬判断着贪婪之蛇蜕的话，差不多可以确定是可信的，聊天室的大家能够听得到蛇蜕的声音，吗？这么想着，他看了看聊天室……

    【群主：诶：这蛇蜕这么好搞定？】

    【希尔薇：是因为，辉夜姐姐的觉悟太厉害了吧……】

    【八云紫：说起来，如果小希尔薇你现在叫四宫辉夜是辉夜姐姐，那么之后等蓬莱山辉夜到了幻想乡，你应该叫她什么呢？】

    【希尔薇：唔诶？】

    【……】

    ……

    换而言之，想不到……最平凡的四宫辉夜，反而展现了平凡的光辉，这份觉悟的光辉，就连蛇蜕都忍不住沉溺其中，并在结束之后怅然若失了吗？

    哈哈，真是厉害啊……

    余烬在心里轻笑着，将躺在地上的四宫辉夜放上了床……

    是公主抱。

