    第57章：金帝国际的偶遇（求推荐票求打赏！）

    听到慕清霄要带自己去物色新家，王语嫣一阵感动，她自然不会拒绝，当下心中的一丝酸涩也被幸福所取代，她就是这样一个单纯的女人。

    阿碧因为要学做菜的缘故不打算出门，阿朱则是躲在房间中，死活不肯出来，能够和表哥单独外出，王语嫣自然是最开心的。

    随后，慕清霄便让王语嫣换上新的连衣裙，牵着她来到楼下坐上了出租车：“师傅，去金帝国际。”

    此行，自然是要买套好点的别墅，带着王语嫣三女一直住在狭小的出租屋中，实在是太过寒酸了，而且房东大妈还会用异样的眼光看他。

    一路上，王语嫣乖巧的靠在他的怀中，贪婪的嗅着后者的气息。

    ......

    ......

    金帝国际别墅区，位于静海市紫荆区，碧波湖公园东1500米，地处西南六环，占地面积34万平米，建筑面积38万平方米，容积率1.1，绿化率30%。

    慕清霄根本不懂房产，但他知道这里是静海市最有名的别墅区，以前也在新闻联播中听到过金帝国际的名字，环境优美，所以就选在这里购房。

    下了出租车，一栋富丽堂皇的销售大楼便出现在他的眼前。

    大理石铺砌的地面上铺着干净整洁的红地毯，别出心裁的雕栏立在入口两旁，兼具豪华贵气的现代气息萦（ying）绕在建筑之上。

    仅仅看上一眼，便让人有种望而却步的感觉，简直就像一栋豪华的宫殿，与现实格格不入，要问为如此设计，那自然是带给尊贵的客户视觉上的冲击，借此显出购房客人的尊贵身份。

    而且这样做，那些买不起别墅的人便不会来这里打酱油了。

    慕清霄牵着王语嫣的小手，踏上红色的地毯，而王语嫣这小妮子不知怎么的，娇躯有些紧绷，脸色有些微红，大眼睛望着前面的建筑愣愣出神。

    “表哥......”

    慕清霄看着她的模样，不禁好奇的问道：“有什么心事吗？”

    王语嫣美眸期待的望着慕清霄：“表哥，我们这是要步入婚约的殿堂吗？”

    咳咳咳！

    闻言，慕清霄险些呛死，难怪表情不对劲，这妮子看电视看多了吧：“语嫣，来这里是为了新家，而且我们在回来之前不是已经结过婚了吗？”

    慕清霄说的自然是天龙位面，在他复国称帝后，便娶了王语嫣，并且封为皇后。

    本来王语嫣非常羡慕电视剧中的女人，可听到慕清霄的话，她才反应过来，自己早已经嫁给了表哥，而且婚礼比电视剧中的豪华数百倍，渐渐的心中的想法就变的淡了。

    门口处的两位迎宾小姐望着走来的慕清霄和王语嫣，眼中一愣，毕竟王语嫣长的实在是太美了，电影中的女明星跟她比起来，简直弱爆了！

    而且慕清霄长相也太俊美，在这个看脸的时代，这样的两人走到一起，无论在哪里都注定是焦点，这种画面也让人移不开眼睛。

    迎宾小姐回过神，急忙鞠躬道：“欢迎光临，尊敬的先生女士。”

    两名迎宾小姐长得也不赖，标准的黑色制服，白皙的肌肤精致的脸庞，都是属于上等美女，从这上面便能看出，这金帝国际有多么的豪。

    迎宾小姐偷偷的打量着慕清霄和王语嫣，两人不论是穿着或者气质都不像普通人，可刚才两人却是是从出租车上下来的，她们很好奇，这两人怎么会坐出租车来买别墅？

    但是好奇归好奇，基本的迎宾礼仪还是必不可少的，万一顾客嫌自己等人态度不好，她们可是要挨批的，当然脑子有坑的客户她们也遇到过。

    她们拿着金帝国际的高薪，自然要做好基本的要求。

    慕清霄并没有在意两人，搂着王语嫣慢慢步入销售大楼内，王语嫣则是好奇的打量着其中的各种装饰，不时还朝迎宾小姐露出一个绝美的微笑。

    只是这笑容，实在让那些迎宾小姐自行惭秽，跟王语嫣这样的白天鹅比起来，她们简直就是丑小鸭啊，但她们却不敢不笑，所以销售大楼内形成了一种诡异的气氛，而单纯的王语嫣则丝毫没有察觉。

    大理石柱与花岗岩地板，巨型的水晶吊灯如钻石般夺人眼球，如此气派的装饰，让慕清霄都不禁有些感叹，销售楼都装修的如此豪华气派，想必别墅也不会差到哪里去。

    看到这一幕，恐怕任何客人都会忍不住产生购买的欲.望，简单的来说，这栋建筑本身便是金帝国际的招牌。

    不过在他看到前台接待的时候，却突然一愣。

    “您好，尊敬的先生，请问您需要购买哪种价位的别墅......你是慕清霄？”

    站在前台后方的靓丽女生，彬彬有礼地向慕清霄介绍，然而，当她抬起头来的一霎那，眼中却满是不可思议。

    慕清霄嘴角勾起一丝莫名的笑意：“这个世界还真是小啊！”

    黝黑发亮的波浪卷，娇小的鼻梁与火辣的红唇，一双乌黑发亮的眸子，尚未褪去的学上气，更是为她平添了几分姿色。

    郭敏，曾经让他伤透心，给他戴了一顶大绿帽的女人。

    当然，慕清霄看到这个欺骗了自己感情的女人，也只是微微一愣，心中并未产生任何复杂的情绪，眼神也如同看待陌生人一般，这样的女人可不配让他花心思。

    “你......你怎么会来这里？这可不是你这种穷鬼该来的地方，就算你求我，我也不会回到你身边的！”

    郭敏满脸讽刺的看着慕清霄，虽然她不得不承认后者非常帅，当初也是看在慕清霄够帅的份上才和他交往，但是帅能有钱花，能给她买名贵的化妆品和包包，能给她奢侈的生活吗？

    答案显然是不能，所以她背叛了慕清霄，投入了宋杰的怀抱，只有宋杰那样有钱有势的公子哥，才配拥有她。

    当然，这都是她自己一厢情愿的想法，不得不说，这是一个极其自私的女人，而且自恋到了极点。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]