    “老爷子，找我啊？”

    黄猿的办公室内，库洛走进来，龇着牙笑道。

    本来他都准备溜了，事情全都结束，累赘也甩掉了，不溜在这干什么，免得节外生枝，结果刚准备走，就有通知说老爷子找他。

    “哦~库洛，看起来很高兴吗？”

    黄猿坐在那里，身躯侧着，翘着二郎腿在那剪着指甲，见到库洛下意识噘开嘴，道：“真奇怪呢，有什么高兴的事吗？”

    “啊...就是单纯的心情好。”

    库洛直接坐在了他的对面，身躯后仰，点燃起一根雪茄，“有事快说啊，不要打扰我休假...不是，是去选取七武海。”

    “有一点小事，是有关于你的职位问题，你G-3基地长的位置是保留的，那个地方依旧是你管辖的地方，附近的海军会协助你看管，归你统筹。”

    黄猿笑呵呵的说道。

    “嗯嗯，就这？”库洛漫不经心的点头。

    这种事，归不归他统筹都一个样，他背靠着老爷子，说出来的话其实也差不多。

    “另外...”

    黄猿指了指桌上一个小型电话虫，“这个拿上。”

    “嗯？”

    库洛这时候才注意到黄猿桌上的那个电话虫，这电话虫处于未开启状态，体型比一般电话冲要少，通体是灰色的。

    不是用来窃听也不是库洛手腕上的那给便携式。

    “这玩意儿是...”库洛问道。

    “专线的联系电话虫，【Sword】的成员，会从这个电话虫与你联系。”黄猿笑道。

    Sword，库洛知道，上次才和老爷子谈过。

    一群二五仔的组织。

    关键是...

    “这东西为什么给我？”

    库洛皱眉说着，心中有不好的预感。

    “嘛，以前本来选定的是德雷克，但是那是他回来之后，现在他是Sword的队长之一，是负责和之国以及附近海域的海贼情报，不过等他回来需要一些时间了。”

    黄猿笑呵呵的道：“所以，总队长的职责，就交给你了。”

    “等等，老爷子，这不地道吧！”

    库洛嚯的一下起身，“G-3海域现在我管辖着，七武海我统筹着，你还给我加担子？管一群二五...不是，管一群卧底？我哪有那个劲！”

    “这是上面的决定，不是老夫的哦。”

    黄猿眯起眼睛笑着：“就是因为G-3要塞现在没了，又怕你没什么事可干，所以上面给你找了一个事，嘛，基本不会有人跟你联系的，除非事情重大，需要你来做抉择，否则这些队长自己可以有决断的，你的下面也是有人负责传递情报的，所以基本上没事。喏，这是名单。”

    他拿出两个文件夹，其中一个封面是【‘Sword’海军内部人员名单】，另一个则是【‘Sword’卧底人员名单】。

    海军内的，海军外的，全都是。

    “以前这是老夫兼任的，现在交给你。”黄猿笑道。

    “你继续兼任不挺好吗？”库洛咬牙切齿的道。

    “老夫老了，时常感觉精力不济，最近还受了伤，也是需要调养的啊。”黄猿笑呵呵的道。

    “少来了...”

    库洛看着他那副笑呵呵的样子，咬了咬牙，道：“非我不可？”

    “嘛，你知道，你这个位置是不能赋闲的哦，最近又没有基地给你，只能如此了。”黄猿笑道：“我们也好给政府那边交差，不能让政府认为我们有冗余。”

    “那群人还管这个？”

    库洛撇了撇嘴，而后叹了口气，拿起了那个海军内部人员名单看了一眼。

    海军内部嘛，基本什么地方的成员都有，四海支部的，伟大航路的，都在其中。

    Sword是秘密队伍，哪怕是同属同僚的海军，只要不是成员，也不会知道的，除了他们这个级别的高层之外。

    有是成员的，也有是队长的，上面显示着他们的生平还有联系方式以及地点。

    在其中，库洛看到一个熟悉的名字。

    “克比？”库洛皱起眉，抬头看向黄猿，“他也是其中之一？”

    “谁？”黄猿则是反问。

    “得了，当我没问。”

    库洛耸耸肩，将这份文件给放下。

    上面是有克比的，并且还有他的隶属小队，正好属于德雷克所率领的分队。

    老实说，他觉得克比不太合适，如果是单纯的海军的话，库洛没什么意见，又不是他的部下，那是卡普自己的派系。

    但是当这种海军秘密部队的成员，怕是有些不太够格。

    卡普教出来的还能当这种？

    不大嘴巴子到处说就不错了。

    接着他翻开那本卧底名单，第一眼就乐了。

    “我就知道，库赞那个笨蛋肯定在上面。”

    第一页，最上方，就有库赞的名字，负责统辖黑胡子势力范围的Sword的分队长。

    这货虽然说是脱离了海军，但黑胡子的一些情报，他肯定有所传达。

    库洛不怀疑库赞说的想要通过别的方向去看看世界的正义与真相，但你要说他真的跑去当海贼，和蒂奇那个混蛋合作，库洛是第一个不信。

    这货当海军多少年了，哪是那么容易改的。

    黄猿笑道：“嘛，本来他是不答应的，不过鹤婆婆让他答应了，所以他也是其中之一，不过库赞很少传情报过来呢。”

    “他那么懒，偶尔能有情报就不错了，挺好。”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，道：“行吧，这事我接了，但是你自己说的啊，没什么事会联系我，事情一多我可就撂挑子了。”

    “当然。”黄猿笑呵呵的道。

    “嘁，每次来你这里，都没什么好事，早知道我直接就走了。”

    库洛拿起了电话虫和文件夹，站起身就离开了这里。

    “这就走了吗？”

    “不走留这吃饭啊？”

    库洛翻了个白眼，直接走出办公室。

    本来他是可以不接受的，但是老爷子一说自己老了，他突然敏锐的发现，他好像是显出了一点老态。

    在原先的三大将里，老爷子属于年纪最大的，再加上这次被两个四皇打伤，虽然治疗的还算及时，但有疲惫之色也很正常。

    怎么说呢，他蛮看不过眼的。

    反正一点小事，接了就接了。

    这种事，看起来问题不大。

    黄猿目睹着库洛离开，耸了耸肩，继续在那剪着指甲，良久，他才笑呵呵的道：

    “情报部门也给出去了呢，嗯...是时候开始造势了，看萨卡斯基那边吧。”

