    <!--go-->    黄泉川爱穗极少来白泽这边。

    即便她知道白泽家的地址，但是家访这种事情，她还是很少做的。

    毕竟......学园都市这种地方，基本上就只有学生，没有家长。

    家访有啥用？体恤民情吗？看看他住的地方暖不暖和？有没有金屋藏娇？

    他们可是很忙的，可没空做这些事情。

    今天过来，是因为接到了自己学生的电话。

    按他的意思，他好像是找到了那个被他们苦苦追寻数天的小修女。

    其实刚开始她是不相信的，毕竟她们和风纪委员联手找了那么久，几乎都把城市给翻了个底朝天，都没有找到。

    白泽又是如何找到的呢？总不能是对方自己跑过来的吧？

    但抱着聊胜于无的态度，她将手上的任务托给了信任的手下，便单独来到了白泽的住处。

    “这小子的住处......连我这个做老师的都羡慕啊。”

    黄泉川爱穗的住处，是学园都市分配的教师公寓。

    虽说以她的财力，她也可以租一处比较不错的房子。

    只是和在外面租房相比，她还是更喜欢教师公寓的气氛。

    下班如果没有案子的话，约上几个同事去喝个小酒，那叫一个滋润......

    走到白泽家门前，她刚抬起手，就被旁边的东西吸引了视线。

    “这些是......”

    她蹲下身，看向了地上那堆类似于生活垃圾的东西。

    破碎不堪甚至看不出原样的窗帘、摔破的花瓶、撕碎的墙纸......

    不对！情况很不对。

    干了这么久的警备员，她对于某些东西很是敏感。

    比如那堆撕碎的墙纸以及窗帘之上，明显有着被利刃划破的痕迹。

    而且从伤痕来看，力道还不小。

    下意识的摸向了腰间，这才想起她离开的时候为了不吓到自己的学生，特意换了平时的运动服。

    别说是手枪了，就连防爆盾都没有带。

    四处瞅了瞅，她的目光落在了走廊角落里的一处。

    因为这里住的大多数都是研究员，所以和普通学生相比，也有一些闲情雅致。

    也有人会养些花花草草之类的。

    而在角落里，不知道哪个研究员闲着没事干，用方砖砌了个小花圃。

    随手拎起一块板砖，试了试手感。

    嗯......还不错，虽然比平时用的防爆盾轻了一些，但也还在她可以掌控的范围之内。

    这里要说一下黄泉川爱穗的一个绝技。

    她一直以来都有一个原则，那就是“绝对不以武器对付学生”，但偶尔遇到失控的能力者，肉体凡胎的她当然也要使用一些特殊的手段。

    泰瑟枪？橡胶弹？

    这些东西虽然是非致命性武器，但也有死亡的风险。

    所以她十分热衷于以机动部队所使用的强化塑胶透明盾牌狠狠冲撞。

    亦或者是使用特殊材质的安全帽，以投掷的方式制服对方。

    对方如果是等级3强能力者的程度，她光靠一面盾牌就可以将其放倒，是一个让能力者都闻风丧胆的狠人。

    你说这算不算使用武器对付学生？

    不不不......防爆盾和安全帽怎么能算是武器呢？这顶多算是防具，对吧？（滑稽）

    话归正题。

    提着板砖来到了白泽家门外，将耳朵贴在了门上，她屏住呼吸想要听一下里面的情况。

    按理说这种时间段，即便家里没有人的声音，也要有一些电视的声音吧？

    可屋里却静悄悄的，根本听不到任何的声音。

    安静的有些可怕。

    装着防盗网的窗户也被崭新的窗帘给遮挡着，连一丝光芒都没有透出来。

    握着板砖的手紧了紧，她抬手敲了敲门。

    ......

    “嗯？来了？”

    这种时候会来找白泽的，除了他老师黄泉川爱穗，还会有谁？

    毕竟他刚刚才通知了对方，所以也没有过多的怀疑。

    只是......

    略显头疼的看了看试作型御坂和黑夜海鸟，白泽有些犯了难。

    黑夜海鸟还好，用自己的亲戚或者布束砥信的亲戚还能瞒过去。

    试作型御坂呢？

    虽说黄泉川爱穗教的是他的班级，可御坂美琴在学校的成绩一直是名列前茅，就算不是一个班级的，她肯定也能看得出什么。

    所以绝对不能让她看到试作型御坂。

    “白泽同学，不在家吗？”

    门外的敲门声越来越急促，黄泉川爱穗那略显疑惑的声音也在门外响起。

    “去去去！到房间里躲起来！脚步轻点！”

    “哦哦！”

    ......

    不对劲！

    第一次敲门之后，她明显听到了屋里的动静。

    但是动静虽然很大，却没有人回应她，明显很不正常。

    “白泽同学，不在家吗？”

    第二次敲了敲门，这次得到了白泽的回应。

    只是除了白泽出来开门的脚步之外，还多了两个有些细碎的脚步声。

    虽然对方有意在隐瞒，可对于黄泉川爱穗而言，这种隐瞒反倒是显得有些可疑。

    很快，白泽就把门打开了。

    客厅没有开灯，只有屋里的书房亮着灯光，借助门外长明灯的光芒，黄泉川爱穗看到了他脸上的些许不自然。

    虽然这抹不自然消失的很快，一度让她觉得是不是自己眼花看错了。

    但是现在这些都不重要了，因为她看到后面亮着灯的书房里，伸出一个有些尖锐的物品。

    “趴下！”

    黄泉川爱穗怒喝一声，朝着书房丢去了板砖。

    如果是其他人的话，白泽自然不会老老实实趴下。

    可眼前的人是黄泉川爱穗。

    面对着帮了他无数次的黄泉川老师，他下意识的按照她的指示，趴了下去。

    板砖擦着他的头皮，飞向了他的身后，最终砸在了刚好从书房探出头的某人。

    “beng——”

    声音很清脆，也很解压。

    但是被砸中的人就没有那么舒服了。

    手持牛角杯的玛利亚只是想探头查看一下情况，就被迎面飞来的板砖砸了个正着。

    不得不说黄泉川爱穗的力道控制的特别好，砸了无数次人的她，刚刚好只是让玛利亚昏睡过去，而不至于伤到脑部。

    “那个是......”

    看着身穿修女服，倒在地上不省人事的少女，黄泉川爱穗似乎是意识到了什么。

    “好像是你要找的人......”

    黄泉川爱穗：“......”

    不用白泽提醒，她就已经猜到对方的身份了。

    她怎么也没有想到，对方居然会手持“凶器”出现，否则也不会下狠手了。<!--over-->

