    “如那升邪势力般的存在，怕是转瞬便会覆灭，连灭几十个类似的势力，对大人而言，都不过是举手之劳。想想就可怕, 希望不会引出那等动静吧。”

    赖塔口是心非，眼底充满了期待。

    真就看热闹不嫌事大呗。

    并且阴阳道欲继续发展，类似事件就不可避免。

    走到后期，道统争夺之日，阻碍者数量，恐怕是超乎想象的多，如今还远不到那时，与某些势力展开争斗练练手也是不错的。

    “赖塔, 你已准备好了？”

    消息发送出去翌日，赖塔便收到了次空间深处的回应。

    “是，大人，我这便将信息交到您手中。”

    赖塔不敢怠慢，也不敢让贾岩亲身前来，而是由他撕裂开次空间，钻入次空间五层，到达了贾岩所在的深度。

    巨蚊正静静悬浮于此。

    贾岩略带些许讶异的，看了看赖塔身体周围，那一圈的阵道之力光芒。

    “看来升邪势力之行，对你而言，也有收获。”

    赖塔不敢自得，谦虚道：“还是大人指点之恩，属下不过偶有感悟罢了。”

    贾岩摇摇头笑道：“偶有感悟，是不可能激发出这等防御阵道的，此事是你自己辛勤付出的厚积薄发，不用将功劳推给我。”

    赖塔没有回复, 只是笑着又抱了抱爪子。

    双方之间的关系，渐渐突破了传统意义上的上司与下属, 带有些朋友的意味。

    “来，坐吧。”

    贾岩本想针对赖塔的身躯，帮助他进行防御的，毕竟虽然只是五度次空间，但对于星河中阶的强者而言，非次空间天赋者，进入还是会有较大能量损耗。

    现在却不用了。

    赖塔使用了阵道防御之力，这是连他都没能好好掌握的力量，在区区五度次空间，压根不在话下。

    赖塔又抱了抱爪子，在次空间内部端坐下来，还不时的打量着四周，明显也是对于自己能够以自身之力进入次空间，感觉相当的满意。

    “大人，这便是此次我找出的弟子，想必这些弟子对于我等的研究，会有较大的帮助。”

    贾岩随手打开了赖塔递上来的文件, 次空间扭曲之力, 分明很容易将文件弄碎, 但以他的次空间天赋能力，文件想坏哪怕一丁点，都不可能。

    看完了文件，贾岩略微点点头：“你办事，我放心，此次就让他们成为我们的主要研究对象吧，另外你现在自身感觉如何？”

    贾岩问的原因很简单，那就是此次赖塔自身，同样属于研究对象之一。

    区别在于，弟子们算是低阶的研究对象，赖塔是星河级高阶研究对象。且他自身也是研究成员之一，可以更直观容易感受到成果。

    不过危险性也更大。

    这也是为什么，赖塔拥有了新的阵道之力特性，贾岩却没掌握的原因，是因为赖塔身为试验体的优势，若是他的成果稳定下来，下一个学会的自然会是贾岩。

    两人在次空间深处，默默的商议着事件进度。

    赖塔在讨论到达尾声时，终于忍不住，问出了他想问的事情。

    “大人，那所谓的外来星河级强者们，到底是什么来历，您调查清楚了吗？”

    贾岩看看他，摇摇头：“还未调查清楚，他们身为星河级，我的精神力操控也无法控制他们的心神说实话。”

    不等赖塔再说些什么，贾岩直言不讳道：“其实也不用他们交待，大概能猜到他们是来自何方，这片地区强过升邪势力的地方，也唯有那里了。”

    贾岩说着，赖塔恍然大悟起来。

    也对，升邪势力都被阴阳道教育做人了，其他方面势力就算本来欲要对阴阳宗出手，得知情报也会收敛才对。

    而在知晓升邪势力事件后，还敢继续留人在阴阳宗的，想必除了那个地方，没有第二人选。

    “是那里么……大人，此事就有些棘手了……”

    贾岩泰然自若的摆摆足部，轻声道：“无妨，赖塔，我等从巨星之中走出，那两颗巨星之内，同阶存在何等之多，还不是和平化解恩怨，那位朋友若是真想与本座大动干戈，他也不会占得好去的。”

    “是属下多虑了。”

    赖塔点点头，哑然失笑。

    确实是。

    赖塔的担忧，完全属于杞人忧天。

    在北巨星，贾岩倒是没对付太多的同阶，或者干脆就没遭遇到什么同阶域主后阶，但在风起云涌的南巨星内，他听说贾岩曾经与好几位同阶大能展开交锋，其中甚至有实力隐隐犹在贾岩之上的存在。

    就那种状况下，贾岩还不是领着两个小屁孩，安然无恙脱身离开南巨星？

    对于连巨星都不敢入的外界域主后阶，他们何惧之有？

    没错，贾岩与赖塔不约而同，想到了就在附近盘踞的最大型势力，一家拥有域主后阶存在的霸主！

    当然了，对方应当也是在测试隐隐道是否存在在域主后阶，确定了阴阳道拥有那等存在后，是战是和，他们恐怕也相当头痛。

    “那大人我就先告退了，此事我会上心，不会让他们破坏弟子们的修习。”

    “好，有劳你了。”

    贾岩对赖塔的态度很是友好，而非是对待下属的感觉。

    这让赖塔生出‘士为知己者死’的心情，抱爪过后，掠出次空间。

    在次空间深处，巨大的黑色蚊子，默默关注了外界的景象，随后微微摇头，隐入次空间深处。

    他有种预想，就是本来没太多危险的阴阳宗，反而因为自己的现身，导致他们将进入更为危险的境况。

    域主后阶之争，绝非想像的那般简单。

    即便贾岩在南巨星，先后与三五位域主后阶大能争执或交手，可他到了现如今，也未有任何一丝把握，击败哪怕最弱的一位域主后阶。

    小胜小负的，不算真正击败。

    每个成为域主后阶大能者的存在，都远非想像那般简单。

    “说不得，我将要亲自前往那家势力走一遭，好好与那名朋友坐下来，解释一番，我并没有与其展开争锋的念头了……”

    贾岩知道，若不是自己亲身前往，对方是不会相信的。

    亲自过去解释，这种面子，想必对方也能接受了吧。

    想到此处，他目光闪烁其词。

    “怕就怕，所谓的这位朋友，已经被‘某人’给忽悠了，充满对我的敌视……”

    事到如今，他也没什么好畏首畏尾的。

    大不了就是作一场而已。

    又不是没打过。

    怕个卵子。

    “留具，明日前来我处报道。”

    “有消息了吗？感谢前辈！”

    话分两头说，赖塔回到了自己在阴阳宗里教授学生的驻地，很快发送出去好几百分的消息。

    收到消息者，无一不是欢天喜地，如同过年。

    只是他们却好像无视了，赖塔曾对他们所言，此次机会，更大可能性并非机会，而是有死伤的概率。

    好像他们都不认为自己会死一样。

    赖塔不管这些，他只管将情报与消息传递出去，弟子们如何解决家里的问题，又是否过于乐观，这些全不是他要来照顾的。

    一门新的道路，需要海量样本。

    这些弟子里，最终死伤不要超过一半以上，对他而言都是相当惊喜的事情了。

    “死伤在允许范围内，出成果且有较大效益的，怕是也就五指之数吧，这样足够了，我与大人需要的样本数据也绝对达标。”

    赖塔在教授场馆内，闭目沉思着。

    没多久，外界熙熙攘攘，来临了一大群拖家带口的阴阳宗弟子们。

    他们中有身份不低的人士，如执事、管事、掌握一派势力大权者。

    甚至有蓝括这样的亲传弟子。

    也有些是身份低微，连家人都不存在的弟子，他们多数也不过区区地阶，天阶的都没几个。

    “进来吧。”

    大门无风自开，露出里面黑漆漆的场馆。

    众弟子们，对于此画面早已熟稔之极，一个个低头不语的鱼贯而入。

    他们身后，是一大帮各自的家人陪同等，目光中虽然表面喜悦，却都有隐藏不了的忧心忡忡。

    谁能忘却研究的危险？其实没人忘了，只是此次的机遇实在太大，即便是那些高高在上的执事和管事，乃至一派之主门，都刻意淡化危险，争取到这么一个有机会改头换面，挤身到隐隐道上流的机会。

    “你等都很不错。”

    赖塔自然也注意到外界那些各自的家人。

    他顿时明白过来，这又是银河中央星域与外界地区不同之处。

    家人把他们送来当小白鼠，人家都甘之如饴，视死如归。

    换成他的家乡，那些家属们早就闹翻天，不肯让族中出色弟子送死了。

    “还请赖塔前辈替我等逆天改命！”

    几位居于众弟子前方的人物，毕恭毕敬的致意。

    他们是众弟子中实力比较出色的，其中就有蓝括这位恒星初阶，另外还有三名赖塔刻意最后关头，挑选出来的阴阳宗内部大佬，也是恒星级实力的存在。

    这四人是极好的样本。

    他们也知道危险性，却都愿意放弃自己的地位前来，这只能说，活该银河中央星域是全银河系最出色之地。

    赖塔古井不波的淡淡看了看底下的众弟子们，随后摇摇头。

    他知道这群弟子里，注定将会有一部分人永远无法离开这扇大门，却没从他们脸上看出哪怕一丝一毫的畏惧之色。

    “你等随我来。”

    赖塔领着身后亦步亦趋，跟随而来的弟子大军们。

    数以百计的弟子，看似人数众多，可他们中任何一位，都是从无数弟子里挑选厮杀而出。

    一个多月的培训期，他们每一个，都至少入了阵道修炼大门，有了正统的阵道修炼基础，否则连这扇门都入不了。

    当赖塔领着众人，进入了黑幕培训馆的深处，众人只觉一股冰寒刺骨的恐怖威能，将他们瞬间笼罩。

    “这是？”

    众弟子们蹬蹬蹬忍不住朝后倒退了好几步，每一个皆是脸色狂变，魂飞魄散的看向四方，却什么也没能发现。

    “好可怕的压力……究竟是真实存在的强者前辈？还是某种死物发出？”

    蓝括在人群最中央，遭受的冲击力量也最强，他表情大变了几次后，忍不住释放出阵道之力，外加一柄从前阴阳师尊赐予他的阴阳道法器，才堪堪抵挡住了这股神秘压力的冲击。

    赖塔只是默然望着眼前弟子们东倒西歪的画面，冷若冰霜的没有开口说什么。

    过得了半晌，弟子们总算喝醉酒似的，渐渐习惯了这股压力，勉强在赖塔面前站好。

    “很好，你们都是心志坚定之辈。”

    赖塔冲次空间某处，恭敬抱了抱拳。

    弟子中有聪明伶俐者，很快想到了什么，神情又变之下，也有模有样的学着赖塔做出行礼状。

    只是次空间内部，万籁俱寂，并没有任何一丝声音回应。

    赖塔也不在乎这些，只是致礼过后，又回首过来，看向了眼前的这些弟子们。

    “好了，现在本座就教导你们‘阵道基因修炼法’！首先从地级弟子开始。”

    “是！”

    猛的一听这种修炼方式的名称，众弟子们顿时心头狂跳。

    他们早就从赖塔口中，隐晦得知，通过了培训淘汰之人，将会获得难以想象的逆天改命机会，而现如今，他们终于明白，这所谓的逆天改命机会在于何处。

    阵道基因修炼法？

    莫非是利用阵道之力，修改肉身基因吗？

    这岂不是，能够在某种程度上，想要什么样的天赋，就得到什么样的天赋？

    有些人想明白这点，心头猛的狂热无比，流露出渴望之色。

    真有那等效果，他们绝对会把自己的天赋，修改成绝世天才！

    “不要好高骛远，凡事都不可能一蹴而就，更不可能存在一步登天！”

    赖塔忽然放声高喝，将想入非非的众弟子们，当头棒喝般，震醒过来。

    许多人悻悻然讪笑。

    也对，天底下，怎么可能存在一步登天的修炼法门，是他们痴心妄想了。

    然而震喝众人的赖塔，此时内心却在暗自思忖。

    “此阵道基因修炼法门，倘若效果真有我们设计时那般惊人，说是一步登天，还真不为过……”

