    听到唐洛的话，田兰愣了一下，随即明白了他的意思。

    “唐总，不需要跟韩总打声招呼么？”

    “需要么？”

    唐洛反问一句。

    “不……需要。”

    田兰一怔，反应过来，摇了摇头。

    如果在之前，那肯定需要，部门副经理，已经算是中层领导了。

    虽然说唐洛是二股东，也有生杀大权，但……不管怎么着，都得让韩若冰知道。

    可现在……他做的决定，韩总会反对么？

    不会！

    更何况，这事儿也触怒了韩总。

    韩若冰……肯定不会让赵晓平继续在公司待下去了！

    “嗯，田经理早作准备吧。”

    唐洛笑了笑，最后目光落在徐芳身上。

    “呵呵，以后看男人的目光，千万要准一点哦。”

    “……”

    徐芳低着头，不敢说话。

    她的所作所为，实际上也违背了公司的章程，女职员和部门领导搞在了一起……也要做开除处理的。

    “行了，都各自去忙吧，我今天只想收拾赵晓平，其他的事情，我可以当作不知道的。”

    唐洛扔下一句话，转身出去了。

    徐芳抬起头，看着唐洛的背影，很是不敢相信……自己不用离开公司么？

    “小刘，你去跟韩总说，人已经找到了……等会儿我就去找她。”

    唐洛的声音，从门口处传来。

    “好的，唐总。”

    刘畅应了一声，快步跟了出去。

    等来到外面，就见孟雷几个人，正在暴打赵晓平……

    赵晓平的惨叫声不小，连旁边的部门都惊动了。

    当他们看到赵晓平被暴打后，都愣了愣，这不是设计部的副经理么？

    紧接着，他们想到了什么，难道是他传出来的？

    “不要影响大家，拖到楼梯间去……继续打。”

    唐洛左右看看，指着赵晓平，说道。

    “好。”

    孟雷点点头，招呼猴子他们几个，像拖死狗一样，把赵晓平拖到了楼梯间。

    “不要打了，我错了……”

    赵晓平抱着头，不断求饶着。

    刘畅看看地上的血迹，有些担心：“唐总，不会出事吧？”

    “放心，有我在，没事儿的。”

    唐洛摇摇头。

    “你去找韩总吧。”

    “嗯嗯。”

    刘畅点头，匆匆离开了。

    唐洛摸出香烟，扔嘴里，点上，也溜达着进了楼梯间。

    “是方金洪让我说的……别打了，是方金洪告诉我的啊。”

    唐洛刚进楼梯间，赵晓平就冲他喊道。

    听到赵晓平的话，唐洛一愣，方金洪？

    不光是他，连孟雷等人都愣住了，怎么又扯上方金洪了？那家伙……不是已经滚蛋了么？

    “方金洪让你说的？”

    唐洛居高临下，看着抱着脑袋，跟个大虾似蜷缩在地上的赵晓平，问道。

    “是，是方金洪让我说的……他跟我说，让我想办法传遍整个公司，我想来想去，就利用了徐芳。”

    赵晓平有些含糊不清地说道。

    “方金洪又是怎么知道的？”

    唐洛皱眉，他比较奇怪这个。

    “我……我也不知道，我问他，他没说，只说让我宣扬出去就行了。”

    赵晓平摇摇头，求饶道。

    “唐总，我错了，我本以为没什么事情……如果早知道，我就不说了。”

    “洛哥，这家伙确实是方金洪的心腹之一。”

    孟雷看着赵晓平，对唐洛说道。

    “方金洪的心腹之一？”

    唐洛一挑眉头，缓缓吐出一个烟圈。

    “公司里，还有方金洪的人？”

    “有的。”

    孟雷点点头。

    “我不是让你给我个名单么？抓紧时间给我，全部……给我清理干净了！”

    唐洛看着孟雷，说道。

    “唔……后来给忘了，我会尽快给你。”

    孟雷忙道。

    “唐总，我错了，放过我吧，我再也不敢了……”

    赵晓平的脸已经肿了，甚至一颗门牙都被打掉了，看起来很是凄惨。

    “你错了？”

    唐洛弯腰，一把揪住了赵晓平的头发，声音冷厉。

    “你以为你一句错了，这件事情就能过去？”

    “我……我错了……”

    赵晓平求饶着。

    砰！

    唐洛揪着赵晓平的头发，狠狠把他脑袋撞在了墙上。

    鲜血，飞溅。

    “啊！”

    赵晓平惨叫一声，鼻梁骨……断了。

    “有人跟我说，一定要找到你，狠狠打你一顿……”

    唐洛想到谢小益哭红的眼睛，一脚把赵晓平踹翻在地上。

    “有些事情，做了，那就要付出代价……不是一句错了，就可以过得去的！”

    “啊……唐总，求求你，饶了我吧。”

    赵晓平真害怕了，大声求饶。

    “你刚才……是给方金洪打电话去了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯嗯，公司一点点查，我很担心，所以我给方金洪打了个电话……”

    赵晓平哪敢隐瞒，忍着疼说道。

    “方金洪怎么说？”

    唐洛重新点上烟，问道。

    “方金洪说……让我不用担心，就算查到我身上，最多也就是把我开除！他说他已经找到了新的靠山，如果我被开除了，可以去找他，绝对不会比现在差。”

    赵晓平说到这，心里狂骂方金洪，狗屁的最多也就是开除……早知道要被暴打，他说什么也不会听方金洪的。

    “找到了新的靠山？”

    听到赵晓平的话，唐洛眯起眼睛，新的靠山又是什么？

    他，又是怎么知道自己跟韩若冰的关系的！

    再说了，赵晓平也只是按照方金洪的吩咐做事儿，真想出口恶气，还就得找方金洪！

    所以，无论从哪方面来讲，他都得见见方金洪，让这孙子……为自己所做的事情，后悔！

    “赵晓平，你现在给方金洪打电话，约他见面！”

    唐洛看着赵晓平，说道。

    “不……不用约，方金洪已经约了我，说今晚要请我吃饭，让我下班后过去。”

    赵晓平直接卖了方金洪。

    “哦？什么时间，什么地点。”

    唐洛一挑眉头。

    赵晓平赶忙说了时间和地点，不敢有丝毫隐瞒。

    “很好，你要是敢通知方金洪……我就打断你的腿，不信你可以试试！”

    唐洛冷声道。

    “不，不敢……”

    赵晓平忙摇头，他心里也恨死了方金洪，自然不打算通知。

    “滚！”

    唐洛冷冷一句。

