    “这里就是主人说的位置么？”

    琴惊叹到，因为已经到了北边的边界，在走就是海域了。

    她这是头一次在天翼大陆看见海。

    虽然距离深海还有一段距离，但是她仿佛已经闻到了腥潮的海水味道。

    “嗯，对这里就是指定的位置。咕咚咕咚！”

    极夜擦了擦脸上的汗水，回头望去，身后一路全是野怪的尸体。

    他耗费了大量的精力，正打开一瓶林牧为他制作的“乐虎”饮品。

    不仅能恢复大量的精神力，据说能增加战斗持久力。

    身后的巨大腐尸巨龙身上下来了两只满宝器套装的【骸骨之王】。

    琴冷艳的脸蛋上满是紧张，这一次林牧让她与极夜组队来寻宝，不知道自己能不能胜任工作。

    为此林牧还给她两具【骸骨之王】供差遣，曾经是骷髅法师的她对操纵【骸骨之王】还是有心得的。

    面前巨大的绿色铜门被两【骸骨之王】缓缓推开。

    里面的景象让两英雄十分惊讶。

    除了雕梁画栋的风格建筑外，墙壁上都是祭祀物品。

    人骨，蜡烛，血液，还有恶魔的六芒星。

    “跟我走！”琴咬咬牙，一声令下带着亡灵部队往深处走去。

    门内空间十分宽敞。

    大批量【亡灵骨奴】、【亡灵骨将】，还有两个小山般的【骸骨之王】在琴与极夜身后跟着。

    一路上没有看见任何活着的护宝怪物。

    有的只是累累白骨和腐烂的尸体，从白骨上的骨痕和面目全非的尸体上看得出：生前受到了非人虐待。

    这让琴与极夜两英雄不寒而栗。

    镇守在这里的神兽到底是个怎样的变态？

    在漫长的时间内，竟然将这里的护宝怪物全部凌虐至死。

    踢踏、踢踏！

    大部队继续向深处挺进，这时在黑暗的隧道处竟然出现了一团亮光。

    那亮光圣洁柔和，琴感到了一丝熟悉和温暖。

    神圣之力？

    是天使吗？

    那团亮光注意到了琴的部队，嗖地一下向前冲去。

    而这时琴也看到了来着的真面目。

    一个俊朗的男性天使，两米身高，巨大的天使羽翼。

    头上戴着怪异的王冠，形状为荆棘之中缠绕着的光环。

    男性天使眼神中天真带着些恐惧，看到琴与极夜很兴奋，上前友好地打着招呼。

    “你们好，我是萨麦尔，很高兴见到你们！你们，你们怎么到这里来了？”

    琴与极夜一愣，这家伙倒是自来熟！

    琴也很天真，上前打着招呼：“你好，我叫琴，身后这位叫极夜，我们是来挖宝的，你在这里做什么？”

    萨麦尔眼神中的恐惧减弱几分，看得出琴与极夜的到来给他带来了一丝勇敢，他颤抖说道：“原来是寻宝人，我也是寻宝人，领主在这里被守护神兽杀死了，我就被困在这里，不知道过去了多少年……”

    琴眼睛一亮，急忙道：“你见过守护神兽？它在哪里？”

    萨麦尔的表情突然变得怪异，身体不由自主地颤抖着：“那，那家伙很，很恐怖的，我每天都在躲着它……”

    琴露出了自己的半只天使翅膀，笑道：“没有什么可怕的，我们带着部队来就是为了除掉它！除掉它我们就带你出去！”

    “真的！那可太好了！你可真是个好人！”萨麦尔神色激动，似乎是感受到了琴的善意，眼神中流露出倾慕。

    琴笑道：“我们身后的亡灵部队和我身旁的英雄一定会解决掉它的！”

    萨麦尔急切道：“我知道那家伙的藏身之所，你们快跟我来！”

    说完话转头向前飘去。

    琴正要快步赶上，极夜却拉住了她，不安道：“琴，我总觉得哪里奇怪，这里怎么会出现天使？太不寻常了。”

    琴没心没肺道：“他确实是天使，天使都是单纯的生物，它不会欺骗咱们的。”

    “但愿吧……”

    大部队向着萨麦尔的方向走去。

    “到了！这扇门里面就是它的房间！”萨麦尔似乎有些害怕，再也不敢带路了。

    “谢谢你，剩下的交给我们，等解决掉里面的神兽之后，我会带你离开！”琴真诚道。

    “哦，好！”萨麦尔眼神中充满着感激。

    吱嘎！

    【骸骨之王】的怪力将门缓缓打开，与想象的不同。

    房间里面点着悠悠地蜡烛，在烛火下，看清了神兽的面容。

    一只巨大的眼球下面是一群蠕动的触手。

    像是突变的章鱼一般。

    【魔物：邪眼】

    【介绍：附带的诅咒类魔法。攻击时附带的随机负面魔法，诅咒、废除、瓦解射线、怯懦、疲劳、厄运、虚弱、悲泣、遗忘......，与之交战时需要留意。】

    “不算太坏，有的一打！其他部队不得跟入这里！”极夜将法杖轮得像是螺旋桨，不断地为琴施加BUFF。

    不让亡灵部队跟入是因为怕受邪眼蛊惑叛变。

    琴知道对付这令人恐怖的邪眼带有部分神圣属性的自己会是它的克星。

    邪眼已经注意到了向它逼近的琴，防御机制瞬间开启。

    【负面魔法：迷乱】

    琴突然感觉自己头部失去了方向感。

    这邪眼竟然瞬间想要控制自己！

    极夜看着琴像是喝醉酒一样，意识到负面魔法已经生效，冷笑一声：【驱逐魔法：净化】

    琴身体一松，又恢复了清明。

    那巨大邪眼拟人似的眨了一下眼睛。

    琴瞬间又觉得身上似有千斤力压得她喘不过气来。

    受到【负面魔法：负重】攻击。

    越来越重！

    咔嚓！

    脚下的石板路开始偏偏碎裂。

    极夜瞬间施加了【增幅魔法：凝力】

    琴感觉自己的力量翻倍增长，又向前迈了一步。

    极夜认真道：“你这是考验我对魔法种类的热忱！”

    他的眼神里充满了斗志。

    邪眼也跟奇怪，为什么它的魔法都会被破解。

    它可是掌握着百余种负面魔法的啊！

    难道那法师是个移动魔法图书馆？

    可知一般法师也就三四种技能，英雄天了也就能熟练掌控十多种魔法。

    它邪眼今天就不信邪了，总有你接触不了的效果！

    那巨大眼球里露出阴险，喃喃出声：“【眩晕】、【失重】、【致盲】！”

    一次叠加了三种负面效果，琴一边恶心的想吐，一边头重脚轻，一边陷入黑暗。

    那滋味有些酸爽。

    而极夜也同时为琴增加了【清醒】、【稳如泰山】、【明目】。

    琴的状态一下恢复了。

    “卧槽？小比，是不是看不起我？”

    巨大的眼球突然对着极夜怒目而视！

    【作者题外话】：邪眼是个逗比~

