    “喀嚓喀嚓喀嚓…！”

    宛若齿轮互相咬合，并且不停运作一样的低沉巨响回荡在了天际。

    巨大如岛屿般的要塞就这么维持着一边重组的形式，一边升上了高高的云端，彻底的脱离了大地。

    要塞越是往上攀升，气压便越强，气温便越低。

    到得数千公尺以上的高空时，气温之低，已经是足以让人体的关节都为之僵硬。

    方里便单膝跪在了还在不停重组且移动中的石块上，一边调整着呼吸，一边让星辰力在体内流转。

    突如其来的异变，甚至令得向着这边飞来的学园都市的超音速轰炸机都不得不绕道而行。

    方里能够想象到，飞行员看着这一幕，表情到底有多震惊。

    事实上，眼前的突变，同样让方里的眼眸闪烁不已。

    这时候，右方之火的声音有如响彻在了整个岛屿般的要塞上一样，夹杂着噪音的出现了。

    “你们不是很想知道我在那座军事基地里做什么吗？”

    右方之火便带着愉悦的开始了说明。

    “我准备的就是这个喔？”

    那即不是什么军事基地，更不是为了战争才搭建起来的设施。

    那是由右方之火倾尽自身的知识、财富与权利才形成的个人专用的仪式场。

    “建造起来的军事基地仅仅只是表面上的幌子，而在暗地里，本大爷早就动用了所有能够动用的人力，在基地的内部构筑起了大型的魔法术式。”

    为了组成这座要塞，右方之火需要广阔的空间和土地，所以他才会选择在国土最广的俄罗斯内执行这个行动，并为了构筑术式，以建造军事基地为幌子，驱赶周遭的村民，强行占据土地。

    “只要能够完成这一步，接下来就是让罗马正教将所需的素材运输过来，再由俄罗斯成教的人在基地内进行组建，虽说，为了形成这个大型的仪式场，仅靠一、两个宗教的积蓄根本办不到，不过需要的零件全世界各地都是有的，本大爷只要将自己的积蓄分出来一点就行了。”

    而等到术式构筑完成，将其启动运作，那全世界各地的文化结晶都会作为最好的零件自动聚集到这里，用来形成这个仪式场。

    “所以，素材的数量不成问题，重要的是必须制造出能让它自我膨胀的回圈，一旦完成这个回圈，之后就算不用补给，它也能扩张成所需的大小。”

    就像是为了印证右方之火的发言一样，即使是在现在，要塞依旧在不停的重组、构筑和成型，让来自世界各地的零件化作石块的暴风，不住的融合进了要塞里，扩大其规模。

    “这就是本大爷专用的仪式场————「伯利恒之星」。”

    于是，在要塞浮上近万公尺的高空之时，仪式场停下了震动。

    方里这才发现，自己所在的地方究竟是什么样子。

    这里没有地平线。

    这里亦没有建筑物之类的东西阻挡视线。

    因为，这个构造物本身实在太过于巨大了。

    像城堡一样的「本体」坐落在了中央。

    在其周围的四个方向上，均都有着长长的桥搭建在了上面，只是长度并非完全一样。

    其中一个方向的桥大概是其它方向的两倍以上的长度吧？

    假设要塞所在的方向算是「前方」的话，那方里所在的位置就是「左方」了。

    长度特别长的那一边则是「右方」。

    从方里的方向看不见的地方是「后方」。

    强行聚筑起文化和时代各异的教堂的墙壁、门扉和尖塔，现在也还在不断的变化成更复杂的形状。

    除了那些以数百年为单位的古老构造物之外，还有钢骨、管线、照明器具之类的近代化物体也聚集了起来。

    这些原本应该是地面那座基地里的东西吧？

    而这些东西便全部聚集在了一块，就像是把古老教堂的修复工程一般的场面奇妙的融合在一起一样，最终形成了这座要塞。

    ————「伯利恒之星」。

    “本大爷之所以入手禁书目录的第二个理由，就是为了形成这个仪式场，需要大量的魔法知识作为底蕴，用来构筑形成这座要塞的术式啊。”

    也就是说，这座要塞乃是聚集英国清教、罗马正教与俄罗斯成教这三个十字教的财富最终才成型的事物。

    英国清教提供的是名为禁书目录的知识。

    罗马正教提供的是悠久的历史累积下来的文化和财产。

    俄罗斯成教提供的是所需的土地和人力。

    为了形成这个仪式场，右方之火将包括自身所在的罗马正教在内的所有十字教派系都给利用了。

    “现在，本大爷的仪式所需的最后几个素材也到手了。”

    右方之火便这般笑了起来。

    “————「禁书目录」。”

    “————「幻想杀手」。”

    “————「神之力」。”

    “这样一来，本大爷的计划终于能够开始正式启动了。”

    右方之火做出了这样的宣言。

    “利用「伯利恒之星」作为仪式场，本大爷体内的「足以拯救世界等级」的力量作为根源，扫除一切的不平等，让世界回归该有的面貌。”

    “这就是本大爷即将执行的计划————「伯利恒计划」。”

    “从这一刻开始，本大爷将开始拯救世界。”

    留下这样的话以后，右方之火的声音便是消失了。

    只剩下难以言喻的寂静，回荡在了方里的耳边。

    “伯利恒计划…”

    方里只觉得自己的脑袋正在刺痛。

    那不单单是因为使用魔眼带来的副作用，更是对原著的记忆开始冒头的表现。

    回想起那些模模糊糊的原著记忆，方里按住了眉心。

    感想，仅仅只有一个。

    “大麻烦要来了…”

    而且，还是前所未有的大麻烦。

    拯救世界？

    不。

    那是足以摧毁世界的灾难。

    一旦右方之火的「伯利恒计划」开始，那么，首先受苦受难的不是别人，正是方里身边的那些熟人。

    首当其冲的自然便是茵蒂克丝、上条当麻和莎夏了。

    然后，包括在「世界」这个广大的范围内，学园都市里，那些方里为之熟悉的人物亦是会成为牺牲品。

    哪怕是席尔薇雅、御坂美琴以及食蜂操祈，现在都有可能正在受苦受难吧？

    “看来，该算的账不仅仅只有一笔了呢…”

    方里睁开了眼睛，摇摇晃晃的站起身。

    经过了这段时间，头疼已经有些缓解，使用了极死七夜的右手亦是能够动弹了。

    旋即，方里转动脑袋，望向了前方。

    最后，化作一道流光，掠向了那里。