    他这话有些毒辣，既然是暗中调查，那么孙连城就根本不会发现自己被怀疑过的事。

    现在却要给他一个交代，不明摆着要拿张承武开刀吗。

    一个向集团董事长诬告手下项目经理的司机，一个则是委屈大大地老臣子。

    怎么处理一目了然。

    一旦最后证明孙连城没有问题，那么等待着张承武的就是被踢出集团这一个下场了。

    听了这话的夏青不禁为张承武暗暗捏了把冷汗，并且在心中惋惜不已。

    说到底还是他锋芒太露了，昨天在车上得罪了尹副总，要是没有那个插曲，对方也不会针对他。

    她一脸紧张的看着宋总，后者缓缓地开口说道：“尹副总你放心，如果查明孙连城没有违规行为的话，我亲自向他赔礼道歉！”

    此话一出口，在场几人吃惊无比。

    特别是尹副总，他难以置信的看向宋琬，心中都快嫉妒死了，姓张的小司机何德何能，能够得到对方的如此青睐啊！

    夏青则是长舒口气，她跟在宋琬身边许久，已经摸清了对方的脾气。

    深知宋总是个知恩图报的人，不谈从人贩子手中解救了暖暖的事。

    就张承武昨天在误打误撞的情况下识破江中商行的猫腻，都值得大大地嘉奖一番，完全可以抵挡录音笔的问题。

    尹志平愤恨的瞟了眼张承武，冲宋琬挤出一丝笑容：“那行吧，我现在就去准备！”

    等他走后，张承武满脸感激的道：“宋总，对不起，因为这事给你添麻烦了。”

    “你这样做是对的，证明你是真心实意为集团着想，你心里也别有什么负担，出去工作吧！”宋琬有些疲惫的摆摆手，让张承武与夏青两人出去了。

    刚出办公室，夏青就把张承武拉进了茶水间，埋怨道：“你做事怎么不考虑后果？这种事情能这样汇报吗？”

    她也不知道是怎么了，心中对张承武刚才行为非常气愤，这种气愤不同于尹副总，而是带着股恨铁不成钢的意味。

    张承武也没料到会是这么个结果，斟酌了半天的话，最后依然给宋总惹了个**烦，此刻正后悔着呢。

    无奈的笑道：“我也没想到你跟尹副总会闯进来啊，对了，你说尹副总会包庇那个孙经理吗？”

    夏青一愣，随后警惕的望了望四周，见没人附近没人，这才说：“你说你这人，我真是不知道该说你什么好了，尹副总可是集团的领导，你怎么能这么说呢？万一被别人听进去了，怕是又要激化矛盾。”

    “呵...对不起，我这人直来直去惯了，夏秘书你别介意。”张承武赶忙赔礼道歉。

    忽然，茶水间外传来一阵脚步声，紧接着一道高大的身影便出现在了门口。

    正是安保部的范建，他妒忌的看了眼与夏青站在一起正窃窃私语的张承武，吩咐道：“张承武，马部长找你有事。”

    两人一愣，夏青脱口而出道：“马部长找张承武有什么事？”

    范建表情一松，笑嘻嘻的说：“没什么大事，咱们正在进行对抗训练，这可是每周必练的项目，张承武的编制在安保部里，也应该参加吧。”

    夏青点点头，看了后者一眼，转身出去了。

    她刚走，范建就用命令的口气道：“你愣着干嘛？跟柱子一样，还不跟我走！”

    “走毛，我才没空跟你们胡扯！”

    张承武本来就憋了一肚子火，此刻哪里会给对方好脸色啊。

    “你.....”

    范建被这话气得火冒三丈，但碍于在办公场合，也不便发作，于是讥讽嘲笑道：“你也就这个孬样了，怎么？怕跟咱们搞对抗训练吃亏啊？怂货！”

    他可是接到了马部长的死命令，说是一定要把张承武给弄下去，如果此事办砸的话，恐怕会面子尽失，于便捡着刺激人的话讲。

    果不其然，张承武脸上闪过一丝愤怒：“行，既然你们不见棺材不掉泪，也就怪不着我了，你小子前面带路！”

    “哼哼！”范建冷笑连连，也不与他口舌之争，转身往楼下走去。

    没一会儿两人便来到了地下停车场，此刻靠东边的一片空地已经被清理了出来。

    地上铺着厚厚的软垫，而保镖们则背着手分立两侧，身上穿着军绿色的作训短袖，以及迷彩长裤和橡胶作战靴。

    看外表还挺专业的，跟他妈特种部队一样。

    此时两名保镖正在垫子上摔跤呢，看其焦灼的程度，想来身手差不多。

    走在前面的范建立马小跑到马部长身边，嘀嘀咕咕的在对方耳边说了些什么。

    不一会儿，众保镖便一脸不怀好意的望向了张承武。

    其中石东海与马小利满脸担忧，显然为他捏了把冷汗。

    “这就是对抗训练？”张承武走到近前，语气中充满着不屑。

    就这点程度的摔跤，还美其名曰对抗训练呢，估计是专门做给领导看的。

    见他面露鄙夷之色，保镖们气愤不已，要不是马部长拦着，估计早就一拥而上痛扁张承武了。

    石东海想了想，还是硬着头皮上前小声提醒道：“张哥，您还是找个借口开溜吧，马部长这是专门针对你的！”

    他这会儿出言提醒，已经冒了极大的风险，张承武点点头，却并没有临阵退缩的意思。

    反而直视着其余众人，挑衅的意味非常浓烈。

    就见马部长清了清嗓子开口道：“张承武，你新来的不懂规矩，我现在就跟你讲讲，咱们安保部是集团唯一的保卫力量，人员虽然不多，但却是负责着老总们的出行安全问题。”

    “所以必须要时刻保持战斗力，而对抗训练则是最佳途径，你既然是宋总的专职司机，那么也要参与进来。”

    “呵...行，我今天就陪你们玩玩！”张承武咧嘴一笑，把西装脱下来整整齐齐的叠好放在一边。

    其实宋总的司机是不需要参加这种训练的。

    但马部长已经答应了尹副总，要好好教训教训这个新来的，所以才强行把他拉进来，到时候打得他哭爹喊娘，也可以用训练的名义糊弄过去。

    那边的范建已经开始在双拳上缠绷带了，看样子他准备率先试试张承武。

    哪晓得另一个块头很大的黑高个却抢先一步道：“建哥，这点小事用得着您出马么？我来我来，兄弟我一定给您出气。”

