    “魔皇太子现身，可能会引发魔潮！”

    “到时候，我们想要捕获叶寒的一切就很难了，我建议，直接出手。”

    九个法相境的高手，在十来个呼吸之间已经商议好一切。

    刹那间，九人彼此点头，同时手中拿出了一道武符。

    大日屠龙武符！

    这是斩龙书院至高无上的三大最强武符之一。

    诸多武符同时爆发，甚至可以组成特殊的武符杀阵，直接困绝一方，阻断天地。

    甚至能将八方天地中的元气都抽离个干干净净。

    便在这一刹那，惊变出现。

    和魔皇太子厮杀的叶寒，感觉到天地时空之中的元气开始溃散，开始消失。

    非但如此，有九道可怕至极的气息锁定自己。

    那隐藏在暗中，追杀过来的九大法相境终于出手了。

    他们想借助这些妖兽与魔人消耗自己的力量，但不知为何现在就已经按捺不住了。

    轰隆隆！

    九道极光从天而降。

    璀璨的光芒，蕴藏了绝杀之力，蕴藏了专门针对叶寒龙体的力量。

    叶寒的身躯一颤，在这一瞬间就受到影响，气息起伏不定。

    嗤……！

    趁着叶寒气息混乱的瞬间，魔皇太子一刀斩杀在叶寒的胸膛中央。

    胸膛衣衫撕裂，罡气撕裂，一道鲜血眨眼溅出。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连退十几步。

    “你们人类，就喜欢内斗！”

    魔皇太子在冷笑，眸光扫过天穹，也发现那九大法相境的到来。

    就在此时，他仰天长啸，一道可怕而特殊的音波蔓延出去，传遍四周山岭。

    四面八方大地中，无数魔人同时嘶吼，如同精神受到了影响，全部变得双眼赤红，血光散逸。

    一种疯狂而暴戾的气息，出现在了无数魔人的身躯之中。

    一道又一道魔人，如同疯了一般冲着叶寒与魔皇太子所在的这片大地汇聚过来。

    “你们敢闯入妖魔大峡谷，都要死！”

    魔皇太子的气息暴涨，眼瞳透出兴奋而血腥的光芒：“九大法相，外加一道地龙之体，简直是千载难逢的补品。”

    他手中的战刀变幻，在顷刻间居然再度演化出一道绝世刀术。

    刀芒激荡，化作一方刀气场域，困绝十方，率先将叶寒的本体锁定在中央。

    “阴阳七杀刀！”

    魔皇太子气血猛然爆发，加持在战刀之中，必杀一切的一击再度斩向叶寒。

    “什么？阴阳七杀刀？”

    虚空上方，九大法相境同时色变。

    阴阳七杀刀，始魔殿的绝世刀术，乃是天级中品武技。

    这已经接近始魔殿的镇殿之术了，这魔皇太子怎么会修炼成功？

    咔嚓咔嚓！

    此时，叶寒面前的真空不断被刀芒割裂。

    一缕缕刀气无孔不入，冲着叶寒的本体轰杀过来，冲着他的体内渗透而去。

    七杀刀，天地七杀，阴阳七杀！

    七道刀芒，在先后之间不断凝聚，一波接着一波，连绵不休斩向叶寒。

    大地在震动，叶寒身躯不断退避，每承受一刀，他就能感觉到气息被震碎几分。

    七刀眨眼彻底到来，承受第七刀的刹那，叶寒的身躯狠狠一颤，一身护体罡气哗然破碎。

    所有的防御，全部消失。

    噗……！

    到了此刻，叶寒终于压抑不住，一口逆血喷出。

    “始祖魔拳！”

    魔皇太子趁胜追杀，当场冲着叶寒轰杀出一拳。

    始祖魔拳！

    始魔殿的无上拳术，放眼整个太虚古域都是最顶级的拳术，真正的天级上品武技。

    拳芒杀出，恍惚之中似乎有一道无上的魔皇身躯盘坐天地之中，将诸般的武道奥义演化成拳，冲着叶寒的头颅一击轰杀过来。

    在罡气破碎，气血混乱的此刻，叶寒面对这霸绝天下的一拳，简直如毫无抵抗之力，被一拳轰出了数百米，狠狠轰在一处巨石前方。

    “死！”

    魔皇太子眼中杀意盎然，同时脸上浮现出嘲讽之色。

    真是得来全不费工夫。

    原本，他想要镇压叶寒非常麻烦，这个人类的战力非常可怕，不能以表面的境界而论之。

    但谁知道，那虚空之中的九大法相境同时现身，打出了九道大日屠龙武符。

    那大日屠龙武符对于魔皇太子几乎没有影响，但对于叶寒这种地龙之体，简直是天生的克制。

    甚至，九大武符在此刻抽离了方圆十里天地之中的元气。

    没有元气，叶寒想要恢复都是不可能的一件事。

    “杀，将那九个家伙撕碎，我亲自吞了他们的法相。”这时，魔皇太子气息变幻，锁定了上方的九大法相境。

    他的声音滚滚，施加号令，顿时就看到诸多涌上前来的魔人疯狂叫嚣，冲着虚空上方打出种种魔人的手段。

    甚至，有迈入虚空变的魔人破空而起，悍不畏死般冲着上方九大法相境发起冲击。

    “孽畜！”

    一尊法相境怒声开口，手臂一抬，便直接将两尊冲杀上来的魔人轰落下去。

    但可惜，魔人太多了。

    一道又一道的魔人，如海如潮，还在大地四方不断汇聚过来。

    虚空上方，九大法相境承受着诸多魔人发起的冲击，有一种顾及不过来的趋势。

    九人刚刚出手将一群魔人轰落大地，但转眼间又是下一波的魔人冲杀上来。

    这些魔人，或许不是每一个都和魔皇太子一样掌控顶级的武技，但他们的肉身非常蛮横、狂暴，大力冲击之下，法相境也渐渐承受不住。

    嗤然一声，其中一尊法相境的身躯一颤，手臂直接被一尊魔人抓捕，强行被撕裂。

    手臂撕裂的瞬间，此人发出一声惨叫，身躯在半空中一个趔趄，变得摇摇晃晃。

    “给我滚下来！”

    魔皇太子看到这一幕，冷笑斩杀出一刀。

    惊世刀芒破空而上，繁衍将近千米，狠狠斩杀在这尊法相境的胸膛中央。

    此人的身躯防御可就没有叶寒那般强大了，被这刀芒触及，前胸后背当场被洞穿。

    惨叫声响彻半空，如断了线的风筝，狠狠砸落大地。

    魔皇太子奔杀而出，手臂一探，直接将一颗血淋淋的心脏抓捕而出，当场喂入口中，几口吞咽了下去。

    吞掉这颗心脏的刹那，魔皇太子似乎有所感应，猛然转身看向了叶寒。

    “什么？”

    魔皇太子眼瞳一缩。

    在他的视线中，叶寒浑身金光笼罩，气息越来越强大，有一种很快恢复的趋势。

    “不可能！”

    魔皇太子眼中暴戾杀意浮现，毫不犹豫地杀向叶寒。

    片刻之前叶寒已经被重创，在无法吸纳到元气的情况下等同于变成一个废人，所以魔皇太子才未注意，想先将九大法相境高手镇杀，再来慢慢吞噬叶寒的地龙之体。

    谁知道，这一眨眼的功夫，叶寒居然力量在恢复，这简直是诡异到了极点。

    砰！

    叶寒的身躯内部，出现砰鸣炸响之声。

    每一个窍穴之内都有恐怖的力量在繁衍，在凝聚。

    他的眼瞳寒冷至极：“魔皇太子是吧？你想死，我今天就成全你。”

    一步踏出，叶寒的身躯猛然化作一道流光，跃入半空之中，在万分之一个刹那俯冲而下，冲着魔皇太子轰杀出无敌的一击。

    “什么？虚空变！”

    “你居然在突破，要踏入虚空变领域。”

    魔皇太子惨叫一声，被叶寒一拳轰飞，同时惊悚开口。

    【作者有话说】

    三更完毕！

