    第791章休

    太监应声出去查，很快查到今天陈家那边发生的事。

    萧郁听到后，脸色一下子冷了，他以为陈家虽然地位低，但应该还不不错，必竟陈夫子教了那么多的学生，自己的儿子一个是进士，一个是举人，谁知他们家竟有这样拧不清的东西。

    难怪二皇子去了一趟后，回来就要离宫不当这个二皇子了，有那样的二舅娘，日后保不准要给二皇子惹来麻烦。

    萧郁想着，直接命近身侍奉的太监东临前去陈家宣一道口谕。

    陈家上下，接到陛下命人宣的口谕后，面面相觑，好半天没有开口。

    太监东临不紧不慢的说道：“你们是二皇子的母族，论理咱家应该尊敬，只是咱家好心提点一句，日后你陈家也算京中新贵，家中有这样是非不分的女人，难保不会给二皇子，给陈家惹出祸事来。”

    东临说完转身走了。

    后面陈二娘子此时脸色发白，身子发软，直接跪到了地上。

    “我，我。”

    陈慕武忍不住死死的瞪着她：“都是你自个惹的祸，让你入京后少说话多吃饭，只管享你的福就行，不该说的话不要说，现在好了，自己把自己作死了。”

    陈慕武之前在七里镇曾动过休了陈二娘子的心思，谁知那时候她怀孕了，再然后又给陈家生了一个男孩。

    她为陈家生了两男孩，孩子需要母亲，所以他实在不忍心让年幼的儿子没娘，所以就忍了她，这一次入京，本来爹娘是想把他们二房留在七里镇的，七里镇上的房产田地都给他们二房。

    可陈慕武想到考中进士的大哥，考中举人的小弟，若跟着自个的爹娘，说不定爹能给他培养出一个举人秀才的，爹离开七里镇，他孩子就得去别人的学堂，别人哪里有自家爹这样尽心尽力的。

    所以陈慕武坚持要跟着爹娘入京。

    临入京，他一再的和自己的妻子说，让她少说话，多吃饭，等儿子像大伯和小叔一样出息，她这个当娘的以后就享福了。

    谁知她还是惹出事来了。

    陈二娘子这会儿也知道怕了，跪着哭求老爷子和老夫人。

    “爹娘，你们不要让慕武休我，以后我再也不乱说话，不得罪人，你们饶了我吧，我保证。”

    陈二娘子哭完又掉头望向陈慕武：“慕武，你帮我和爹娘求求情。”

    这一回不等陈慕武说话，陈大夫人开口了：“爹娘，这一次陛下下了口谕，若你再留着二弟媳，只怕陛下要生恼意了。”

    陈大夫人看不上陈二娘子的行事做派，觉得这女人太蠢，她怕这个女人留在京城给她给陈家惹事，他们陈家除了二房，还有大房三房呢，若是爹再拧不清，就分家吧，把二房分出去，死活不干他们的事。

    陈大夫人一边想一边望着陈老爷子和陈老夫人，两老的看出了陈大夫人的意思，长叹一声望着陈慕武道：“现在你有两个机会，一个你们二房一起离京，回七里镇去，还有一个，陈家休了二儿媳，让人把她送回清河县去。”

    陈慕武想了想望着陈二娘子说道：“蝉娘，你想想我们的儿子吧。”

    陈二娘子李蝉听了陈慕武的话，愣住了，这话的意思是？

    “我写份休书给你，你回七里镇吧，我不能跟你一起回去，我不想两个儿子日后和我一样是泥腿子出身，我希望他们能出人头地。”

    以前陈慕武不喜欢读书，等看到长兄和弟弟考中进士举人，才知道后悔，可悔时已晚，现在他只一门心思的督促自己的儿子学习，指望儿子日后能像自己的大伯和三叔一样考中进士或者举人，那样他就是进士或者举人老爷的爹，他爹不就是这样吗？

    李蝉听了陈慕武的话，放声大哭，哭过之后，她望着陈慕武哀求道：“慕武，我们回七里镇吧，回七里镇一样可以把儿子送到学堂去，儿子一样可以考科举。”

    陈慕武能跟着她一起回七里镇也行，这样他们一家也就不要分开了。

    虽然他们回七里镇了，但老爷子老太太先前可是说过了。

    七里镇的家产全都给二房，他们在七里镇日子不会难过，会很好过的。

    日后时间长了，她再求求老爷子，指不定还能回来。

    所以李蝉觉得这缓兵之计可行。

    可惜陈慕武不这样想，他望着李蝉大声说道：“我哥我弟之所以能考科举，是我爹尽心尽力指导的，你以为学堂的夫子能像爹这样，我不回去。”

    他说完瞪着李蝉道：“李蝉，这事是你自己惹出来的，你不能连累我和儿子。”

    话落他也不理会李蝉，转身自去取了笔墨纸张过来，开始写休书。

    李蝉看陈慕武这一次动真格的了，先是害怕，害怕过后就是生气，她愤怒的骂陈慕武。

    “陈慕武，不要说得那么动听，别以为我不知道你是看上了京城的繁华，所以不愿意跟我回七里镇，偏要拿儿子说事，你敢休我，我就死在你陈家，我生是陈家人，死是陈家鬼。”

    李蝉又哭又闹，一侧陈慕武写好了休书，拿到李蝉的面前说道：“李蝉，你以为我不知道你啊，你是个怕死的，根本不可能有胆子去死。”

    他说完望向李蝉道：“虽然我休了你，但把你的余生安排好了，我陈家在七里镇的先前住的一个院子，以及七里镇上的一些田地都给你。”

    陈家在七里镇有不少的产业，陈慕武自然不可能都给李蝉，但还是考虑到她被休后回去过不好，所以给了她一处容身的院子，又给了她一些良田。

    李蝉听了陈慕武的话，知道他还是顾念夫妻情分的，又哭叫起来：“陈慕武，我不走，我不走。”

    陈大夫人可由不得她，直接命令人把李蝉送走。

    后来这边的动静惊动了李蝉的两个儿子，两小儿跑出来又哭又喊的想拦住自家的娘，陈家又是一番闹腾，最后陈老爷子差点没被折腾死。

    陈大夫人脸色难看的望着陈慕武道：“若是爹被你们气出什么来，我看你也不必待在京城了。”

    她话落转身吩咐人去京城请大夫。

    (本章完)

