    见两人在自己眼皮子底下眉来眼去，沈睦火从心底起怒向胆边生，善于用一脸温和掩饰真实情绪的他，此刻失了态，眉间笼着一层薄薄的怒气。

    “姜甜有不说的权利”沈睦难得语气冷冽。

    啧，还真有另一番风味。

    虽然没人理自己，但李芳觉得这事是因她而起的，于是解释说：“我弟弟欠了高利贷，高利贷的人找到我，姜师姐帮我解决的。”

    她没来得及细品这件事，从情况来看姜甜应该没吃亏，但始终是对名声不好，这个她懂，所以不敢乱说。

    听完李芳的解释，姜甜真想给她竖个大拇指。

    “听到了吧！秦、先、生”沈睦略带警告地说着。

    姜甜怯怯的目光在两人脸上回来转悠着，心说赶紧打个岔，不然非得打起来不可。

    “那个……”姜甜笑着说：“都没吃饭呢吧！我请客，叫上郭琰、陈进，我们一起去吃饭吧！”

    她本来不怎么想带上秦修的，转念一起人家刚帮了自己一个大忙，吃饭撇下人家有点不太厚道。

    杨婧吃瓜群众的自觉立即上线，立马给陈进郭琰打了打电话，心说等会吃着吃着不会打起来吧！

    呃，

    打起来才好玩啊！

    真打起来该帮谁呢？

    姜甜脚上伤口不大，但坏就坏在伤在脚上，走路不光跛还慢。

    沈睦看不下去地要再给她抱下去，谁成想服务员直接把轮椅送到了门口。

    秦修接过轮椅跟服务员道了谢，然后示意姜甜坐上去。

    为这么个小伤口坐轮椅，姜甜答应美工刀都不答应，“我不坐，搞得跟我要瘫了一样。”

    “要么坐轮椅下去，要么在楼上等服务员送饭上来”秦修语气铿锵有力，目光凌厉。

    那气场由不得姜甜说半个不字，当场乖乖地坐上了轮椅。

    秦修早就在酒店下面的餐厅订好了包厢，她们刚一坐下菜就开始上了，清一色的辣菜。

    看的姜甜直咋舌，这场面一看就是秦修特地为沈睦准备的，知道沈睦不吃辣，貌似秦修也不吃辣。

    这种伤敌一千自损八百的馊招只有秦修能想得出来。

    可是姜甜也不太能吃辣啊！他们鹬蚌相争，姜甜这个渔翁得不到利就算了，不能被殃及啊！

    姜甜对着一桌子菜吞了吞口水，借着上洗手间的名义，出去跟服务员交涉了一下。

    对于姜甜上洗手间找李芳陪还不找自己陪的行为，杨婧表示强烈的不满，“姜甜，你个渣女。”

    姑奶奶要不是脚不方便用得着人陪吗，再说你又不是主角，抢那么多戏干吗，姜甜故意气她道：“是啊！人李芳比你漂亮，有了漂亮的新欢，谁还要你这个旧爱啊！”

    当着两位顶级帅哥的面，杨婧不好上前跟她撕扯，只好闷着头捣筷子，顺便画圈诅咒她吃饭噎到喝水呛到。

    秦修也不知哪里来的感慨接上她的话就说：“只要换得够快，新欢很快变旧爱。”

    姜甜心说，你是属馒头的吧，说话这么噎人。

    没成想杨婧的画的诅咒没应验在饭上倒应验在话上了。

    姜甜夹了一筷子辣子鸡送到秦修碗里皮笑肉不笑地说：“吃吧！那么多话。”

    见状沈睦意有所指的轻咳了一声，姜甜意会，往他那边凑了凑压低声音说：“我点了不辣的菜，等下你吃不辣的。”

    闻言沈睦扬起头得意的“哦！”了一声，“那我就等你给我点的不辣的菜。”

    姜甜咬牙嗞了一声，这哥们绝对是在挑事儿。

    没想到吃瘪的秦修没说什么，闷闷地吃了姜甜夹在碗里的辣子鸡，吃完就灌了两大口水。

    服务员装姜甜点的不辣的菜端上来的时候，秦修唇角弯了弯，不知道是不是错觉，姜甜总觉得他浅浅的笑里含着不怀好意。

    秦修拿公筷夹了个香菜丸子放进沈睦碗里，抬了抬下巴说：“姜甜给你点的，吃吧！”说着又连续夹了两个放到他碗里。

    沈睦的脸眼见着垮下来，好在早就练就一套有效的表情管理，片刻就恢复了极绅士的表情，有来有往地往秦修碗里夹着各式辣菜，简单的说了两个字，“吃吧！”

    两位都是表情管理的佼佼者，杨婧这类吃瓜群完全发现不了火药味的端倪，姜甜要不是凭着对两人的了解，也会误以为他俩是对相亲相爱的兄弟。

    沈家有个不能浪费食物的家规，所以即便再不喜欢，秦修和沈睦还是咬着牙吃完了碗里的食物。

    沈睦还好，秦修吃完就觉得胃隐隐作痛。

    总之，这顿饭吃得永世难忘。

    吃完饭准备走的时候，姜甜问沈睦道：“你真的没订房间吗？”

    毕竟上次她要换房间的时候服务员跟她说住满了。

    “没有呢！”沈睦装可怜，“你不打算收留我吗？”

    姜甜装得更可怜，“我一个睡沙发的人，没有收留你的资格。”

    秦修手上转着茶杯，不认同地冷笑一声，“你确定昨天晚上睡的不是床？”

    呃。

    姜甜回想了一下，还真是，睡了半夜的沙发，睡了半夜秦修的床。

    杨婧一脸求解的看着姜甜，秦修的话是什么意思，有什么是我不知道的吗？

    而沈睦已经开始暗暗咬着后槽牙，他算看出来了，这小子就是存心蹿火找不自在的。

    好在姜甜及时说话了，本着身正不怕影子歪的原则，姜甜不作解释，压着火道：“秦修你什么意思？说话阴阳怪气的，找不痛快是吧？”

    什么意思？

    这个问题连秦修自己都说不清楚，只觉得胸口堵着一口气，怎么都不舒服。

    沈睦的房间在十七楼，他用一个‘你是不是有事要跟我解释一下’的温柔眼睛，成功把姜甜勾引到自己房间坐坐。

    见姜甜坐在自己给她要的轮椅上，跟着沈睦上了十七楼，秦修的胃痛的更甚了。

    姜甜知道沈睦想知道什么，开门见山地说：“我不知道秦修在这儿，并且跟他没什么交集，过两天画完成我就走了。”

    “我知道！”沈睦说：“但我还是会忍不住吃醋”说着他低头捏着姜甜的手指，像是个做错事的孩子。

    这不应该是你的问题吗，姜甜开启反向思维，笑着说：“吃醋是好事！”

