    没错，小花长得很好看，在李承乾的眼中至少能够给她九十分：

    甚至如果不是由于之前的生活太过艰辛，导致小丫头的身材太过干瘪，李承乾能给她九十五分！

    实际上这也是一件很正常的事情：

    如果小花长得不可爱、不漂亮，那么她怎么可能获得整个王家村大多数村民的喜爱？

    又怎么可能让身为纨绔的李佑一见面就对她产生好感？

    虽然事情的真相听起来很残忍，但现实就是永远不会有无缘无故的爱！

    试想一下，如果小花长得和某位‘蟒蛇姑娘’一样，除了像程处亮这样的只进化身体不进化审美的‘奇葩’，还有几个人能对她产生好感？

    念头运转之间，李承乾的目光重新落到小花等人身上：

    “这段时间你就暂且住在我的府上吧。”

    话语落下，李承乾又扭头看向张开嘴想要说些什么的李佑：

    “你也一样！”

    “是。”

    听到李承乾的话语，李佑脸上这才露出一丝笑容：

    “李佑谨遵皇兄之命。”

    虽然李承乾现在就能将小花治好，但显然他并不打算这样做……

    “你们两个……”

    对着李佑和小花二人交代完毕，李承乾这才扭头看向一旁的王三和黄尚，但就是这一眼，却让他忍不住有些想要发笑。

    只见原本还有些拘谨的二人此时正长大了嘴巴一脸呆滞的看着面前的李佑。

    “皇……皇兄？”

    “殿，殿下？”

    很显然，李佑的身份对二人造成的震撼绝对不是一般人能够理解的。

    听到黄尚和王三二人的话语，李佑挺直胸膛摸了摸自己的脸庞：

    “怎么，难道本殿下看起来不像吗？”

    ‘咕嘟~’

    “像，简直像极了！”

    咽下一口唾沫，黄尚的眼中满是崇拜之色：

    “自从第一眼见到的殿下的时候，老朽就从您的身上感受到了一股贵不可言的气息，没想到殿下果然非同一般。”

    看着黄尚脸上的认真之色，李佑忍不住眉毛一挑：

    若不是关于后脑勺的故事还没有被忘记，说不定我就相信你了！

    念头运转之间，李佑的心中也不由得对黄尚产生了一股敬佩之情：

    这老货的演技可比他厉害多了……

    和‘人老成精’的黄尚想必，还算‘年轻’的王三就显得稚嫩了很多。

    直到黄尚的话语落下，王三这才飞快的开始点动脑袋：

    “俺……俺也这么觉得！”

    ……

    “嗬嗬~”

    发出一个意义不明的笑声，李佑的眼中闪过一道光芒：

    “若是本殿下没有记错，你们两个应该是一个兽医和一个普通的农户吧？”

    话语落下，身为皇家子弟的气势瞬间从李佑身上爆发了出来：

    “怎么，什么时候还兼职拥有看相的本事了？”

    “这……”

    迟疑一下，黄尚脸上的表情更加认真：

    “殿下说笑了，老夫自然是不懂看相的。”

    不等李佑再次说话，黄尚已经开口了：

    “但是您身上的气质和威严早已经超出凡人，即使老朽只是一个普通人也能感受到。”

    “俺……俺也一样。”

    “啧啧啧~”

    随着黄尚的话语结束，李佑一脸笑容的咂吧着嘴巴摇了摇头：

    “没想到老黄你居然还有这么好的口才，真是让本殿下大开眼界啊。”

    若是平时听到李佑以‘老黄’二字称呼自己，黄尚肯定会二话不说施展自己的大巴掌，但显然这种时候以后不可能发生了。

    “殿下谬赞了。”

    黄尚的心情还没有来得及放松，李佑的声音再次传了出来：

    “看在你也是一个人才的份上，不如以后就进宫陪着本殿下吧？”

    “啊？”

    发出一声惊呼，黄尚的脸色瞬间变得沙边：

    进宫陪着皇子，那特娘的不就是太监吗？

    虽然由于年龄的原因黄尚已经很多年没有过枪出如龙的经历了，但这并不代表着他就愿意与自己的荣辱与共的好兄弟分开啊。

    “老……老朽一直生长于乡野，对宫中礼仪全都不了解，恐怕难以担此重任。”

    说话时黄尚还向着小花投去一个祈求的眼神：

    不知道是不是相处的时间太长，小花在知道李佑身份之后居然没有表现的像黄尚和王三一样恐惧。

    “李，殿下。”

    快速的改变了对李佑的称呼，小花这才开口：

    “黄爷爷之前的冒犯也是无意之失，还请殿下能够宽恕黄爷爷一次。”

    得益于黄尚闲暇时的教导，小花也学过一些文字和基本的礼仪，也正是因此，所以此时的小花倒是表现的不像一个普通的乡野丫头。

    “我，我……还有我。”

    见到小花居然只帮黄尚求情，一旁的王三不由得一急：

    “俺之前的举动也是无意的啊。”

    说话时王三向着李佑投去一个‘可怜巴巴’的眼神：

    毫不夸张的讲，如果有机会，此时的王三一定会将之前的自己弄死。

    一想到这段时间里自己对李佑的教训和后脑勺教育，还有传授给李佑的阉割技术，王三就不由得感到双腿之间一阵凉飕飕。

    “噗呲~”

    看着脸色苍白夹着双腿向着自己投来‘渴望’眼神的王三，李佑忍不住心中一乐：

    “这么说，你们两个都不愿意进宫陪我？”

    “并非不愿。”

    快速的摇摇头，黄尚的表情依旧保持着最初的真诚：

    “实在是殿下身份高贵，不是老朽这等粗手粗脚的泥腿子能够陪伴的。”

    感受到李佑的目光，黄尚同样默默地夹紧了双腿：

    显然，他也想到王家村里那些在李佑手中‘痛失兄弟’的小猪……

    “唉~”

    听到黄尚的话语，李佑忍不住发出一声长叹：

    “本来还想请你们二人到我府上当个医生和侍卫，现在看来却是不能成功了。”

    “医生？”

    “侍卫？”

    李佑的话语刚刚落下，黄尚和王三的惊呼声便传了出来。

    “不是当太监？”

    说话时黄尚毫不掩饰自己的错愕。

    “谁说要让你们当太监了？”

    同样还给黄尚一个错愕的表情，李佑的语气显得极其平静：

    “皇宫里的太监多不胜数，我要你们两个作甚？”

