    顾青山站在门口，稍稍犹豫了下。

    街道上布满了各种各样的建筑，但都笼罩在灰暗的阴影中，根本无法进入。

    他能看见并进入的地方，除了那个酒吧，就只有这个罪恶歌舞团。

    “——萝拉，你能看见几个建筑？”顾青山问道。

    “全部啊。”萝拉理所当然的道。

    顾青山顿住。

    是了，金钱是万恶之源，而这里正是罪恶的幻想乡……

    “你的相性对应着这里？”萝拉指着罪恶歌舞团，感兴趣的问。

    “对……”顾青山道。

    萝拉想了想，道：“为了安全起见，不如我把花伞的力量也投射在你身上，我们两个一起隐身进去？”

    ——花伞是“万界庇护”的具现，能让一切人无法察觉。

    “算了，我们跟这里的灵也没打过交道，那样不太礼貌。”顾青山道。

    他推开门，走进去。

    入口接待的前台处，坐着一头神情紧张的奶牛。

    顾青山和它四目相对。

    奶牛先看了看顾青山，又朝他身后看了看，这才猛地松了口气。

    “吓死我了——我还以为贵客临门，谁知只是一个臭小子。”

    奶牛瘫在座椅上，端起茶杯喝了一口。

    “不好意思，您是在等人？”顾青山试探问道。

    “当然，传说彩葬小姐姐在主世界见到了祭舞的传人和财富的主人，小姐姐给了他们邀请函。”奶牛随口说道。

    它突然一愣。

    “你这小子，问这么多干什么？有病啊！”

    “哈哈，我只是好奇。”顾青山赔笑道。

    “好奇也别多问，问就是找死，明白吗？”

    “明白了。”

    “呐，你来我们歌舞团是想干什么？”奶牛神气的问道。

    “相性符合，所以来看看。”顾青山道。

    “相性符合？你在开玩笑吧，我们歌舞团可是站在罪恶巅峰的存在，一般能看见我们歌舞团的只有三种人，一种是歌舞天才，一种是疯子，还有一种是煞笔，你觉得自己像天才还是疯子？——两者都不像耶。”奶牛道。

    顾青山嘴角抽了抽。

    萝拉在耳边悄声道：“我想吃牛肉了，顾青山。”

    顾青山微微点头。

    ——要不要去刚才那个罪恶酒吧，带一群以杀人为乐趣的灵过来灭了这头奶牛？

    这念头只在他心中闪了闪，很快消失不见。

    “对不住，打扰你时间了，我也不知道为什么能看见歌舞团，还请帮我查一下我究竟是什么类型的人——这样我知道答案了，也就不会再来烦你们。”顾青山温和笑道。

    这下奶牛就有点意外了。

    “你这人脾气倒是不错，算了，我就给你一次机会。”

    它拿出一枚硬币，“啪”的一声拍在桌面上。

    “按照规则，能看见我们歌舞团，就可以获得一枚硬币，进去碰碰运气。”奶牛道。

    “我该怎么做？”顾青山问。

    “进去就知道了。”奶牛又不耐烦了。

    “……多谢。”

    顾青山拿了硬币，冲奶牛笑笑，转身朝里面走去。

    路上，萝拉悄声传音：“喂，你今天脾气太好了吧。”

    顾青山道：“我们是来学东西的，态度当然要好，尊师重道是修行的根本。”

    他走过长长的走廊，来到一处大堂。

    这大堂简直有数个足球场那么大，摆满了各种设施。

    顾青山一路走过拳击台、平衡木、跳舞机、驯兽笼、K歌房、单双杠、跳水池，在一个燃烧的火环前站定。

    火环中响起一道声音：“一枚硬币，换取一次机会——你从我中间跳过去，我将燃烧你的灵魂，让你产生质变，或者就此死去。”

    “我没学过跳火环。”顾青山道。

    “那你的成功机会就会很小，但也可以试试。”火环道。

    “还是算了。”

    顾青山耸耸肩，走回去，停留在跳舞机前。

    跳舞机里响起一道声音：

    “给我一枚硬币，我会随机放一段音乐，你根据这段音乐起舞，我会给你打分——分数越高，就越有机会加入歌舞团，还有机会从我这里兑换专属的灵技。”

    “什么是灵技？”顾青山问。

    “某位灵授权你使用它的专属能力——这就是灵技。”跳舞机道。

    “听上去不错。”

    顾青山将硬币投进跳舞机。

    叮叮叮叮叮！

    跳舞机上快速闪过一个个图标。

    这些图标飞速从顾青山面前闪过，速度渐渐变慢，最终有一个图标停留在顾青山面前。

    这是一个深红色图标，上面用好几种颜色涂抹而成了一个音符。

    “你的运气不好，竟然抽到了穿插舞。”跳舞机道。

    “什么是穿插舞？”顾青山问。

    “音乐会不断穿插切换，你必须在好几种风格的舞蹈中自然转变，完成每一种舞蹈。”跳舞机道。

    “试试总没错。”

    顾青山一边挽起袖子，一边说道。

    萝拉已经从他肩膀上跳下去，站在一边。

    淡淡的音乐声响起。

    这是一段庄严肃穆的圣歌。

    霎时间，整个世界消失了，顾青山发现自己身处一片虚无之所，正朝着下方不断坠落。

    “注意，对方已经开始打分！”战神界面上冒出一行小字。

    顾青山闭上眼，双手捏出奇怪的手印。

    他的两只手不断变换手印，动作快如残影，甚至就像他长出了好几只手。

    与此同时，他的脚步却稳如磐石，每一步都暗合着歌声的拍子。

    他就像是一位起舞的魔神！

    “祭！”

    顾青山轻喝一声。

    他朝后迈步。

    一片广袤无垠的大地凭空出现，托住了他的脚。

    地神之舞——

    地神所在，必有大地！

    虚空因大地而化作实有的世界。

    天穹、云朵、日月星辰全都显现！

    顾青山站在大地上，随着肃穆的圣歌而迈出舞步，双手舞动出一个个诡异的手印，似乎在呼唤着世界的意志。

    突然音乐声一变。

    钢琴声如流水般划过。

    韵律十足的小调响起，乐声忽然一隐。

    重低音的冲击骤然响起。

    蹦蹦塔！蹦蹦塔！

    一道狂暴的电音响起——

    这是要换舞步了！

    顾青山双手朝两边一招手，顿时有两道人形光影浮现在他两侧。

    紧接着，又出现六道影子。

    一共八道影子，并排站在顾青山身后，随着他一起打着拍子。

    他们站在那里，自有一股众志成城的感觉。

    音乐声中突然传来了一道怒吼声：

    “舞！舞！舞动全城！”

    顾青山几乎在声音出现的瞬间，就带着身后的影子一起跳起干净利落的街舞。

    “哇！好帅！”

    萝拉忍不住尖叫道。

    幸好她被万界庇护笼罩，别人听不见她的声音。

    顾青山点着头，朝四周一指。

    所有影子重合在他身上，当富有强烈感染力的电音窜进来，他不屑的摇晃着食指。

    霎时间，所有影子散开。

    紧接着——

    扭腰！

    扭！扭！扭！

    暴虐版肚皮舞！

    ——祭舞第二层·正式舞！

    谁知这时音乐再一变，化作悠扬的竹笛声。

    顾青山立刻打了个响指。

    所有影子消失。

    只见他从虚空抽出天地双剑，握在手中。

    他将天剑舞出一轮轮优美的剑光——

    剑祭·天之碎。

    如长风，似流光，剑影纷飞。

    地剑上冒出重重叠叠的影子，被他一把插在地上。

    轰隆隆隆——

    大地裂开。

    无数灵魂体从大地中飞出来，拥簇着顾青山，齐声发出咆哮。

    剑祭·地之葬。

    竹笛声声，又有凄婉女声加入进来，随风吟唱。

    顾青山丢了双剑，轻轻拍掌，应和着女声。

    只见天剑如一抹明亮的寒光，绕着地剑飞速转了一周又一周，凭空勾出一轮明月。

    音乐再一变。

    所有音乐声渐渐收缓。

    ——要结束了！

    顾青山不慌不忙，将双剑一收，放慢了动作，再次扭动身躯。

    星星点点的光辉随他舞动。

    只见他左右晃头、

    嘟嘴、

    三百六十度摆臂、

    原地七百二十度旋转、

    扭动腰身、挺胯、挥动屁股、踢腿、

    然后是一段干净利落的踢踏。

    双脚一跺。

    重新在原地站稳。

    整套动作完成。

    这是祭舞·序曲之舞，原本是用来热身的，被顾青山用在了这里作为结束，也算是神来之笔。

    他停下的同时，音乐声也随之消失了。

    一切刚刚好！

    可是顾青山反倒有些意犹未尽。

    刚才只跳了序曲、正式舞、地神之祭、剑舞，还有三生祭和死斗之舞还没跳呢。

    他现在状态正好。

    只见所有幻象散去，世界不复存在，一个新的世界把顾青山拥了进去。

    ——这是罪恶歌舞团的大堂！

    他完成了舞，已经回归到大堂之中。

    战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “恭喜你，你成功的征服了所有观众。”

    “这是它们永生难得一见的祭舞。”

    顾青山一怔。

    忽然，耳边响起了雷鸣的掌声。

    只见整个大堂中，挤满了各种各样的灵，它们冲着顾青山发出了热烈的欢呼。