    孟章正在心里嘀咕方圆尊者小气，眼前一花，一名老年僧人出现在了他们的面前。

    “老衲圆觉，见过三位道友。”

    “奉方圆师伯之命，接下来，将有老衲负责招待三位道友。”

    孟章脸色一正，口中连说不敢，大师客气了。

    在孟章感知之中，这名自称圆觉的僧人，是和自己同样境界的修士。

    居然派出一名金身境界圆满的高手出来待客，方圆尊者可没有慢待孟章他们。

    圆觉先是为孟章他们介绍了一下眼前的三尊宝塔。

    这三尊宝塔是运输工具，运载了他们这帮佛门修士离开老家，跨越了遥远的距离，来到这处偏僻的界域。

    同时，这三尊宝塔也是他们平日里的居所，庇护他们度过各种险恶的环境，让他们在虚空之中有了立足之处。

    孟章粗略扫了一眼，这三尊宝塔最低的那座，高度都超过了一千丈，里面起码有上百层。

    圆觉带着孟章他们，一起飞到了最低的那座宝塔底部。

    宝塔底部非常宽广，除了封闭的建筑之外，还有一个方圆超过百丈的露天广场。

    时不时的，就有一些佛门修士离开宝塔，飞向远处的虚空。

    同样，也时不时的就有一些佛门修士从远处飞来，降落到广场之上，然后进入了宝塔之中。

    圆觉随口解释了几句。

    宝塔之中虽然储存了非常丰富的资源，可是每到了一处资源聚集地，僧人们还是会组织外出，积极的采集各种资源，以免出现坐吃山空的情况。

    圆觉领着孟章他们进入了宝塔之中。

    一路上，不时有路过的僧人向圆觉行礼问好。

    显然，圆觉在这里的地位不低。

    想来也是，圆觉修为不弱于孟章这样的阳神期修士。在强者众多的佛门之中，应该也算得上是一号人物。

    进入宝塔之中后，孟章有点惊异的发现。

    宝塔之中僧人众多，这些僧人并不全是金身级别的高手。

    舍利期的修士，乃至筑基期的修士数量都不少。

    要知道，在钧尘界之中的道门修士，起码要到了元神期，才会组队前往域外虚空。

    也只有元神期的修为，才能保证在虚空之中起码的生存能力。

    这些低阶僧人能够进入虚空，应该是全靠这尊宝塔的庇护。

    孟章也听说过，钧尘界那些圣地宗门之中，好像有着虚空战舰，可以运载低阶修真者进入虚空。

    当然，这些低阶修真者必须一直呆在战舰之上，不能离开半步。

    他们在战舰内部，可以做一些维护和修理战舰的工作。

    现在的太乙门，机关术和炼器术都有着一定的底蕴。

    太乙门能够炼制出各种等级的飞舟，乃至战船和云舟。

    可是能够在虚空之中生存和行驶的虚空战舰，太乙门修士连见都没有见过。

    别说炼制，就连购买都无从购买。

    实际上，天宫方面，连同各大圣地宗门，对于制造虚空战舰各方面的技术，乃至虚空战舰的建造和出售，都进行了极大的限制。

    太乙门就算财力物力再强，付出再多，没有圣地宗门的首肯，都休想接触到有关虚空战舰的渠道。

    孟章猜测，这三尊宝塔，应该就是佛门的虚空战舰吧。

    圆觉领着孟章他们在宝塔内部简单的转了一圈。

    别说是宝塔之中的要害部分，就连宝塔的大部分地方，他们都没有能够进入。

    不知道这帮佛门修士是不信任他们，还是他们的待客之道就是这样？

    圆觉领着他们到过的地方，都没有什么好看的。

    空旷的大厅、宽阔的房间、长长的走廊……

    最后，圆觉领着孟章三人来到了一个偏僻的角落。

    在这个角落之中，有着单独的十多间房间。

    圆觉为孟章他们三人分别安排了一间房间，供他们休息之用。

    另外，在房间外面，还安排了三名筑基期的僧人，供他们使唤。

    将他们安排好之后，圆觉就告辞离开了。

    在离开之前，圆觉专门交待过。

    他们有什么事情，可以交代给外面的使唤僧人。

    他们最好是不要轻易离开房间，在宝塔之中随意走动。

    宝塔之中的僧人来自不同的门派，其中有不少得性不够、性格粗鲁之辈。

    圆觉担心他们冲撞了孟章这三名贵客，引发一些不愉快的冲突。

    孟章和罗家兄弟都没有多说什么，回到了各自的房间之中。

    虽然在房间之中独自一人，可是在佛门修士地盘上面，孟章却是一点轻松的感觉都没有。

    从他接下担山客的任务，到目前为止，一切都还顺利。

    除了路上遭遇一次妖族的伏击，并没有遭遇什么意外。

    他和罗家兄弟顺利的到达了这里，已经算是完成了任务。

    至于佛门修士这边会如何反应，会不会去支援天雷上尊那边，就不是孟章能够决定的了。

    他唯一能做的，就是默默的等待。

    钧尘界高层、天雷上尊和佛门修士，这中间的瓜葛和关系，孟章看不明白，也想不明白。

    据罗家兄弟的说法，天雷上尊和佛门修士来往，钧尘界那边的高层修士都很清楚。

    那天雷上尊应该就没有暗中勾结佛门修士，背叛钧尘界的嫌疑。

    可这只是罗家兄弟单方面的说法。

    他们还说天雷上尊在钧尘界是有不少的对手，佛门修士对钧尘界也是充满了善意。

    ……

    孟章摇了摇头，将这些纷乱的思绪从大脑之中抛开。

    既然暂时想不明白的事情，他也就懒得多想了。

    既来之则安之，既然来到了佛门修士地盘上面，对方暂时没有什么恶意，那就老老实实的等待吧。

    罗家兄弟和孟章都是同样的做法，都没有外出，一直在自家房间之中默默等待。

    他们没有等待多久，还不到两天的时间，圆觉就再次出现在了孟章他们面前。

    在孟章他们的房间外面有一个小小的角落，圆觉就是在这里和他们见面的。

    见面之后，圆觉没有半句废话，直接进入了正题。

    方圆尊者和几位师兄弟已经商量完毕，做出了决定。

    看在和天雷上尊相交多年的份上，他们决定前往增援天雷上尊，帮助天雷上尊摆脱困境。

    圆觉的话让罗家兄弟大喜过望，满脸都是欢欣之色。

