    凌晨两点，浓重夜色笼罩下的纽约，静谧无声，犹如沉睡在摇篮中的婴儿。

    坐落于长岛郊外的安布雷拉，即使是在这个应该早已入睡的时间点，尖塔式的实验主楼仍然灯火通明。也许是因为高出同行业界的丰厚薪资，辛勤工作的研究人员对于加班并没有什么意见，那位年纪轻轻便取得不俗成就的老板，向来足够慷慨大方，只要你能适时地表现出自己的价值，那么他绝对不会吝啬付出。

    目前安布雷拉的核心项目，主要是康纳斯博士主持的跨物种遗传，能够真正接触到核心的，只有最近加入的赵海伦博士，与实验助手格温等少数几人，在保密措施这方面，实验室内部做得相当出色。

    进入不到核心阶层的研究人员，只会不时地接到上级委派的任务，却完全不知道自己这样做的确切目的，他们就像流水线上的工人，完成产品的拆分、包装等细化工作，却对真正的实验项目一无所知。

    尚在起步阶段的安布雷拉，虽然薪酬可观，但是竞争压力却也非常巨大，肖恩制定了一套执行严格的资源分配制度，每三个月就会进行一次科研考核，除了康纳斯博士带领的研究团队以外，其他小组都要经过严格的审核，通过他们所完成的任务以及项目进度，来决定下一次得到经费和资源分配。

    用肖恩的说法就是，这能让安布雷拉时刻保持竞争力，依照鲶鱼效应来解释，一味地安逸于现有的日子，很快就会因为停滞不前而被淘汰，尤其是对于日新月异，变化极快的科学领域。

    想让沙丁鱼保持活力，就必须放入一条好动的鲶鱼，而肖恩一边提高研究人员的福利待遇，一边又设置严格执行的竞争机制，这样既能让那些能力出众的人才激发出自身的潜力，又能顺势淘汰掉承受不了压力，不适合这份工作的庸碌之徒。

    康纳斯穿过明亮的主楼大厅，一路乘坐电梯，带着助手格温进入到实验室的核心区域，经过指纹、虹膜两道身份验证，才走进位于地下一层的控制中心。

    这里是用来放置超级计算机的中控区域，只有肖恩和康纳斯博士两人有着进出资格，其余人想要进入，必须向他们提出申请。

    作为高科技发展的要素，超级计算机被称为“科学研究的加速器”，这种由数百、数千甚至更多的处理器组成的，能计算普通PC机和服务器不能完成的复杂课题的大型计算机，本身具有很强的计算和处理数据的能力。

    如果把普通计算机的运算速度比做成人的走路速度，那么超级计算机就达到了火箭的速度。在这样的运算速度前提下，人们可以通过数值模拟来预测和解释以前无法实验的自然现象。

    “肖恩，你那么晚叫我来这里做什么？难道你已经拿到最新型号的超级计算机了？”

    康纳斯大步迈进灯光通亮的机房，身后的格温亦步亦趋，最近跨物种遗传的攻克已经到了关键阶段，这位独臂中年人几乎废寝忘食，没日没夜的埋头在实验室里。

    “可是我问过那些制造商，他们的订单已经排到了半年以后，根本不可能那么快拿到，在此之前，我们只能向其他机构进行租借。”

    康纳斯紧接着否定了自己的推断，他很早之前就跟承建超级计算机的科技公司联络过，但是订单几乎都被能源部门，私人实验室排满了，短时间内根本无法拿到。

    “还记得我之前跟你说过什么吗，博士？”肖恩长身而立，脸上带着自信的笑容。

    康纳斯皱着眉，他记得自己之前隐约跟肖恩提过超级计算机的事情，毕竟作为一家新兴崛起的实验室，以后涉及到的高科技领域，都需要强大的运算和数据模拟能力的作为支撑，所以拥有一台私人的超级计算机，是势在必行的要求。

    经常租借其他机构的运算资源，不但会很麻烦，对于实验项目本身的保密也非常不好，尤其是对于安布雷拉这种不隶属国家部门的私人实验室。

    “你放心吧，我会给你这颗星球上最好的超级计算机。”当时肖恩是这么跟自己说的。

    康纳斯望着自信满满的肖恩，难道肖恩通过奥斯本的门道，弄到了最新型号的超级计算机？

    肖恩微笑着把一个黑色磁盘插入控制中心，一阵轻微的嗡鸣声响起，像是某种机器被激活了似的，安装在墙壁上的巨大屏幕，骤然亮起光芒，无穷无尽的数据犹如瀑布一样不断刷新，看得康纳斯和格温目瞪口呆。

    康纳斯看着开始运作的宽阔机房，心中不禁带着一丝怀疑，目前为止，美利坚最好的超级计算机是位于能源部橡树岭国家实验室的“泰坦”，运行速度为17.59千万亿次/秒。

    当然，如果要加上在人工智能领域成果卓著的托尼-斯塔克，那么泰坦可能要从第一宝座退下，毕竟他的智能管家贾维斯，运算能力同样强大到匪夷所思的程度。

    难道肖恩在这段短暂的时间内，制造出了能够贾维斯比肩的人工智能？

    即使康纳斯对这个堪称天才的年轻人抱有非比寻常的信心，也觉得这根本是不可能的事情。

    “不要害羞，红皇后，出来跟康纳斯博士和斯黛茜小姐打个招呼。”

    随着肖恩的声音落下，空旷单调的空间倏然变化，朦胧的光线晃动，位于地下的宽阔机房眨眼之间，竟然变成了一座濒临海岸的豪华别墅，典雅奢华的装潢内饰，挂在墙上的名家油画，脚下踩着的柔软地毯，甚至于插在瓶子里的鲜花，一切都是那么真实，栩栩如生。

    康纳斯博士目光呆滞，他仔细地观察四周，没有发现一点虚假的痕迹，甚至是最微小的细节都处理得很完美，气流的吹动，景物的模拟，完全足以欺骗人类的感官。

    “这……都是真的吗？”

    格温低头轻嗅，她能清晰闻到鲜花的芬芳气息，透过巨大透明的落地窗，一阵阵的海浪拍击，水天相接之处，几只海鸥掠过海面，大自然的美景映入眼帘，让人完全忘记上一秒，他们还置身于地下空间的机房之中。

    “这只是数据的模拟，其他的超级计算机也能做到，只是我比它们做得更加精确细微。”

    一个柔软的童声倏然响起，格温吓了一跳，发现一个穿着红色公主裙的小女孩正看着她。

    “你好，格温-斯黛茜小姐，我是红皇后。”女孩的眼神冷漠，但是声音却充满着稚嫩。

    