    “天地之间，万物归元。”

    这个时候，古方斋的剩下几名凡圣境巅峰高手面露惊怒，纷纷出手，要替欧阳成解围。

    这古方斋的人，的确十分强悍，各个都是顶级高手，虽然只是凡圣境后期巅峰，但各个修为竟都不弱于古钟派掌门牧道玄，出手之间，这些劲气乍时十分弱小，可不断能扩大，最后以方寸之地，凝聚成了恐怖的宇宙洪荒。

    惊人的古老气息，伴随着宇宙洪荒扩张，将秦尘全部笼罩。

    秦尘头也不会，大手向后一抓，五指浓缩，杀戮拳意萦绕，轰，顿时，空间向内塌陷，把几人联手的力量重重破解，最后一步踏出，整个人如同一座天外来峰，狠狠撞向这几人。

    轰！

    秦尘一动之间，就好像一座山岳涌动，威力强的惊人，可怕的浮影笼罩天地，对准了这几人狠狠撞击而来。

    啊！

    这几名古方斋的高手急忙后退，发出尖叫，但是来不及了，特别是领头一人，首当其冲，表情都扭曲了。

    “不！”

    轰的一声，那人惨叫，被秦尘直接撞了个正着，整个人一下炸开，四分五裂，一名凡圣境巅峰的高手，竟然被直接撞爆开来，这是何等惨烈的一副画面？

    “不好，速速后退！”

    剩下的凡圣境后期巅峰高手，面露惊恐，见势不妙，身体急忙向后飞掠。

    但是秦尘嘴角勾勒冷笑，目光冰冷，对着虚空遥遥一抓，顿时，一个巨大的手掌浮现天地，这手掌之上，无数的空间秘文萦绕，像是化作了一个浩荡的神国，容纳天地万物，笼罩住整个古药堂大厅，一下子笼罩住了那几名古方斋的高手。

    在秦尘的手掌国度之中，无论那几名凡圣境巅峰高手如何的挣扎，都根本动弹不得，好像笼中的小鸟，渔网中的鱼儿，被缠绕的死死的。

    “给我回来！”

    秦尘一拉！

    这几名古方斋的高手面带惊恐，被生生摄拿了回来，降落到了秦尘面前，秦尘五指一爪，如同鹰爪一般捏住了他们的头颅。

    “你……你……不能杀我们，我们是古方斋的人！”

    噗！噗！噗！

    这几人话音未落，秦尘的手掌已然用力一按，顿时，这几人的头颅如同烂西瓜一般轰然炸开，全身骨骼也被拧的寸寸断裂，身体如同烂泥一般，瘫软了下去。

    古方斋的诸多高手，三言两语之间，就被秦尘伤的伤，杀的杀，全都溃败在地。

    “这……这……这……”

    古药大师、哀安顺等古药堂高手，全都瞪着眼珠子，就跟一只只被捏住脖子的鸭子一般，发不出来半点声音，震惊的腿都在打颤。

    靠靠靠。

    他们看到了什么？

    秦尘发怒之间，直接斩杀了古方斋诸多高手，这是要发疯逆天吗？

    就连见识过秦尘狠厉的商古空和秦婷婷也震惊不已，心头狂跳。

    这可是古方斋啊，苍玄城中等丹道势力，秦尘就这么杀了他们的人，岂能有好？

    还有一些古药堂中的客人，都看得惊呆了，呆如木鸡，动弹不得。

    “你……”欧阳成瘫倒在地上，惊恐的看着秦尘，颤抖道：“你敢杀我古方斋的人，完了，你完了，你知道你做了什么么？大逆不道，自寻死路，完了，你完了，现在你只有一个活命的机会，那就是乖乖认输，臣服我古方斋，老夫或许可以看在你天赋不错的份上，替你说两句好话，否则，等我古方斋斋主得到消息前来，你难逃一死，必死无疑。”

    欧阳成怒吼起来。

    “哈哈，必死无疑？你们冒犯我，才是大逆不道，自寻死路。”秦尘脸色冷笑，一步踏出，“你以为你今天还有活路吗？没有第一时间杀死你，不是准备放你一条生路呃，若是本少准备炼化你身上的地圣本源！”

    对方都打上门来了，秦尘又岂会放欧阳成离去？苍玄城，一切都要讲规矩，将律法，现在秦尘是古药堂的主人，古方斋的人却闯入古药堂，强行对他动手，还污蔑他是刺客，这场官司就算是打到城主府，秦尘也不惧。

    “什么？你要抽取我身上的地品本源，简直是痴心妄想，你敢！”

    欧阳成咆哮起来，轰，他身上涌动可怕规则，恼羞成怒，怒吼之间，不知道哪里来的力气，急忙向外逃窜。

    但秦尘又怎么会让他跑掉，冷笑一声，速度极快，左手一抓，形成一个漩涡，一道恐怖的吞噬之力出现，那吞噬漩涡之中，有雷光涌动，闪烁之间，伴随着可怕的力量，就要深深的涌入欧阳成的身体中，掠夺他的地圣本源。

    “你休想！”

    欧阳成怒吼，轰轰轰，身体之中，层层可怕规则爆炸，像是一层层的规则沸腾，要炸开这古药堂，冲出这里，秦尘所形成的吞噬漩涡，竟然不停震颤，似乎要被轰开。

    秦尘冷笑，左右开弓，并且，他手中出现一个恐怖黑鼎，一下子盖压了下去。

    是镇魔鼎。

    轰！

    镇魔鼎落下，顿时镇压住了这方虚空，秦尘的虚无雷电手爪，也已经狠狠的插入到了欧阳成的身体中。

    啊！

    欧阳成痛苦的哀嚎起来，身上的地圣本源，在不停的流逝着。

    秦尘以超级强横的力量，还有天魔似的掠夺手段，居然强行剥夺欧阳成身体上的地圣本源，补充自身。

    地圣本源，是地圣境强者本身对于天道的感悟，一股股天地规则意识和本命精血，自身圣元灵魂结合凝结成的一道道圣元核心能量，产生蜕变之后，就衍生出了地圣本源。

    一名地圣强者每凝练出一股的本源之力，那么就代表他对天道的感悟就越深，实力也就越强悍。

    但地圣本源凝练到一定程度，就可以冲击天圣业位。

    同样是地圣初期的高手，体内蕴含地圣本源的多少，就代表这地圣高手的实力有多强，这是衡量天界高手的一个标准。

    秦尘只是凡圣境后期巅峰的强者，按照道理，他是不可能炼化地圣级别的本源的，因为地圣本源远超凡圣本源，威力强的不止一星半点。

    但是秦尘的不同，他是依靠源大陆本源力量突破的凡圣境，在各种规则之上，远超天界的普通圣者，以他雄浑的实力，炼化地圣本源也不是没有办法。

