    “你们的大汗已经被我们生擒了，还不快快缴械投降？”

    “你们的大汗已经被我们生擒了，还不快快缴械投降？”

    朱八戒一边奔驰一边大声吆喝着。

    额亦都与费英东两个附和。

    随后纷纷跟上。

    而哱云与猛骨孛罗两个则去寻找翁果岱去了。

    虽然他们两个都感觉与翁果岱确实谈不上有多深的交情，但毕竟相识，感情还是有几分。

    抓来科尔沁部两名士兵盘问，才知翁果岱被自己儿子抓起来绑着，这会儿吊在一棵大树下。

    猛骨孛罗与哱云忙赶过去了。

    果然，翁果岱还被吊在树下，嘴巴被塞住了也不能说话，刚才守候她的两名士兵也不知道跑哪儿去了。

    “大汗！”

    “大汗！”

    猛骨孛罗与哱云忙过去，放下翁果岱，将其松了绑。

    翁果岱一把扯下塞在自己嘴里的物事，恼怒地“呸”的一声，然后迫不及待地问道：“打起来了？”

    猛骨孛罗与哱云都点了点头。

    “伤亡呢？”翁果岱又问。

    “要不是陛下仁慈，始终强调不能以杀人为目的，否则科尔沁部大军就要横尸遍野了。”哱云回道。

    “可我们部落执意反抗……哎！”翁果岱深深叹了一口气。

    “大汗的劝说也没有任何作用？”

    “有作用，他们就不会这样对我了。”

    “你儿子已经被生擒。”

    “他还是个孩子，我去恳请皇上放了他。”翁果岱焦急地道。

    “皇上暂时肯定不会处置他，大汗如果不想科尔沁部死更多的人，最好去劝导还在负隅顽抗的将士们。”

    “哎！”翁果岱又是深深叹口气，“可我已经完全没有威信可言，我的劝导又能起到什么作用呢？这次我先于明军而来，不就是想劝导吗？可他们视为妖言惑众，恨不得将我杀了。”

    “那怎么办？这样下去，虽然皇上有旨不以杀人为目的，但你们部落执意抵抗，终究还是会死好多人的，我们部落可是前车之鉴呀！”

    猛骨孛罗颇有感触，时至今日每当想起哈达部被踏平他就感到愧疚。

    尽管翁果岱现在已经意识到了，但毕竟反明是在他手里兴起来的。

    可以说许多理念都是他一手促成。

    他儿子土谢图汗奥巴不过是对他从前坚持的理念一种继承罢了。

    如果科尔沁部这次死了很多人，相信翁果岱心里不会舒服，以后会像他猛骨孛罗一样，每当想起就心疼惭愧。

    可让翁果岱有什么办法？都不听他的，甚至恨他，还怎么去劝别人？

    翁果岱颓然地坐在地上。

    沉吟片许后，忽然道：“打吧，唯有给他们一点教训，好让他们正确地认识自己，不然他们不会觉醒。”

    显然，说这句话时，翁果岱心里怄着气，带着莫大的无奈。

    “经此一战，先且不说科尔沁部遭遇多大的重创，以后俄罗斯方指定不会再容忍你们踏入他们的领地了。”

    “这次遭遇重创，以后科尔沁部还哪有实力踏入他国领地呀？”

    “走吧，大汗还是去看看，在这儿唉声叹气也没用。”哱云劝道，“能发一分光就发一分光，多救一个人是一个人。”

    “嗯，有道理，走。”翁果岱这才感觉来了几分劲儿。

    ……

    战斗依然在继续。

    尽管以朱八戒为首，不断在吆喝科尔沁部大汗被生擒了，可就是没几个人放下武器乖乖投降。

    一个接着又一个地倒下。

    土谢图汗奥巴被三娘子带到朱翊镠面前时，恨恨地盯着朱翊镠不吭声。

    “你还挺倔强的哈！”

    朱翊镠不冷不热地来了一句，单看外表，感觉眼前这个家伙比他老爹翁果岱还要固执三分。

    “休想我们缴械投降。”土谢图汗奥巴傲骨满满地道，“被你们抓来了，我也只能认命，要杀要剐，悉听尊便。”

    “你还只是个未成年的孩子，下面恐怕才刚刚长毛吧？朕可不想被人挤兑说欺负小孩儿，但朕也不会轻易放你。”

    “不用与我商量。”

    “你爹呢？”舒尔哈齐听不下去了，只好试图跳转一个话题。

    “死了。”土谢图汗奥巴脱口而出。

    “什么？死了？”

    “部落里的人都恨不得他早死呢。”土谢图汗奥巴回道。

    “他可是你爹，你是他儿子。”舒尔哈齐为翁果岱感到心疼。

    他已经将翁果岱当作朋友了，当然希望翁果岱的儿子做出英明的选择。

    “可他背叛了我们，无论理由有多高大上，我们都不能接受。”

    朱翊镠嘿嘿一笑，摇了摇头道：“只能说你还是太年轻了。”

    就在这时，翁果岱赶过来了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “请陛下饶恕我那固执的儿子吧。”

    “陛下开恩了。”

    翁果岱一来，便对着朱翊镠跪下磕头，以恳请朱翊镠饶恕。

    “放心，朕暂时不会杀他。”

    “多谢陛下宽恩！多谢陛下宽恩！”翁果岱心下大喜，只是转念又一想，科尔沁部经此一役后，还会存在吗？

    “你的说服对他完全没有作用吧？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    “确实如陛下所料！”翁果岱神情沮丧地点了点头。

    “怪不得陛下对你们部落下手吧？”

    “是我们自己的问题，与陛下无关。”

    “你明白就好，可惜他不明白。”朱翊镠又望着土谢图汗奥巴说道。

    “我也非常遗憾！他太小太年轻，或许需要许多经历之后方能明白。”

    “可朕没有时间等，更没有时间陪他经历长大然后明白。”朱翊镠道。

    “那陛下想如何处置他呢？”翁果岱接着又弱弱地问道。

    “此事稍后再说吧，科尔沁部大军还是不肯缴械投降吗？”

    “不肯。”翁果岱道，“我若力劝，反而会加重他们的敌视心里，所以我此刻的心十分痛苦、矛盾。”

    “朕可是一再给你们机会，哪怕时至今日，都不忍心多杀一人，是你们自己不珍惜罢了。”

    “明白！”翁果岱点了点头。

    “哼！瞧你这副唯唯诺诺的样子，你明白什么？没出息的东西！”土谢图汗奥巴对着他爹不客气地斥责道。

    “啪”地一声脆响。

    翁果岱甩过去一个耳光。

    ……

    。

