    第一千九百一十八章 战意   

    剑一的目光之中，此时已经只剩下战意，他摸了摸自己怀中的的剑，这把剑陪伴他多年，不知道有多少高手，都成为了他的剑下亡魂。

    

    曾经，也有过不少人，名气比他还要大，实力也要更强，但是最终，活下来的，都是他。

    

    没有别的原因，他的那股不死不休的气势，已经能够压倒其他所有人了。

    

    在陈清跟剑一对话的时候，他们已经来到了内宫附近，而直到这个时候，内宫的守军才终于发现了他们，然后，这个时候，火光四起，伴随着一道明亮的火花升天，将整个内宫照耀的如同白昼一般。

    

    然后，无数的弓箭手从四面八方围拢过来，将这些江湖武者围在了中间，开始乱射。

    

    不过，这些江湖武者也并不是没有准备的，只见他们直接背后拿起了盾牌，然后一群人围成一圈，用盾牌将自己挡的严严实实的。

    

    就算是那些弓箭再怎么密集，也很难伤到他们。

    

    看来，他们也是知道皇宫之中必然是天罗地网，于是，早就已经做好准备了。

    

    在挡下弓箭之后，这些江湖武者更是顶着箭雨，朝着那些弓箭手的位置冲了过去。

    

    而这个时候，见到他们冲过来，弓箭手顿时散开，然后无数手持长枪的守军从他们身后出现，跟这些江湖武者乱战成了一团。

    

    “彻底乱起来了！”

    

    看到面前这一幕，陈清微微皱眉，他的身边，此时依聚集着差不多几十人，这些人都是他门派的，算是他的心腹。

    

    “走，我们杀了狗皇帝！”

    

    陈清冷声开口，这个时候，到处都在战斗，他们一群人，倒也没有遇到多少的阻拦。

    就算是有着阻拦，以他还有剑一的实力，也顺手就杀了。

    

    而此时，在皇帝所在的宫殿附近，自然有着大量的守军在看守，大殿之上，无数弓箭手在埋伏着。

    

    卫宗也在宫殿之中，突然他耳朵动了动，然后起身，对着皇帝道：“陛下，他们过来了，该我出手了。”

    

    这个时候，皇帝也是缓缓起身，然后跟随着卫宗一起，来到了宫殿的门口，从他们的方向看过去，倒是确实可以看到，在夜幕的掩藏之下，一些隐隐约约的人影，正在朝着这边聚集。

    

    而且，他们是从不同的方向过来的。

    

    见到这一幕，皇帝终于点了点头，道：“可以，你去吧，朕……就在这里，看着！”

    

    这话，是要看着卫宗去战斗了。

    

    因此，卫宗也点了点头，然后直接走了出去。

    在宫殿之前，有着一间宽阔的空地，在空地附近，都是隐藏起来的守军。

    

    而卫宗，此时就在这空地中央，怀中抱着剑，就这样站着，等候那些江湖武者的挑战。

    

    似乎……   

    他一个人，就能相当于千军万马一般，任你再多的人，也没有用处。

    

    “停下！”

    

    此时，远处的陈清自然也是看到了卫宗，然后他对着身旁的剑一道：“看到了吗，那个就是卫宗。”

    

    他说完之后，剑一并没有回话，等到陈清有些不解，看向他的时候，才发现，剑一一直紧紧盯着卫宗不放，至于他说了啥，估计都是什么都没有听见。

    

    见到这一幕，陈清的目光之中，闪烁过了一丝光芒。

    

    直到片刻之后，剑一才缓缓回过神来，然后轻声开口：“卫宗果然名不虚传，他身上的气势，已经聚集到了一种恐怖的地步，而且就这样随意站着，身上却一点破绽都没有，滴水不漏。

    在他的这种年纪，居然能够做到这一步，真的是后生可畏啊。”

    

    剑一有些赞叹。

    

    不过，陈清可不管这些，他只是低声道：“卫宗还是其次，最主要的，这附近，隐藏着很多的守军，只要我们冲过了守军的包围，就能够直接进入宫殿，杀了那狗皇帝。

    所以，到时候一定要有人拖住卫宗还有守军。”

    

    听到陈清的话，剑一很快就明白了是什么意思。

    

    “我会去拖住卫宗的，至于那些守军，就要看你的这些门徒了。”

    

    说完，剑一竟然直接就这样，大咧咧的走了上去，朝着卫宗的方向迎了上去。

    

    见到这一幕，陈清猛地一惊，他没有想到，剑一居然行事这么果断，这个时候，他就算是想要拉住剑一，也已经完全晚了。

    

    于是，他咬了咬牙，管不了其它了，一声令下之后，他身边的所有武者，顿时朝着前面冲了过去。

    

    行动……   

    开始了！   

    见到他们突然从黑暗之中冲出，那剩下的的江湖武者看到了这一幕，也纷纷冲了出来，一时间，宫殿之前，乱成了一团。

    

    这个时候，守军自然也不会闲着，手中握着兵刃，开始不断的前进，想要将所有的江湖武者包围。

    不过，他们虽然训练有素，身上的盔甲武器也十分的精良，但是毕竟还是武艺差了不少。

    

    很快就被江湖武者杀出了一个口子。

    

    而此时，卫宗见到这一幕，依旧是站在原地一动不动，十分的平静。

    

    平静之中，又带着一丝的淡然。

    

    这个时候，在卫宗的一片淡然之中，一名江湖武者，缓缓出现在了卫宗身前，那是一名冷峻的中年，手中还抱着一把长剑。

    

    正是剑一。

    

    “我是剑一！”

    

    一上来，剑一就直接开门见山。

    

    “他们之前都称我为见到第一，所以我叫剑一。”

    剑一这般解释道。

    

    “不过，据说，你武艺已经超凡入圣，所以……我想要监视一下！到底是你的剑快，还是我的剑……更胜一筹！”

    

    剑一和其他人不同，他是一个存粹的武者。

    

    此时，等到剑一说完之后，卫宗才缓缓摇头，然后道：“你一个人，还不够！”

    

    他的意思也很简单，剑一一个人，完全无法逼出自己的全部实力。

    

    听到卫宗的话，剑一依旧是无比的冷静，一点都没有被激怒的样子，他缓缓的看了一眼后方，然后淡淡道：“你放心，若是我不是你的对手的话，还有其他人会过来帮我的！”

    

    

    

