    走出了主殿，三人穿过了几栋大楼，来到了一栋形似酒店的大楼前。

    这是一栋拥有着五层楼的大楼，抬头一看就能看见写着“武魂宾馆”四个大字的门匾，这是武魂圣殿用来接待客人的住处的一个地方。

    “两位小大人，您们对您们要住的房间有什么要求吗？还请麻烦您们跟我说一下，这样我也好尽快为您们找到符合您们心意的房间。”还没进门，烟花却停下了脚步，转过了身，面带微笑，柔声地对着两人说道。

    “房间大点，养眼点就好了。”陈亮把小志泳的刚刚所提的要求说了出来，同时也顺便地打量了一下烟花的表情。

    不得不说，烟花的笑容真的挺好看，淡淡的，柔和的，也很自然，一点做作都没有，也让人感不到一点违和，让人觉得笑容仿佛就应该是这个模样。

    “大点，养眼点？”烟花皱起了很是好看的眉头，这个要求让她感到不好办。

    烟花沉吟了一会，委婉道：“大点倒是没什么，可养眼点的这个就不好办了！能否麻烦两位小大人详细说一下要求呢？比如说喜欢的花花草草，或者说喜欢的房间的主要色调。”

    陈亮摸了摸下巴，想了想，也觉得这个要求确实是有些过于笼统了，别人按这个要求去办事可不好办啊！

    到底是才刚见面没多久，别人哪能那么神就在这短暂的时间内把自己两人的爱好摸得七七八八了。

    想通了这个问题，陈亮放下了手，缓缓道：“这说得也是。志泳，你就跟烟花姐说一下你喜欢的东西吧！有个比较详细的方向，别人也好对症下药。”

    “啊，也对！”小志泳吐了吐舌头，也是感到了不好意思，毕竟陈亮说的就是她刚刚说的。收回了心情，小志泳对着烟花正色道：“烟花姐姐，你就找间比较偏绿色色调的房间吧，花花草草什么的我也不挑，好看就行了。”

    “两位小大人还真是贴心呢！我想我已经知道您们想要的是什么类型的房间了。两位小大人，请跟我进来！”烟花突然又给陈亮两人行了个礼，她已经明白了小志泳这个小可爱的想法了。

    说完，烟花漫步来到了宾馆门口前，端正地向陈亮两个做了一个请进的手势，恭敬说道：“两位小大人，请！”

    直到陈亮两人走进了宾馆，烟花才站直了身子，也走了进去。

    “翠莲，你找一下三楼的一室、六室、十室、十三室以及十九室的钥匙，我要带两位小大人去看一下那几间房。”烟花面带微笑，轻声地向武魂宾馆的前台的那个女仆说道。

    名叫翠莲的女仆抬起了头，见到了来人是烟花，便赶紧停下了手中的动作，从抽屉里拿出了一大串钥匙，也不想烟花为什么要拿那么多钥匙。

    熟练地拿下烟花所要的那几把钥匙，将它们放到了烟花面前，翠莲恭敬说道：“烟花姐，这就是三楼一室、六室、十室、十三室以及十九室的钥匙。”

    “辛苦你了，翠莲。”烟花拿走了钥匙，点了点头，微笑地说着。

    把钥匙放在了口袋，随即转过了身，烟花又是对着陈亮两人行了一个礼，微笑说道：“两位小大人，请随我来吧！”

    陈亮两人没说什么，应了一声，示意烟花带路。

    只是，在跟着烟花走之前，陈亮看了看烟花，又转过了头看了看那个在前台低头忙碌的女仆。

    陈亮觉得那才是这个世界的女仆所应该拥有的样子。他刚刚在她身上看到了紧张以及害怕。

    “小大人，这样一直盯着人家可是很不礼貌的哦！”三人才来到了二楼，烟花就突然转过了身，脸上还是挂着那个微笑，轻声地对着陈亮说道。

    “啊？”小志泳很迷惑，她不明白烟花干嘛做出这很突然的行为。她不明白到底发生了什么，她刚刚一直在想着即将要被她光临的大床。她现在累了，想找张床休息一下。

    面对烟花的这一突然举动，陈亮也是被烟花吓了一跳。他刚刚盯得烟花盯得可入神了，他实在是没有想到烟花会就这么突然的转过身子。

    看着微眯着双眼，依旧挂着那张让人感到愉悦的笑脸，陈亮不由得一慌，却也没有直面回答烟花的问题，而是支支吾吾问道：“烟，烟花姐，你怎么知道我在盯着你？”

    陈亮对这个问题也是很好奇，他可是觉得自己表现的行为，应该非常正常才对。

    对于陈亮的委婉承认，小志泳大吃了一惊，她没想到陈亮还真的是在一直盯着烟花姐姐。

    但随即又反应了过来，以她的了解，陈亮可不是这样的人，这么做肯定是有着一些有必要的理由。

    那么那个理由又是什么呢？

    突然小志泳想通了，陈亮会这么做，肯定是关于她刚刚想问陈亮的那个问题。

    想通了之后，小志泳也是神情认真地打量着烟花，反正罐子已经被某人打破了，那她就正面打量她。

    感应到又多了一道犀利的视线，烟花觉得很是有意思，她并没有感觉不悦，而是打趣笑道：“呵呵，小大人，那是因为我对人的视线很是敏感。不管是什么视线，只要在我身上停留过，我就能感应得到。”说到这里，烟花顿了顿，随即嘴角勾起了一个煞是好看的弧度，恶趣味道：“其中，那不怀好意的视线，我能感受得更清楚哦！”

    “啊？”听到烟花这似乎另有所指的话，小志泳小脸打着一个大大的问号，随即又摇了摇头，她并不认为陈亮会做出那样的事。

    “呵呵，两位小大人真有意思呢！好了，走吧，我还要带您们去找让您们满意的房间呢！在这里逗留得太久，可不是一个好女仆应该做的。”烟花呵呵笑道，说完就转过了身，也不管陈亮两人，独自踏上了通往第三楼层的阶梯。

    见到烟花走得这么干脆，陈亮两人互相对视了一下，耸了耸肩，无奈地笑了一下，两人也赶紧地跟上烟花的步伐。

    经过了这么一件事，三人的氛围变得奇怪了，但又好似有某个什么枷锁被打破了。

    没一会，烟花带陈亮两人来到了三楼一室的门前，烟花翻出了一室的钥匙，将其放入了锁头里，扭动了一下，门就开了。

    “两位小大人，请进，不知这个房间可否能够让您们感到满意？”烟花做了一个请的动作，微笑说道。

