    太初九脉重开，萧叶和同时代的人，已经不算年轻了。

    真灵一系，乃至于太初中，都有了青年一代在相继崛起。

    而萧梦涵绝对算是太初的天之娇女，非常的耀眼，在数十年前终于突破成为圣尊，连萧叶都寄予厚望，传授对方锻魂圣经，助其灵魂品质突破。

    但在数十年前，对方碰到了一位人族青年方寒，两者迅速坠入了爱河之中。

    自此，萧梦涵心思转移，连修炼都不再上心。

    身为万劫一脉之主的萧凡发现后，勃然大怒，责令萧梦涵与方寒分开，但却遭受到对方的反抗，父女关系都破裂了，更是经常偷偷跑出来，和方寒相聚，让萧凡头疼不已，连萧叶都被惊动了。

    这才有了眼前这一幕。

    “寒大哥，你快看，这个面具怎么样？”

    熙熙攘攘的古城中，有不少商铺，叫卖声不绝于耳，萧梦涵戴起一张金色的面具，巧笑嫣然的询问红发青年方寒。

    这个面具通体金色，很是精巧，乃是世人仿造轩辕面具所打造的，在人族之中颇为盛行。

    “好看。”

    红发青年方寒微笑点头，同时宠溺的摸了摸萧梦涵的脑袋。

    夕阳的余韵笼罩而来，给萧梦涵披上了一层火红的‘轻纱’，看起来美艳动人，时间仿佛都停止了流动。

    “嗯？”

    就在此刻，萧梦涵像是察觉到了什么，突然表情大变，扔下手中面具急忙道，“不好，方寒大哥，你快点走，我爹肯定发现我偷偷跑出来了，所以派人来了。”

    “什么？”

    方寒闻言神色一凝，这才发现古城中的喧闹声他竟然都听不到了，像是被隔绝了一样。

    “涵妹，你自己小心。”

    方寒不敢大意，连忙道，就要瞬移离开。

    如今的太初太恐怖了，九脉中任何一脉，都不下于任何一个大教，他只是区区一个圣尊，曾被萧凡严厉呵斥禁止再接近萧梦涵。

    “完了，这次来的，竟然是我大伯，走不掉了！”

    此刻，萧梦涵绝望的话语响起，让方寒身体一颤，瞪大了双眼。

    来人……

    竟然是威势无敌的太初之主，萧叶？

    果不其然，方寒目光扫去，只见一位黑袍青年，不知何时无声无息出现在场中，看起来颇为模糊，不似真人，一双深邃的眸子，正盯着他，表情极为平静。

    这座古城上的武者，像是都人间蒸发了一般，消失不见，只剩下了他们。

    “太初之主！”

    方寒灵魂都在惊颤，逃走的动作停下，几乎都要窒息了。

    面对这样的人物，除非同等级的存在，否则不论是谁，都会本能的感到拘谨。

    “大伯，你们为什么要阻止我和寒大哥在一起？”

    “他虽然是散修，没有雄厚的背景，但如今好歹也是一位圣尊了。”

    “难道你忘记了，我们太初的那些强者，当年也是从一个凡阶位面走出来的吗？”

    萧梦涵唯恐萧叶出手，连忙挡在方寒面前，大声道。

    “你这丫头。”

    萧叶无奈摇了摇头。

    若是萧梦涵和旁人真心相爱，他自然不会阻止，还会祝福，不会介意对方的出生。

    但眼前的方寒，可不简单。

    看起圣骨，还很年轻，不到十万载，且灵魂极为怪异，他曾暗中施展魂印，都无法进行控制和探测。

    一阶散修，无门无派，能修炼圣尊境，简直太过困难了，萧凡曾经动用万劫一脉的能量，对方寒进行调查，却什么都没有查出来，宛如一张白纸，这明显很反常。

    当然，除此之外，最重要的是。

    昔日他开启未来身血战大衍族长的时候，曾接收到未来身，传递而来的未来景象的一角。

    那是一幅惨烈的画面，太初被血光所笼罩，依稀可见萧梦涵悲恸，扑倒在萧凡的身上大哭。

    这样的警示，再加上方寒的出现，让他不自觉产生了联想。

    对于危害家人的存在，萧叶从来都不会手下留情，但萧梦涵如此庇护，不听劝阻，倒是让他头疼不已。

    “萧叶大人！”

    “我知道你贵为太初之主，肯定看不上我，但我和涵妹是真心相爱的，今天除非你杀死我，否则我是不会离开的。”

    此刻，方寒狠狠一咬牙，从萧梦涵身后走出，满脸坚定迎向萧叶，一副无畏的样子。

    “寒大哥不要，这并非是我大伯真身，乃是圣道化形，但也不是你能抗衡的！”

    萧梦涵惊呼道，但话音才落，方寒一声闷哼，整个人像是稻草一样倒飞了出去，鲜血狂喷。

    还没有等方寒落地，萧叶身上圣道符号冲天而起。

    这是战之圣道，化为一只大手凌空而来，将方寒直接拍落，撞击大地，隆隆作响，大半颗古星几乎化为了废墟。

    但萧叶并没有留情，战之圣道千变万化，不断对方寒予以横击，茫茫圣光垂落，压制了一切。

    “大伯！”

    萧梦涵瞪大了双眼，瞪大了美目。

    眼前的男人，真的是疼爱她的大伯吗？如此狠毒的手段，和印象中的完全不一样，像是个恶魔，太过陌生了。

    萧叶要杀方寒，简直易如反掌，她根本阻止不了，完全被气机压制主了。

    “哈哈，堂堂太初之主，就这么点能耐吗？”

    “来吧，杀死我吧！”

    烟尘滚滚的废墟之中，方寒摇摇晃晃起身，身躯残破，圣血横流，看起来像是个血人，对萧叶狂吼道。

    “倒是挺能忍的，还拿话来刺激我，好让梦涵恨我吗？”

    圣道化形的萧叶眸子中，闪过奇异之芒，随后手掌一挥，卷起萧梦涵冲天而起，消失不见，只留下一道话语在原地响彻。

    “今日看在梦涵的面子上，暂且饶你一命，日后敢再犯，必杀。”

    “呵呵！”

    望着萧叶和萧梦涵齐齐消失，许久以后，方寒脸上这才露出一丝森然的笑容，转身也离去了。

    “大伯，我以为你和我爹不一样，结果你比他还让我失望！”

    宇宙中，圣道化形的萧叶，萧梦涵面色从未有过的冷漠。

    “他只是一位圣尊，我要杀他，一根手指头就够了。”圣道化形的萧叶淡然话语，让萧梦涵为之一愣。

    是啊！

    萧叶刚才虽然出手了，但绝对手下留情了，根本不像是暴怒出手。

    “我曾说过，这个方寒很不简单，你却根本不听，今天我就带你亲眼看看。”圣道化形的萧叶轻声道，带着萧梦涵朝前冲去。

    他也很想弄清楚，这个方寒的来历。

    「第二更到！」

