 极寒至尊镇压了秦命整整三十天了，不断释放的寒潮始终徘徊在十里冰球里面，让这里的温度低到了连她自己都痛苦的程度，空间、时间仿佛都要冻结，如果不是冰焰不断提供能量，极寒至尊可能都要把自己耗干了。冰

    霜巨龙的魂魄已经完全融入冰球里，变成了模糊的轮廓，冻结在里面，没有了生命，却成为器灵般的存在，完全受极寒至尊调动。 即

    便是这样，极寒至尊还是没能压制住秦命！秦

    命虽然非常安静，却始终牢牢掌控着自己周围的小空间，涌动的能量顽强抵抗着侵袭。

    极寒至尊不介意跟他较量一场，可是寒潮已经跟雷霆空间交融，一旦这里的僵持局面崩塌，势必引发无与伦比的巨大爆炸。他

    们在里面对峙的很痛苦，外面云集的强者更对眼前的奇观感到震惊。持续三十天的冰封，竟然还没能镇压秦命，环绕在秦命周围的虚影好像始终在释放着某种威能。

    但谁都看得出来，冰球里面的强势对抗其实已经积聚了海量的能量，一旦僵局打破，那里面的能量会率先失控，然后……就是一连串可以预想到的毁灭爆炸。所以如果混沌仙域最终找不到合适的办法破开僵局，秦命和极寒至尊里面任何一个人坚持不住，就会拉着另一个陪葬。如

    果秦命死，极寒至尊恐怕也差不多。很

    多强者都为极寒至尊遗憾，你说你老老实实在混乱雪原当你的霸主多好，非得出来掺和混沌仙域的事。

    正在各方议论的时候，远处突然传来剧烈的波动，空间波纹层层扩展，冲击着这里非常微妙的空间，惊得各处空间武者一阵发慌。

    “谁来了？”老金龙眺望深空。

    “四灵蛮族！”太虚古龙脸色凝重。

    伴着嘹亮的啼啸，混乱的碰撞，三头金翅大鹏冲破外围龙族的纠缠，悍然杀到了这里，沸腾的金光、滔天的戾气，像是怒海狂潮般肆虐冲击，考验着太虚古龙等人形成的空间稳定，那片区域的很多强者猝不及防都被狼狈的掀飞出去，有些甚至被恐怖的金光活活烧死，凄厉的惨叫让人毛骨悚然。“

    终于还是来了。”大强者微微动容，好大的怒气，这特么是杀进来的吗？大

    鹏横空，展翅数千米，华丽而又威严，金光璀璨，像是片金色汪洋。可怕的瞳眸泛着雷电般的精芒，睥睨全场，威势霸烈，惊得很多猛兽都慌乱的后退。

    三头大鹏宽厚的背上傲然站着数十位猛兽般的强人，有四灵蛮族的强者，更有鹏王族、狮王族、猿王族的大量强者。算上金翅大鹏，煌武就来了整整八位，天武更是达到上百位，愤怒又混着杀伐的气息填满空间，仿佛带来一片肃杀的战场。在

    场的强者们无论是人族妖族还是魔族，都清楚四灵蛮族的霸道和强大，可是野蛮的直接闯到这里，还是让无数人心惊肉跳。“

    把秦命交给我，条件随便你们开！”一道威严的声音传遍全场，仿佛拥有着逆转乾坤，审判生死的恐怖威能，让周围数万人都感到灵魂的悸动。前面的金翅大鹏背上，两位煌武境的巨狮和巨猿挎着沉重的大刀，守护着一位雄壮的男人走到前面。“

    那是谁？”无数强者极目眺望，四灵蛮族把谁派来了？“

    大皇子？”老金龙的竖瞳微微一凝，认出了那个雄壮伟岸的男人。

    全场哗然，四灵蛮族的大皇子竟然亲自过来了。自古至今，除非是大型战争，四灵蛮族的族长和嫡长子都很少离开南部荒洲，毕竟那里的局势也不稳定，当代族长以及未来族长都需要留守。但这次嫡长子竟然为了个秦命亲自来了？不过面对着混沌仙域，好像还真得由他亲自出面，否则混沌仙域根本不会理会。“

    不想全部给秦命陪葬，就收敛你们的气势，这片空间承受不住这么多的煌武。”太虚古龙很意外，却并不会被四灵蛮族大皇子的气势压住，它亲自来到龙族前面，粗壮的身躯缓缓一盘，龙头高昂，恐怖的龙威伴随着空间波动，压向了那里的金鹏和四灵蛮族。

    仙域的威势绝不是其他势力能够超越的，数万年的底蕴，庞大的体系，沉睡的大帝，都是他们傲视天下万族的资本。

    “万界试炼场不是外面的大世界，这里经不起大规模煌武战争。”“

    收敛气势！这里不是南部荒洲，没人怕你们四灵蛮族！”“

    跟秦命有仇的不只你们一族，想要秦命的更多，但这里的局面不是谁想要就能带的走的。”

    各仙域皇道分部的负责人都沉声的提醒，他们可不怕四灵蛮族，尤其是在这万界试炼场。四

    灵蛮族的族长没有理会众人的讨伐，更没有收敛气势，乾坤双眼微微开阖间周围的空间都仿佛纳入掌控。“把秦命交给我，十天后，四灵蛮族宣战苍穹域。只要混沌仙域有决心，四灵蛮族陪你们屠杀苍穹域！”

    呵斥声戛然而止，无数强者动容，好大的手笔，为了个秦命，不惜葬送第一皇道？

    太虚古龙阴沉的眼睛立刻泛起几道明光，混沌仙域正在跟苍穹域打的如火如荼，但由于那里是苍穹域的老巢，经营的阵法非常强，还不顾消耗的祭献仙骨，他们打的非常吃力。苍穹域毕竟是号称第十三仙域的第一皇道，除非混沌仙域全族出动，否则很难真的重创那里。可如果四灵蛮族愿意配合，他们或许真的可以放手一搏，并彻底踏灭苍穹域。这

    好像真是一个大手笔！！

    混沌仙域里的几条老龙都开始认真考虑。不

    过太虚古龙很快冷静下来，这个提议虽然看起来很振奋，其实并不算是合算买卖。首

    先他们混沌仙域并没有做好跟苍穹域全面宣战的准备，苍穹域如果拼死反击，必然重创混沌仙域，如果其他仙域和皇道趁机插手，势必引发更大规模的混乱，结局不好预测。而

    且，他们混沌仙域跟苍穹域并没有不死不休的深仇大恨，只是因为炼龙炉才会开战，反而是四灵蛮族常年跟苍穹域打的不可开交，如果真的灭了苍穹域，哪怕是重创了那里，真正得到好处的反而是四灵蛮族。四

    灵蛮族大皇子没得到想要的回应，再次保证：“如果攻破苍穹域，我们不要里面一具尸体，不要里面任何灵宝，全部给混沌仙域。” 