    第269章 许弘的归心   

    许弘和李承乾在书房呆了很久，两人说了什么，谁也不清楚，但是当许弘离开书房的时候，表情却十分复杂。

    

    有惊恐，有尊重，还有一丝如释重负。

    

    当他离开苏家之后，走廊的另一侧，苏亶从拐角处走出来。

    

    盯着许弘的背影有一会儿后，苏亶才转身走进书房。

    

    “殿下，许刺史找你有什么事啊？”

    苏亶忍不住问道。

    

    李承乾咧嘴一笑，“他见我太帅，就打算跟着我混。”

    

    “啊？”

    

    苏亶有些茫然，“许弘的儿子许绅不是被你给抓了嘛，他还竟然还要跟着你？”

    

    李承乾笑道：“有些时候，在绝对的利益面前，儿子又算得了什么，接下来你就等着看好戏吧。”

    

    苏亶点点头，又说道：“这许弘能做到一州刺史，除了他夫人颜氏的支持外，还有他自身的实力。”

    

    “嗯？”

    李承乾沉吟一下，惊讶道：“他刚刚提到了高阳，莫非他是高阳许氏？”

    

    高阳许氏，来源于春秋战国时期的许国，许国被灭之后，其后裔分散于各地，其中一支就迁到了高阳。

    

    这一支许姓在汉代政治地位颇高，影响很大，所以自古以来，均以高阳为许姓郡望。

    

    在三国曹魏时期，许氏的许允青年时便名闻于冀州，被朝廷征召为官。

    

    魏明帝时任尚书选曹郎，明帝怀疑他选官不当，便把他关入狱中，后来经过核查，没有发现作弊现象，又见许允衣装破旧，遂认为许允是清廉之吏，释放后任郡太守，又逐渐升任侍中、尚书、中领军。

    

    司马懿专擅魏国之政时，许允被任命为镇北将军、假节督河北诸军事。

    

    在他已经接受了印节时，忽然有人上告说许允曾用官钱支付俳优之费，于是被再次关入狱中，后判流刑，徙往边境效力，行至半道时，患病而亡。

    

    其实许允所犯轻罪，本不致死，之所以有如此下场，是由于他得罪了司马氏。

    

    当时司马懿已经手握大权，而许允却得罪了他，那不是找削呢？

    

    而许允还有两个儿子，即许奇、许猛，皆有治理之才。

    

    西晋统治时期，许奇任可隶校尉，许猛任幽州刺史。

    

    许猛的儿子许式，很有才干，历任濮阳内史、平原太守；许奇之子许遐，“以清尚称”，官至侍中。

    

    许式生有二子，即许贩、许迈，其中许贩官至晋司徒。

    

    许迈生四子，即许茂、许询、许嶷、许雅。

    

    许询字玄度，是东晋时期的名士，他不求仕进，潜心研究黄老之术，与著名书法家王羲之、政治家谢安关系密切，交往颇多。

    

    许氏家族在八王之乱后，由于北方陷于战乱，遂迁到了南方，这是这个家族的又一次大迁徙。

    

    到了南北朝时期，许氏的许懋在南朝更是权倾朝野，他的儿子许亨，在陈朝时为卫尉卿，位列九卿，地位可见一斑。

    

    许亨有一个儿子，名字叫许善心，是隋朝时期的大臣，而许善心的儿子，名字叫许敬宗…   

    没错，就是目前在朝堂上当中书侍郎的许敬宗！   

    苏亶说道：“没错，他正是高阳许氏出身，他的父亲，就是许善心的侄子许弘仁。”

    

    “大业十四年，宇文化及杀了杨广，百官皆去朝贺，惟独许善心不去。”

    

    “他的侄子许弘仁专程劝他上朝，并说宇文将军对叔父无有恶意，如果不去将难活命，许善心没理会，许弘仁只好垂泪离去，并且在武德二年时，被人杀害。”

    

    “许弘仁的儿子，原本叫许有才，武德二年许弘仁被人杀人之后，他就改名为许弘。”

    

    李承乾绞尽脑汁计算了一下，眨了眨眼道：“照这么说来，这许弘，不就是许敬宗的表侄子了？”

    

    “对！”

    苏亶说道：“曾经许弘和颜氏联姻，算是强强联手，结果许敬宗因为得罪了陛下被贬职，许氏没了主心骨，就逐渐没落。”

    

    “如果不是颜氏帮忙的话，许弘肯定不能坐上刺史之位，就因为这样，许弘才不敢得罪夫人。”

    

    “而他的夫人颜氏，又特别宠爱儿子许绅，这样才导致了许绅性格如此嚣张跋扈。”

    

    李承乾摸着下巴说道：“本王去长安的时候，这许敬宗来找过本王，并且说也要效忠本王…”   

    说着，他忍不住笑了起来，“没想到他的表侄子许弘，竟然也成了自己的人，还真是天意啊！”

    

    苏亶惊讶道：“殿下，许敬宗也和你有交集吗？”

    

    李承乾笑了笑，没有接话。

    

    许敬宗这人属于谁能给他带来利益，他就跟谁有交集，不过这样也好，这样的货色，总有一天能用得上…   

    许弘回到刺史府之后，就有人将许绅送了回来。

    

    他并没有受到任何折磨，除了脸色有些苍白之外，什么事都没有。

    

    不过许弘却没打算放过他，许绅刚到家，正想找个丫鬟泄泄火的时候，两个卫士突然就将他摁在了地上。

    

    “你们做什么，不认识本少爷了吗，当心本少爷打断你们的狗腿！”

    

    许绅脸紧紧贴着地面，表情很是扭曲。

    

    “哼！”

    

    许弘黑着脸走过来。

    

    许绅连忙道：“爹，这两个混账欺负我，你快杀了他们啊！”

    

    听到许绅这话，许弘嘴角抽了抽，眼中闪着一丝不忍。

    

    但随即，他便冷喝道：“来人啊，给我打断这个孽子的两条腿！”

    

    一个卫士手中拿着棍子走到许绅旁边，面无表情。

    

    许绅听到他的话之后，脸色顿时就变了，“爹…你…你做什么？

    我是绅儿啊，你的儿子！”

    

    许弘更是气急败坏，“你要不是我儿子，恐怕早就被人打死了，现在能保住你的性命，你知道有多不容易吗？”

    

    “爹…我…”   

    “给我打！”

    

    许弘越想越气，直接大吼着让人动手。

    

    卫士得到命令，便高高举起棍棒，然后用力挥下去。

    

    霎那间，平静的刺史府上空，便响起了一阵杀猪般的嘶吼…   

    …   

    又过了几天，李承乾终于领着苏晗他们，再次启程往黔州而去。

    

    七月初，他们终于回到了黔州。

    

    离开黔州一个多月，变化还是蛮大的。

    

    首先是李承乾计划的唐直道已经开始动工，黔州数万百姓出发到荆州，按照目前的进度，大概半年的时间，应该就能连通荆州和黔州。

    

    唐直道虽然没修好，不过来黔州的商人，却是络绎不绝。

    

    现在整个大唐都知道了黔州十二进士霸榜，百姓们震惊之余，便是好奇。

    

    他们都很想看看，黔州到底是什么风水宝地，竟然能培养出这么多进士来！   

    而来往的百姓多了，那就代表消费增加。

    

    于是那些率先在黔州开设商铺的商人，就成了第一批吃到螃蟹的人！   

    

