    五个月过去。

    罗华才从晕厥中醒了过来。

    而睁开眼的第一时间，他就急忙回忆那复杂玄奥的部分法则网络。

    “呼，还在。”当记忆显现法则网络结构时，罗华重重的松了口气，脸上也禁不住的露出了笑容，毕竟这法则网络是宇宙最神秘的本源之地核心信息，是受到宇宙本源意识保护的，即便是灵魂记忆，也有可能无法显示。

    随后他又检查了下灵魂，发现覆盖着灵魂的神秘气流减少了很多，之前如同厚实棉衣，而现在又恢复到最开始的一层薄纱了。

    “神秘气流到底是什么，竟然能携带着我进入宇宙本源之地，若是能够弄清楚它的来历，或许我还能再进一次也说不定。”罗华眼中闪烁着贪婪，宇宙本源之地何等神奇，如果能经常进出，别说成为宇宙最强者了，即便是称圣都有很大可能达到。

    只不过罗华也清楚，目前他只能想想而已，连灵魂的秘密都还没彻底搞清，更何况比灵魂更加特殊的神秘气流了。

    “至少提升灵魂本质这条路是对的！”

    想通这点，罗华越加庆幸自己来魔音神宫了。

    “主人，五个月前到底发生了什么，我无法联系到你了！”这时，辅助智能生命小洛的声音响起。

    罗华一听，惊道：“我昏睡了五个月？”

    “是啊，主人，五个月前你身上突然传出一股极强的威压，然后小洛就感应不到你了，之后你又忽然出现，昏迷到了现在才醒。”小洛满是疑惑的道。

    “我去了一趟特殊的地方。”罗华随意回了一句，心中却猜测之所以昏迷这么长时间，只怕跟记忆法则网络有关，虽然那法则网络仅仅是一小部分，可其中蕴含的信息是无比庞大的，想必正是因为如此，他灵魂意识才承受不住，主动陷入了昏睡来弥补。

    小洛也没有追问，它只是一个智能生命。

    “对了，这五个月有什么事情没？”罗华问道。

    “主人，并无事情打扰。”

    罗华点头，继续道：“关闭虚拟宇宙，接下来我要修炼，禁止任何人打扰。”

    “是，主人。”

    五千多年时间，他一直在提升灵魂本质，法则参悟却彻底落下了，如今记忆了本源之地的法则网络，也是时候该继续参悟融合法则了。

    毕竟，本源法则才是大道。

    即便是魔音神宫的传承者，也需要悟透法则才能突破到宇宙尊者。

    做了几个深呼吸。

    罗华心渐渐平静下来，而后他闭上眼，脑海中开始回忆法则网络。

    法则网络涉及到宇宙本源奥秘，是根本无法在外显示的，即便罗华用各种手段去刻印，也无法将其显示出来，也只有他的灵魂才能留住这种奥秘信息。

    之前记忆法则网络时，罗华其实就隐隐猜测这种可能，所以他才没有用其他方式，当然了，他也从未打算将法则网络刻印出来。

    ……

    时间一点点过去。

    罗华如饥似渴的参悟钻研着法则网络，而法则网络上最基础的线条，其实代表的便是宇宙最基础的本源法则。线条彼此汇聚形成的螺旋线条，则是八大融合法则的其中一部分，这部分就是罗华比较熟悉的带有空间属性的融合法则。

    直线形线条和螺旋形线条，都只是宇宙基础运转的部分。

    在其上，乃是更加深奥的法则。

    若是其他人观看，根本不明白这是什么法则，甚至连罗华都不太清楚，他只知道其中一条有着五个切面的线条，代表着五行本源法则，至于其他两个切面，三个切面等线条，他就完全一头雾水了。

    诸多线条最后汇聚成了一张类似于薄膜的法则网络，而这法则网络便是宇宙刚诞生时的两种法则之一的生命法则，与之相对的另一个法则就是毁灭法则。

    一生一灭。

    代表着至高规则下的宇宙运转。

    只是罗华目前并不知道法则网络本身，其实就是诞生空间属性所有法则的生命法则。

    ……

    转眼五百年过去。

    由于参悟之前，罗华就给自己设定每五百年醒一次，因此五百年一到，智能生命小洛就将他喊醒。

    “宇宙本源核心之处的法则网络，还真是玄奥晦涩，即便是法则线条都清晰显化，可五百年过去，我依然没有丝毫头绪。”罗华轻轻一叹，他毕竟记忆的只是部分法则网络，就如同高楼大厦的其中一部分，想要参悟钻研明白，就必须明白高楼大厦的地基，也幸亏他法则感悟极深，且涉及多种法则，虽然没有头绪，但至少知道了该从什么地方研究。

    不过这五百年的参悟，他并非没有丝毫收获。

    “法则网络的线条图案代表着最完美的法则运转，即便是不懂其中的原理，单单依靠临摹，也能对我自创秘法有着巨大帮助！”罗华呢喃着，这道理就好像会开车的大部分并不懂车的构造原理，同样秘法也是如此，只需要明白如何更完美将法则发挥出来就行。而原剧情中，他哥罗峰之所以能创造出宇宙之主究极秘法，依靠的也是临摹诸多融合法则。

    当然了，依靠临摹想要自创出更高层次秘法，也不是一朝一夕的事情，这一点罗华自然明白。

    站起身，他走出了居所宫殿。

    修炼需要一张一弛才行，而且通过五百年的参悟钻研，他明白自己在五行融合法则上的感悟还是太低了，基础不扎实，导致参悟法则网络中的五行本源法则时，效果十分的低。

    “法则网络就印在我脑海，随时都能参悟，倒不急于一时。”这样想的同时，罗华也来到了山脉顶处的传承大殿。

    他身上还有100挑战点，足够接受两次传承。

    不过这一次，罗华没有去接受核心传承，而是选择了魔音传承，这也是魔音神宫另外一个更高层次的传承，主要是用于魔音攻击。

    排队等了两个多小时，才轮到了罗华。

    而魔音传承跟核心灵魂振幅秘法传承差不多，也是一个个台阶，每踏一个台阶，会得到魔音文字，这些文字汇聚成通俗易懂的图案，让传承者迅速领悟其中奥妙。

    “这魔音攻击倒有些意思，竟用特殊方式，将灵魂凝聚成音波进行攻击。能单体也能范围，如果灵魂强大，对敌时会有出其不意的效果，很适合我！”明白魔音传承的奥妙后，罗华便潜心接受传承。

    他的灵魂特殊强大，否则也不可能进入宇宙本源之地了。

    因此一旦魔音攻击大成，绝对能当成底牌使用。

    ……

    感谢1凡人迷1的500币打赏。