    书院慢慢走上了正轨，呈现出一片欣欣向荣的勃勃景象。

    目前，教导学子们儒家典籍的事情，完全落在了苏瞻的头上。

    而修行方面的事情，是轩辕静姝与曹渊一同讲解。

    多半时候，后者会担任‘模特’，这很重要。

    毕竟，要让学子们感受到儒修与武夫的不同。

    从而让他们爱上儒道。

    没办法，能够修炼功法的儒家，就是比单一的武夫或炼气士要强。

    只是...

    赵长青房间里的那些金疮药，在以一种恐怖的速度消耗着。

    就连苏瞻那边带来的十几瓶特殊金疮药都用光了。

    甲字班。

    学堂内。

    一道黑影飞了出去，重重跌落在门外的地板上面，将那些青石板都震了一个粉碎。

    这时。

    轩辕静姝站在讲堂上，朗声开口道：“你们看到了吧？武夫用劲，重在一个刚猛，以迅雷不及掩耳之势，汇集全身力道，攻打敌人。当然，武夫也有一个致命短板，若无法与敌贴身作战，就极容易处于被动...”

    话还没说完。

    那道黑影便缓缓起身，是曹渊，他指着轩辕静姝的鼻子臭骂道：“你了不起，你清高！你拿老子命来教学！”

    他急了。

    轩辕静姝微微皱着眉头，“你急了？”

    “我...我...我...”

    曹渊结巴半天，连句完整的话都没说出来。

    轩辕静姝横眉冷对，“你什么你？把舌头捋直在说话。”

    曹渊咬牙切齿道：“我要不是打不过你，早就给你翻脸了！”

    此话一出，整座学堂内的学生们，统统大笑起来。

    谁知，轩辕静姝却狠狠瞪了他们一眼，道：“笑什么笑?那是你们大师兄，谁在敢笑，就上来当陪练！”

    学子们皆缩了缩脑袋，不敢吱声。

    目前，谁不知道，整座书院内，最不能惹的人，就是二师姐？

    不过，二师姐表面看起来很高冷，有些不近人情，但内心却是一个很护犊子的人。

    前两天，知道有位乙字班的师弟被人揍了，便亲自带人去将这个场子给找了回来。

    据说揍师弟的那个人很惨，下半辈子，应该是很难下床了。

    好像是渔帮的人？

    啧啧。

    整个方与县，也就咱们书院能与渔帮较量一二了。

    关键那事结束之后，渔帮愣是没有做出任何反应。

    应该是怕了咱们书院吧？

    曹渊愤愤的离开此间，返回住处，去找一些金疮药抹抹。

    轩辕静姝继续讲起‘武夫’这一修炼体系的奥妙。

    将来这些人，若是一心留在书院，肯定都是要成为儒修的。

    所以，就现在来说，他们对于修行上的事情，了解的越多，便对未来正式修炼时，越有好处。

    这样的话，会少走许多弯路。

    这也是赵长青刻意安排的。

    “注意，接下来我说的每句话，你们都要记在心里，最好拿个小本本记下来。”

    “低阶武夫的致命弱点，一般都在泥丸穴。因为武夫吸纳天地灵气，汇集于身时，那些灵气，都会通过泥丸穴，转化成为气血。”

    “至于这泥丸穴的妙用，稍后我会向大家讲解。”

    “而低阶炼气士的致命弱点，则在天灵盖，他们需要开拓识海，通过识海，将灵气转化为真气，从而施展一些功法神通...”

    “什么叫低阶？五品以下。”

    “......”

    他们现在还没有资格修炼赵长青‘自创’的儒家功法。

    所以，轩辕静姝只是先对他们讲解理论知识而已。

    等到了某天，他们能值得书院足够信任了，由赵长青亲自拍板决定了，再去教他们儒家功法也不迟。

    ......

    散学后。

    轩辕静姝便钻入厨房做饭了。

    约有半个时辰以后。

    十几道香喷喷的饭菜，便被她端到桌子上。

    赵长青率先落座，其次是苏瞻，然后是鼻青脸肿的曹渊。

    最后才是轩辕静姝与鲁达。

    吃到一半，赵长青想起来一件事情，放下碗筷，将嘴里正在咀嚼的饭菜咽下去以后，才开口道：“曹渊啊，最近你用的金疮药实在是太多了，为师算了一下，你大概欠为师三两银子，记得还。”

    曹渊瞧了一眼轩辕静姝，见对方端坐身姿，吃饭的架势极其优雅，心里便气不打一处来。

    但是，他能让轩辕静姝还吗？

    不能啊！

    因为他不敢啊！

    “老师...我没钱...”曹渊委屈般的回应道。

    赵长青点了点头，“没关系，先欠着，你记着将来有钱了还我就行。对了，讲堂外那些破碎的地板，你和静姝商量一下，是赔钱还是修补。”

    轩辕静姝一句话也不吭。

    曹渊在心中重重一叹。

    说好的。

    要把书院当成自己的家呢？

    怎么打坏了东西，还要我赔啊！

    众人相继吃过晚食之后，便回到自己的住处休息。

    留下鲁达独自一人刷碗。

    这些活比较简单，他也没有什么怨言。

    只是心里在盘算着，什么时候去偷地契。

    这样的书院，这样的山长，他是真的不忍心伤害。

    但是，又必须得回寺庙交差。

    想来想去，也就只能将地契偷走了。

    只是...

    那地契一直被山长随身带着。

    怕是就连睡觉的时候，也会放在枕头下面。

    这可怎么偷？

    蒙汗药？

    迷魂烟？

    嗯...

    确实是个好办法，可以试一试。

    ......

    当日深夜。

    鲁达小心翼翼地来到赵长青房门前。

    手中拿着迷魂烟。

    还有射在人身上，可以暂时致人昏迷的银针。

    这东西叫做吹箭。

    相当厉害。

    身上还有着寺庙住持给自己的，用来隐藏修为与气息得器物。

    想来，不至于会被发现。

    他暗自打气。

    认为。

    此次准备的这般充足，应该是会马到功成。

    在不伤及到山长的情况下，这是他能想到的，唯一任务时间结束后，回到寺庙，不会受到处罚的方法。

    他从腰间拿出一把飞刀，小心翼翼地将窗户纸划开一个口子，本想通过这个口子，将迷魂烟释放出去。

    然而。

    下一刻。

    他隐约看到赵长青房间里的一幕场景后，突然被吓到了。

    只见。

    赵长青盘腿坐在床榻之上，面前摆放着各种稀奇古怪的暗器与毒药。

    有标枪、金钱镖、飞镖、甩手箭、飞叉、弓弩、毒气弹、西域迷神香、含笑半步癫、七步断肠丹、如意珠、乾坤圈、铁鸳鸯、铁蟾蜍、梅花针、铁蒺藜、暴雨梨花针....

    这尼玛。

    这是书院？

    应有尽有啊！

    足足摆了一屋啊！

    这些东西，是来对付谁的？

    难不成是我？

    不可能啊！

    山长平日里可最疼我了啊！

    怎么可能会对付我？

    就在他思索期间。

    赵长青拿起一柄飞刀，在手中把玩，忽地射向门外。

    咻——

    破空声顿时响起。

    鲁达被吓了一跳。

    脑子飞速运转。

    难道。

    这些暗器真是来对付我的？

    老师知道了我的身份？

    也知道了我今夜要下手？

    要不然，往门外投飞刀干嘛？

    那飞刀飞出门外时，鲁达下意识退后了两步。

    造成了不小的动静。

    将赵长青惊动。

    他走出门外。

    看到矗立身躯，不知所措的鲁达。

    又瞧见对方的手里，还有迷魂烟与飞刀...

    “嗯？大晚上的不去休息，跑来我这干嘛？”

    “老师...我...我要说，是来给您送暗器的，您信吗？”

    鲁达弱弱的问了一句。

    赵长青嘴角微微上扬，莞尔笑道：“你有心了，知道我最近在研究暗器，还特意送来，挺好，为师很受用。”

    他伸出手，将对方的飞刀和迷魂烟收入囊中。

    鲁达咽了一口唾沫。

    心中暗想。

    又是那个该死的微笑！

    每次看到老师这样笑，后脊骨都会忍不住发凉啊！

    “老师，那学生...就先告退了，您早点休息。”

    计划失败，鲁达不愿在此逗留。

    赵长青语重心长道：“大晚上的，不要瞎跑，好生睡觉，要不然，下一次那柄飞刀，插在你身上了咋办？”

    这番话完全是出于好心提醒。

    自从彻底与渔帮撕破脸皮之后，他便患上了非常严重的火力不足恐惧症，于是就将目光瞄向暗器。

    大都来自于轩辕静姝那里。

    他就想着，平日有事没事出门的时候，身上可以备着点暗器。

    但是，有暗器得会用啊。

    这不，刚才就想试试那柄飞刀的威力，结果误打误撞的发现了鲁达在此。

    闻声。

    鲁达如当头棒喝一般，脑袋嗡嗡作响，心中思绪纷飞。

    老师...知道了我的身份？！

    那句话，是在提醒我？

    若是再有下次，将会杀了我？！

    嘶！

    细思极恐！

    这一次，老师并不打算怪罪我，难道是想给我一个机会？

    一想到师兄师姐对我那么好，山长对我那么好，书院对我那么好...

    当真是惭愧至极啊！

    甚至是，我要加害书院的时候，老师还愿给我这样一个机会...

    如果是寺庙住持的话，估计我早就被他一掌打死了吧？

    罢了...

    老师待我这般仁义，我又岂能做出对不起老师的事情？

    要不然，我就妄为人了。

    谢谢您，老师。

    是您让我懂得了活着的真谛。

    即使完不成任务，回到寺庙，会被住持迫害...

    也无所谓了！

    最起码，生活在书院的这段时间，我会感到很快乐。

    这里，有着家的温暖。

    让我感到了什么叫幸福。

    想到这儿。

    鲁达面向赵长青，深深作揖道：“请老师放心，不会再有下一次了，学生，会好好当一名书院弟子，即使今生无缘报答老师您的恩情，来世，也必当为书院鞠躬尽瘁，死而后已。”

    话音刚落。

    还未等赵长青感到困惑。

    毕竟，突然向自己煽情表忠心是怎么回事？

    下一刻。

    便听到脑海里嗡的一声。

    是系统那充满机械感的声音：

    ‘叮！’

    ‘获得弟子鲁达的敬佩与忠诚，传道点+20’

