    “已经获得了胜利啊。”帕比尼安看着大不列颠前线送来的加急军报，长舒了一口气。

    不管怎么说获得了胜利就好，接下来就简单很多了，元老院封锁了这么长时间的消息，一直没通知皇帝陛下，要说的话，其实也有些违法的意思啊。

    塞维鲁率领大军回归罗马的时候，元老院将之前一直封锁的关于两河和东部行省被安息入侵的消息传播了出来，罗马上下一片大哗。

    “陛下！”加急情报送到了回返的罗马大军那里，高层在很短的时间就收到了消息，苏利纳拉里等人尽皆前去觐见塞维鲁。

    “没什么，安息挺厉害的啊。”塞维鲁的面上完全看不出喜怒，但是所有人都感觉到了塞维鲁胸中的怒火。

    “陛下我们现在是先回罗马城，还是直接南下到港口乘船前往东部行省。”侍从官恭敬的说道，十三蔷薇军团居然覆灭了，这可是凯撒的遗物，罗马帝国最强的几个军团之一。

    “回罗马城，汉帝国是吗？”塞维鲁眼中闪过一抹冷光，“从神话之中走出来的黄金与丝绸之国吗？传令所有人加速行军！”

    伴随着塞维鲁的命令，短腿的罗马军团开始急行军，这一次他们所展现出来的素质，远远的超过了曾经任何一个时代，塞维鲁给于了他们名利，他们也愿意拿出一切来回报塞维鲁。

    等到塞维鲁抵达意大利罗马城的时候，这一年已经即将结束了，虽说罗马人的历法和中原人有很大的不同，但是简雍带的懂天文的专业人士已经确定了距离新的一年已经不足一个月了。

    “呃，你们的皇帝陛下回来了？”简雍看着帕比尼安带着侍从官前来寻找自己不由得皱了皱眉，皇帝御驾亲征，从前线成功归来这种事情，怎么说也是一件大事，怎么看起来罗马人毫无反应。

    “是的，塞维鲁陛下已经归来了。”帕比尼安神色凝重的说道，塞维鲁的面上虽说看不出恼怒，但是帕比尼安却感受到了塞维鲁内心之中蓬勃的怒意。

    “这么说，我现在就可以见到罗马皇帝吗？”简雍很自然的询问道，也不觉得称塞维鲁为皇帝有什么不对，毕竟这么长时间的了解，他已经确定了，罗马确实是一个强盛的帝国。

    “是的，请您的使节团做好准备，稍后陛下的近身护卫官将会前来带您前去宫廷。”帕比尼安单手施礼之后离开。

    另一边，塞维鲁正站在罗马议会的主发言台，罗马帝国的元老不管是病危状态，还是身体不适，这一次尽皆来齐，保民官也都站在外面进行旁听，塞维鲁一回来就直冲这里，所有人都知道出大事了。

    “……以上便是大不列颠战役的全部！”塞维鲁神色威严扫视了一圈元老院的元老，下面已经一片窃窃私语，塞维鲁居然真的打到凯尔特人和日耳曼人的老家去了，而且还彻底性击败了双方，这份功绩简直足以媲美五贤帝当年的功业了。

    伴随着塞维鲁的话音，元老院之中那些对于塞维鲁这个依靠非法方式，而且还是自古以来唯一一个以北非人身份强行登基的皇帝，有所不满的元老也不再以之前的眼光审视塞维鲁，罗马皇帝要得不是出身，要的是能力！

    “现在，谁站出来告诉我，在我离开罗马之后，为什么十三蔷薇军团会全军覆没！”塞维鲁带着斥责盯着所有的元老说道。

    “我来解释吧。”卡皮托利努斯面无表情的站起来，这家伙是监察官，而且也是从五贤帝末期就任这个位置之后就一直没下台。

    卡皮托利努斯很详尽的解释了在罗马东部行省发生的事情，既没有夸大汉室在其中的意义，也没有缩小汉室的威胁，完全是以第三者的角度在看待问题，很中肯。

    “也就是说汉帝国只是作为安息的胆量，真正下手的还是安息是吗？”塞维鲁看着卡皮托利努斯询问道，面色有些发冷。

    “事实就是如此，只不过对方投入的规模远远超过了我们的估计，至于十三蔷薇军团的失败，在我看来，与其说是战争的失败，还不如说是将领的失败。”卡皮托利努斯扫了一眼凯撒后人的位置冷冷的说道，尤利乌斯的后裔，哼！

    “以安息的实力，十三蔷薇军团和十四组合军团的实力哪怕是不能击败对方，只要指挥得当也能轻松撤退！之所以将十四组合军团放在十三蔷薇军团旁边作为辅助，其意义本身就是为了弥补十三蔷薇军团的劣势，而吉利亚的表现太差劲了！”卡皮托利努斯毫不客气的给尤利乌斯家族泼脏水，就算是皇族，你们也干的太差劲了。

    这一刻凯撒的后人要是能用眼睛杀人，卡皮托利努斯绝对被对方用眼睛切成一块一块的。

    “连鹰旗都没彻底开启吗？”塞维鲁冷冷的扫过尤里乌斯家族的议员，那一刻出身皇族的议员近乎寒毛倒竖。

    “加纳西斯现在已经和对方停战了，我们也认为当前应该先停止战争，单凭我们现在的实力要应对安息和汉军的三个军魂军团很困难。”卡皮托利努斯眼见塞维鲁不多说什么便开口解释道。

    “停战了吗？”塞维鲁皱了皱眉头说道。

    “是的，汉军的三个军魂军团在我们看来太过棘手，而且我们当时将兵力主要投入在大不列颠战役，两线作战对于我们来说力有不逮。”卡皮托利努斯点了点头说道。

    “三个军魂军团吗？”塞维鲁莫名的感觉到有些头疼，哪怕是他也倍感压力，“听说汉帝国的使臣已经抵达了是吗？”

    “是的。”卡皮托利努斯点头说道。

    “也好，见一见对方再做决定。”塞维鲁看着对方说道。

    大约一个时辰后，换好了衣物的简雍带着南宫雪等人，在罗马宫廷侍从官的带领下来到了罗马宫廷。

    相比于罗马议会的朴素，罗马宫廷看起来就明显奢华壮丽了一大截，很明显，那怕是罗马没有“非壮丽无以重威”这句话，但是在宫廷等建造方面也同样尊重这一原则。

    简雍等人来到的时候，塞维鲁正在闭目养身，左右两侧的侍从官，禁卫官，书记官，罗马议员尽皆在场，也算是给够了汉室尊荣。

    “外臣简雍见过罗马皇帝陛下。”简雍欠身施礼，多亏了这么久的学习，简雍已经能溜熟的使用罗马话了。

    “宪和，这里有很多高手，至少有七个人的实力是完全超越我的，那七个家伙那怕是在破界级之中都是佼佼者。”南宫雪第一时间将自己的声音映照到简雍的脑海里。

    苏利纳拉里轻笑着看着南宫雪，很少见啊，一个看起来也就是城市守护者级别的武者自己要击败居然需要几十招。

    “怎么了，苏？”佩伦尼斯看到苏利纳拉里的笑容，好奇的传音给对方，他很少见到苏利纳拉里的笑容。

    “下面那位，如果我和他动手，在第八招我即将重创他的时候，他手中的那柄剑会将无穷的神力倒灌入他的身体，然后会进入破界级，随后靠着剑中神力他的意志会一跃而出，进入一种拼命状态。”苏利纳拉里饶有兴趣的说道。

    “你还在意拼命？”佩伦尼斯一脸不解的说道。

    “不，其意义在于对方不在意拼命，脑袋砍掉都能瞬间恢复。”苏利纳拉里笑着说道，“很有意思的力量，这么看来的话，对方的使节团团长的话基本可以代表汉帝国了。”

    苏利纳拉里也没忘将之告诉塞维鲁，塞维鲁面色都没有起伏，只是平静的邀请简雍入座。

    “不知道汉使不远万里前来罗马所谓何事？”塞维鲁一副官方的正式腔调，根本不提东部行省那里发生了什么。

    “闻极西有大国，汉室有愿与罗马共享和平。”简雍同样如此，你不提东部行省的事情，我们也不提东部行省的事情，我才不会没事找事。

    “此事甚善，罗马愿与汉室共享和平，互通有无。”塞维鲁也是官腔，对于他来说周遭就剩一个安息了，那么下手已经是必然，这种情况下，汉室帮安息也罢，不帮安息也罢，横竖都要下手。

    相比于罗马议会还有些瞻前顾后，顾虑汉室的想法，塞维鲁根本不会去思考这些有的没得，这个世界真理都在武力的范围之内，嘴上说的再多有什么用，我们罗马就是要下手，你们汉室要是愿意保安息人，那就来吧，怕你不成！

    简雍闻言，便拿出国书，侍从官接过国书递给塞维鲁，塞维鲁很自然的浏览了一遍，做出一副我能看懂汉字的表情，便和汉室缔结了国书，将之递给一旁的侍从官，随后侍从官拿了便将国书呈递到后面去，交由真正懂这个的人来解读。

    这个时候双方看起来很有话题，气氛也很好，完全没有算账的意思，但是知道东部行省发生了什么事情的简雍很清楚，塞维鲁越是如此，越显得心思坚定，这一次怕是有些不妙了。

