    既然双方必须要面对面了，那黑暗剑主众人对视了一眼，只是刹那间，便已然是有了接下来的应对之策。

    “楚风，受死！”

    但见他们怒吼一声，无数道强大的力量汇聚一处，竟是不顾一切地朝着楚风蜂拥而至！

    轰！

    这一刻，强悍的气场都震慑开来。

    但楚风见状，却只是一挥手。如今的他，实力再度变强。

    这种变强并非是境界上的晋级，而单纯是战斗力的提升，毕竟他方才破阵之间，可是有了更多的感悟。

    如今将之尽数施展，自然是没有丝毫的顾忌。

    然而，双方的冲击波相撞的一刻，却并没有爆发出惊人的攻势。因为就在这时候，赫然是有一道力量凭空出现，把双方的力量都直接拦截了下来！

    与此同时，一个洪亮的声音，也是随之凌空传来：“休得猖狂！”

    轰！

    随后，又是一阵震颤。

    但见一股强大的力量再度出现，竟然是将双方就这么震慑开来。

    这是一尊，名唤千影魔尊的强者。

    但见他微微颔首：“正是本座！”

    场中，不少他的部署心中又惊又喜，既然千影大人现身，那此番夺取帝契，他们的胜算便大大增加了。

    但千影魔尊却未曾有丝毫动容，他的神情淡然如水、无喜无悲。声音之中，也不带有半分情感：“现在不是说笑的时候，解决眼下的事情才是正经！”

    是以他目光微微流转，便落在了场中其他众位强者的身上。

    另一边，诸位强者也都注意到了千影魔尊的现身，他们都投来了敌意的目光，一个个跃跃欲试，好似随时都准备与之动手一般。

    然而千影魔尊却是知道，饶是这群人实力再怎么强悍，也是断然不可能在这里同自己交手。

    他们每个人都有秘密和底牌，若是现在就沉不住气尽数拿出，那才是最大的失败者！

    这些家伙都是纵横了无数岁月的老妖怪，怎么可能就此亮出全部的底牌？包括千影魔尊亦是如此。

    深渊禁制被破，轰鸣之声亦是不绝于耳。

    便在此刻，赫见巨门之中光华大放，一时之间，竟是有无数强大的法则从中涌现出来。

    “这是……”

    众人齐齐抬头看去，只见法则在虚空中凝聚，竟然汇聚成了一道金榜。

    只是这金榜之上一片空白，看似什么文字都没有，却仿佛是隐藏着无数的玄机。

    “此榜，名唤惊天帝榜。榜上留名者，方有资格一探深渊玄机！”

    冥冥之中，有一个洪亮的声音响了起来。

    这个声音直接从虚空之中出现，让所有的人们都被惊着了。

    但也正是因为如此，这才让场中的诸多强者，纷纷跃跃欲试。

    没有错，他们对于此榜的好奇心，竟然是非常巨大的。

    其实想想也能够释然！

    在场的这些强者，都是为了争夺深渊之中的秘密而来。

    虽然不是同一阵营，但却并没有必要生死相斗！

    更何况，他们中的许多人，还没有将全部的力量尽展出来。若是现在便毫无止境地斗下去，谁知道会发生怎样的状况？

    当金榜横空乍现，场中的人们便停下了各自的争斗。

    他们以各自的势力为中心，分立在虚空各处。

    尽管没有再斗下去了，但场中的锋芒可不曾有丝毫的削减。

    “既然人家已经将接下来要做的事情列出来了，那你们诸位还有什么顾忌？一展所能吧！”

    吞天兽母倒是第一个开口。

    她的声音洪亮非常，却是带着一股强大的气势。

    随着话音的落下，黑暗剑主那边却也流露出不屑的神色：“你可真是好算计啊！你这么做的目的，我岂会不知？就是要让我等透露底牌！”

    此言一出，全场中都小声议论了起来。

    可见，这黑暗剑主的话语，倒是得到了不少人的认同。

    不过，段天却忽然站了出来：“既然你们不想出手，那么吾便不客气了！”

    他对自己的实力，好似有十足的信心。

    其实在段天看来先后出手都无所谓，只要自己的力量不被他人超过即可。

    言一出，所有的人都退却到了远处站定。

    段天的实力很强，但见九天之上，有无数光芒汇聚到了他的身上。

    他将这些力量都凝聚在拳头上，随后一招打出，直接轰在了金榜的上面。

    段天此招，可谓是运转了他最为强大的招数。

    如果是别的什么存在，吃了他这样的一招，结果肯定是只有死路一条。

    因此，当他施展出这道攻势的时候，自然是洋洋得意，觉得自己的实力，肯定比一般的人要强大太多。

    但事实上，当他极招施展，却是发现，自己竟然根本得不到半点优势。

    原因没有其他。

    因为，他这一招轰击在金榜之上，却是仿佛泥牛入海一样，彻底消失得无影无踪。

    段天也是大惊失色：“什么？”

    他根本不敢相信，自己这么一招，居然是完全没有半点效果。

    这也太夸张了吧！

    因此，段天的眼中，也是发出难以置信的神情。

    而身旁的那些强者，却都是纷纷耻笑了起来：“没想到，第一个出手的段天，实力竟然如此弱小！”

    “看来，你也不过如此。”

    周围的人们，对于段天可是竭尽所能的嘲讽。

    因此，段天自然也是感到颇为难堪。

    没想到自己费尽心思，所施展出来的这样一招，竟然是如此不顶用吗？太可怕了！

    他不由得暗暗心惊。

    或许，全场只有少数强者，知道这其中到底发生了什么。

    不是段天太烂，却是这道金榜实在是诡异的很！

    以至于他们，也都感到了一阵惊异。此时此刻，也不太敢随便出手了！

    而那黑暗剑主，则是好像看热闹不嫌事大一样，立刻看向了周围的众人道：“诸位，接下来还有谁愿意出手？”

    他的话一出口，倒是引起了不少人的侧目。

    原因无他，只是因为他们现在，都根本不清楚这样做有没有效果。

    因为在很多强者看来，连段天都做不到的事情，他们肯定是做不到的！

