
　　杭Z三鑫公司总部。

　　“他妈了个B的。”骆嘉俊站在办公桌旁边，背手骂道：“连曹猛这种杀猪出身的人，现在都学会玩起手段来了，腰杆真他妈是硬了。”

　　客厅中，两个中年相互对视一眼，谁都没有吭声。

　　“……给他脸没用。”骆嘉俊猛然抬头，看着沙发左侧的中年，立即吩咐道：“给建东打电话，让他过来收拾曹猛。”

　　中年斟酌半晌，立马起身劝说道：“嘉俊，现在我们占据主动，没必要搞这种意气之争。”

　　骆嘉俊闻声沉默。

　　“首先，你都还不确定，缅D跑回来的人一定就在曹猛手里。那你给他逼急眼了，人家回头在背后给你添乱，咱们就等于主要问题没解决，反而多添了麻烦。”中年继续劝说道：“其次，我觉得现在的重心应该放在缅D。因为沈天泽已经处于绝对劣势，咱们当务之急是要重新把沈天泽干的活儿接到手里来，这样才能保证他没办法卷土重来，也能给咱们在缅D的上层关系吃个定心丸。因为人家看的不是一次性利益，而是长久的。”

　　骆嘉俊静静听了半天，转身看向中年说道：“有道理啊。”

　　“从缅D逃到国内的人，咱们先查着。如果真确定在曹猛手里，那再动他也不迟。”中年笑着说道：“沈天泽都扳倒了，他一个杀猪的能掀起什么风浪？”

　　骆嘉俊迈步走到办公桌内，弯腰坐下，低头点了根烟回应道：“好吧，喜哥，就按照你说的办。”

　　“张永佐那边已经打来电话了，催促咱们去缅D商谈新线路的事儿。你看这事儿……？！”喜哥冲着骆嘉俊把话说了半句。

　　“我不去缅D谈，你和东观去。”骆嘉俊毫不犹豫的回应道：“谈判思路就按照咱们先前商量好的就行，缅D这边咱们必须占主导地位。”

　　“好，我清楚了。”

　　“对了。”骆嘉俊吸了口烟，抬头看着喜哥继续补充道：“……把飞哥那边安排一下，找最好的律师，起诉负责羁押的看守所。”

　　“我知道了。”喜哥点头。

　　……

　　缅D望L市区，某酒店私人包厢内，西北军区司令部参谋长莱朋，白家大哥白桐，以及张永佐等人正坐在一个桌上吃午饭。

　　席间，众人推杯换盏，一通寒暄过后，张永佐才适时冲着莱朋说道：“朋先生，你也知道，沈天泽在缅D这些年，还是交下了不少朋友的，为了避免我们几家利益受损……。”

　　“这里没有外人，小张有话直说就行。”莱朋笑着打断了他的话。

　　张永佐会心一笑，话语相对直接不少的回应着：“只有斩草除根，那以前边J干的生意，咱们才能没有任何竞争对手的接过来。”

　　莱朋点了点头，伸手指着张永佐回道：“他们之前在小勐拉，但那里是掸B管辖区域，姓林的不点头，我们没办法有动作。”

　　张永佐听到这话立马问道：“人走了吗？”

　　“按理说肯定会走。”莱朋沉吟半晌说道：“但奇怪就奇怪在，我们并没有接收到他走的消息。”

　　张永佐听到这话一愣。

　　“不走的话，消息好隐藏，可他们要离开了，我们一定会清楚。”莱朋轻声解释了一句：“船上人多眼杂，消息是很难护住的。”

　　“那说明，他们可能还在？”白桐试探着问了一句。

　　“不好说。”莱朋没有把话说死：“只能说，没走的可能性更大。”

　　张永佐斟酌半晌，立马举杯说道：“没走就更好了。但这事儿还得您用用力气解决，尽快找到人，以绝后患。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莱朋举杯跟张永佐撞了一下：“不光你们急，吴总参那边也急。巴昂现在装疯卖傻，用我们攻击边J的借口，不停的给军W告状。所以上面也想尽快抓住沈天泽，通过他搞掉巴昂。”

　　张永佐抿了一口白酒，静等下文。

　　“这事情我们会办的，你不要急。只要人还在缅D，他跑不了。”莱朋给张永佐打了个预防针。

　　“那就谢谢朋先生了。”张永佐客气的恭维一句。

　　“不用客气。”莱朋摆了摆手，话语很直白的说道：“吴总参的立场是拿掉巴昂，重新布局北部军区。而我们的诉求是，一定要拿到边J的生意线。”

　　“这您放心。”张永佐立马回应道：“这条线当初就是沈天泽用手段，从三鑫公司抢过去的。现在边J一没，内地的嘉俊分分钟就可以对接上以前的老关系，重新把这条线打通。”

　　“角色怎么扮演呢？”莱朋问了一句。

　　张永坐斟酌半晌，立马回应道：“西北顶北部，三鑫顶吴相浩，中间的苦差事交给我就好。”

　　“呵呵。”莱朋一笑：“你能在缅D拉起来跟边J一样的队伍吗？”

　　“这事儿先期有点难，我得需要花钱解决，少赚一部分，去找可以做这事儿的私人武装。”张永佐如实回应道：“但给我个三两年时间，一切就都好办了。”

　　“你心里有盘算就好。”莱朋满意的点了点头：“来吧，干杯。”

　　……

　　半个多小时后，酒席结束。

　　莱朋出门刚坐上军车，立马就冲副官说道：“死命令，不惜一切代价找到沈天泽等边J骨干。”

　　“如果他们在小勐拉，我们不太好动的啊。”副官面色有些为难。

　　“先找人，只要确定他们的行踪，哪怕就是在小勐拉，也要强行抓人。”莱朋话语简洁的回应道：“但方法要变通一些嘛，咱们西北军区不好出面，那就找其他人干嘛。”

　　“明白了。”副官点头。

　　酒店台阶上。

　　白桐背手目送了莱朋后，转身就冲张永佐埋怨了一句：“我觉得你不应该姿态那么低。”

　　“怎么呢？”张永佐皱眉问了一句。

　　“三鑫公司的人刚才又没在，你倒是试试莱朋的口风啊？！如果我们以后能在边J的生意里扮演更重要的角色，那不是更好吗？会拿到更大的利益。”白桐压低声音回了一句。

　　张永佐无语的看着白桐，心里暗自感叹道，白家的人都有点贪得无厌，永远在关键时刻搞不清楚自己几斤几两，但面上还是笑着解释道：“你知道三鑫公司跟西北军区是什么交情吗？”

　　白桐闻声一愣。

　　“……老骆活着的时候，人家双方就有过很多接触。如果不是骆嘉俊牵头打通这个关系，我们即使多拿一半的钱，让他们去打边J，人家也信不着你。”张永佐心里非常有谱的说道：“桐哥，现如今在局里的人，没有一个是傻子。你如果背后要撬动骆嘉俊的关系，一旦让人家知道了，咱们合作关系不稳定，那是要付出大代价的。”

　　白桐无言。

　　“联系一下家里吧，边J一倒下，估计周氏集团心里也没底了。”张永佐笑着说道：“是时候谈谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零二章 步步紧逼的阿佐免费阅读。https://xs.23sk.com 