    “好了装备也捡到了，来封魔谷拍卖装备，发红包了，发完红包再去找对面打激情”

    “好的会长，马上到”

    “来了来了，星王魔甲，我要了”：魔焰滔天急切的喊道

    卢浩也来到封魔谷，会里的兄弟都陆陆续续的过来了。

    狂龙问道：“常伴吾身，BOOS是大家一起打的，装备拿出来拍卖，钱给大家分一下可以吧”

    卢浩见到狂龙问，也觉得装备大家一起打的，自己一个人肯定没办法打到的，给兄弟们分也是应该的，立马回到，“没问题，会长你来主持就好了”

    看着大家都来了，狂龙开始讲了“星王魔甲在我这，星王魔甲，防御8-18 魔御8-18 属性HP20% MP20%防御8%魔御8%魔法8%，在我这里，星王战戒在常伴吾身这边里，星王战戒，防御6-10 攻击6-18 属性HP12% MP12%防御5%魔御5%攻击5%、两件装备会里拍卖，拍卖出来的装备呢，给大家分一下，大家有没有意见”

    “没意见没意见，我也想拍哈哈。”

    “没意见，快点，我等着去干架呢，哈哈”

    “同去同去”

    看来会里的PK狂人还是不少。

    “那我开始了，先拍这件星王魔甲，几个法师可以开价了”

    黑色希望：“1000元”

    魔焰滔天：“1500元”

    倒霉孩子：“卧槽这么刺激吗？一上来这么高，那我出1600元”

    魔焰滔天：“1800元”

    倒霉孩子：“大佬牛逼，算了是你的了。”

    “魔哥威武”

    “魔哥威武”

    清一色的摩哥威武夸赞声传来。

    “还有人要出价吗？我数321了，第一次有人出价没，第二次有人出价没，第三次有人出价没。好的让我们恭喜拍到第一件拍品的魔焰滔天，喜提星王魔甲。现在是星王战戒，我们会战士很多，应该会很激烈，我先打个样，星王战戒我出800元。”

    “会长你拿把，我们不和你争”

    “我也不争，你装备好才能带领我们赢”

    大家都没人出价，看来都想让狂龙拿。

    狂龙问道：“有没有人出价？没人出价我数123了，一次有人出价没，第二次有人出价没，第三次有人出价没。没人出价，那就是我的了”

    2件装备一共拍成了2600元，我现在算下怎么分。28个人，2600元。飞快的用计算机算了一般。那这样一人90元，常伴吾身分170元，80算是杀死BOOS幸运分成，大家有没有意见，常伴吾身兄弟，这样分可以吧。

    听到狂龙特意问自己，回到：“会长没问题的，都是会里的兄弟给力”

    “好那这样，你们把支付宝发在公屏上，我给你们转账，魔焰滔天等下转我1710就可以，90也有你的分红，我等下给所有兄弟分一下”

    “没问题，我迫不及待的想穿上了，把你账号发给我”

    很快钱就到账了。卢浩的账户上又收到170元，今天晚上几个小时到账194元，相当不错了。

    “好了，真他们的累，终于转账完成了，所有兄弟都收到了吧，没收到的说话”：狂龙说道

    “辛苦了会长，收到了”

    “给会长来杯咖啡提提神”

    “收到钱很开心，今晚可以吃宵夜了”

    “吃宵夜带我一个”

    “给我打包过来，我也吃宵夜”

    “好的你来哈尔滨我请你。。。”

    “哈哈，报销机票吗？”

    “会里有人卖元宝吗？收点元宝”：魔焰滔天突然问道

    “我有50万你多少收啊”：兔兔兔说道

    “50万就50元，比例1比1万，可以吧”

    OK，来交易。。。

    “还有人卖吗？无限收比例1比1万，多少无论”

    “我这有个20万，不过我不卖，哈哈”

    “那我去外面收元宝了，会里的兄弟都可以私聊我”

