    “你，换身衣服休息一下吧。”白雪看了慕辰一眼说道。

    既然都已经要解除契约了，慕辰能不能不要再对她好了？不然她真的会舍不得离开的。

    “不，我有很重要很重要的事情跟你说。”慕辰一把抓住白雪的手说道。

    “什么事？”白雪神情一僵，“解除契约的事情已经说过了，你放心，欠你钱我一定会还给你的。”白雪说道，慕辰要说的除了契约的事还能有什么事呢？

    “不是这个！白雪，你能先听我说完吗！”慕辰听到白雪又说道解除契约的事情心里的火气就上来了，瞪着白雪恼怒道。

    “那你说。”见慕辰发火了，白雪只好说道。

    “白雪，我们之间的契约是必须要解除的！”一开口，慕辰就斩钉截铁地说道。

    白雪听到慕辰的话之后就紧咬着嘴唇，能不能不要说得这么坚决？

    “但是在解除契约之后，我们还要再签订一个契约。”慕辰又说道。

    “什么契约？”白雪疑惑抬头看向慕辰，解除了这个契约还要再签一个契约，难道是让她还钱的契约吗？

    “没错，这份契约是永久生效的，我想和你约定永远！”慕辰看着白雪认真说道。

    是的，永远！他已经想好了，既然自己舍不得失去白雪，那就一直将白雪留在身边吧。

    白雪一开始听到慕辰的话时还没有反应过来，随后瞪大了眼睛看着慕辰，简直不敢相信自己所听到的，难道慕辰这是在跟她表白吗？

    白雪的心里就像是小鹿乱撞，神色激动，又不敢置信地看着慕辰。

    “怎么了？你不愿意吗？”慕辰看到白雪一直没有说话，忍不住皱眉问道。

    这还是他第一次跟女人表白，难道是要被拒绝了？

    “我，”白雪刚想说我愿意，突然又停住了。

    “你什么？你倒是说啊！”这下子，慕辰着急了，白雪到底是愿意还是不愿意呢？

    “慕少，白小姐醒来了，你先去换身衣服休息一下吧。”就在这时，宋静和一脸笑意走了进来说道。

    “你出去！不知道进门之前要敲门吗！”慕辰几乎是朝宋静和吼道。

    肯定是因为宋静和突然进来了，白雪才没有回答自己的话，要是宋静和没有进来的话，白雪说不定已经答应了！

    宋静和没想到自己不过是好心过来想劝劝慕辰先休息一下，没想到慕辰却突然朝她吼了起来，宋静和心里觉得委屈不已。

    “慕少，对不起，我只是担心你的身体，你昨天晚上一晚上都没有睡。”宋静和不甘心的说道。

    “我不需要你担心，现在你马上给我出去！”慕辰着急说道。

    在宋静和进来之后，白雪一直低着头没有去看他，慕辰心里忍不住开始担心了，自己之前到底是怎么想的，居然找别的女人去刺激白雪！

    现在好了，恐怕自己还要好好跟白雪解释一下自己和宋静和之间的关系了。

    宋静和看到慕辰真的生气了，这才委屈的咬着唇，狠狠瞪了白雪一眼，离开了病房。

    在宋静和离了房间之后，慕辰紧张地看着白雪，这种紧张只有在自己小时候做错了事情，被祖父惩罚的时候才会有的。

    “白雪，你，”

    “慕辰，对不起，我不能答应你。”慕辰刚想要解释的时候，白雪却突然说道，慕辰脸上的神情直接僵住了。

    “白雪，你听我说，我和宋静和什么都没有发生！我那只不过是故意想要气你，想看看你是什么反应而已，我和她真的没什么的。”慕辰连忙说道。

    听到慕辰的解释，白雪突然忍不住想笑，前不久她也是这样和慕辰解释的，但是慕辰根本就不听。

    “你能先告诉我你为什么突然改变了主意吗？”白雪问道。

    难道就因为她替慕辰挡了那石头吗？如果是因为这样的话，那她宁愿要慕辰的钱，也不想要他的表白。

    “在你昏迷的时候，简陌桑来过，他跟我解释了。”慕辰将简陌桑来过的事告诉了白雪，白雪脸上依旧没有太多的表情，这是她早就已经知道的。

    “在你满身是血的倒在我怀里的时候，我第一次知道了什么是害怕，害怕失去你，所以，能不能再给我一次机会，这次我一定不会让你离开了。”慕辰一脸深情的看着白雪。

    “只要你愿意答应我，以后你就是慕太太，而我这辈子也会只有你一个女人。”慕辰对白雪承诺道，自己都已经说到这个程度了，白雪应该能答应了吧？

    当听到慕辰后一句话的时候，白雪差点一冲动就答应下来了，但是关键时候，白雪还是忍住了。

    “慕辰，我们还是继续现在的契约吧。”白雪说道。

    即使慕辰所说的真的让她很感动，但是白雪还是拒绝了慕辰，早在很久以前，她就已经不相信什么永远了。

    她承认自己心里确实已经有了慕辰，但是男人的话不能信，尤其是什么永远，更是一派胡言，更何况永远这两个字还是从慕辰嘴里说出来的。

    “为什么！”慕辰听到白雪的拒绝之后，怒视着白雪，白雪这还是不肯原谅他是吗？他都说了自己和宋静和之间什么关系都没有，难道白雪不相信吗？

    他从来没有对任何女人许下过什么承诺，白雪是第一个，但是白雪却拒绝了他！一时间慕辰竟然有点难以接受。

    “我们不合适。”一直以来，白雪最看不起的分手理由就是说什么不合适，但是这一次，她却对慕辰说了不合适。

    她不需要慕辰做下什么永远的承诺，只要能和慕辰在一起就行了，人总会看厌的一天，深情总有被磨灭的一天。与其到时候怨恨什么说话不算数，白雪倒是宁愿慕辰一开始就没有做下什么承诺。

    慕辰听到白雪的话之后，整个病房的温度都下降了不少，什么时候他堂堂慕少这么委曲求全过？而且还是被拒绝了！

    “白雪，不管你愿不愿意，我都不会放手的，这辈子，你只能是我慕辰的女人，只能跟我纠缠到死！”慕辰俯身，紧紧盯着白雪说道，眼中是前所未有的认真。

