    “终于结束了？”

    看见从紫火中显出身形的王凌，安吉拉双腿一软，忍不住跪在了地上，性格坚强的白凤身体也在微微颤抖。

    这是她们事先无法预料，甚至到现在还有些难以相信，仿佛做梦一般的结局。

    王凌居然连发了五次血色黄昏！对方的五名强者死去两人，达到了辉煌战役结束的要求，剩下的三人也被吓跑了。

    从地上的尸体能看出，死去的是布鲁斯和本切莉。

    “呵呵……”

    王凌发出了讽刺的轻笑，在火焰中的她，可是亲眼看见邪恶屠夫、林奕雷联手，击杀布鲁斯，鬼剑士一刀割下本切莉脑袋的画面。

    “没有信任，只依靠利益的联合，最危险的果然是自己人。”

    她俯下身，将两把杀戮钥匙拿在手中，而随着邪恶屠夫传送回空间，火纹斗技卡的效力也在消失。周围的景色迅速改变，变回了原来的房间，要不是两具尸体仍在地上，甚至会让人怀疑，刚刚的那一切只是梦境。

    既然战斗结束，顶级强者死的死，返回的返回，三人也就不用着急了，这个世界中，已经没有危险。

    王凌并不准备独吞钥匙，她在这个世界，捞到的好处够多了，而且功勋点是第一，会获得最高的奖励，当然也要给分配给第二、第三的安吉拉、白凤一些补偿。

    和白凤发生过关系后，王凌已经彻底将她看成了自己人。当然她目前忧虑的是，这女子实在太强势，恐惧真相暴露出去后，会不会遇到柴刀的下场。

    安吉拉，这场战斗算共同拼命，从她没有像鬼剑士等人后来做的那样，见到绝对劣势突然出手偷袭她和白凤。进行火焰蛇神的变身后。甚至分出六条火蛇来救援她们，王凌也将此女看成真正的朋友了。

    对自己人和朋友，王凌不会小气。布鲁斯和本切莉的钥匙，被她递给了两人。

    “这次战斗能活下来，还能获得第二名的高额奖励。一件暗金装备，我已经满足了，要不是你，我现在已经是一个死人，所以这把钥匙我不能收。”

    安吉拉没有职业，所以结束后的基础奖励，只会是暗金装备，不过能在这场大危机中活着，她确实是心满意足，对王凌很是感激。

    至于白凤。更是不愿意收下：“只要回到空间，接受治疗后我的实力会完全恢复，钥匙开出来的东西，还是你留着吧，你的实力比我弱不少。”

    两人虽然不要。但对能开出什么物品，也很有些好奇，于是王凌直接使用钥匙，召唤出了杀戮宝箱。

    进入辉煌战役中，身上的财富肯定会花光，所以财富那项就直接排除掉了。

    布鲁斯的身上。好像没有太吸引人的暗金色装备，手上戴的拳套，也只是散发着红光。王凌有生存拳套，就没有选择装备，而是选择了获取空间袋中的物品，可以抽取六次。

    可惜的是，其中四次都抽空，另外两次抽取到的居然都是药剂。但王凌的心中非常满足，两瓶药剂都珍贵非常！

    “万能药：使用后立刻发挥作用，解除任何异常状态，使你回到健康。”

    “全面恢复药剂：珍贵稀有道具，使用后立刻发挥作用，恢复所有的生命力、精神力、解除受伤外的任何异常状态。”

    万能药就非常不错了，其中居然还有一个大紫瓶子！显然受到火焰烧灼，又同时受到围攻，布鲁斯没来得及用掉这瓶珍稀药剂，就立刻挂掉了，结果便宜了她。…,

    现在的王凌，已经有了两个大紫色瓶子。

    对于本切莉的宝箱，王凌稍稍犹豫了一会，选择了身上的装备，获得几率当然是100，不料居然人品爆发，将那把强化到满级的极品锤子开了出来！

    王凌的心中，顿时有些啼笑皆非，当初将这个卖给人家，现在人家强化到了满级，又找到高相性的材料，融合提升成暗金装备，然后又落回她的手中，相当于别人花钱买了锤子，强化后再送回来。

    一来一去，带来的财富足有15万以上，无疑让人十分的开心！

    “寡妇制造者：类型：长柄大锤；评价：d，属性：暗金装备；攻击：250；能力：挥动武器攻击时，有15几率造成压碎性打击；攻击对象为男性人类时，增加15伤害。强化等级：lv10级。

    lv10级技能：祸根之打断，被动技能，普通攻击时，有1的几率，击断男性人类的生殖器官。

    装备要求：力量150点。

    说明：原本为250斤重的黑铁锤，强化融合时加入材料：戮夫刃，变成了一个专门制造寡妇的凶器。”（注：寡妇制造者，祸根之打断，都是暗黑破坏神中让人致敬的经典翻译。）

    看着这把武器，王凌、白凤、安吉拉都满脑袋黑线。祸根之打断，这对于男人来说，绝对是最可怕的技能，还好1的可能性，实在是太低了……

    王凌不由得抹了抹头上的冷汗。

    而且武器的名字，实在有够让人吐槽，居然名为寡妇制造者，王凌想起来，戮夫刃好像是暗黑破坏神中的武器，没想到在空间变成了材料。

    真正让人震惊的是，这把d级武器的攻击力，居然高达250点之多！当初从半兽人队伍的首领，维萨克身上得到的斧头“脑袋”，本来就是暗金装备，强化到lv7级时，攻击才是137-146啊！

    当然这把武器是小极品，当初蓝装时lv1级的基础攻击，就高达90点。超过同级的神雀、冰雪大神锁、无双方天戟，强化到满级时，还加入了材料戮夫刃，进行了融合进阶，250点攻击到也让人理解。

    无论如何，抽取到这把武器，算是大发了一笔。

    万能药、全面恢复药剂、寡妇制造者。这场战斗消耗了一件伪玉玺，却得到了这三样，已经足够值回价值了。

    使用杀戮钥匙。获得了物品装备，在这个世界已经没有什么特别的事情，此时安吉拉突然提议道：

    “蛛俐、白凤。你们有没有组队的想法？我在上个世界中，队伍成员已经全部死光，只剩下我一个人，正好能重新组队。我们三个如果组成一只队伍，想一想，这队伍该有多强悍啊！”

    “到时候，无论是在剧情世界打宝，而是和敌人对战，都会非常有利。”

    想到白凤也提出过组队，王凌苦笑道：“我已经有队伍了。而且是无法通过主脑解散的特殊队伍。”

    “特殊队伍？”

    安吉拉眼神顿时一亮，特殊队伍有契约能力，相当于免费的强化：“你是什么契约？多少人？有什么样的能力？”

    “热血契约，只有两个人。”

    王凌停顿了一下，继续解释道：“能力是队员在附近时。所有人的全属性+10，攻击+10，防御+10。”

    “攻防+10，还有全属性+10？岂不是能力越高，增加的越厉害！如果最强项加到中级区封顶的300，30点数值的加成。真是令人羡慕啊，想不到特殊契约怎么珍贵，你居然能弄到！”…,

    “不过，只有两个人的契约，名额实在是太少了。”

    她捏紧拳头，挥舞着说道：“据说有增加成员位置的珍稀道具，我以后会注意收集的，如果能找到，到时加入你的队伍，不要拒绝哦。”

    白凤在一旁泼凉水道：“增加契约人数的道具，哪有那么好弄的。”

    王凌看着两人，眼神一亮道：“你们两人，不如结成一个队伍，彼此间也有个照应，这样万一在剧情世界中受伤，或者施展什么堕天使变身、火焰蛇神附身，受到反噬时，身边也能有保护的人。”

    对于和白凤结成队伍，安吉拉当然非常愿意。

    经过这个世界中，鬼剑士等人围攻的教训，白凤也难得产生了组队的想法，她当然是想和王凌结成一只队伍，这样就能彼此扶持，一起走过以后的日子。

    她转头看了看安吉拉，这女子除了性格稍稍有些讨厌，其它方面不算太让人厌烦，实力也不低，和她组队勉强可以接受。

    既然王凌撮合，两人都愿意，那么回到空间后，支付货币点成立普通队伍，也就顺理成章了。正好，两人下一场剧情任务，应该都是到b级世界。

    “有稍微机灵些的安吉拉陪着，以后白凤应该会安全许多……不过鬼剑士似乎想抓白凤？这个该死的家伙，居然意图染指我的女人，不可饶恕，一定要想办法将他干掉！”

    “还有邪恶屠夫，居然敢杀我可爱的初音！”

    想到逃走的鬼剑士，王凌又涌起了一股怒气。

    这是她又想到，蛛俐身体和白凤间的关系，而且回去时还要转魂到本体内，不由得头疼无比。

    “算了，走一步算一步吧……”

    现在是返回的时候了，临走时白凤、安吉拉要和王凌交换梦想编号，添加上好友，王凌很有些不情愿，但又没有理由拒绝，只好无可奈何的答应。

    这代表白凤回到空间后，可以通过徽章随时和她联系——哪怕变回原本的身体。毕竟，梦想者的编号只有一个，编号就是身份的证明。

    光芒一闪，王凌被传送回了梦想空间，面前正是主脑分机处的光球。

    “你在坦克大战世界的辉煌战役中，获得了第一名，你得到了140000货币点，140属性点，140技能点，14梦想技能点的名次奖励。”

    听到这句提示，王凌顿时有种热泪盈眶的感觉，这完完全全是发财了啊，天价的财富奖励！哪怕只有这一种奖励，在辉煌战役中拼死拼活也不亏了。

    “c级辉煌战役的奖励，完成任务，活着离开世界的梦想者，将会随机获得一件c级的暗金装备。拥有职业的梦想者，获得的奖励将会变为，空间特别量身打造，特有的可成长职业装备。”

    “检测到，编号10521号梦想者拥有一名化身，本体和化身都拥有职业，你可以选择获取灵媒师的可成长职业装，也可以选择获得格斗家的可成长职业装，请选择。”

    王凌顿时松了口气，她本来还怕空间强制塞给她一件格斗装，那就真欲哭无泪了，连忙道：

    “灵媒师！”

    “请提供一件特殊材料，空间会依托这件材料，进行特殊装备的打造。装备会在材料基础上，进行职业方向的契合，打造出的装备和材料有很大关联，是否现在提供材料？如果缺少合适材料，你可以延迟打造。”

    王凌微微一怔：“提供材料？”…,

    思考了几秒，她突然一拍脑门，要打造灵媒师的装备，难道还有比那东西更合适的材料吗？她连忙拿出了一只白色的金属块。

    “制裁之石残片：珍贵稀有道具，特殊材料，其中蕴含着灵魂的力量，打造装备时加入，根据相性的高低，使装备获得某些能力提升。”

    击杀达克罗萨斯时，掉落的珍稀材料，还蕴含灵魂的力量，可以感觉到，其中有巨大的灵力，这简直是打造装备的最佳道具啊！

    “接受材料，下面将进行装备打造，请支付10万货币点。”

    王凌的嘴角忍不住抽搐，这该死的空间吝啬到了极点，作为奖励，打造职业装备还要收钱，居然还是10万货币点之多！

    辉煌战役第一名奖励，14万这下只能剩4万了。

    “支付！”

    白色的金属漂浮在空中，被光球射出的光芒包裹，渐渐闪烁起无法直视的强光。一直足有十分钟后，光芒才减弱和消失，原本的金属块，已经变成了一个巴掌大小，通体毫无任何杂色的白色金属圆盘。

    金属圆盘上，灵力的光芒，如同水波般流淌。

    “你获得的职业成长装备为：灵之祭坛。”

    （嗯，下个世界就是口袋妖怪了，去里面休闲休闲。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    。，

