
    “这么巧？”楚言看着对方，嘴角翘起，“我也是呢。”

    唰——

    王宁山的瞳孔瞬间缩成一个点，整个人呆住了，犹如一尊塑像。

    他终于明白自己败在哪里了。

    他小看了楚言！

    王宁山一直以为，楚言只是因为某些机缘巧合，不仅大难不死，而且成为了修士。

    但是他怎么也没有想到，楚言竟然是入了宗门的修士！

    此时王宁山的大脑，噼里啪啦，仿佛闪电炸响，许多零碎的记忆，此刻在他的脑海拼接、组成。

    在这之前，其实已经有很多信息值得他注意了。

    如楚言公然出现，那必然是有所倚仗；如他过去曾听说，这个郡国的前太子，只是一个身剧毒，只有真武境一重的“废人”，可是此刻站在他眼前的，却是一个凝脉境一重圆满的修士，从真武境一重道凝脉境一重圆满，仅仅相隔了两年时间！

    这些信息，其实一开始摆在他的眼前了，只是他根本没有往心里去。

    “我、我——”王宁山嘴唇嚅动。

    之前胸口被洞穿，他都没有感觉到如此恐惧过，瞬息之间，他的脸色白得像是一张纸。

    这个时候，王宁山听到身后传来万海门弟子的齐声呼喊：“快救王执事！”

    “杀了那个散修！”

    “一起！”

    “让他见识我们万海门的厉害！”

    ……

    “蠢货！”王宁山此刻很想骂出来。

    对方可是宗门弟子，而且一枪连我都挡不住，你们这一群一重小成的学徒弟子，算一起冲去，也不够给对方塞牙缝的，快跑啊！

    王宁山很想开口提醒这一群学徒弟子。

    但是很可惜，楚言一眼看出来了他的目的。

    不等王宁山开口，楚言伸手，五指抓住对方的额头，骤然一扯。

    嗤啦！

    一颗人头，被他活生生摘了下来。

    王宁山死不瞑目。

    他那没有了脑袋的腔子，在原地站了片刻，涌出一股鲜血，轰然倒地。

    王执事的死，让这群万海门弟子彻底陷入了愤怒，失去了理智。

    “不要放过他！”

    “杀了他为王执事报仇！”

    瞬息之间，十多道人影，齐齐朝楚言攻来。

    “你们太弱了，有点让我失望。”楚言摇摇头，望向这群万海门弟子，缓缓抬起右手。

    见到这一幕，万海门弟子眼露出一丝惊喜。

    “这家伙居然连武器都不要了！”

    “我刚刚看出来了，他的长枪至少是九品利器，所以才能打败王执事！”

    “现在他没有了武器，等于是没有了牙齿和爪子的老虎，我们有人数优势，他死定了！”

    在这群万海门弟子如意算盘打得噼啪响的时候，他们见到楚言伸出一根手指指向他们，缓缓开口：“凝血神指。”

    刹那之间，血红的颜色，铺满了这群万海门弟子。

    爆射而出的光芒，犹如道道凌厉的剑气，瞬息之间，将这二十多名万海门弟子全都射成了筛子。

    眨眼功夫，数十具尸体齐齐从半空落下，犹如苍蝇。

    砰砰砰砰！

    每一具尸体落到地，都溅起大片的血水。

    修士的身体强于凡人，血气同样如此。

    他们每一个人体内涌出的鲜血，都远远多于一个凡人。

    此刻二十多个万海门弟子，身千疮百孔的伤口，血如泉涌。

    一片寂静的现场，一时之间，可以清楚听到哗哗的声响，仿佛是一条河在流动。

    现场所有人彻底呆滞了。

    楚言能打败那么多守卫，还可以让人接受。

    毕竟在过去的时候，他是南元郡国的不败神话。

    可是现在被他杀死的，可是万海门的修士，那是仙人啊！

    杀一个也罢了，现在更是一出手杀一群，捏死蚂蚁也差不多这么轻松吧！

    所有人都彻底呆傻了，一个个双目圆瞪，嘴巴大张，足以塞进去四五个鸡蛋。

    楚强东胸口剧烈起伏。

    这个时候，他见到楚言朝自己望来。

    两人视线交接。

    楚强东顿时感觉仿佛是数九寒冬，自己被扒光了衣服，扔在了飞雪的白茫茫旷野一般，全身从骨髓之，渗出抑制不住的冰寒。

    他真的是来杀自己的！

    而自己可笑的提升，根本不是这个家伙的对手！

    楚强东几乎没有任何思考，转身要跑。

    他顾不所谓郡王的尊严了。

    这种时候，毫不犹豫，一定要跑！

    见到楚强东仓皇转身，楚言笑了。

    下一刻，他脸色一沉，抓住锁魂枪，一把掷出。

    “楚强东，你要死了！”

    唰！

    锁魂枪犹如一道黑色的闪电，一下子刺穿了楚强东的肩膀，将他狠狠一下子钉在了地。

    这一刻，楚强东感觉自己的后背好像是被一头南蛮巨象踩踏一般，整个身子，都随着惯性重重砸在地。

    砰的一声，地面裂开，楚强东半个身子，都被连带着砸进了地里。

    血腥的味道，瞬间在他的口鼻弥漫开来。

    恐惧、无助、仓惶，这些情绪，顿时之间，充满了他的内心。

    眼见郡王都被钉在地，广场不知道谁喊了一声，所有人猛地一个激灵，回过神来，转身要跑。

    这个时候，楚言一声，恍若天雷，轰然炸响。

    “谁敢跑，我杀了谁！”

    修士的气势，瞬息之间，搅动风云变化。

    有人不相信，还在拼命往皇城外面冲，在这个时候，轰轰轰轰，连声巨响，皇城的大门，瞬间火龙腾空而起。

    冲在最前面的那群人，连惨叫都来不及发出，瞬息之间，被烧成了灰烬。

    冲在后面，幸免于难的众人，此刻内心充满了惊惧和惶恐，面前的火焰，仿佛是天堑一般，阻挡了他们的道路。

    望着那猎猎作响的狰狞火焰，乌丝兰玛望向楚言：“原来你真的从一开始做好了准备。”

    广场面，此刻响起了哀嚎和痛哭。

    但是楚言对此毫不在意。

    他继续用之前的步伐，朝楚强东走过去。

    楚强东挣扎着，想要将锁魂枪从肩膀拔出去。

    但是楚言的力量、半步灵器的威力，又哪里是他能够轻易挣脱开来的。

    扭动几下，除了让伤口变得更加疼痛，其他没有丝毫作用。

    楚强东此时背对着楚言，看不到对方距离自己还有多远，但是对方的脚步，此时却可以清楚传到他的耳朵里，犹如丧钟一般。
