    关常林的话，像是一条电流嗖地打了她一下。

    在惊觉到自己可能看到了那个奇怪消失的宝儿之后，她见到关常林的第一个反应，竟然是想要冲进他的怀里。

    沈茗淮忽然察觉到……这个地方正在影响她。

    “哎对了，那个……不是去看发动机了吗，怎么还没回来？”

    被打断了思绪，沈茗淮抬头看他一眼，从出去到现在，于秋秋确实是离开有段时间了。

    房子里的发生的奇怪事情，她准备先放一下：“我们出去看看。”

    沈茗淮跟关常林两个人，一前一后的出了大门，朝着后面的仓库走去。

    “哎，”关常林忽然发出一道声音，“刚才还能听到后面发动机的声音，现在怎么听不到了？”

    其实这也是沈茗淮在意的一个点。

    她记得，在刚才还在客厅看日记本的时候，屋后仓库里发动机的嗡嗡声还能听得见。

    现在仔细听，却是一点声响都没有了。

    “你刚才出来的时候，干什么了？”她偏头问了一句。

    关常林神情十分自然，好像是么都不放在心上一样：“在客厅里什么都没看到，我就想着出来找找看。”

    “刚出来没多久，在外边转了一圈，然后什么都没发现。”

    他的语气看上去十分真诚。

    屋后的那个仓库，离着他们这座二层小楼并不远。

    走了没几分钟就到了。

    沈茗淮一眼就看到了放在仓库门口的那台发电机，周围散落着一些零件和工具，但却并没有看到人。

    “诶？”关常林发出一声疑惑。

    于秋秋不在。

    沈茗淮眉头微微蹙起，仔细地观察了一下发动机以及周围，并没有见到他的影子。

    难道是出现什么意外了？

    她忽地想到了自己在客厅看到的那个“宝儿”。

    正当一人一鬼准备四处去看看的时候，仓库当中传来了一阵窸窸窣窣的声音吸引了他们的注意。

    沈茗淮将手背在身后，时刻准备着召唤屠龙刀。

    一道红色的影子，在两双眼睛的注视下，渐渐地从黑暗中显露出来。

    那张清隽的少年面庞也从阴影中暴露在大家眼前。

    “姐姐。”

    沈茗淮在看到他的那一刻笑了，好像一切都尽在不言中。

    关常林飘啊飘地到了于秋秋身旁，围着他转了两圈，指着地上的那个破旧发动机：“这个东西你修好了吗？”

    于秋秋的视线轻飘飘地落在了他的身上，还是回答了他的问题，但明显是说给沈茗淮听的。

    “这个备用发电机已经等同于一块废铁了。”

    “哦~”关常林的声音中透露着一些遗憾。

    “我刚才在仓库里发现了一个东西。”

    于秋秋靠近沈茗淮之后，将手伸到她的面前然后打开——是一张皱巴巴的纸条。

    “好像是以前经过这里的人留下来的，你看看吧。”

    沈茗淮伸手接过，在触碰到他手掌的时候，感受到一丝凉意。

    “先回去再说。”她总感觉，在外面也并不一定会比屋子里面安全多少。

    一人两鬼慢吞吞地回到了昏暗的客厅，并在客厅的沙发上坐了下来。

    沈茗淮打开那张皱巴巴的纸条，从上往下开始看了起来，关常林默默地靠近了一些，想要看清上面的内容。

    这张纸已经在户外经历过一阵子风吹日晒了。

    墨迹虽还清楚，纸张却开始泛黄、发了脆，贴在四角上的胶带粘了不少灰土，尽是黑乎乎的污垢。

    “致后来人。”

    沈茗淮读了几个字，随着她的目光下移，声音也越来越小。

    致后来人：

    今天我难得发一次善心，给你们后来的人提个醒，爱信不信啊，谁叫我现在心情好。

    这栋白色的二层小楼其实已经形成了自己的灵，所以看到这儿打算绕道的人可以赶紧走了，再耽误楼灵就要激活了！

    对了，如果你是单身一人，最好也别进来。

    我们不知道情况，误闯进来了，结果发现这个地方很不错……

    在外奔波了这么久，可算是好好休养了一回，好多年没吃过这么舒服的饭了。

    言归正传。

    这个楼灵其实就只是一个过家家的游戏，它会根据情况，调整内容和难度。

    这栋房子以前住了一个五口之家，不知道什么原因，某一年突然都不在了。

    进了游戏就得好好儿扮演这一家里的某个角色，像过家家一样。

    先把楼灵给你安排的这一段“历史”给弄明白。

    比如这一家人在这段时间里怎么样了、发生了什么大事没有。

    然后按照“历史”把自己的这段时间演完，游戏就会结束。

    好处是，你一旦掌握诀窍，就能自己选择副本的内容。

    这也是我跟我老婆无意之间发现的，好的是，我们这段时间什么都没有发生，就只是单纯的修养。

    靠近房子的时候，要注意你嘴里说了些啥，一开始的几句话，能决定你过家家的游戏难度。

    一定要说好话，行动上也要注意！

    就比如，“今天是好日子”“能休息了”之类的什么都行。

    别忘了说“农庄里好吃的多”，也别动手什么的。

    千万别瞎说不该说的，不然游戏内容很有可能会随着你的话改变。

    留神听房子里的动静，要是听见房子木板咯吱响了几次，就说明它对你的话产生反应了，正在激活。

    我跟老婆在这里休息了好长一段时间，每次说的都是好话，每次进入的时间段都是1973年10月之前。

    它不挑性别年纪，我也不知道怎么分配角色。

    反正一是不要独自进来，否则你会被看不见的角色包围着过家家。

    二是超过五人的小队不要进，不管你进来几个人，反正最多只有五个人能出去。

    但如果你们进来的人数已经超过了那段历史里的家庭成员数量多的话，就得做好心理准备了。

    因为很有可能有人会扮演家庭宠物了，哈哈哈哈哈！

    除此之外，简直没有危险！

    有个细节忘说了，不管你进的是什么时候，这一家的照片都是齐全的，所以我们才知道这是个五口之家。

    沈茗淮愣愣地看着这个最后一句话。

    “啊？”想了想，关常林抬起头来，组织了一下语言：“……啊？”

