    第338章年代福气包她又乌鸦嘴了16

    “都有些啥挣钱的路子？”

    沈记均脸上的笑意淡去，忽而凝重，蹙着眉头想了下，缓缓开口说道：“海城那边，我有个朋友开服装工厂的，你要是想自己做生意，当老板，可以去他那拿货，这边的小镇我看过了，没几个摆摊的。”

    “上面的消息过几天应该就会下来，现在动手的话，能赶上时机，竞争也不大，不用票，价格往上提一提，稳赚。”

    容录也皱紧了眉头。

    拿货需要钱，摆摊的话，进的货多，需要的钱也多。

    昨晚清算了一下，他跟赵小芸两个人的钱加起来，总共也有个小五百。

    要是去进货的，是没啥问题。

    但容录怕亏，那些钱可是存了好几年，给闺女以后建房子当嫁妆的钱！

    只是想了一下，立即就问：“还有别的不？”

    沈记均轻笑一声，继续说：“还有，现在很多商家已经开始筹备自己开店做生意，你可以选择多方面入股，轻松又不干事，就是挣得钱少。”

    说完，撇头看着容录：“我打算去海城进一批化妆品，回申城卖，你要是也想做生意的话，我俩一块去。”

    看到容录面露难色，也知晓他在愁什么，压低了声音：“兄弟，你要是真的钱不够，我可以先借你一点。”

    这句话让容录心中一动摇，犹豫片刻，心底就有了几分思量。

    面色坚定道：“我跟你一块去！”

    大不了多少重头来过，有了沈记均那句话，容录也不怕钱不够。

    要是亏了……

    容录攥紧了手指。

    要是亏了，他就，他就不回来了！

    等挣到钱再回来！

    入股挣的钱不仅少，来的还慢，他是个行动派，不喜欢等着。

    更何况，这些他原本就很想的，不是吗？

    沈记均听到容录肯定的回答，笑了一声，拍拍他的肩膀，肯定的说道：“我们一定会赚钱的！”

    容录是他们学校最出色的学生，脑子也聪明，经商这种事情对他而言，轻而易举。

    更何况现在天时地利人和，赚钱是一定的。

    沈记均盯着容录的脸，不由得也有些失落。

    容录的家境并不差，父母都是老师，收入稳定，在申城还有一套小型的别墅。

    家庭和睦，容录各项又优秀，是不少女生都暗恋的对象。

    直到文书下来，上面有容录的名字。

    容家父母本想托关系把名字给除掉，但那时查的严，作风有问题的话是会被手臂带红带子的人拉走的。

    容录不得不下乡，这一下乡，好家伙，就给找了个乡下姑娘结婚了。

    不是沈记均看不起乡下人，而是觉得，容录值得更好的。

    不过现在想这些也没用，沈记均摇摇头，叹息道：“当初你是班上公认最有出息的学生，没想到现在居然会为了几百块钱发愁。”

    容录听的心脏一缩，有些难受，故作轻松道：“唉，这不为了孩子，总不能让孩子跟着吃苦。”

    “小奶包一女娃娃，你瞅瞅那小模样，咋看也不像能吃苦的。奶包她外婆外公，可宠她，啥事也不让干，你说，以后要是没点钱，奶包嫁人了，才有底气，不会被欺负不是。”

    “这做父母的，苦谁也不能苦了孩子。”

    沈记均赞同的点头：“这倒是。”

    容录看着小小的沈诉还在逗着奶包玩，不由得好笑：“你家小子也不懒，有你风范，小小年纪就知道逗女孩子开心了。”

    沈记均见了也哑然失笑。

    两个奶娃娃不知道在说些什么，沈诉捂着嘴，小心翼翼的凑过去在容枝耳边说着悄悄话，说完奶包也捂着嘴偷偷的小儿，最后，扭头看了沈记均一眼。

    沈记均脸上的笑容瞬间僵硬，总觉得容枝方才那个笑，有些不对劲。

    容枝也凑到沈诉旁边，小声说着：“包子哥哥，你说的是真的啊？”

    沈诉面无表情的点头，神情却莫名的笃定：“我亲眼看到的。”

    小奶包又捂着嘴笑了几声：“没想到沈叔叔还挺特别的，居然跟你家的狗抢东西吃。”

    沈诉补充道：“不仅跟狗抢，还会跟妈妈从外面抱回来的猫咪抢食物吃。”

    “啊，那狗狗跟猫咪也太可怜了。”

    “沈叔叔好过分啊！”容枝皱着一张小脸，又开始为小狗小猫担心了。

    沈诉见了，轻轻的摸摸容枝的头，郑重道：“奶包妹妹你放心，以后我们一起养小狗小猫，爸爸要是还敢抢的话，我们就把他的头发剪光光，抢他的食物吃！”

    容枝点点头，竖起一个大拇指：“包子哥哥你真聪明。”

    ……

    容录看着时间点，就去灶台做饭了。

    又是一刀腊肉炒竹笋，有客人在，又是自己的好兄弟，容录想了下，拿出钱找村尾的二混子家用五块钱换了一只鸡回来。

    一半熬汤，一半焖土豆。

    又拿出五个鸡蛋跟野菜一起炒，熬了粥，煮了一碗的米饭。

    沈记均看到的时候，取笑他：“跟兄弟还这么见外，你们平常吃什么就做什么，我跟那臭小子不挑食。”

    容录看都没看他一眼：“又不是只给你吃，我给我媳妇闺女吃不行？”

    这个年代，读书人信奉君子远庖厨的说法。

    沈记均一开始看到容录做饭，还有些讶异，不过也并未多说什么，还跟着学学，说是想回家做给他媳妇尝尝。

    …………

    中午，李桂兰一行人回来，看到那么大一桌子好菜，本来累的无精打采，瞬间又有了精神。

    李桂兰照样是给容枝把菜挑到一个盘子里，这次放的比较多，上次两个客人都没吃到什么菜，这次长个记性，特意敲打了一下，又拿了个盘子把菜分出来摆在沈记均面前。

    曹春梅看了撇嘴，这是在防着谁呢！？

    吃饭的时候大家一声不吭，生怕因为说话少吃一块肉。

    尤其是曹春梅，狼吞虎咽，一下子没注意，被卡住了，捶胸顿足都没缓和下去。

    容枝见了，噗的一声笑出来，小声的对着沈诉说道：“你信不信，大舅妈指定能把吃的全部吐出来。”

    沈诉没看一点，就说：“信。”

    两个家伙说话的声音并不小，曹春梅也听到了，脸色一黑，本想指责，谁料。

    (本章完)

