    第1416章 私密讨论   

    在林战这里吃了一次亏，不管是琉璃还是哈利，都没有继续缠着他，反而跟赫连飘飘谈论了起来。

    

    从旁边听了一小会儿，林战发现他们谈论的都是公事，比如说如何处理有关凯赛斯的威胁，或者是目前瓦里帝国的内部事务。

    

    这些人并没有因为林战在场就有所隐瞒，好像他本来就是自己人似的。

    

    虽然说对方的态度相当诚恳，林战却没有太大的兴趣，趁着没有人管自己，就偷偷的溜走了。

    

    来到了城堡的走廊，林战靠着墙壁站着闭目养神，就在这时，一股香风吹了过来，林战不用睁眼就知道，赫连飘飘来到了自己的身边。

    

    “对于琉璃，魔灵岛的典籍是怎样记载的。”

    林战继续着刚才没有说完的话题，打算好好的了解琉璃。

    

    之所以专门过来寻找林战，赫连飘飘也是要谈论有关琉璃的事情，便没有吊胃口，非常干脆直接的说道：“我们的典籍中曾经记载过一个古老且神秘的国度，据传那个国度有一个永生且无比美妙的女王，而那个女王的名字就叫琉璃。”

    

    永生且无比美妙，林战听到这样的描述，忍不住“扑哧”笑出声来，的确，这样的记载也符合琉璃这样的人物。

    

    赫连飘飘并没有询问林战为什么笑，而是在旁边保持着安静。

    

    “那么随后呢，那个神秘的古国怎么样了。”

    过了片刻，林战便接着问道。

    

    可是呢，随后赫连飘飘的反应却让林战有些意外，这个女人露出一副凝重的神情，似乎这里面隐藏着某些不为人知的秘密。

    

    “怎么了。”

    对方如此的反应引起了林战的好奇。

    

    听到这般进一步的询问，赫连飘飘经过一次深呼吸，平复了心情之后便接着说道：“这才是事情的关键，那本典籍并没有记载古国的结局，而且根据相关人员的侦察，透过一些模糊的线索做出了大概的判断，哪怕到了现在，这个古国仍然存在着。”

    

    听到了之后，林战也露出了意外的神色，意识到了这一点的关键所在。

    

    “我为什么都没有听说过类似的东西。”

    林战随后问出了自己内心深处的疑惑。

    

    对于这一点，赫连飘飘的态度倒是相当平淡，云淡风轻的挥了挥手，随即便接着说道：“你当然没听说过，那个古国似乎处于一种彻底的封闭状态，哪怕是我们，好费了很大的代价，才能侦察到一些十分模糊的线索。”

    

    这个女人的描述让林战想起魔灵岛。

    

    “你们魔灵岛，在过去的几百年，是不是也处于类似的封闭状态。”

    林战按照自己的记忆，看向赫连飘飘。

    

    可是赫连飘飘却异乎寻常的凝虹，安静了片刻过后才接着说道：“事实上，跟那个古国相比，过去的几百年，我们魔灵岛简直可以称得上门户洞开。”

    

    或许这般说法有些夸张的因素，但也足以说明整件事情的大概情况。

    

    一阵沉默，林战重新闭上了眼睛，回味着刚才赫连飘飘跟自己说的那番话。

    

    “为什么琉璃会在我们世界创建一个古国，这里面到底隐藏着什么。”

    林战自言自语的说着。

    

    凭借手里面的这点线索，林战就算想破天都想不明白其中的真相，所以他没有过度的浪费时间在这上面。

    

    “对于刚才琉璃的态度，你是怎么看的。”

    重新的睁开眼睛，林战看向旁边的赫连飘飘。

    

    对于这般询问，赫连飘飘皱着眉毛，眼睛瞥向茜拉等人所处的房间，随后才以一种十分随意的语气说道：“你是说刚才琉璃的邀请么。”

    

    林战也不说话，保持着沉默，缓缓的点了点头，表示她说的很对。

    

    在以往，赫连飘飘都能凭借自己的魔灵岛天之娇女的身份，对绝大多数事情说出有价值的意见，林战认为这次或许也不意外。

    

    可是呢，这一次她却十分随意的瞥了一眼林战，轻飘飘的说着：“我不会把这件事告诉孤独倾城以及秦柔的。”

    

    对于赫连飘飘的这种满嘴开火车的行为，林战的回应也相当简单，就是翻了一个白眼，不再想着搭理这个女人。

    

    很明显，赫连飘飘不想管这件事。

    

    茜拉等人似乎还需要商讨一段时间，林战直接走远了，随意的挑选一间客房就走了进去，坐在了精致的棕红色躺椅上，双手握着扶手，打算休息一小段时间。

    

    反正茜拉也经常运用自己的能量清理这座城堡，每一间客房都相当的干净，也就没有什么选择的必要。

    

    虽然说林战不会受到夜幕能量的直接影响，但长时间沉浸于这种环境，还是会对自身造成一定的压力。

    

    直接表现就在于容易感觉到疲惫。

    

    事实上，凭借林战现在的实力，哪怕十天十夜不睡觉都不会感觉到任何疲惫，但是来到这个世界，林战就感觉到一丝丝疲惫。

    

    由于不知道什么时候会爆发危险，林战需要自己随时保持良好的状态，再加上凯拉这个小不点守护在身边，不用过度担心休息的时候会有人偷偷潜入到自己身边，林战决定休息一段时间，倒也没什么事情。

    

    “嗯！”

    不知道过了多长时间，林战感觉到了较为浓郁的小不点凯拉的能量冲击，缓缓的睁开眼睛后，就发现她正坐在自己的肩膀上，一个劲的朝着自己的脖子吹气，似乎想要叫醒林战。

    

    轻轻安抚了小不点凯拉，林战便看向窗外，发现外面已经是漫天繁星，自己显然已经休息了蛮长的时间。

    

    “怎么了。”

    双手把凯拉捧在眼前，林战询问着。

    

    这个小不点上下翻飞着，同时伸出手指着门外：“有人正在靠近。”

    

    这就是林战为什么能放心休息的原因，就是因为凯拉十分敏锐的感知力，能够提前感知到一些情况。

    

    哪怕是感知力得到大幅加强的林战，在某些方面，都无法跟仙子族的先天禀赋相比较。

    

    就比如这次，哪怕凯拉都明确表示有人靠近，可林战偏偏什么都没有感觉到。

    

    

