    第152章前世恩今世仇

    君莫悲见君千曦根本不说话，反而是眼圈开始发红，眸子中也充满了水雾，顿时慌了：“你怎么了？是不是烫到了？”

    君千曦微微摇头。

    她慢慢吃掉了红豆饼，然后拉起了兜帽，窝进君莫悲怀里，像是只吃饱了要睡觉的仓鼠，一动不动了。

    君莫悲不知道君千曦是怎么了，忧心忡忡地与君莫离对视一眼。

    兄弟两个都不是会搞什么温情脉脉的角色，更不懂得在这个时候，应该怎么去哄一个小女孩。

    最后两个人不约而同地选择了装鸵鸟，决定抱着君千曦先到客栈住下再说。

    ……

    君千曦窝在君莫悲怀里，努力忍住泪水。

    她不是矫情，也不是娇气，更不是无理取闹，只是突然想起了前世的一些事情。

    前世她的修为被她那位“好姐妹”彻底榨干之后，她确实没有她那位“好姐妹”杀死，但却被囚禁起来。

    她不打算杀君千曦，但也不打算放君千曦走。

    君千曦当时修为尽去，根本无力逃脱，最后是被一个神秘人救出来的。

    她不知道那个神秘人是谁，但那个神秘人，在救她出去之后，给她买了一个红豆饼。

    那个红豆饼，大约是她后半生所有记忆里，吃过的最好吃的食物。

    但那个给了她新生的神秘人，将她安置好后，就突然消失了，君千曦想尽办法，也没能找到他。。

    后来，君千曦建立了医塔，有了势力之后，也一直在寻找救她出来的那个神秘人，但一直没有任何音讯。

    直到刚刚。

    在君莫悲抱着她路过那个卖红豆饼的小吃摊的时候，红豆饼的香气扑面而来，唤醒了君千曦深埋于心底最深处的记忆。

    她想起来了！

    那个人身上的气息，他的温度，与君莫悲一模一样！

    前世把她从那无尽的深渊和黑暗中救出来的人，竟然是君莫悲！

    君千曦完全不敢相信自己竟然会得到这样一个结论，禁不住用力掐紧了手臂，似乎想借这样的疼痛来保持一丝清醒。

    君千曦不知道君莫悲君莫离兄弟究竟属于君家的哪一支，也无从确定她和他们之间的血缘关系。

    她更不认为前世的自己，会和君莫悲之间有什么亲人之间的感情。

    因为她甚至根本不知道君莫悲的存在。

    所以，前世的时候，君莫悲为什么会救她呢？

    仅仅是好心伸手帮一把吗？还是因为顾念那一丝血脉之情？

    君千曦心中很迷茫，说不出的难受，不是滋味。

    因为君莫离和君莫悲这两兄弟，刚刚才袭击过君浩，他们和君家是有仇的！

    今生的仇人，却是前世的恩人！

    君千曦从没这么矛盾过。

    她努力回想着前世所经历的一切，然后恍然大悟——人一旦知道了了某个秘密，就会发现所有的怪事都是有迹可循的。

    不仅仅是君莫悲，就连君莫离，也曾悄悄的在她的生活中出现过，只是她当时并没有留意，根本不知道他们的存在。

    君千曦忍不住开始痛恨起自己的迟钝，她怎么就没有早点发现呢？

    (本章完)

