    崇祯四十六年，十一月十一日，湖北，荆州。

    这座位于长江岸边的千年古城，马上就要迎来它的高光时刻了！

    过不了多久，荆州将会被冠上应天府的名头，成为大周王朝的首善之都。荆州人民很快就是首都人民了！

    虽然正式的官方消息还没公布，但是根据相当可靠的小道消息，已经拒绝了底下人一次劝进的吴三桂，准备在荆州，而不是即将被吴三桂攻占的九省通衢之地武昌黄袍加身。

    表面上的理由当然是荆州最近一段时期王气升腾，祥瑞频现了！

    据说吴三桂前几天从汉阳前线返回，乘坐着大船走长江水道开到荆州城外的沙市码头市，突然有一条白色的江豚从长江之中一跃而起，自己跳进了吴三桂的座船。

    这叫“白鱼入舟”——大大的祥瑞啊！当年武王伐纣的时候就遇到过。

    现在这条白色江豚还养在吴三桂的总统府后花园的池子里供人参观呢！

    而在吴三桂回到荆州大总统府后的当天晚上，大总统府的上空就出现了一只火鸟，还发出了“秋秋秋”的怪叫，这叫火鸟献瑞。当年武王伐纣的时候也出现过的！

    因为接连出现的祥瑞都和武王伐纣有关系，所以吴三桂的手下就觉得他老人家有当“周天子”的命，不能再当大总统了，得进步一下，当皇帝！

    所以就在几日前，一群留守荆州的官员和荆州的百姓，就在吴应熊的组织下，搞了一场大劝进。

    不过没劝成......所以当洪士铭、汪士荣抵达荆州的时候，吴应熊正在筹划着第二场大劝进。他打算让出征在外的将领们也一块儿上劝进表，一起好好劝劝。

    “世子爷，大总统打算在荆州登基？怎么不是武昌呢？”

    在吴应熊的大总统世子府内，和吴三桂早就是老熟人的洪士铭好奇的向吴应熊打听起来了。

    吴应熊这些日子感情、事业双丰收，眼看着就要从大总统世子升级成太子爷，心情当然是极好的。听见洪士铭的问题，就笑着回答道：“和日升兄你说了也无妨，家父总觉得愧对明朝。不想和明朝争夺江南之地。所以才定都位于江北的荆州而不是位于江南的武昌，以示将来要和明朝划江而治。”

    尖嘴猴腮三角眼，模样和洪承畴有七八成相似的洪士铭才不会相信吴应熊的鬼话，眯着三角眼稍一琢磨，就已经有点数目了。

    吴三桂啊，对打败朱和墭没有信心！

    所以他才定都位于江北，而且距离朱和墭控制的江西比较远的荆州。

    如果定都在紧挨着南昌府的武昌府，吴三桂恐怕连个好觉都睡不了了。

    想到这里，洪士铭拈着自己的山羊胡就思索着问：“大总统真的不担心朱家先去江南得了财富，再逆流而上袭取荆州全有长江之险？”

    “嘿嘿。”吴应熊笑了笑，“日升兄不必说这样的话，大家都是明白人，日升兄想说什么，直说便是。”

    “那好吧！”洪士铭笑道，“那我就打开天窗说亮话了......皇上想挪个第二，湖北不要了，要下江南去，大总统能行个方便吗？”

    “哦？”吴应熊面子上没怎么，心里当然是很高兴的。

    现在湖北的清军眼看是不行了，但是还有武昌、汉阳、襄阳这三个大据点在手。而且这三个大据点还都是人口密集的大城市，襄阳城人口还少一点，在十万上下，汉阳城（包括汉口）、武昌城的人口都不下二十万。三座城市加一块有五十万以上的人口！

    对于地盘很多，人口却很少的吴家政权而言，这五十万人口可真是太宝贵了！

    另外，武昌和隶属于汉阳府的汉口都是商人和手工业者云集的工商业城市。

    不仅可以提供大量的税收，而且还可以提供大量的手工业制品给吴三桂的政权。

    对于占了大片人口稀少的土地的吴三桂而言，价值实在是太高了。

    如果武昌、汉阳、襄阳三城的争夺战打上几个月，或是清军在撤退的时候屠城，都有可能让吴三桂竹篮打水一场空。

    看到吴应熊一张憨厚的面孔上没有什么表情变化，洪士铭就知道这家伙在装，于是就接着往下道：“皇上的意思是，只要大总统能让朝廷的大军稳稳地退走，再放了之前抓到的八旗兵和包衣奴才.....武昌、汉阳、襄阳三城都是可以让给大总统的，而且还可以放回令郎！”

    吴应熊站起身，笑着对洪士铭道：“日升兄，你且在我这里小住上几日，几日后自有答复。”

    ......

    “应熊、玄初、士荣、廷献，你们怎么看？康麻子的条件能接受吗？”

    大总统府内，吴三桂正一边皱着眉头看着刘玄初和方光琛整理过的各地细作送来的报告，一边向吴应熊、刘玄初、汪士荣和方光琛发问。

    吴三桂手里拿着的报告主要说了江西的情况——江西那边这几天人心惶惶的，到处都在传康熙皇帝掉脑袋的事儿！各地的守臣们大多忙着跑路，而且有相当一部分都跑到湖南来投吴三桂了。一副上下解体，分崩离析的模样......

    “父帅，让康熙走吧！”吴应熊道，“他一走，咱家的三分天下就稳了。至于能不能一统天下，将来再说吧......眼下得稳一稳。而且咱们抢下的地盘都穷得很，只有湖北最好，可不能全打烂了。”

    吴三桂瞥了下自己的长子——他在北京宅了快三十年，宅得都有点意志消磨了，就想着安稳，这怎么夺天下？

    刘玄初则道：“大总统，兵法有云：全国为上，破国次之。还说不战而屈人之兵，善之善也。如果咱们真能不战而全取襄阳、汉阳、武昌三镇，也算上善了。不过......”

    “不过什么？”吴三桂看着自己的军师，“说吧！”

    刘玄初道：“不过鞑子言而无信，臣担心康熙会留下三个空城给大总统您！”

    “会吗？”吴三桂问。

    潜伏在大清阵营当中，这回以出使的名义回来吴三桂这边的汪士荣接过问题道：“大总统，防人之心不可无啊！臣建议您扣着那些旗人当人质，如果康熙敢动襄阳、汉阳、武昌三镇百姓，您就杀光那些旗人！”

    吴三桂点点头，“这个办法好！”

    现在真是“民以稀为贵”啊！吴三桂这边，尤其如此。

    方光琛道：“大总统，光有人质还不够！咱们还得好好讹一下康熙！”

    “怎么讹？”吴三桂问。

    “得立个约！”方光琛道。

    “立约？”吴三桂一愣，“这有什么用？”

    “有用！”方光琛道，“大总统您现在最缺的就是大义名分......和满清立约可以为您拿到称帝的名分。这样您的国才能得得比较正！名正则言顺，言顺则事通。”

    “廷献，”吴三桂笑道，“你再给老夫好好说说，这个约应该怎么个立法？”

    方光琛伸出两根手指头道：“这个约得说清楚两件事儿，一是满清将湖北、四川、江西、广东、福建、广西、云南、贵州之地统统割让给咱们和大明朝！

    二是满清必须承认当年的借师助剿之约......而且康熙得承认当年是多尔衮违反了借师助剿之约，骗了大总统您！”

