    整个襄平城比往昔都繁华了数倍，街道上人流如织。商戢大婚到现在，襄平以肉眼可查的速度高速发展！

    申请入籍襄平的玩家、原住民几何倍递增。这几日的税收更是炸裂性增长，将大婚花费的资金回流了一部分。

    观战天下第一武道大会的人数与日俱增，商戢做出了种种限制之后还是没能抵抗观众的热情。虽然商戢没干圈地收门票之类的事情，但一个好的观战位置早就炒出了天价。

    商戢不得不加派更多的军队用以维持秩序，避免骚乱发生。

    城主府前面的那个巨型广场之上，两小一大三座崭新的擂台矗立在广场中央。鉴于之前擂台经不住参赛武将蹂躏，被打的破破烂烂的窘境，商戢直接出血本，以寒铁石为主要原料，紧急制作了三座新的擂台。

    今天，在三座擂台之上，将角逐出谁是才是天下第一武将！

    “四位壮士，请上前抽签！”负责抽签的小吏满脸的堆笑，小心翼翼的对黄忠四人说道。

    四人对视一眼，黄忠微微一笑，对赵云道：“子龙先请！”

    赵云也不推辞，上前一步从箱中抽出一支签。然后看也不看，直接将抽出的那支签递给了旁边另一名小吏。

    小吏恭敬的接过签，与另外两名小吏仔细检查一番，确认无误之后。郑重的取出一块刻有四人名字的木板，在赵云的名字下面写上一个大大的“乙”字。

    之后三人抽别抽签，黄忠的是“丁”，夏侯惇的是“丙”，兀突骨的则是“甲”。

    抽签结果一出来立即就向外界公布，根据新的对战规则，也立即清楚了对手都是谁。

    夏侯惇——黄忠；赵云——兀突骨！

    夏侯惇目光死死的盯着展示结果的木板，眼中流露出一抹失望之色。

    按照他的自我估计，四强之中他垫底，甚至如果不是运气好，根本就没资格进入四强。

    不过到了他们这一层次，自然不会不战而败，即使明知不敌也要勇往直前，这是夏侯惇一贯一来的性格。

    如果说在三人之中找一个他最不想面对的对手，那就是黄忠了！

    这也是大部分顶级武将的共同愿望，强如赵云之流，夏侯惇自知不敌，但也能大致估算出两者之间的差距。

    夏侯惇自信在赵云手中挺过两百招还是没问题的！

    然而，黄忠就令人捉摸不透了。之前黄忠的对战，无论对手是普通超一流武将还是顶级历史武将，黄忠都是一副游刃有余的姿态，根本看出不出他深浅。

    更夸张的是昨天黄忠对战关羽，最终关羽一招败北，直接投降认输。虽然大家都清楚的知道两人之前的对峙也是交锋的一部分，但结果实在是太令人惊艳了，黄忠的声势一时间大涨，成为夺冠最热门人选！

    而且按照异人的历史，黄忠在七十岁高领的时候竟然还阵斩了他族弟夏侯渊。这无形之中又加剧了夏侯惇的心理压力。

    他现在是宁愿去对战蛮力惊人刀枪不入的兀突骨，也不愿招惹黄忠。

    然而，比赛对手是抽签决定，一旦确认不可做任何更改，夏侯惇只能硬着头皮走上擂台，等待与黄忠的交战。

    黄忠缓步上前，与高度紧张的夏侯惇相比，黄忠一副云淡风墙的神色，甚至身上没有顶级武将该有的杀气与锐气，如果换上一副粗麻衣，说他是一位最普通的农夫都不会有人怀疑。

    友好的朝夏侯惇笑了笑，黄忠温声道：“还请夏侯将军手下留情！”

    “不敢，黄老将军之威名，在下可不敢留手！”

    “两位将军是否已经准备好了？”负责当擂台主持人的换成了郭彪。这种级别的巅峰对决，战斗余波都能杀死寻常武将，普通小吏自然不能再担任主持人了。

    见两人均点了点头，郭彪大喝一声：“比赛开始！”

    “嗖！”

    郭彪话音未落，夏侯惇就如同离弦利箭一般冲向黄忠。

    昨天黄忠与关羽的一战被各路顶级高手反复研究，虽然不太清楚具体内情，但还是看出了两分端倪。

    通过历次的战绩以及异人的描述可以发现，关羽最擅长用势。通过积累势来压迫别人，爆发出雷霆一击，很多时候甚至能直接将战力相仿或者差距不大的对手秒杀。

    昨天的对战，关羽肯定是想故技重施，但他小觑了黄忠，没想到黄忠也是用势的行家，甚至比关羽还要娴熟两分。

    拼势失败，被反噬的关羽不不得仓促出手，却被黄忠一招秒杀。切身的感受到了他那些对手的憋屈感。

    有了前车之鉴，夏侯惇当然不敢大意，一开场就是猛烈进攻，避免黄忠蓄势。

    虽然获胜希望渺茫，但夏侯惇是不会放弃的！

    “当！”

    一声脆响传遍整个战场，仿佛信号一番，现场的气氛里爆裂开来。欢呼声、呐喊声响彻整个襄平城。

    “叮叮叮……”

    一连串急促、密集的武器撞击声传入众人耳中，与此同时两人兵刃之间迸发出窜窜火舌，更是为战斗平添了几分炫目的色彩。

    夏侯惇双目赤红，脸色都有些不正常的潮红，手中贪狼刀舞出密密麻麻的刀影，直接将黄忠覆盖其中，黄忠只剩下招架之力！

    “唉，元让将军败了！”

    看了一会儿，许褚突然瓮声瓮气的叹了一声。

    曹操面色沉静，与夏侯渊相顾无言。在场顶级武将二十多位，就算诸侯本身眼力有限，顶级武将难道都是摆设不成？

    谁都看得出来，夏侯惇现在就靠着胸中一口气在狂攻，虽然看起来占尽优势，但实则强弩之末，不能再这股气尽之前击败黄忠，那他就可以宣告出具了。

    然而，黄忠此时粗看起来被压得只有招架之力，但真正的高手都能看出他游刃有余的架势，夏侯惇的谋划显然落空了。

    果然，又过了半刻钟，正狂攻之中的夏侯惇突然向后跳了数丈，高呼道：“黄将军神勇，我甘拜下风！”

    说完脸色以肉眼可见的速度变成灰白色，身形更是晃了三晃，明显有脱力的症状。

    正准备反击的黄忠哑然一笑，拱手道：“承让！”

    这夏侯惇算盘打得很好，在天下人面前表现一番，能侥幸击败黄忠自然皆大欢喜，不行的话在力尽之前果断认输，根本不给黄忠反攻的机会。

    这虽然耍了点小手段，但总比关羽一击告负要体面的多。

    “平州牧商公麾下羽声校尉黄忠黄汉升取得胜利！”

    见夏侯惇认输，郭彪马上高喊一声，向众人通报对决结果。

    人群之中立即爆发出震天的欢呼声，为黄忠送上喝彩。

    而在另一端，赵云与兀突骨的战斗也进入了白热化阶段。

    让众人大吃一惊的是，赵云与兀突骨对战竟然是直接硬碰硬，而不是如吕布所说的依仗高超的武艺与雄厚的真元取胜。

    龙胆枪在兀突骨手中的千年寒铁大棒的对比下就如同玩具一般，但就是这么不起眼的玩具，硬抗兀突骨的铁木巨棒，且丝毫不落下风！

    “嘶……这赵子龙这么大力气？”

    观礼台上，袁术忍不住惊呼出来。兀突骨的力量世所共见，典韦张飞这种猛人与之硬碰硬众人还能接受，但赵云这个看起来还有两分消瘦的武将与兀突骨在力量上针锋相对，众人就有些不能接受了！

    “公路兄看走眼了，赵云凭借还是武艺，想不到离别才不过半年，子龙的武艺就又有精进，真不愧枪神之名啊！”

    作为武道方面的权威专家，吕布一开口立即就将众人的目光全部引了过来。

    “哦？此话怎讲？还请吕兄为我们解惑！”

    “距离实在太远，诸位又有些眼力不济，看不清其中虚实。子龙将军虽然每一击都在与兀突骨硬拼，但实际上却是子龙以异常高明发力技巧，令枪刃高速振动，兀突骨的蛮力层层卸掉，真正被子龙承担的不过极少一部分罢了！此等高明的技巧，本以为就我一人掌控，谁知竟然还有子龙，果然吾道不孤啊！”

    吕布说完大笑一声，拿起面前的酒杯一饮而尽，丝毫不在乎诸侯有些阴郁的面色。

    倒是公孙瓒非常有兴致的问了一句：“以吕将军所见，子龙将军这样打，是够有胜算？”

    “哈哈哈，我早就说过，那蛮子不是子龙的对手。不出一刻钟，蛮子必败无疑！”

    仿佛是在验证吕布所言似的，擂台之上兀突骨部不信邪的再次举棒砸来，赵云丝毫不怯的挥枪迎上。

    龙胆枪精准的点在巨棒之上，兀突骨只觉手心微微麻痹，五脏六腑突然一股酸软麻木之感传来，手脚立即酸软无力起来，往日里如臂驱使的巨棒只觉重若泰山。

    “轰…”一声巨响，千年铁木掉落在擂台之上，砸出点点石屑。

    紧接着，兀突骨那庞大的身躯推金山倒玉柱般摊倒在地，连个小指头都动不了一下！

    “认输，我们认输！”

    看台之上的炎黄利刃顿时大急，高声狂呼。

    “平州牧商公麾下振威校尉赵云赵子龙将军获胜！”

    随着炎黄利刃代表兀突骨认输，苏桓当即高声宣布。

    炎黄利刃不理会漫天的喝彩声，与几名炎黄的代表一起，飞奔至擂台之上，查看兀突骨的情况。

    “不用担心，只是内脏轻微受损而已，回去好生修养，进些滋补药品，以兀突骨将军的体质，不出三日就能痊愈！”

    赵云一脸温和的对炎黄利刃几人说道。

    “多谢赵将军手下留情！”

    得知兀突骨没有大问题，炎黄利刃这才松了一口气，起身对赵云拱手道谢。

