    第4章 最有爱心的骑士

    “那是什么？”有人发现了不对劲，急忙指着天上的东西呼喊。

    很多士兵以为又是敌人，连忙拿好武器准备迎敌。

    “嗯？怎么我家的动力船来了？”

    而那个饕餮机甲战士一样以为是什么鬼玩意来了，也被惊愕在场。

    “轰！”

    飞船直接坠落到了机场路附近的废墟当中，火光冲天而起，无数的尘埃遮蔽了所有人的视线，让人看不清楚里面究竟发生了什么事情。

    而也就在那个爆炸的瞬间，一个人影从里面跳出，正是之前抢劫饕餮大十字旗舰，杀戮百余名饕餮士兵的辰天。

    “切，死神卡尔的东西真的垃圾，不就十分钟超速飞了三百光年吗？怎么就烂了？”辰天刚从飞船中跳出来，就忍不住吐槽起来。

    “。。。。。。”

    但还没吐槽多少，辰天就被眼前的一幕震惊到无法说话。

    地球又在打仗，而且还死了这么多人？

    等等！这不是和那两个白痴同款的饕餮机甲战士吗？他怎么也在地球？难道说。。。

    辰天脑海内大量的想法涌现出来，但饕餮才懒得管那么多，直接将肩膀上的粒子炮充能，准备将这条路上的一切生命全部消除干净。

    一时间思绪万千，辰天并没有多去注意，只是脑海里确认了一件事。

    那就是这不是地球在自己窝里斗，而是饕餮在侵略地球！

    难怪饕餮会在木星藏起来，原来他们是想搞事！

    而眼前这个饕餮机甲战士就是他们的先遣侦查兵！

    又来了吗？又来侵略地球了！

    不可饶恕！绝对不可饶恕！

    当年就是这些外来物种伤害了地球，毁掉了自己的家，现在又来了一批新的侵略者，这次一定要把他们赶尽杀绝！

    想到这里，辰天手上拿出一条黑底红纹，中央有着小屏幕，上方可以盖下印章的腰带戴在腰间，就转身朝着前方一闪而过，瞬间来到了距离饕餮机甲战士不足十米外的距离。

    “喂！怎么还有市民在这里！快点带他出去！”一名士兵注意到了辰天跑到了前方，慌忙的想让人带他出来。

    可是这来不及了，就在这一瞬间，饕餮的粒子炮凝聚完毕，已经发射而出。

    红色的粒子射线，朝着辰天袭击过去。

    面对对方释放的粒子光线，辰天不为所动，只是在面露寒霜一样的表情下，用微虫洞调出了一个蓝底红纹，雕刻有蜘蛛图案的邪恶印章，在这仇视对方的眼神下，辰天毫无顾虑的发出了如寒冰般的声音：“及时赌上我的生命。。。饕餮！我绝对要消灭你！”

    “【Spider！（蜘蛛）】”

    豪迈勇敢，将生死置之度外的按下了邪恶印章，在辰天赌上了生命的决心下，一把将印章盖在了腰带上方。

    “【交易成立！】”

    就如同在和恶魔做交易一样，腰带发出了交易成立的语音，一只白色的小型机械蜘蛛从天花板上挂着蛛丝落到了辰天肩膀边。

    “轰！”

    也就在这个瞬间，粒子射线已经到达了辰天身体前方，将其整个人吞噬了进去，火焰瞬间弥漫。

    “变身！”

    但火焰之中的辰天好像并没有什么事，高傲的站立于火海，直接就立马把印章盖在了腰带中央的显示屏上。

    “【Decide up！Deep.！Drop！Danger。。。Kamen！Rider Demons！（决意武装！深渊！下坠！危险。。。假面！骑士帝蒙斯！）】”

    腰带发出了地冥如黑暗中漫舞的恐惧之音，辰天的脚下闪烁起红蓝方格组成的亮光网状图，白色的小蜘蛛喷洒出蛛丝将他缠绕。

    “轰。。。轰。。。轰。。。”

    火焰的燃烧声音不断发出，蛛丝形成了一个圆形的保护罩，置身在其中的辰天身上被套上了一层黑底强化服保护住了他。

    随后白色的小蜘蛛随后贴在了辰天的右肩旁，一层白色的蛛网马上就覆盖其身。

    “哼！”

    那之后蛛丝散去，全身由红蓝色组成，胸口有着蛛网一样的朝右斜着如利刃一样的铠甲，头部也有着与胸甲相似风格迥异的蛛网风格，八只蓝色的复眼一一对应亮起，如同从深渊里面诞生的战士，假面骑士帝蒙斯来袭。

    “给我去死！”

    火焰中的辰天动了，在火焰的掩护下他冲向了正处于震惊中的饕餮机甲战士。

    “哪来的神河体，给爷爬！”

    饕餮战士反应过来，手中的机枪喷吐出火舌，朝着辰天疯狂扫射。

    “嘭嘭嘭。。。嘭嘭嘭。。。。“

    弹药打在辰天的身上，溅出大量的火星和碎片，但辰天的身影却并未遭受到什么威胁，只是奋不顾身的在弹雨中不断靠近。

    而在距离非常近的那一刻，辰天的攻击随之到来。

    “【Demons Finish！】”

    大量的蜘蛛丝顺着辰天的手臂飞速蔓延，将饕餮战士缠绕在了中央。

    “咔嚓咔嚓。。。咔嚓咔嚓。。。“

    被蛛丝束缚的饕餮机甲战士，发出了令人毛骨悚然的声响。

    随着蛛丝不停的收缩，一股股的白烟升腾，对方被困的挣扎不能，身体不断被蛛丝拖动，被迫朝着辰天的方向移动过去，渐渐的被拉到了面前。

    “侵略地球者！罪无可恕！”

    辰天右拳上绽放出红光，一股红色能量波动从其上爆炸，朝四面八方扩散而出。

    “轰！“

    在这红光一拳的冲击力下，饕餮机甲战士被轰退了十几米远，胸口的机甲被打出了凹陷，整个人跪倒在地上，几乎无法站立，

    “你到底是什么东西？你不是地球的神河体，地球这种落后的星球怎么会有超级战士？还有你哪里来的暗合金装备？你不知道和我神卡尔作对是什么下场吗？”

    面对着面前突然出现的这名敌人，他有些难以置信，因为这个敌人太强了，强大的超乎他的预料。

    “好厉害，这个战士从哪里来的？”

    战场上的士兵见到这个突然乱入战场的青年居然这么厉害，也一样都是愣在那里。

    同样，饕餮机甲战士也不相信地球会有超越时代，迈入造神文明的科技，为了彰显自家的本事，他不服气的呵斥道：“你这个不知道打哪儿来的臭小子赶紧给我滚！敢和我们冥河星系为敌，没你好果汁吃！”

    被人威胁，辰天却是渡步向前，潇洒如风嘲讽道：“那可是大欢迎啊，一个人独孤求败可是很寂寞的，刚把你们的大本营里的好东西搬了一点走，我现在可还没过瘾。”

    啥？刚把他的大本营给偷了？这话从辰天嘴里一说出口，饕餮被吓了一跳，身体不断颤抖起来，吞吞吐吐的问道：“你，你，你究竟是什么人？”

    面对他的质问，辰天并没有回答，只是走向了他，一步一步靠近，一股危险的气息让他的处理器无法正常工作。

    “回答我！你到底是什么人？！”

    “我？我是谁并不重要，重要的是，我只是一个路过的骑士，给我记好了！”

    说着辰天便挥起了右拳，在他的拳头上，伴随着阵阵的雷电之音，向前狠狠一拳轰向了敌人。

    “嘭。。。嘭。。嘭。。。嘭。。。。。。”

    面对威力巨大的拳头，饕餮战士根本无力抵挡，只能不停的后退，被逼迫的无法还手。

    能够用腰带召唤铠甲作战，路过的假面骑士，做事不按套路出牌，这家伙！这家伙是！

    那个和天使作对后还能活下来的粉红恶魔！

    这个男人怎么会在这里，他不是在被通缉吗？怎么会来地球了！

    看到辰天每一次挥拳攻击他，饕餮机甲战士内心就多增加一份恐慌，这个男人太可怕了，可能只需要一拳一脚都能杀死，现在自己之所以还能活着，可能仅仅是对方想要折磨一下。

    打的也差不多了，辰天结束了折磨，上前抓着已经快要报废掉的饕餮的机械脑袋，脸凑了上去，声音低沉的质问道：“说吧，来地球干嘛？侵略还是毁灭？或者又是想给你们的屁神卡尔制造死亡贡品？顺便再谈谈那个叫亚克的机械战士是不是你们的同伙？”

    已经快要死去，电子脑里的意识也开始缓缓消散，饕餮机甲战士知道自己快要玩完了，可是为了自己文明的荣光，他选择了闭口不谈，只是怒声的吐出了几个字，“你，你只配闻我神卡尔的屁。。。”

    对方还敢骂他，辰天也没有生气，反倒是反嘲讽道：“宁家死神卡尔是只会放屁吗？”

    既然不想说，那也懒得客气了，一把甩开了这个饕餮机甲战士，拿出了之前的蜘蛛印章，打算给这场闹剧画下一副完美的画面。

    也许是不甘心就这样死去，饕餮机甲战士就算是全身武器被拆卸掉，依然是义无反顾的朝前挥出了最后的一拳，打算再试着攻击一次辰天。

    然而辰天却根本不在意对方的这些攻击，轻描淡写的随手一拍将这一拳挡下，再一脚反击过去踹在了对方的胸口上，随后将印章盖在了腰带上。

    “【Demons Finish！】”

    一瞬间辰天背后延展出八条蜘蛛腿，身材更是暴涨一截，八只蜘蛛蓝色眼睛中冒着寒芒，顺势一脚抵在对方的胸口上，八条蜘蛛腿如同一个螺旋钻一样聚集在一起，在对方的胸口钻出了一个大洞。

    “轰！”

    狂暴汹涌的闪电风暴能量全都灌入了机甲战士体内，将他的核心引擎与电子脑一同粉碎，耀眼的火光绽放而出，四分五裂的躯体在这瞬间爆炸，彻底把他大部分机体摧毁。

    而身处爆炸点中心的辰天却是没有受到半点伤害，只是在这攻击结束后的瞬间，低声说道：“没有比我更有爱心的骑士了，没有！绝对没有！”

    (本章完)

