
　　虽然说之前想过有这样的可能性，但是当这种事实真正发生在两人身上的时候，不管是林羽还是小魔女，都是感到非常意外的，他们当然知道会有很多事情跟他们想象当中的完全不同，但此时此刻这一系列的问题都比他们之前想的还要更加复杂。

　　古天微笑着看着面前这两个人也知道，他们肯定没有想到自己在很早之前就已经知道他们的身份了，不过当时不愿出面，是因为小魔女对于他来说并不算是什么。

　　同时他们术士协会也是很不想要参与到这一次的行动当中来，对于术士协会来说，如果有这个想法的话，当然是可以出手解决问题。

　　但是就目前来说，他们并不在乎这件事情会产生怎样的影响，可是现在这个状况和之前可是完全不同的事情变得已经有些难以控制了，所以古天只能亲自出面解决。

　　说到底林羽和小魔女两个人都是有着很不错的术士天赋，尤其是小魔女，虽然说只是一个女人，但是却在这一方面的造诣已经超越了很多之前见到过的天才，这也是为什么古天会选择在这一刻战队到小魔女这一边来。

　　他即便是知道这件事情，最终的结果会发生翻天覆地的变化，很有可能也会牵扯到自己加入其中，但是依旧不会在这一刻选择放弃他很清楚的明白这一系列的问题最终会有怎样一个改变，其实并不重要，若是能够让小魔女成为术士的话，那么未来是不是这一行业会有很大的变化？

　　这么多年过去了，术士在很多人口中虽然都是非常珍贵的存在，但是并没有真正有一个实力强大的，哪怕是眼前的古天作为术士协会的会长，实力也不过仅仅只是如此罢了，再想要提升其难度远比之前还要更加恐怖，所以如果术士这个职业还想要再进前一步的话。

　　当然是需要有一个人站出来，能够打破这规矩，能够打破束缚在他们身上的枷锁，让所有人找到一条属于自己的新的道路，唯有这个样子才能够让这个职业变得更加强大，因此当小魔女展现出这样天赋的时候，古天的想法也就很简单了，不管这个女人背后到底牵扯到了怎样的麻烦。

　　甚至说会让整个术士协会都跟着陷入万劫不复之地，他也绝对不会就这样错过这一次的机会，因为他很清楚的明白，如果让小魔女成为公会当中的一员，那么在未来的一段时间当中，小魔女的实力成长之后，也一定会给整个术士协会带来一个极大的变革。

　　这一点虽然说很多人都是无法确定，但是在他们内心当中都是很清楚的明白这一点，也在期待着这样的事情发生，也正是因为这个原因级别是清楚这一切的来龙去脉，他还是选择站了出来。

　　“前辈既然是已经知道了我们的身份，那么也就该明白接下来会发生什么了，我们来这里原本的目标只是为了调查一些陈年往事罢了，因为在调查的过程当中发现了一些事情是跟术士协会有所联系的”

　　“我当然可以帮助你们去调查这些事情，但是在这之前还是需要有些问题你们要跟着合作，如果这位魔女大小姐愿意成为我的徒弟的话，那么接下来无论你们要做什么，我们整个术士协会将会竭尽全力的帮助你们，但是如果不愿意的话，那就只能换一种方式了，反正我们也没有太多时间浪费”

　　古天并没有要拒绝的意思，因为他很清楚的明白，这个机会摆在自己的面前，对他而言到底是有多么难得，只不过他因此在这个问题上面做出的选择也是非常复杂的，他可不管此时此刻的林羽跟小魔女两个人到底是想要什么。

　　在这件事情上面他的态度是不会有任何变化的，可以让小魔女留下来帮助他解决问题，但是同一时间小魔女也要答应成为他的徒弟，只有这个样子他才有想法会卷入到战争当中来。

　　这位老先生实在是太过精明了，他在这些事情上面所安排的每一个细节都是做好了准备，不管接下来林羽跟小魔女两个人的想法是什么，最终的结果肯定是不会发生任何变化的，这位老先生早已经是看穿了他们两个人心中的想法，所以才能在这件事情上面表现的如此轻松，就算此刻的林羽不愿意答应，恐怕也是很难的。

　　这是一个很好的条件，同时也能让小魔女的实力变得更加强大，他知道小魔女的身上发生了一些变故，以至于他现在的实力和之前比较起来有了很大的差距，但是眼下这个女人有着如此的天赋，未来一段时间当中成就更加强大的战力可能根本不是什么问题，所以此时若是能够将他拉入自己麾下，这自然会可以得到很大的变化。

　　古天清楚的明白眼前这个小女孩能够给这个世界带来怎样的影响，术士这么多年来一直都没有一个人能够站在最巅峰的境界，所以此刻不管是要用怎样的方式，都必须要让眼前这个女人加入他们。

　　而林羽看到眼前这一幕的时候，已然是心知肚明，这一切到底是怎么回事了，和自己想象当中的一样注视，这些年来并没有能够突破到自己的极限到达更高一个境界，所以他们一直都希望有朝一日能够改变自己的命运。

　　不过他们许久之前都从未相信，有朝一日会是这样一个身份的女人出现在这里带给他们新的希望，而现在一切都似乎正在按照之前林羽想象中的顺利进展下去，一切似乎都不会有任何的变化。

　　看着眼前这几个人，林羽当然也是心知肚明，变成这些事情看起来好像很简单的样子，但实则对于当下的自己来说，这一切比他们想象当中的还要更加复杂，但不管怎么说，他还是要按照自己的想法去做事情的。天籁小说网

　　身边的小魔女在听完这番话之后思考片刻也还是点头答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十五章 身份揭秘免费阅读。https://xs.23sk.com 