    再次睁眼时早已不知过去了多久，昏黄的日光透过窗户照射在屋内，透过乳白色墙砖的折射，令人仿若置身黄昏中一般。

    动了动手指，没有再感觉神经信号延迟，小坤这才转头四顾，并从所躺的床上坐起了身子。

    所在的房间十分简陋，四面乳白色墙砖墙壁，奶白色瓷砖地板，三张被医疗帘隔开的病床，除了每张床旁边附带的床头柜之外，没有其他任何医疗器械的存在。

    低头看了看自己的双手，握拳感受一下力度，随后掀开薄被看了下，发现自己身上除了弹性短裤之外再无他物。

    重新盖上被子，小坤的目光变得涣散，头脑中却掀起了风暴。

    ‘被坑穿越了，年龄减小了7岁，17-7=11.毕竟穿越之前就只剩几个小时满18岁，而穿越后发生那么多事，必然时间过去了好久，所以我现在是11岁……’

    再次看了看周围的环境，小坤继续内心暗忖：看周围环境，我这是度过了穿越初期的魔方诅咒了么……还有，昏迷前我的身体到底发生了什么？隐约记得好像什么东西爆炸了……

    嘎吱——

    有些挠心的转轴声响起，病房门开启，一名身穿风衣的西方男子走了病房。

    “你醒了孩子。”男人的语音十分轻柔，仿佛生怕打扰到病人一般，让人忍不住就会升起好感。

    “呃……你好先生。”刚从昏迷中苏醒，还有好多东西没弄明白呢，突然来了个陌生人打断思绪，这让小坤不由有些轻微的迷茫，所以只能简单地打了声招呼。

    “你也好。”男人微笑，迈步上前，来到了病床旁边，低头俯视着面色有些茫然的孩童柔声说道：“科文·奎因先生。”

    “啊？”小坤迷茫更重。

    “我的意思是。”男人抿嘴微微一笑，重新开口道：“我们知道了你的名字，科文·奎因对吗？”

    “坤……”小坤下意识吐出一个字，随即无奈之色上脸，仿佛脖子没有了力气一般垂下头说道：“好吧，是的，没错，我是奎因……科文·奎因。”

    男人并没有注意到孩童的情绪，闻言微微一笑，随后说道“我是罗伯特·海默，在谈其他之前，首先我们需要知道你的亲人在哪，毕竟……”

    说着，名为罗伯特·海默的男人伸手从一旁的床头柜上拿起一个信封，抬手在小坤面前晃了一下：“昨晚送你来医院之后，入学通知书便被送了过来，所以我们需要和你的家人联系一下。”

    “家人……”无奈的情绪浮上脸庞，我们的‘科文·奎因’先生整个脑袋几乎被‘坑’字填满，而后恍然一个激灵，抬头直视罗伯特·海默的双眼，语气有些小心翼翼地问道：“海默先生，能问一下……您是怎么知道我名字的吗？”

    “这个问题……”罗伯特·海默沉吟一下，而后才微笑回应：“虽然很多情况需要保密，但你毕竟是受害者，所以我可以给你简单透露一下。”

    在小科文有些紧张的注视下，罗伯特·海默继续说道：“昨天绑架你的人正在对你使用死咒，我和同事只能对他下了重手，所以在你逃脱了死咒之后，那个凶手已经身受重伤接近了死亡”

    对于小科文露出的紧张感，罗伯特·海默并没有注意到，而是继续说着：“确认凶手来不及救治的情况下，我的同事只能勉强将凶手的记忆抽出了一丝。所以，我们是从那几分钟的记忆丝里知道了你的名字。”

    死咒，记忆抽出……

    听着这些既陌生又有些熟悉的词语，再回想穿越世界之后所发生的一切，不知多久，科文终于恍然大悟，脑海里浮现一个名词——哈利波特！

    “奎因先生，奎因先生！”

    “啊？哦，您说什么？”从恍惚中回神，科文立即收摄念头。

    “我是说，现在可以告诉我，该如何才能找到你的家人了吗？”罗伯特·海默问道。

    “家人……”科文对此无奈地微声一叹，继而摇头道：“我可能……找不到他们了……”

    “没有关系孩子。”罗伯特·海默柔声道：“我们已经想到了一些可能性，所以我从部里带来了这个。”

    说着，罗伯特·海默将手伸进衣兜，掏出了一个直径不到十厘米，类似表盘的东西。

    “可以给我一滴血液吗？”罗伯特·海默将表盘托在手心，同时说道：“这东西可以帮我们找到你的家人。”

    科文有些抗拒，但临时也想不到什么拒绝的理由，只能脸上做出一副略微激动的表情，将右手抬了起来。

    “不要怕孩子，只是仿佛被蚊子叮一下。”罗伯特·海默一边柔声安慰，一边用空余的右手从怀里抽出一根木棒，而后在科文的手心轻轻点了一下。

    的确就如被蚊子叮了一口，随后一滴血液仿佛被木棍牵引着一般，被放入了表盘中央。

    接着，罗伯特·海默盯着表盘开始无声地念叨着什么，而表盘上的的唯一指针则开始缓缓转动，最终在表盘的六点钟方向停止。

    见此，罗伯特·海默微微皱眉，继而将表盘揣回兜里，凝视着正在等待答案的科文，不禁轻声一叹。

    “我很抱歉……孩子。”停顿一下，罗伯特·海默这才继续说道：“很坏的消息……你的家人已经……不在世上了，抱歉。”

    目光凝滞，继而放空，科文仿佛受到了消息的冲击，一副大脑一片空白的样子。

    而内心当中，科文却大大地松了口气，暗道总算又糊弄过去了。

    脚步声离去，科文将注意力重新集中在现实当中，看着罗伯特·海默离去的背影，心里不断翻腾着一个又一个的计划。

    不过时间和地点都不对，即便念头中有许多计划在不断地浮现，但是也不一定能够完美实施。

    “啧……”有些烦恼地抬手挠了挠头，科文有些后悔，为什么他当初只是大概地了解了一下哈利波特那套作品呢。

    话说当初是因为什么而对‘哈利波特’这部作品不感兴趣来着？

    哦对，是因为世界观格局太小。

    毕竟新纪元人类已经冲出宇宙了，而那本书还在几个屁大点的地方之间搞宫斗，所以当初只是大略地看了第一部的电影，后面的东西都是在网络上随便浏览了一下介绍。

    “还记得什么来着……”科文想到这里，不由心中更加苦恼，仔细回想，只能记得哈利波特与魔法石的大略情节。

    其中有哈利波特，赫敏，还有个……红头发吧……

    其他的还有邓布利多，斯内……内什么来着？

    不过整部作品当中，被记得最清楚的名字还是伏地魔，毕竟这已经不是一个名字和称呼了，新纪元当中，仍旧可以从游戏当中听说谁谁谁是个老伏地魔什么的……

