    第22章 狗屎运

    “行了，说重点，你发现了什么。”尽管叶轩讲得再好，可白云雷可不吃忽悠这一套，他已经很不耐烦了。

    “咳咳，战斗到最后啊，两只妖兽同归于尽，我看它们真的死透了，就偷偷上山，找到了一个山洞，在那里面啊，有着一株~~血幽草！！！”叶轩越说声音越高亢，婉转起伏之间，调动着众人的情绪。

    “血幽草！那可是价值近六百元石的珍药啊！”

    “我去！这是什么狗屎运啊！太离谱了。”

    “这假的吧，这种珍宝怎么可能轻易的遇得到。”

    听到这个名字，众人眼眸瞪大着吃惊不已，纷纷议论了起来，有羡慕，有惊叹，也有质疑。

    四大家族的五位初武境也都惊讶不已，随随便便捡到这种珍品，换谁谁能不惊讶？而其中，又属刑鬼释反应最为激动。

    “血幽草！”刑鬼释瞪大了眼睛望着叶轩，“你真的遇到了血幽草？”他的语气中带有着难以抑制的兴奋之意，仿佛是遇到了梦寐以求之物。

    叶轩心里有底的眼神一闪，脸上保持笑容，说到：“那是当然，我想这个东西，应该可以代替五百元石了吧。”

    得到了确定答复的邢鬼释，目光中顿时升起一丝火热，转身急不可耐的说道：“云雷，血幽草一定要帮我拿下，回到家族后我定会凑齐五百元石交予家族！”

    白云雷点了点头，既然刑鬼释都这么说了，都是同一阵营的人，自然没办法拒绝，而且这笔交易他白家也不亏。

    随即对着叶轩说道：“那是当然，只要你将血幽草交予我白家，我们就立即退去，如何？不过，谁知道你是不是真的有血幽草，先拿出来看看。”

    “云雷大哥别急啊，咱们亲兄弟也要明算账不是，怎么说也要把帐先说清楚吧。”叶轩抿嘴轻笑，既然有人这么想要血幽草，那他何不趁机捞他一笔。

    “你是在和我讨价还价吗？”白云雷有些生气了，这黄口小儿，先是对其一口一个大哥，他已经拿出了足够的耐心了，可叶轩却越来越得寸进尺。

    “小弟怎敢，您看啊，您早就说过了，要我叶家五百元石就放过我们，我可是知道你们白家是最讲究信誉的，所谓君子一言，驷马难追，说是五百，就是五百，对吧。”叶轩一脸认真的掰着手指，没有一点开玩笑的样子。

    白云雷已经懒得跟他废话了，不耐烦的说道：“你到底想怎么样？”

    “你们白家要的是五百元石，这血幽草市场价怎么说也要六百元石，还是那种有价无市的存在。有价无市的帐我就给你们免了，可你们怎么也要返给我一百吧！您说在不在理！”这看似无赖的话，硬是让叶轩说头头是道，听着还挺有道理的。

    白云雷怒视着叶轩，手上青筋暴起，拿起身边的长枪，朝着叶轩的身位，涌起一股强横的元力便扫了过去，他的忍耐已经到了极限了。

    林武看到此景，冷哼了一声，真的当他不存在吗，手中大刀挡在叶轩身前，跨起一步挡在了叶轩身前。

    不过还未等林武出手，刑鬼释竟是先一步挡住白云雷的元力，对其说道：“云雷，等一下，让我和这小子谈谈。”

    白云雷压抑住心中的怒气，谈谈的点了点头。

    刑鬼释转身对叶轩说道：“小子，先让我看看你所说的血幽草。”

    叶轩微微一笑，一切尽在掌握之中。随即左手一闪，血幽草便出现在了众人的视线之中，散发着紫色的光芒，通体带有奇特的纹路，有着一股独特的幽香，瞬间飘荡在这片区域，令人心旷神怡。

    而就在此时，在血幽草出现的一瞬间，血雾山脉内部，一只身后有三尾的妖狐神魂中传出一阵怵动，旋即仰天怒啸而起，恐怖的兽眸如同发现了天敌一般变得血红，仿佛彻底发狂暴走，腾空一步巨身跃起，飞掠朝血雾山脉外围冲去，直朝向叶家元石矿的方向袭来……

    看着叶轩手中的血幽草，刑鬼释的眼神中充满着炽热之色，垂涎欲滴的神色恨不得立刻将其强抢过来！这可是他朝思暮想，梦寐以求之物！

    刑鬼释所修炼的武道隶属于极其阴邪之类，从小资质平庸的他，之所以能达到初武境的境界，全凭着着一部阴气极重的邪功，不过这种邪功在加快自身修炼同时，对身体也有着一定损害，邢鬼释之前数十年的修行间，致使他体内存在着不少的暗伤，急需这种有价无市的珍品温养。

    被世人所熟知的治疗暗伤的珍品有三种，正是九九之前所说的阳茶花，血幽草，冰火淬体果。其中，血幽草这种属阴性的灵药，正是是最适合刑鬼释的珍品，所以刑鬼释无论付出多大的代价，都一定要将这株血幽草拿到手！

    “叶家小子，将这株血幽草交给我，我们会立马撤走，绝不会再为难你们。”刑鬼释忍不住咽了咽吐沫，神情中有着极强的渴望之意，身体不经意间的靠向叶轩，若不是林武在其身旁，恐怕刑鬼释早就抢下血幽草了。

    叶轩面带笑容，将血幽草交到林武手中，以防刑鬼释狗急跳墙，不顾老脸从他手中强抢。随即一脸认真的说道：“邢长老啊，我刚刚已经很清楚的说过了，只要你再给我一百元石，血幽草我立马双手奉上，绝不再讨价还价！绝对童叟无欺！”

    白云雷紧攥着拳头，心中越发怒火，今天本来是他白家来找叶家的麻烦，没想到这可恶的叶轩，不知道从什么地方找到了血幽草这种珍品，加上这正是刑鬼释所需之物，现在竟是阴差阳错的被对方掌握了主动权。

    事已至此，白云雷只能将此事的绝定权交予刑鬼释，虽说后者不是白家宗族之人，可毕竟他二人都是为白家做事的，又同为家族顶尖初武境武者，这点面子他还是要给的。

    刑鬼释心中也不比白云雷心里好受，虽说找到了他朝思暮想之物，可要他自己支付六百元石还是心疼不已，不禁犹豫了起来。

    六百元石，那可是他七八年的积蓄啊！虽然他也不想花费如此多，不过这种有价无市的珍品，可不是随随便便可以遇到了，错过了这次，不知道下一次要等到什么时候。

    “好，我答应你！“刑鬼释真的不想错过这次机会，只有他自己知道，他体内的暗伤给他带来了多大的痛苦，而且最重要的是，没准这血幽草还能让他的境界更近一步！

    刑鬼释解下了一直挂在腰间的巴掌大小的布袋，熟练的解开，随后单手一挥，布袋中白光一闪，地上便出现了一堆极其引入眼球的元石，散发着精纯的元力。

    这种布袋名为芥子袋，采芥子纳须弥之意，内部自成一片小空间，是武者间通用的储物之物，倒也不是很贵。大概十枚元石左右，四大家族的初武境强者人手一个，以便于随身携带。不过叶轩暂时倒是不需要此物，他体内的混沌原域的空间，不知比芥子袋大上几千万倍。

    看到地上的元石，叶轩毫不客气，也没有数一下，手指一弹，百枚元石化作一股气，飘入叶轩手中，消失不见。

    众人都以为叶轩身上有芥子袋，作为叶家的少爷，这倒也不以为奇，只有林武目光一闪，似乎看出一丝端倪。

    叶轩掸了掸衣袖，从林武手里将血幽草拿回来，小心翼翼的捧在手里，脸上流露出浓浓的不舍之意，慢慢的朝刑鬼释走去。

    (本章完)

