    推进城。

    LV4灼热地狱。

    一群囚犯，正在满头大汗的扛着石头。

    一个留着一头黑色长发，脸容俊俏的男人，混杂其中。

    不是别人，正是夏修。

    而此时此刻，麦哲伦在办公室里，再次通过监控画面，观察夏修起来。

    好一会儿后，他还是没有看出任何异常。

    画面里的夏修，很平静。

    但就是这样的平静，让麦哲伦有些皱眉起来。

    “这段时间，他真的没有什么异常吗？”

    麦哲伦突然向旁边的副看守长多米诺问道。

    距离夏修上一次搞事，已经是一个月过去，但这一个月里面，夏修貌似都没有搞事了。

    这样的安分，自然是麦哲伦希望看到的。

    但这么轻易出现，却让麦哲伦有些怀疑了。

    不过很快，多米诺的话打消了麦哲伦的顾虑。

    “放心吧狱长，这段时间我看得他很紧。”

    “可能也是害怕您了吧，他除了欺负囚犯之外，不敢再对我们职员出手。”

    麦哲伦这才点了点头，让多米诺退下了。

    然而麦哲伦不知道的是，他的感觉，是对的。

    夏修没有搞事，并不是因为他安分了，而是因为，他已经达到了自己的目的！

    此时此刻，混杂在囚犯中，夏修一边工作，一边思考着这一个月的收获！

    是的，这一个月来，夏修又开始用战梦修炼。

    果不其然。

    在灼热地狱这边的囚犯，非常适合夏修施展战梦。

    于是乎，这一个月，夏修的修炼又开始突飞猛进起来，仿佛回到了之前刚加入精英营的时候。

    不过相比起来，还是灼热地狱这边的囚犯质量更高！

    这些囚犯，虽然极大部分都不是正统出身，身上的技艺也非常驳杂。

    但他们的实力基础在那里，带给夏修的帮助，也就大于精英营的学员们。

    另外，这些囚犯的战斗经验也很丰富，于是乎夏修除了实力增长之外，战斗经验也在飞速提升。

    一切都在向好的发展。

    现在夏修唯一担心的，就是世界政府那边。

    世界政府那边，可别心血来潮的，又把他弄出去，那就麻烦了。

    不过这个事情，显然不是夏修能够掌控的了，他也就不再多想，先放到一边。

    现在的夏修，主要任务就是利用战梦，睡遍一切居住的囚犯们！

    说到这里，应该有很多人疑惑，海楼石手铐的问题了。

    事实上，海楼石手铐的问题，一点都不复杂。

    夏修被海楼石手铐拷住，之所以还能够那么生猛，正如麦哲伦所说.....

    是因为他对这种东西，有了抗性！

    那么，夏修的抗性由何而来呢？

    他为什么会有抗性呢？

    这一点，则要从夏修以前跟斯摩格的战斗说起了。

    众所周知，能力者会被大海唾弃，不能游泳。

    夏修当然也知道这一点。

    但他在吃下梦梦果实的时候，并没有太在意。

    毕竟海贼世界里面的能力者，就没有听说过被淹死的。

    所以对于恶魔果实的弱点，夏修并没有太过放在身上。

    但直到跟斯摩格一战，亲自体会到那种被大海力量克制的感觉之后，夏修终于重视了起来。

    原来，能力者被大海唾弃，是那样的感觉！

    那种无力感，简直深入骨髓！

    体会了一次之后，夏修彻底重视起来，甚至开始想方设法的想要避免同样的情况。

    但很显然，无论怎么避免，只要在这片大海上混，总有被克制的可能！

    于是乎，夏修灵机一动，想到了免疫大海力量的手段。

    事实上，这种手段，在后世的路飞身上，已经不知不觉体现出来了。

    那就是强大的体魄，以及多次和大海力量接触。

    强大的体魄，夏修当然也有，这一点毋庸置疑。

    毕竟他可是六式超人，甚至修炼出了六式奥义。

    而多次接触大海力量，这一点，其实夏修在精英营的后半年，就在做了！

    具体的方法，就是他每一天，都用海水洗澡！

    没错，就是用海水洗澡！

    这种近乎自虐的方式，在刚开始的时候，夏修自然痛苦万分，但他还是咬牙坚持了下来。

    日复一日，月复一月！

    于是乎，到了现在，夏修也能够在戴着海楼石手铐的情况下，活蹦乱跳了。

    当然，正如麦哲伦所说，这种情形，也仅仅是对大海力量产生抗性而已。

    并不是真正的免疫。

    也就是说，戴着海楼石手铐，就算夏修能活蹦乱跳，还是无法使用恶魔果实能力的。

    但为什么夏修在这种情况下，还能施展战梦呢？

    原因更简单了，因为他在这座推进城里面，有了内应！

    而他的内应，就是副看守长多米诺和狱卒长小萨蒂！

    别忘了，夏修的梦境之效，除了战梦之外，还有噩梦，和春梦呢！

    而他，就是考虑到海楼石手铐的问题，觉得谈判不保险，所以给自己留了一条后路。

    谁也不知道，在击溃雨之希留等人的时候，夏修除了入梦雨之希留之外，还入梦了多米诺和小萨蒂！

    一场春梦，足以让两人对夏修大有好感。

    于是乎，小萨蒂还好，正好被安排负责密切监控夏修的多米诺，很快就沦陷在了夏修的温柔之中。

    有了多米诺做内应，自然而然，神不知鬼不觉的，夏修手上的海楼石手铐，很快就换成了普通的手铐。

    想到这里，夏修脸上不禁露出一丝笑意起来。

    之前他还没有太过在意春梦。

    但现在看来，每一个招式，都是有作用的，看用在什么地方而已。

    之前用在缇娜身上，只是锦上添花，但现在用在多米诺身上，那就是雪中送炭，作用极大！

    这样看来，春梦这一招他也要多点练练才行，说不定，以后他还能够成为专业的女性杀手呢！

    呵呵。

    就这样，夏修带着喜悦，和其他囚犯工作了大半天。

    晚上回到牢房，很快又来到了夏修最期待的时间。

    又可以，施展战梦了。

    那么这一次，找谁呢？

    面对夏修巡梭的目光，囚犯们顿时都瑟瑟发抖了起来。

    经过一个月的相处，在这些囚犯的眼里，夏修俨然成了一个变态。

    因为他每天晚上都会找一个囚犯睡觉！

    男跟男的一起睡觉.....想想都觉得恶心啊！

    然而夏修却乐此不疲的样子，这不是变态，什么是变态！？

    而此时此刻，夏修变态的目光，很快就落在了角落里的一个庞大身影上。

    呵呵，貌似还是一个熟人呢。

    夏修露齿一笑。

    ------

