    一早，凤白泠让春柳去转告欧阳沉沉，她今日请假不去毓秀院了，随后就去了杏林春。

    “这些都是百年野山参，灵芝的成色也很好，虫草更是比我们日常采购的要好得多。郡主，你这位朋友是从哪里找到这么多好药的？”

    苏妄没想到，困扰了他几天的事，只是告诉了凤白泠一声，凤白泠一早就给他送来了药材。

    “她是个世外高人，你叫她医佛就是了。药这里只有三种，还有几味紧缺的药材，过两天我给你一并送过来。你再给我物色物色，有没有闲置的田和药农。”

    风白泠笑了笑。

    离开了杏林春后，凤白泠拐进一条巷道里，等到她在出现时，成了一个十七八岁，鼻不高，眼不大，唇有些薄，非常路人脸的女子。

    宫竺昨晚离开前，凤白泠像他要了张人皮面具。

    她的身份，在楚都行动并不方便，有了这张人皮面具后，就不用担心被发现了。

    换了张脸后，凤白泠又去了附近的几家药行。

    “我想采购一批人参、鹿茸……”

    风白泠刚说完，药行的掌柜就抬头看了眼她。

    见她衣着普通，脸也长得普通，听口音，不像是本地人。

    “姑娘，你要这么药材，价格可不低。”

    掌柜狐疑着看向凤白泠，他这药行表面上看是普通的药行，可其实是太医院的王御医家的店铺，最近王御医发话了，有几味药一定要注意，绝对不能卖给杏林春。

    杏林春是公主府开设的，也不知道怎么得罪了太医院，听说附近的几家药行都联合抵制它，扬言要让它滚出楚都。

    “掌柜，莫要误会，我不买最好的，就要那种品质不好的，你们库房不要的那些就行，我也是二道贩子，转卖给乡下人的。”

    凤白泠凑到柜台前，摸出一两银子，推给掌柜的，压低声音道。

    掌柜的一听，顿时明白了。

    “我懂，以前杏林春杨寿财就是那么干的。不过，你可小心点，可千万别闹出人命，杨寿财后来就被人给打死了。”

    掌柜一听，挤眉弄眼道。

    其实药行里，总有一些变质过期的药，一般的药行医馆重医誉，都会当药渣子清理掉，名贵药材浪费掉的也不少，毕竟名贵药材一年到头买的人也就那么些。

    掌柜的当即就让伙计去库房清理了一批药，凤白泠花了一百两把药材买下了。

    她命人运到了巷道里，将那些药材又一股脑都丢进急救箱。

    她计算过，急救箱虽然容量不小，可一次性也不能基因驯化很多，每次数五十斤左右药材已经是极限了。

    所以，用来驯化名贵药材最合适，普通药材可就不划算了，最好的还是种植基因驯化后的种子，毕竟从几大药行倒卖过期药材，很快就会引来怀疑，不是长远之计。

    一夜左右，急救箱就能驯化完成大概五十斤名贵药材，已经足够满足杏林春最近的需求了。

    穿过喧闹的早市，凤白泠到了楚都的种子所。

    虽还是早上，可种子所门口已经排队等候着长长的队伍。

    大楚的种子所隶属于户部，专管大楚的农业。

    楚都附近的农户，秋天收粮纳税，春天播种买种，都需要经过种子所。

    另外，一些药草的种子，还有花卉果蔬的种子，也都从种子所购买的。

    凤白泠今日前来，就是来购买果蔬种子的。

    独孤鹜买下的郡主府，里面种满了各种名贵花卉和珍惜树木，小桥流水，亭台楼阁，美不胜收。

    可在凤白泠看来，这就是中看不中用。

    22世纪时，环境恶化，对于人类而言，土地能种植出足够的粮食和果蔬才是第一要务。

    她打算将公主府改造一番，自家种的果蔬吃进肚子里才能放心。

    “官宦人家排左边，平民百姓排右边，都排好了，不许插队。”

    一直等到了巳时，才见几个农官走了过来。

    他们如同驱赶牲口那样，将一群衣衫破旧的农民赶到一旁，见到那些官宦人家的仆从，则是命人倒茶递水，毫不客气。

    凤白泠就排在一队平民百姓中，正值农忙，楚都附近村庄赶来的百姓的数量可不少，队伍也有几百人之多。

    巳时一直排到了午时，才轮到凤白泠前面的那一名农妇。

    那妇人大概五旬上下，面黄肌瘦的，背更有些佝偻了，粗布陋衣上打满了补丁。

    “大人，我是歧村的农户，想要赊购春耕的种子。”

    那农妇一开口，凤白泠就不由多看了她一眼。

    只因为歧村，正是东方莲华的封邑所在。

    公主府往年的税赋，都来自歧村。

    听说歧村去年闹了蝗灾，一年颗粒无收，农户连吃都吃不饱，东方莲华得知此事后，就让凤展天免了歧村的税赋，为此，凤展连还和东方莲华吵了一架。

    这些，都是东方莲华和凤展连分居后告诉凤白泠的。

    “歧村？你们又来赊种子，去年赊给你们的种子，种子钱都没给，今年又想来吃白食，滚滚滚。”

    农官一脸的鄙夷。

    这年头，兵荒马乱的，哪里都有天灾人祸，个个都来赊欠，还了得。

    “官老爷，求求你，我们去年村里闹了蝗灾，欠了收。就这一次，我们今年种了粮，一定会还上，若是没有种粮，我们歧村的人就要饿死了。”

    农妇忙跪了下来，咚咚咚给农官磕了几个头，额头都破了皮，渗出血来。

    “来人啊，拖出去。没有钱，活该饿死。”

    农官露出不耐烦的神情来，几名如狼似虎的官兵就要把农妇拖出去。

    “慢着。”

    一声娇叱传来。

    风白泠扶起农妇，冷眼扫过那几名官兵和那名农官。

    “大楚律有明文规定，若是遇到了农户因天灾人祸受了灾，可免除农户税赋，农户购买种粮可赊欠三年。你身为农官，难道连最基本的大楚律都不懂？”

    农官被问的一愣，大楚律有这一条？

    再看看说话的女子，一身粗布裙，一看就不是官宦人家。

    他冷笑一声。

    “哪来的不长眼的，敢管官府的事，来人啊，给我拖出去掌嘴三十。”

