    勇士完成了四连冠的伟业，舆论一边高呼着——

    “勇士把王朝的标准提高了，现在标准的王朝应该是四连冠！”

    另一边却继续散播着勇士统治威胁论——

    “这支勇士已经连续统治了四个赛季的NBA，这个四个赛季，我们根本找不到哪怕一个有能力击败这支勇士的球队。”

    “但这还不是最可怕的，最可怕的是，他们的核心阵容, 仍然年轻。”

    29岁的莫宁，快要24周岁的林星以及尚且不满21岁周岁的科比。

    这套核心三人组，的确看着很可怕，但……

    ……

    “这群砖家记者，装傻真是有一套。”

    旧金山，林星的庄园内, 时间已经是勇士夺得第四连冠的第二个星期了。

    林星正把一座奥布莱恩杯的复制品, 和独属于他的比尔·拉塞尔杯放到庄园里的荣誉陈列柜里。

    这几個赛季他疯狂的收割荣誉，这个当初还空空荡荡的陈列柜，现在已经满满当当了，甚至都已经不够用了。

    “不够放了，这几个复制品暂时先挤一挤吧。”

    林星一边说着，一边就把另外三座奥布莱恩杯的复制品摞到了一起。

    然后对着身边的一个年轻白人吩咐道：“鲍勃，找人换个更大一点的陈列柜，然后把这些奖杯按种类、含金量重新摆放一遍。”

    拍了拍手，林星起身。

    这个年轻的白人，是杰夫·奥斯汀给他派来的新助理，全名鲍勃·迈尔斯。

    没错，就是后来勇士的总经理鲍勃·迈尔斯, 现在却成了Kluch经纪公司的总裁助理。

    倒也不是什么机缘巧合，实际上, 迈尔斯前世也是靠经纪人起家的。

    大学时代, 他是UCLA的兼职球员，这种等级的球员, 自然是没机会进入NBA的，甚至连踏入职业篮坛的机会都没有。

    所以大学毕业后, 他通过UCLA主教练吉姆·哈里克的关系，进入了阿恩·特勒姆的经纪公司。

    不过迈尔斯干得并不是经纪人的工作，而是经纪人公司里球探的工作。

    再之后，他职业生涯拐了个弯，他接受了勇士的邀请，成为了勇士的总经理助理。

    最后，从总经理助理，干到了总经理。

    这一世，迈尔斯身上发生的变化，也和林星有关。

    林星这只小蝴蝶，一上来就影响到了迈尔斯。

    高中毕业择校时，林星和UCLA的主教练吉姆·哈里克产生了摩擦，而这最终导致了吉姆·哈里克提前被UCLA辞退了。

    由此，迈尔斯没能通过吉姆·哈里克的关系进入阿恩·特勒姆的经纪公司。

    大学毕业时，他靠着自己面试，进入了阿隆·古德温的经纪公司。

    98年夏天杰夫·奥斯汀自立门户，顺手就把他挖了出来。

    现在，林星零零碎碎的小事，都是迈尔斯在处理。

    迈尔斯应了一声, 转身就去打电话了。

    林星把目光转头了身边的另一个人身上, 这人赫然就是老胡。

    老胡在勇士打了一个缩水赛季了, 上场时间还不错。

    不过主要原因还是勇士的轮换比较多，老胡、马克·杰克逊和拜伦·休斯顿都算是勇士15人大名单里排名最末的球员了，上个赛季他们仨都获得了为数不少的出场。

    出场次数不算少的情况下，老胡场均也有个5.7分1.1个篮板入账，三分命中率高达39.4%。

    这种表现加持之下，老胡就有点离开勇士去其他球队闯荡的想法了。

    “还是说说你吧，老胡，你的思路是对的，下个赛季就是正常赛季了，老尼尔森再怎么喜欢轮换，也不会像这个赛季这样大幅轮换了，你的机会肯定会削减不少，离开确实是个正确的决定。”

    “那你帮我参考参考，去哪比较好。”

    “你说说你接到了哪些报价？”

    “也没多少，算上勇士的续约合同也就三份，另外两份一份是湖人的报价，另一份是多伦多的报价。”

    “湖人的报价？”

    林星皱了皱眉，他摇头：“真不是我拦着你，湖人不是什么好去处，你真要去了那，机会也不会很多的。”

    “那，多伦多？”

    “多伦多……多伦多的问题是太烂了。”

    林星摇着头，显然是对老胡这两个可能的去处都不太满意。

    “不如再等等，反正转会窗口还没开，时间还早。”

    老胡点了点头，接着话题就扯开了。

    “对了，我听说科比要离开了？”

    “是啊，他要走了，老尼尔森找他聊续约，他的经纪人，emmm，也就是我的前经纪人阿隆·古德温直接狮子大开口要了一份和我一样的顶薪合同。”

    “要的确实多了，但……”

    老胡想说科比值这个价，即便现在还差点，未来肯定是值得。

    “科比值这个价，所以我找吉姆·菲茨杰拉德聊了聊，准备咬牙给他续了。”

    “续了？”

    “没错，不就是缴奢侈税嘛，我们还是交得起的。”

    林星这话说的底气十足，不过原因并不是他自己很有钱。

    而是他确信，科比会拒绝的。

    林星的这番做法，只是想让科比自己撕破最后这层皮，而不是勇士。

    说白了就是，勇士什么都做到位了，最后科比还是要走，到时候舆论起来了，勇士能够确保自己没什么问题。

    而最终，也的确如林星所料，勇士一份顶薪合同送上，科比面露难色。

    他给了阿隆·古德温一个眼色，古德温出面，直接就拒绝了勇士。

    到这，科比的续约也就没什么可谈的了。

    老尼尔森给林星打了个电话，勇士就做好转会窗口一开直接挂牌科比的准备了。

    所以，林星才会吐槽那群砖家记者。

    科比将要离开湾区的小道消息都沸沸扬扬的了，这群砖家记者还搁那勇士统治威胁论。

    科比一走，勇士的核心就只剩下林星加莫宁。

    林星肯定是没什么问题的，莫宁的肾病传闻，过去一个赛季也没停过。

    说句不好听的，说不准下个赛季一开始，勇士三核就只剩下林星一核了。

    到时候，什么勇士统治威胁论？别逗了，就一个林星，他能统治吗？

    NBA，是五个人的篮球运动！

    ……

    99年的选秀大会之前，林星又忙碌了一阵子。

    倒不是为了他自己忙，而是为了同胞们忙。

    首先是芝加哥联合试训，大姚因为国内手续没办妥，因此没能到场。

    但今年，种花家还有一个参加选秀的年轻球员——大郅！

    大郅也签了林星的经纪公司，因此联合试训，林星也帮着大郅炒了波热度。

    后来全美跑试训的时候，也是林星，帮着大郅多联系了几支球队。

    至于大姚，联盟为了他专门安排了一场试训。

    29支球队都接到了联盟的邀请，最后28支球队的制服组到场。

    只有湖人的制服组没去，因为他们怕鲨鱼因此不开心。

    这种待遇，NBA的历史上也没谁了。

    作为老大哥，林星去了现场给大姚打了Call。

    而这场试训，大姚展示了他灵活的身体——

    “虽然身高超过2米2，但他的速度比肖恩·布拉德利快多了。”

    展示了他柔和的投篮手感——

    “喔，他居然能投三分？”

    “投得还非常准！”

    “数据资料显示，他在种花家联赛场均能投进2.2个三分，换句话说，三分一直都是他常规的得分手段之一。”

    “一个身高2米2以上的大个子能投三分，这就太可怕了。”

    最后，大姚惊世骇俗的展示了他的CrossOver——

    训练场边一众NBA高管眼看着大姚一个娴熟的CrossOver过掉了木桩，一张嘴咧的都能塞进去一颗苹果。

    “这……”

    “他不是状元，谁是？”

    “可惜，状元签是快船的。”

    “快船的运气太好了，这么一个超级中锋就被他们摘走了。”

    “运气，你太天真了，怎么可能会是运气呢？”

    “你的意思是……”

    “我就这么说吧，明年的洛城德比，精彩了。”

    试训很快结束了，想起了什么的林星拉着大姚，嘱咐了几句：

    “记着，小姚，你那CrossOver试训的时候拉出来惊艳一下就行了，真进了NBA，你一定要把它丢掉。”

    “为什么？”

    “伱觉得你这双大长腿经得起无数次变向的折磨吗？”

    大姚讪笑了一下，答应了下来。

    ……

    时间一晃，就走到了选秀大会。

    今年的选秀抽签，快船抽到了状元签，就像很多人一直在强调的那样——

    这次抽签，要说没猫腻，真没人信。

    一方面，快船并不是上个赛季战绩最烂的那支球队，战绩最烂的是灰熊，一个赛季就赢了8场比赛。

    但仔细想想，真要把大姚送到温哥华去，那不就成了开荒的了吗？那还有什么热度。

    另一方面，有媒体总结了乐透球队如果得到大姚可能的噱头。

    快船和湖人的洛城德比，现在又能多一个超级中锋德比，显然是最大的噱头了。

    还有火箭，如果抽中状元签，也能炒一波超级中锋的传承。

    但显然，火箭这波是不如快船的。

    所以，老头子把状元签给了快船。

    选秀大会开始，快船也是毫不犹豫的就拿下了大姚。

    就这样，大姚带上了快船的棒球帽，站到了舞台中央，露出表情包一般的微笑，和老头子握着手。

    之后的选秀，手握榜眼签的灰熊选择了埃尔顿·布兰德；

    手握探花签的黄蜂因为史蒂夫·弗朗西斯哭喊着不愿意去夏洛特，因此选择了另一个控卫拜伦·戴维斯。

    结果，手握四号签的火箭就如愿摘下了弗老大。

    手握五号签的是菲尼克斯太阳，不过他们的选秀权不是他们自己的，而是凯尔特人的。

    用凯队的这枚首轮，太阳挑走了拉玛尔·奥多姆。

    之后是猛龙，过去几年选秀，猛龙选了一堆控卫，结果没一个成功的。

    比卢普斯还是那个熟悉的水货探花，杰森·威廉姆斯除了打球华丽，也没什么值得一提的。

    所以今年痛定思痛的他们选下了一个得分后卫，沃利·斯泽比亚克。

    有记者问猛龙管理层这么选人的理由，猛龙总经理来了一句：“沃利是个帅哥，这有助于猛龙主场票房的增长。”

    这理由，就无语。

    七号签的小牛选择了乔纳森·本德，这人历史上名声不显，但参加选秀的时候很被看好。

    被看好的原因么，你可以把他看作是新世纪交替时期的字母哥。

    他跟字母哥一样，七尺身高，跑跳能力非常恐怖。

    八号签的骑士选择了安德烈·米勒，九号签的活塞选择了理查德·汉密尔顿。

    十号签又是骑士的，他们选择了肖恩·马里昂，接着就是一笔交易。

    肖恩·马里昂加一枚未来首轮，换走了太阳刚刚选中的奥多姆。

    十一号签，老鹰摘走了杰森·特里。

    ……

    勇士今年也是有选秀权的，不过是首轮最后一位。

    首轮第29顺位，勇士选择了戈登·吉里塞克，一个身高标准的白人得分后卫。

    这笔选择，自然还是林星主导的。

    然后是次轮，小牛挑走了大郅。

    勇士又用次轮总第43顺位的选秀权，选择了一个没什么名气的南美洲旅欧球员。

    “斯大，还真被你说中了，格雷格那家伙给我打了电话，问我为什么截胡他的人。”

    “你告诉他为什么了吗？”

    “碰巧了而已。”

    没错，这笔选人，勇士选下的正是马努·吉诺比利。

    科比要走了，得分后卫这个位置，勇士肯定是要补人的。

    戈登·吉里塞克补得是下个赛季，马努补得就是未来了。

    这次选秀，勇士可谓是大获成功。

    而接下来，勇士要做的，就是把科比卖个好价钱，最好，卖完了科比，下个赛季的勇士还能继续统治这个联盟。

    但，难度不小。

    ……

    很快，选秀大会结束，科比被挂上了转会市场。

    一时间，NBA疯狂了。

    “21岁，上个赛季场均27.6分，科比·布莱恩特无疑是NBA的下一站巨星，不，我们甚至可以说，他现在就是巨星！”

    “如果不是被斯大分走了一部分的球权，他的数据会更加华丽。”

    “这样一个年轻的巨星现在可以交易得到了，谁不疯狂？”

    于是，勇士很快就接到了无数堪称狂热的报价……

