    “告诉我，你的名字！”

    “我、我叫卡米拉。”

    拜伦主教颔首，走近女尸开口询问起来。

    早已在时间长河中看到审讯过程的宁修远，抱着胳膊，站在一旁静静看着，思绪早已飘了出去。

    眼前这女尸并非本体，只是一具欢奴而已。

    显然色孽使节也不傻，知道深入黎明使团必然九死一生。

    不过，这不是令宁修远惊讶的地方。

    操控傀儡，乃是超凡者惯用手段，没什么好奇怪的。

    令宁修远惊讶乃至愤怒的是，色孽使团竟然在他眼皮底下，腐化了沃米人。

    虽然仅仅只是几名负责卫生清洁的清洁工，但这份腐化能力，依旧令宁修远干到忌惮和恐惧。

    他意识到，这是色孽之主的试探，一旦他发现不了，便会变本加厉，自下而上，逐层污染。

    最终在悄无声息中，彻底污染腐化他的传教区。

    色孽使团如此？

    其他使团呢？

    诚然，其他神灵的权柄或许不及色孽那般具有强大污染力，但能在旧大陆占据一席之地，岂会是泛泛之辈？

    ‘我之前对真实教会的统治，还是理想化了啊！’

    想到这，宁修远眼中闪过一抹恼火。

    真实教会本就人手不足，如今他又被调走，在诸神窥觊下，看似风平浪静的终北大陆，暗地里恐怕早已波涛汹涌。

    “希望空鱼族不要让我失望！”

    “唔，此事或许可以用来检测空鱼族，究竟是出工不出力？还是恪尽职守？”

    在沉思中，拜伦主教也结束了审讯。

    “色孽隐藏极深，秘密众多，这具女尸我需要带回教会，仔细审问。”拜伦主教开口索要女尸。

    “没问题！”

    “这里已经不适合居住，我给你换一个房间吧！”

    “不用了，差人打扫一下即可。”

    “也好！对了，等到商船驶过威克利夫的死亡漩涡，自有梦境帆船前来接应，你做好心理准备。”

    拜伦主教提醒道，防止阿瑟斯做一些费时魔法实验。

    “我知道了。”

    “愿我主眷顾着你！”

    略一寒暄，拜伦主教随即带着女尸离开了。

    没多久，就有女仆赶来打扫卫生。

    其实也没什么打扫的。

    宁修远击杀欢奴卡米拉没有留下半点污渍，此时的打扫，心理安慰胜过实际价值。

    女仆走后，宁修远看着书桌上的《奈哈格抄本》，却再也看不下去。

    他在想要不要报复色孽使团？

    念头刚升，又担心此举引起色孽之主误会，最终灾及真实教会？

    “不，报复回去才是唯一正解！”

    “如果被发现，这是我阿瑟斯所为，与真实教会何干？”

    “退一万步，即便发现我阿瑟斯与真实教会的关系，又怎样？”

    “色孽教团若想入侵我真实教会，莫说我战士教会有没有错，便是没错，甚至割地送人，该打还会打！”

    “神灵之争，不需要理由，一个异端足以。”

    “他不敢入侵的原因只有一个——利益不足或者不敢打！”

    “所以我是否报复，影响不了大局，甚至只有报复，才能让色孽使团投鼠忌器。”

    “再说了，这一切的前提是他们得能发现是我做的。”

    思绪定，宁修远掏出指引之烛，将其点燃。

    在烛火笼罩中，心中默念：“我想知道色孽使团的位置！”

    激荡而起的念头，在灵性的承载下，投入烛火之中。

    “啪嗒！”

    指引之烛爆出一团火花，烛火膨胀骤然膨胀一圈，待灵性燃烧完毕，那一缕念头随即返回宁修远的脑海中。

    “自作孽，不可活！”

    宁修远张开眼睛，身影旋即消失不见。

    ……

    ……

    “啪！”

    象征权力和控制的鞭声，当空炸响，骇得一群奴仆瑟瑟发抖，拉扯撵架的脚步愈发卖力。

    远远看去，宛如一群阴兵幽灵，在这幽邃的梦境之地匍匐前行。

    在众奴仆拉扯的巨大挂满流苏和黑纱的撵架上，色孽使节泽卡赖亚瘫坐座椅中，享受着欢奴的侍奉。

    他甚至尤不满足，胸口以下肢体，已然扭曲肿胀为大团原生质血肉，上面长满了贪慾感官，淌满整个撵架，或饕餮，或暴食，或痛饮，或欢愉。

    无数欢奴，浸末其中，侍奉着主人。

    “阿瑟斯——”

    沉浸在无尽欢喜之中的泽卡赖亚，突然张开双眼。

    ——他的延伸，遭到了囚禁，乃至毁灭。

    “竟然无法感化？有意思！有意思！如此虔诚的信仰，难怪拜伦主教力排众议也要将你豢养门下。”

    “拜伦主教，你的运气真不好，又错过了我主拥抱！”

    “你放心吧，我会再次……嗯？”

    思绪徜徉的泽卡赖亚，瞳孔突然舒张，他惊愕发现，他的念头消失了。

    在这弹指间，大脑一片空白！

    “不好！”

    泽卡赖亚心中一突，他想也不想，原生质肉躯上的器官，突然脱落，涌入欢奴的体内。

    这些欢奴在激颤中，蓦然转身向四面八方奔去。

    有的坠入幻梦境；

    有的逃亡现实；

    还有的召唤梦境诸神，试图借助借助它们的力量逃亡。

    然而所有欢奴逃跑动作，突兀陷入了迟缓之中，娴熟的咒文，变得异常生涩，只能一个音节，一个音节缓缓吐出。

    奔跑的动作，宛如稚童欢喜的走马灯，滑稽而倔强的奔跑着。

    一些幻梦境尚未撕开，就已经结束。

    在暴君的统治下，一切规则遭到重新解读。

    “谁？吾乃色孽使节，汝之一切行为，等于宣战！”

    无数欢奴，异口同声的怒吼起来。

    其中赫然夹杂着色孽祷词！

    “我们不至消灭，是色孽之主的垂怜，在祂那孽殿神座中，我们……”

    然而他们的声音也陷入了一字一顿之中。

    声未落，所有欢奴骤然崩解，化为一滩扭曲血肉。

    ——在宁修远剥夺泽卡赖亚记忆的刹那间，就已经将憎恶血肉交易过去。

    ——在暴君的加持下，憎恶血肉以远超最初的感染力，感染了所有欢奴，将它们从肉体和灵魂上，尽数抹杀。

    与此同时，梦境之地的环境，也随之扭曲变化起来，清理着最后痕迹。

    不过弹指间，周围环境大变，再也没有色孽使团的丝毫痕迹。

    不过，宁修远尤不满足。

    他遁入时间长河，在过去的刹那河段，掘堤改道，抹掉一切历史。

    待确定再无痕迹之后，这才悄然离去。

    自始至终，不曾露面，不曾发声。

    一支由五环超凡者领导的使团，便在这弹指间，灰飞烟灭，半点痕迹也无。

