
　　钟表的指针在滴答滴答地走着，自六叔进去后又是三个多小时过去了，萧天坐在走廊的长椅上双收插在胸前歇息着，护士早已经为他的伤口进行了简单的救治和包扎，本来萧天应该立刻接受手术治疗的，但是萧天执意要等王森的手术进行完毕后在进行治疗，众人都扭不过他，只好顺从了他。

　　刘忠言由于受的伤比萧天的严重，所以已经在医院接受了救治，暂时还没有危险，现在唯一让萧天等人担心的就是王森了。萧天知道如果没有王森，他们几个人可能早已经死了，那一枚飞弹足已经让他们三人去见阎王了。

　　转眼六七个小时过去了，已经一天一夜没有合过眼的萧天滴水未沾，滴米未进，一脸的憔悴和无助，他不断地用双手按摩太阳穴来保持着自己的清醒。越是在这个关键的时候，坚持越是重要。一定要坚持下去，萧天在心里不断地默念着，他也希望王森也能坚持下去，见到明天的依旧升起的太阳。

　　当指针指向12点的时候，银白色的手术室大门再次被推开，听到门被推开的声音，萧天一下子从椅子上站了起来，由于站的太迅速，萧天顿时感觉到有点眩晕。火凤立刻扶住了萧天，萧天歉意地笑了一下，&"我没事！&"

　　最先从手术室里走出来的是满头大汗的六叔，走到萧天跟前，六叔摘下口罩，舒缓了一口气对萧天点了点头，说道&"王森没事了！&"

　　由于走廊很安静，当听到这个消息后，走廊里上百人同时大声地欢呼起来。在萧天那张几乎没有血色的脸上终于绽开了一张久违地笑脸，情动的萧天张开双臂用力地拥抱了一下六叔，说道&"谢谢六叔！&"

　　六叔也用力地拍了拍萧天的后背，说道&"老大，严重了。&"说完，六叔突然感觉到自己的肩膀猛然一沉，接着萧天就无力地趴在了六叔的肩膀上，六叔心道了声不好。大声喝道&"马上准备病房！&"

　　此时的萧天心神俱疲，在听到王森没事的消息后，紧绷的心弦猛然一松就昏死了过去………

　　三天后，和煦的阳光照在爱心医院一间温暖的病房中，正中间的病床上躺着一位二十左右岁的年轻人，紧闭着双眼，只要不断起伏的前胸告诉病房内的所有人此人正在熟睡着。

　　病床上的年轻人正是萧天，均匀的鼾声不时地传进房内人的耳朵里，屋子里站着的都是南天社团里包括火凤，飘雪，龙虎兄弟，杨明和裴勇等高层人物，刘忠言也正在萧天旁边修养，只是暂时还下不了床。

　　不一会，萧天病房的门被推开，众人一看是六叔，都礼貌性地点了点头。六叔轻声问道&"老大，还没醒么？&"刘子龙摇了摇头，六叔横眉一皱，心想都已经三天三夜了，依照老大的身体今天怎么也该清醒过来了。想罢，坐在萧天病床旁，刚要拿起听诊器放到萧天胸前，六叔就注意到萧天的眉毛有了轻微的颤动，六叔微微一笑知道萧天要醒过来了。

　　慢慢地萧天睁开了双眼，第一映入眼帘的就是六叔，然后是床边的众兄弟。萧天问道&"六叔，王森怎么样了？&"

　　萧天醒来的第一句并没有问自己的情况，而是直接问身受重伤的王森，这多少都让病房内的众兄弟几多感动，如感同身受般见到了兄弟间真挚的感情。

　　&"老大，放心。王森虽然还在昏迷中，但是命是保住了。&"六叔道。

　　萧天满意地点了点头，就要起身，猛然一动立刻牵动了手臂上的伤口，疼得萧天直裂嘴。六叔道&"慢点！&"说完慢慢地扶起萧天，在他的背后放上枕头，让萧天半靠在病床上。

　　&"老大，你可吓怀我们，我们以为你……。&"大嗓门的裴勇见萧天醒来立刻喊里起来。

　　听得萧天直用手掏耳朵，笑道&"我说裴勇你这个嗓门什么能小点啊？&"

　　裴勇憨憨一笑，引得房间内的众兄弟一阵大笑，立刻把几人受伤的阴罹给吹散了一些。

　　&"老大，经过昨天这件事，您看是不是应该把东哥他们给叫回来？&"刘子龙的一句话立刻又把大家的注意力拉回到萧天几人受伤的这件事上。

　　&"查到是谁做的了么？&"萧天问道。

　　刘子龙摇了摇头，说道&"不过，虽然没有证据，但是李梓棠说有可能是三合会的人做的。&"

　　萧天冷哼了一声，说道&"谁知道是不是栽赃嫁祸，他们现在是巴不得我们早点和三合会打起来，就他们那点鬼心眼我用脚后跟想都能想出来，狗咬狗一嘴毛！&"

　　听到萧天说的话，众人都被萧天的话给逗乐了。说完萧天自己也笑了笑，突然萧天想到好久没有这么和大家这么说话了，正好称着这会可以开个会议。

　　&"小龙，南天集团和物流公司在台南机构网络布局布置得怎么样了？&"萧天问道。

　　&"噢！现在有了台南政府的支持，所有的手续已经全部办妥，包括南天集团的筹备工作，现在就等老大的一句话，南天集团就可以运转起来了。&"小龙如实汇报道。

　　就在这个时候，突然有人敲门，这个时候谁会来呢。

　　&"进来！&"萧天说道。

　　这个时候就看大小双车推着一个轮椅进入了病房，而轮椅上坐的正是刘忠言，尽管还有些虚弱，但是精神经过三天多的休息看起来还是很好。

　　&"老大！&"三人纷纷给萧天打着招呼。

　　好在萧天的病房很宽敞，尽管这么多人在一齐，还是不觉得很拥挤。萧天连忙让所有人都各自找地方坐下。

　　&"忠言，伤势怎么样了？&"萧天问道。

　　&"没事，您放心！&"刘忠言答道。

　　&"难为你了，第一受枪伤的感觉如何？&"

　　&"就是有点疼！呵呵&"说着刘忠言自己也笑了起来。

　　萧天哈哈一笑，转过头来冲双车兄弟接着问道&"你们俩的伤没事了吧？&"

　　双车兄弟第一在公开地在萧天众兄弟面前露面，还是有点腼腆，大车说道&"谢谢老大关心，已经没事了。&"

　　&"老大，这些天多亏他们俩，咱们才能顺利接受陈孝东三联社名下的资产，现在整个南天集团的资产已经超过八十个亿了。&"

　　&"哦！这么多了！好，今天称着人都在这，咱们正好开个会。小龙你出去吩咐一下，没有我的命令，不准任何人进入这个房间。&"萧天命令道。

　　&"是，老大！&"小龙转身出去，一会又回到房间里。

　　会议在萧天的主持下正式开始了。

　　萧天喝了口水，说道&"有件事情我先向大家宣布一下，我已经答应台南的民进党帮助他们参加明年三月份的台湾&"大选&"，而水哥现在已经加入了民进党并作为民进党唯一的候选人参加&"总统&"的竞选，同时美国政府已经掏出一个亿的美金资助我们。&"

　　萧天环顾了一眼，把房间内的所有人的惊奇诧异的表情和诸多反应尽收眼底，道&"现在民进党是有求于我们，并且他们想要在明年的大选中取胜，唯一依仗的对象除了美国政府就是我们了，所以只要我们能从他们身上争取到的好处都一定要拿到手中，尤其是关于集团建设方面的问题，这些问题由忠言和小龙兄弟二人去办，忠言现在有伤不太方便，小龙你要负起这个责任。&"

　　&"是，老大！&"

　　&"为集团成立选个好日子，集团成立后第一件事情就是利用咱们的机构网络布局尽可能地帮助民进党拉选票，记住，在这个过程中我们是配角，民进党他们才是主角，说白了，民进党是用一亿的美金买的是我们势力，我们的网络还有我们的资源。这也是南天物流的第一笔生意，那一亿美金就作为我们大家的辛苦费吧。&"

　　&"杨明，现在台南黑道的情况怎么样了？&"萧天问道。

　　&"老大，所有帮会都已经被我铲除了，现在我们南天社团在台南可以说是只手遮天。&"杨明炫耀地说道。

　　萧天白了他一眼，说道&"告诉手下人注意行动的分寸，社团内的规矩一定不能坏了，不能仗势欺人。谁敢触犯社团的规矩，一定严惩不贷，听清楚没有？&"

　　&"知道了，老大！&"杨明凛然受教。

　　萧天深吸了一口气，微闭双目，过了比较静寂的几分钟后，萧天说道&"六叔，是李东他们该回来的时候了，真正的战斗就要开始了！&"

　　&"知道了，老大！&"六叔答道。

　　就在萧天说完‘真正的战斗就要开始了‘的时候，房间内所有人的心中都升起了一种异样的感觉，胸中涌动着一股久违的激情，让所有人都有种想立刻冲出去拼杀战斗的感觉。

　　&"黑旗回来之后，双车你们就听从李东的安排，一部分人马归你们带。&"萧天说道。

　　萧天刚说完，在旁边端坐的大小双车顿时感觉到病房内一道道火辣辣的目光向自己射来，每道眼光虽然没有敌意却有十足的妒火掺杂在里面。大小双车对于萧天兵团里最精锐的黑旗军在陈孝东被消灭的时候早有耳闻，一听萧天要一部分人马交给他们兄弟俩带，两人激动得不知所以，只能悄悄在自己心里兴奋着却不敢抬头，怕被房间里的眼光给杀死。

　　突然萧天睁开双眼说道&"六叔，我突然有个想法！&"

　　&"什么想法？&"六叔疑惑道。

　　萧天笑了一下，冲小龙说道&"把这个医院的院长给我请来。&"

　　&"是，老大！&"

　　不一会，一位看上去五十多岁的老头走进了房间，这个老头就是爱心医院的院长，姓方。这个方院长在这几天可是过得提心吊胆，他虽然不知道这个房间里住的是什么人，但却知道就这个人让全市戒严，让台南市长，局长以及民进党中央委员会的人都亲自登门看望，就冲这点，方院长知道这个人不是个简单的人物。

　　&"老大，这个是方院长。&"小龙介绍道。

　　&"方院长，请坐！&"萧天亲切地说道。

　　小龙立刻拿来一把椅子，让方院长坐下。方院长显然在萧天面前很局促，在这么多人关注下，心中更是有些不安，不知道这个年轻人把自己叫来是什么意思。

　　&"方院长，您今年多大年纪了？&"萧天问道。

　　&"我今年五十六了！&"方院长恭谨地说道。

　　&"哦！五十六了。这个年纪在我们家乡早就退休回家了。&"萧天看了方院长一眼，听到这话方院长心中咯噔一下，萧天接着说道&"我有个建议，我会给你一个合理的价钱把这个医院转让给我。&"

　　&"什么？萧先生！你在说什么？&"方院长大惊失色，立刻从椅子上站了起来，异常气愤地望着萧天。

　　&"方老先生，您老先坐下。别激动。&"萧天和气地说道。

　　方院长看了看萧天又无奈地坐下。

　　&"方老先生，不管你相信不相信。以我今时今日在台南的地位，我既可以让你不合法的消失，也可以让你合理的失踪。为什么我没有这么做，因为我认为您不是我的敌人，只要对我的敌人我才这么做，你懂么？我现在一个电话就可以让你把这个医院无偿地转让给我，你相信么？&"萧天一番软中带硬的话让这个方老院长冷汗直流，如果其他人跟他这么说，他一定会当个玩笑或者直接打电话报警。但是对于萧天在他面前所显现出来的权势确实是他所不违抗的。

　　萧天从他眼中看到了无奈，对于这些善良老实的人萧天实在不想对他们动粗，所以都尽量地用比较和平的方式去做一件他认为值得去做的事情。

　　&"好吧！&"方院长无奈道。

　　萧天感觉到他一下子仿佛老了十几岁，心中颇有些不忍，就说道&"小龙马上和方院长办理手续，记住价钱只能高不能低，还有让方院长作为新南天医院的名誉院长。&"

　　&"那南天医院的新任院长是谁呢？&"小龙问道。

　　萧天笑了一下，回答道&"当然我们的六叔了，不然是你啊！哈哈&"

　　&"什么，是我？&"六叔一下子站起来愣住了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十三章 南天医院免费阅读。https://xs.23sk.com 