    轰!

    镜妆舞的话，就像在沃兹的脑海中，扔下了一颗炸弹，并掀起了滔天巨浪。

    他是谁?他在哪?他要干什么?

    沃兹双眼露出迷茫。

    什么真魔王，假魔王，已经不重要了。

    他现在只想好好静一静。

    而说完这一番极为羞耻，近乎白给的话后，镜妆舞的脸虽然已经红得就像一颗熟透的水蜜桃，但她的嘴角还是不禁扬起了得意的笑容。

    随后，镜妆舞将目光，投向了手中的玻璃镜上。

    镜世界。

    镜妆舞悠闲地伸了个懒腰，美好的曲线一览无余。

    看着面前疲惫不堪地常磐妆舞，镜妆舞轻笑道：“你能这么快出来，是我没想到的...对了，我给你准备了一份礼物，希望你会喜欢，别高兴，我们还会再见面的喔～”

    啪!

    镜妆舞面带微笑，全然没有再与常磐妆舞战斗的意思，轻轻打了一个响指。

    空间变幻，常磐妆舞只觉大脑一阵晕眩，随后便发现自己回到了现实当中。

    身体的控制权...又回来了!

    “魔王陛下，我出去静一静。”

    这时，对面的沃兹低头说了一句，随后转身，逃也似的跑出车厢，独留常磐妆舞一人在这里。

    见状，常磐妆舞不禁露出一抹苦笑。

    她现在终于体会到什么叫做一波未平，一波又起了。

    虽然一直待在那片黑暗孤独的镜世界当中。

    但镜妆舞所做的每一件事，所说的每一句话，她都是清晰的知道的。

    其它的已经不重要的，重要的是眼下。

    镜妆舞借用自己的身体说出那样羞耻，几乎绝不可能从她嘴中说出的话。

    她承认，镜妆舞想要给自己添堵的愿望，完美实现了。

    她现在的确堵得慌。

    还有沃兹!

    平常奇奇怪怪的事没少做，为什么一到关键时刻就临阵脱逃啊?!

    车厢外。

    良太郎看到突然跑出来的沃兹，疑惑道：“怎么就你一个人?”

    “我...抱歉...我想静静。”沃兹现在大脑一片混乱，实在是说不出什么话。

    良太郎倒是善解人意地点点头，不再说话。

    唯独电车四傻。

    凑在一起，小声讨论。

    桃塔罗斯道：“你们说他这是咋回事?”

    难得清醒一次的金塔罗斯，掐着下巴，想都没想，说道：“他这一看就是因为找不到对手，所以感到郁闷，这种情况，和俺打一架就好了!”

    蒲塔罗斯嫌弃地瞥了金塔罗斯一眼，思索片刻道：“以我多年的经验来看，他估摸着是表白失败，被发好人卡了吧。”

    龙塔罗斯却疑惑，“色龟前辈是指表白被拒绝的经验吗？”

    “怎么可能有女人拒绝得了我?!小屁孩懂什么!还有!不要叫我色龟前辈!”

    蒲塔罗斯跺脚生气。

    完后，又将目光转向沃兹。

    来到沃兹身边。

    蒲塔罗斯轻咳一声，但是沃兹却没有任何反应。

    蒲塔罗斯只得加大音量。

    终于，双眼迷茫的沃兹扭头看向他。

    蒲塔罗斯这才满意地点点头，坐到沃兹面前，安慰道：“说起来你可能不信，我以前还有一个称号，叫妇女之友，对女孩子的各种心思，都把握得牢牢的，有什么烦恼，不解之处，都可以问我，看开一点。”

    拍了拍沃兹的肩膀，蒲塔罗斯露出一个“我懂”的表情。

    你懂个锤子......

    被蒲塔罗斯这么一打岔，沃兹的大脑也稍稍清醒了一点。

    看着一脸蜜汁自信的蒲塔罗斯，沃兹又有一丝迟疑。

    他现在这种情况，的确需要有一个人来给他好好开导梳理一下。

    想到这，抱着试一试的心态，沃兹向蒲·妇女之友·塔罗斯问道：“我有一个朋友，他......”

    “等等!”

    蒲塔罗斯做了一个暂停的手势，微笑道：“大家都是好兄弟，没必要藏着掖着。”

    “那还是算了吧。”沃兹闭嘴了。

    “诶!别这样，你继续说!”

    好不容易有一个展示自己，惊艳众人的机会，蒲塔罗斯哪能轻易放过?

    在蒲塔罗斯的催促下，沃兹道：“我这个朋友，有一位关系很要好的女性朋友。”

    蒲塔罗斯露出了然之色。

    沃兹也不知道他明白了个啥。

    蒲塔罗斯却道：“我想知道有多要好。”

    现在静下心来，仔细回忆了一下，沃兹发现，其实这已经不止是好了，反而已经朝亲密靠近了。

    可为什么他以前没有发现呢？

    疑惑中，沃兹道：“大概就是除了睡觉之类，需要独处的时间外，其它时候，基本上都在一起。”

    “那这关系确实很好...等等，他们俩是同居了?”

    蒲塔罗斯发现了华点。

    “如果你是指同住一片屋檐下的话，那应该算是吧。”

    “那你，噢，你这朋友他们的关系，都这么亲密了，那他还烦恼什么?和女朋友吵架了?闹矛盾了?”

    都啥跟啥啊！

    沃兹皱着眉头，“就是某一天，那个女性朋友跟我朋友表白了...嗯，大概算是表白吧，然后我的朋友，一时之间接受不了，就逃走了。”

    表白啥的，其实很正常，哪怕是女方表白。

    我们通常称为倒追。

    但问题就出在这。

    女方的身份并不一般啊！

    沃兹周围，不知何时，良太郎等人已悄然围了过来。

    人手一桶爆米花，听着两人的对话，眼中闪烁着名为八卦的光芒。

    差点给沃兹整不会了。

    但他也不可能就这样憋下去。

    这个问题总得想办法解决。

    无视几人，沃兹全身心都放在蒲塔罗斯老师身上，看他要如何解答。

    听到沃兹的话，蒲塔罗斯也是明显懵了懵。

    号称妇女之友，虽然有自我夸大的嫌疑，但蒲塔罗斯配上附身后那独有的魅力，的确是相当受女人欢迎，几乎很少有失手的时候。

    可话是这样说，但哪怕是他，也没体验过被别人表白的滋味啊！

    这就触及他的知识盲区了。

    想了想，蒲塔罗斯道：“有个问题，既然他们两个关系都那么亲密了，和男女朋友恐怕也没啥区别，表个白而已，你这朋友为啥逃跑?人家要的彩礼太贵了?”

    沃兹沉默。

    彩礼贵不贵他不知道，但绝对是大逆不道的。

    家臣与魔王，这怎么可能啊！

    想到这里，沃兹又补充了一下。

    “这两个人的身份，并不平等。”

    龙塔罗斯悄悄道：“我知道了，这是一个富家小姐爱上穷小子的故事!”

    沃兹：“......我听得到。”

