        来人不是别人，正是姜明道，狂刀没想到姜明道竟然也来到了这里，当初在云澜古迹外等待林阳的几个势力，只有宇文家和百兽林的人没有来了，百兽林的人不来还情有可原，毕竟他们和林阳没有太大交情，但是宇文家的人始终没有来，这有点不合乎情理了。

        狂刀此时也没有多想，几步来到姜明道身边，姜明道此时也发现了狂刀，当初林阳被抓走，狂刀当时就追了出去，姜明道是知道的，此时见到狂刀，他并没有什么意外，对着狂刀点了点头，然后和狂刀一起来到一处相对僻静处。

        不等狂刀开口，姜明道已率先开口道：“前辈，不知你这些天可否有林阳兄弟的消息，我怀疑他被抓紧兽奴斗场做了兽奴，”之后，姜明道又将七掌柜打听到的一些消息告诉了狂刀。

        狂刀闻言，嘿嘿一笑，说道：“没事，老大现在好的很，别叫我什么前辈了，我都叫他老大了，既然你能为老大来这里，那我们以后就以兄弟相称如何。”

        姜明道自是不会因为这些事情争论，连忙道：“那是我的荣幸，不知狂刀兄这些天调查到了些什么？”

        狂刀道：“你的怀疑没错，老大就是被抓进了这个兽奴斗场，现在已经被当成兽奴了，不过不用担心，这对他来说也是一次机会，性命攸关的事情，我肯定不会跟你开玩笑，你放心就好，这入场资格也别买了，到时候我带你去观看就是。”

        姜明道闻言，顿时松了一口气，忙道：“林阳兄弟安全就好，既然如此，那我们就等三日后比试开始。”

        狂刀嘿嘿一笑，然后非常自来熟的直接拉着姜明道的肩膀，向着远处走去。

        火灵城一座由巨石搭建的大殿内，装饰的极其富丽堂皇，此刻火焚和火尘正坐在一起，两人身旁放着林阳的那两柄剑，一个手下模样的人刚汇报完情报，站起来退了出去。

        等手下退出后，火尘一拍石桌站了起来，嘴里道：“好，真是天赐良机，跃凡城一旦动 乱，周边各城各国都会严守，以防被卷入争端，这也就给了我们机会，不如我们也趁机将神木城拿下，到时候将神木圣树拿到手，焚主的御火术定能再上层楼啊。”

        此时火焚的脸上也已经被笑容占据，将手中的逍遥剑放在一旁，然后站起来哈哈一笑道：“真是天助我火灵国，先是有这两把剑到手，这逍遥剑锋利无比，那神木定是挡不住它的锋利，现在司马家已经在跃凡城掀起风浪，正是我们实现自己抱负的好时机，之前就有些预感，所以兽奴比赛的进阶人数多了一倍，现在看还有些不够，不如再提高些，采集足够的火灵石，到时候以备不时之需，同时，缩短兽奴比赛的时间，半个月后，跃凡城那边应该正是关键时刻吧。”

        说道这里，火焚脸上露出了阴谋得逞的笑容，一旁火尘闻言，立马起身道：“焚主放心，我这就去做好安排。”说完，火尘转身出了大殿，大殿内，火焚摸索着逍遥剑，随后突然抽出，然后一剑劈向身前的石桌，逍遥剑砍在石桌上，就如切中一块豆腐一般，直接将石桌一分为二，在看切口处，平滑的如镜子一般，火焚见状，顿时仰天大笑起来。

        ——

        兽奴斗场，林阳和阿力在大家的注视下，终于一天天恢复了过来。

        此刻林阳正在石屋内盘坐在石床上，闭目思考这几天看《御气心法》的感悟，起初，林阳只是随便看上几眼，也没有时间认真看完，这几天他虽然还是没有仔细研读，但是已经将这本书仔细通读了几遍，通过这几天的通读，他发现，这本书对于气的理解着实深刻，自己一时半刻还理解不了，不过对于脱凡期的认识更清晰了起来，同时也对真元期有了更为深刻的认识。

        林阳身旁不远，阿力也盘坐在石床上，就在这时，和阿力一起的两人进来了，通过这几天的熟悉，林阳也知道两人一个叫郑远，一个叫李茂，都是些穷苦人家的孩子，已经被抓来这里好几年，不过由于资质不错，最后被人售卖给一个火修权势，然后火修将他们放在这里修炼，刚入这里时也经常被人欺负，后来还是阿力替他俩出头，才算在这里站稳了跟，之后便唯阿力是从。

        两人进来的急匆匆的，阿力和林阳听到声音，全都睁开了眼睛看向二人。

        这时，李茂说道：“力哥，刚刚接到通报，兽奴斗场提前开启，明日就会进行，而且，由之前的每个兽奴斗场取前十名做火奴，改为前五十名，排名战也取消了，进入前五十名后，兽奴就就可以直接成为正式火奴，代表各自的主人进入热源范围采集火灵石。”

        阿力和林阳闻言，全是一愣，显然，两人都没想到，前两天才贴出来的比赛规则告示，现在又突然改了，不过这改变之后的规则，对他们来说也是个好消息，更多的人不必被交易或被杀害了，只是这其中到底是因为什么呢。

       阿力道：“莫不是本次火灵石产出比较多，怕人太少取不出来？”

        林阳道：“这样安排，显然是想短时间内采集足够多的火灵石，而且，时间上显得很是匆忙，不但提前了比赛时间，而且还取消了排名比赛，这样做除了着急采集火灵石外，应该没有别的可以解释，只是，这火灵国突然之间需要这么多的火灵石要做什么？”

        阿力道：“但是这样做会让他们损失不少，开设赌局的人一般都是掌权者默许的人，每次赌局都会增收不少，如果减少这么多比赛场次，那损失也是很大了。”

        林阳道：“若是如此，那只有一种解释，那就是这些火灵石的用处，不是内部人用，或者说不是为了对内用，而是要对外使用。”

        沉思了一阵，林阳道：“难道说，火灵国要对外发动战争不成。”

        一言落地，整个石屋内都陷入了沉寂，若真是如此，那他们即便从热源外围采集足够的火灵石，回来后也会被当做弃子，直接发到战役前沿去当炮灰用，若是如此，去和不去采集火灵石，最后的结局都差不多，但是，现在这些都只是他们自己的猜测，真相是什么，他们也不敢确认，现在林阳犹豫的是，要不要想办法将自己得到的猜测传出去，只是传给谁呢，万一传错对象，那自己将会更加被动。

        正在林阳考虑这些时，石屋外突然响起了集合的声音。

        几人连忙走出石屋，就见石屋外空场内，此刻已经站满了人，林阳粗略估计，足足有四五百人之多，此时已经黑压压围着石台站了一圈，石台上许一多和几个手下站在最中间，兽奴斗场的四周，守卫站满了各个要口。

        又过了一阵，所有的兽奴全都集中在了场地上，许一多见人都到了，便轻咳一声，朗声道：“相信大家已经接到消息了，没错，兽奴斗场此次大规模扩容，从一百名增加到五百名，每个斗场都将有五十个人有机会进入热源附近采集火灵石，这对你们来说也是异常造化，只要你们带着足够的火灵石活着回来，你们的主人肯定会对你们网开一面，甚至放了你们都有可能。”

        对于许一多的这番言论，林阳自是不会相信，但是有的人已经相信了许一多所言。

        许一多对四周众人的反应很是满意，点了点头，然后继续说道：“你们应该庆幸，若不是你们还有这个价值，恐怕你们就不会被活着带到这里来了，有可能早就被抓你们的人给处理掉了。”讲到这里，许一多脸上竟然还出现一副洋洋自得的模样。

        很快，许一多结束了自己的动员，直接宣布了明日的比赛时间，然后转身就离开了这里。

        众人此刻心情明显好了很多，但是林阳几人确始终好不起来，林阳最后安慰大家道：“总之，要想活下去，或者说，比别人活的久一些，那我们就得先努力进入前五十，否则，我们连当炮灰的资格都没有了。”

        几人摇摇头，转身回石屋去了。

        一夜无事，转眼就到了第二天。

        林阳几人早早就起来，来到了兽奴斗场，斗场专门给他们划了一块区域，以备随时登上石台比试。

        在看四周高高的看台上，此时已经坐满了人，甚至有的没有座位的地方，都站满了人，显然，大家也得到了了消息，此次比试赌的次数少了很多，能抓住一场是一场，对此，兽奴斗场也是做出最大限度扩容，将一些过道都出售了出去。

        在看台的靠前位置，火石早早的就让人预定了包间，这样的包间一共没有几个，在里边的人都是非富即贵，以火石的身份，拿下这些包间自是不在话下。

        江飞燕此刻就在这个包间里，此刻，江飞燕正站在包间窗前，正目光灼灼的看着场中的林阳。

