    “大人快走吧，这里太危险了！那些魔族马上就来了！”

    “大人，快看！那边失守了！”

    “此地不宜久留！”

    ……

    一个一个声音在她周围响起，云暮挽的手中赫然出现了一簇火焰，金色的火焰在掌心跳跃，云暮挽一步一步靠近他们，开口道：

    “魔族这种东西，听说畏惧神火，只要轻轻碰一下，就会消失殆尽，这是，真的么？”

    女子话音落下，霎那间，她手中便是划开了一道火焰，金色的火焰嗖地点燃了他们的衣服！

    “啊啊啊——”

    凄厉的叫声在周围回响，云暮挽附近的那些士兵猛地看过来，他们原是看见了几个士兵被火焰灼烧，下一瞬，却是实实在在地看见了，火焰中的几个士兵赫然变化成为一团黑乎乎的东西！

    粘稠的液体令人作呕，最后，更是直接在那火焰之中化为灰烬！

    众人倒吸一口冷气，这是……怎么了？！

    “小小魔族，也敢放肆。”云暮挽妖异的笑美得惊心动魄，倾城之下，隐藏着的，是绝世的冰冷。

    北冥渊同样冷眸。

    他对结界有所感应，所以他知道那些魔族是什么时候进来的。

    呵呵。

    竟然想害他家丫头。

    不自量力。

    “这个就是高阶魔族，易容得还真像。”云暮挽拍了拍手，要不是北冥渊告诉她，她还真的看不出来，这几个是魔族！

    要是在来多几个混迹军队，那么岂不是很危险？

    战况有点严峻。

    “元帅，刚刚那些……是魔族么？”寒霄退了下来，他刚刚看了一下这边的情况，似乎有点不对劲。

    “嗯。”云暮挽点了点头。

    “魔族退兵了！”不知道是谁高喊了一声，众人来不及顾及别的，就这样看了下去，恍然之间，只见刚才那些密密麻麻的魔军如潮水一般迅速消退，没一会儿，就全部消失了。

    云暮挽盯着那边，隐约看见了一道红色的影子一闪而过，退回了林中。

    “怎么忽然退兵了？”云暮挽呢喃了一下，眉头蹙起。

    “我们赢啦！元帅！赢啦！”寒霄欢呼，周围的众士兵也是发出了一阵一阵的欢呼声！

    云暮挽抿了抿唇，北冥渊握住了她的手，似乎是想告诉她什么，她立马会意，明白过来，然后宣布道：

    “此战，胜！魔军被击退，你们都是好样的！今晚，把酒言欢！”

    “哇偶！”

    “元帅！元帅！元帅！”

    ……

    众将士激动地欢呼，在他们看来，那些魔军的退缩，就是害怕了他们，刚才一举毁了他们的武器，又杀了那么多魔族，啊哈哈哈，肯定是害怕了！

    “这件事情有猫腻，我们回去再说。”

    北冥渊开口。

    云暮挽点头，然后，眼神示意寒霄跟着过来。

    团团此刻则是眨巴眨巴着眼睛盯着魔族立刻的方向，他的眸子净若琉璃，此刻，一道红色身影倒映在它的眼中。

    ……

    第一战胜利，大家把一部分的功劳都归为云暮挽指挥得当。

    他们已经失去了主帅已久。

    原来的陈中军，也只会一味地叫他们打，战术什么的通通不管。

    现在来了一个新的元帅，倒是不错。

    哼哼，他们要崛起了！

    此刻，营帐之内——

    “元帅，您有什么吩咐？”寒霄恭敬开口。

    “今天退兵一事，你怎么看？”云暮挽捏了捏眉心。

