    片刻之后，陈兴回到中间的大床前，看着两具纠缠在一起的干尸。房间里最有价值的就是玉器，搜集了一小袋，装在背包里面，剩下的都是些腐坏的道具，没什么价值。
    男性尸体的右手上戴着一枚玉戒，明黄色，在灯光下十分显眼。陈兴犹豫了一下，高尔夫球杆钩断了干枯的手指，吹了吹玉戒上的灰，塞进衣兜里。
    走出董事长办公室，陈兴继续搜索总经理办公室、副总经理办公室、财务总监办公室，以及外面的秘书办公区，总共收获了两块金表，两支钢笔和七八块玉器。
    虽然陈兴没有参与过当年的探索，但根据他多年的经验，玉器很可能就是收音机中提到的“同源文物”。在这个世界中，连银行董事长都搜集玉器，并放置在密室之中，其他高层也有收藏的习惯，可见玉器在这个世界中的价值。
    搜索最外面的秘书办公区时，陈兴眼角的余光忽然发现，楼下广场上的精英骸骨不见了。这可把他吓了一跳，连忙换着角度观察。银行的外墙是用大块的钢化玻璃做的，即使经过这么多年，支架部分都锈蚀了，依然保持着完整的状态。
    找了好一会儿，又爬上天台，陈兴还是没找到精英骸骨的踪影。
    骸骨没有智商，当周围没有敌人时，他们就会依照生前的记忆片段行事。这群骸骨武士的生前很可能是库房护卫，习惯性地寻找库房类建筑物防守。
    因此，精英骸骨很可能是在进行“例行巡逻”，而它的巡逻范围是哪里，陈兴没法判断。
    等了半个小时，依然没发现它的踪迹。陈兴只好一层层地找下去，终于在下第一层的转弯处，看见了站在银行大堂的精英骸骨。
    可对方也发现了他，一只骨手抓着刀鞘，另一只拔刀而出。刹那间，罡风四起，一道半月形的剑气直削过来。陈兴只感到头皮刺痛，迅速后退，冲向二层。身后“唰啦”的一声，大片砖石倒塌。眼角的余光看去，转角处的直角被削成了平角，切口光滑平整。陈兴禁不住地抽了凉气，若是这道剑气斩在自己身上，必定断成两截。
    他拼命地向上跑，下方传来“咯啦啦”的骨头摩擦声，显得极为可怖。爬上四楼，他抓着铁梯，三两下窜上天台，搬了两台冷气机压在盖板上，然后躲在天台的一角，瞄准盖板处。
    骸骨的智商很低，应该不会攀爬梯子。不过那怪物似乎不需要攀爬，一道剑气斩过来，足以切开钢筋水泥。在它面前，脚下的楼板如同豆腐块。
    “咯啦啦……咯啦啦……咯啦啦……”
    过了一会儿，骨头的摩擦声逐渐远去，陈兴不由得松了口气。通常情况下，失去目标的骸骨会回到原来的位置上，重复着记忆深处的事情。周而复始，直到消亡。
    没过多久，散发着红光的身影重新出现在小广场上。陈兴猫着腰下去，在负一层找到了紧闭着的钱库大门。
    和地球上的银行一样，钱库的构造非常坚实。外部是厚达三米的钢筋混凝土，中间是厚钢板和工型钢条，上面打满大颗的柳钉，极为坚固，就算用钻地导弹，也未必能炸得进去。
    入口处是圆形的钢门，外面锁着“井”字形的钢柱，目测至少有三重门。
    陈兴身上带了两块C、4炸药，倒是可以试试炸开，但是动静太大，肯定会引来外面的精英骸骨。
    看来，还是要彻底解决问题才行。
    这样想着，他重新爬上天台，用望远镜观察精英骸骨，思考对策。
    鬼面盔、竹片甲、布鞋、连鞘刀……
    陈兴的目光停留在骸骨腰间的刀上。那是一柄做工极为精巧的东瀛打刀，全称为“平面碎段复体暗光花纹刃”，是一种容易折断但非常锋利的刀。涂着黑漆的刀鞘上印着一朵白色的梅花，中间绑着红白两色的布绳，刀柄上缠着黑丝，精美绝伦。
    他忽然想到精英骸骨的技能“居合斩”。如果没有这把刀，就使不出来了。他点算了一下，身上还有七发红莲狙击弹，两匣步枪子弹和三匣手枪弹。
    于是他取下“夜枭”，推入红莲弹，灌注灵能，瞄准骸骨腰间的连鞘刀，扣动扳机。
    “铛！”
    子弹打在刀上，火星四溅。精英骸骨的身体歪了歪，像是被人撞到肩膀，很快就恢复了正常。用望远镜望去，那刀竟然毫发无损。
    好刀啊！
    陈兴在心里感叹了一句，随即生出贪念，是不是能把它抢过来？
    他上下打量，二楼处有个平台，可以分两段跳下去。骸骨复生的时间是五秒左右，并会随着复活的次数而变长，这个时间足够了。想好计划，他端起枪，重新瞄准鬼面盔，灌注灵能。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    他一连打了三枪，将精英骸骨打散，然后跳下二楼平台，再一跃而下，冲到正在翻滚聚合的骨头旁。
    一股强大能量风暴卷席着四周，风眼正是骸骨的复生处。刚一靠近，陈兴的头皮就刺痛无比，一把抓起地上的连鞘刀，迅速后退。
    转眼间，精英骸骨武士重新站了起来。鬼面具中燃起碧火，骨手抓向腰间。却听见“咯啦”的一声，抓了个空，收紧的指骨发出清晰的脆响。
    “去死吧！”
    陈兴大喝着，左手握着刀鞘，右手握着刀柄，想要拔刀斩去。
    “呃……”
    却没想到，刀身像被磁铁牢牢地吸住，怎么也拔不出来。情急之下，他抡起手臂，用尽全力地朝后方扔去。既然他用不了，也不能让敌人用。
    可他还来不及为自己的急智而感到高兴，意想不到的事情就发生了。只见精英骸骨伸手一抓，连鞘刀凌空打转，如同回旋镖一般飞了回骨手中。陈兴顿时大惊失色，双方近在咫尺，这里又空旷，一旦对方发出居合斩，他就会被劈成两半。
    眼前的形势不容思考，他当机立断，抽出背后的高尔夫球棍，全力发动三重奏，朝着鬼面盔一棍抽去。
    “啪嚓！”
    伴随着一声裂响，球棍直接被抽断，半截飞了出去。鬼面盔深深地凹陷进去，骨头渣子从眼窝和头盔缝隙中飞出来。陈兴一秒也没停下，扔开手中的半截球棍，抓起背后的突击步枪疯狂扫射。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    近距离的射击，将骸骨武士打得浑身火花直冒，幽绿的光点飞散而出。
    打完三十发子弹，陈兴一把甩开步枪，拔出银星，对着骸骨的头部拼命扣动扳机。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    骸骨被打得东倒西歪，始终无法平衡身体，拔刀斩杀。七发子弹打完，陈兴冲前一脚，踹在红色的竹片甲上，将骸骨踹飞出去。然后捡起地上的突击步枪，一边换弹夹一边跑。
    突然脑后生风，陈兴向侧面一倒，一道半月形的剑气从刚才的位置上划过，在水泥地上犁出一条深痕。
    陈兴翻滚而起，子弹已经重新上好，一梭子弹扫了回去。
    “铛铛铛！”
    精英骸骨横刀一挡，子弹纷纷撞在刀刃上，明亮的火花飞溅而出。陈兴一边射击一边后退，拉开了距离，然后凝神聚气，灌入灵能。与此同时，骸骨收刀回鞘，骨腿微弯，腰部下沉，准备再次发出居合斩，一击必杀。
    可陈兴却先一步蓄满灵能，三发蓝盈盈的子弹爆射而出，将蓄势待发的精英骸骨击碎。
    能量风暴再次卷起，陈兴打了几枪，子弹全被弹开，当即迈开双腿，全力奔跑。
