    第二天千原凛人是黑着眼圈上的班，那问题他想了一夜，真的是连做梦都在考虑，顺便进行了深刻的自我反省——自己出了点小名，仅仅因为取得了一点小成功，难道就膨胀了，仗着有穿越红利和某种程度的先知优势，竟然连市场调查都没做就准备凭着自己的猜测来做一部大制作？

    这明显是取死之道，真是外行人才会犯的错误，幸好遇到了二之前那丫头，不然真没反应过来。

    他知错能改，马上就调整好了心态，加倍认真对待大制作的题材选择工作，不敢再由着自己的“先知之心”随意瞎猜，在早晨的碰头会上第一件事就是拜托村上伊织帮他找家公司进行详细市场调查，类型多种多样，针对人群从家庭妇女到上班族都有——多花钱没关系，扩大采样人数和群体，匿名填写，一定要保证数据真实可靠。

    其实以前就该做的，只是拍《世奇》时没钱，但现在也不算晚。

    这是村上伊织份内的工作，她也没多想便一口应了，反正现在也不差钱，从粗略调查改成精细调查也没什么，而随后千原凛人也没再去坐阵今天的素材拍摄，只是去检查了一下辅助创作团队的工作进度便将自己关在办公室里闭目静心。

    他本来都决定要拍《花样的男子》了，也就是《流星花园》的原版，但现在突然发现，收视人群是自己想象出来的，真有没有那么多，不好说！

    还是要谨慎啊！

    他是有一脑袋热剧碎片，看起来成功仿佛可以唾手可得，但实话实说，没有想像中的那么容易，只能说他有成功最好的基础，不过每一步仍然要走的小心翼翼，战战兢兢。

    其实拍《世界奇妙物语》时就是如此，他一直通过让自己充分忙碌起来，顺便管点小闲事，才可以制止自己不去想扑了会怎么样。

    现在他第一次尝试大制作，可以说是他职业生涯上的关键一步，他仍旧扑不起，甚至可以说更扑不起了，越想越不安——是不是《世奇》的成功让我产生了错觉，认为自己以后随随便便就能成功，所以很草率？

    我真的进行过充分而且全面的考虑了吗？

    《花样的男子》真是最合适的吗？

    他花了一个多小时做了清醒状态下的深刻反省，甚至还写了一张“骄兵必败”的小纸条贴在了“绝对一番”那张条幅上，以便日常提醒自己——冷静下来，离胜利还很远，通往胜利的道路上绝对容不下“骄傲”和“莽撞”，别以为自己赢了第一场，还是穿越者，是浪潮先知就注定可以成为黄金十年的主角！

    他洗去了心灵上的浮躁气息，精神重新抖擞，这才坐到了书桌前准备投入工作，但发现书桌上摆着今天的报纸——近卫瞳给他准备的，那海女现在还挂着他“私人助理”的头衔，主要是村上伊织很照顾自己人，生怕她是个新人又到了新地方，会被人隐形排挤，便仍然给她留着那张虎皮。

    他随手就翻了翻，发现家庭娱乐版大多都是对春季档节目的预热介绍，其中《曰本经济新闻》中的娱乐版就有关于《人间观察》这综艺节目的推广软文，应该是村上伊织和电视台运营部沟通的结果，而另外一小部分则是对冬季剧的终季总结，以夸赞为主，算是完结撒花。

    受夸奖的节目很多，其中就包括在昨天夜里放送完最后一集的《世界奇妙物语》，看热播榜上公布的终季成绩，《世奇》分时平均收视率达到了20.22%，最高分时收视率为25.99%，全季平均收视率为11.86%——全季平均收视率有点低，但没办法，开局太烂了，前半季是个位数的收视率，严重拉低了平均值。

    因热播榜前十名基本全都终季，数据齐齐冲高，《世界奇妙物语》的排名没有太大变化，没成功捅到第六名的屁股，最终落到了第七名上，只能算是轻抚菊花，但这仍然能说一声是非常好的成绩了。

    不过千原凛人看了后心情毫无波动，这已经是过去式了，以前再好的成绩顶多也就是个荣誉，这不代表你下一部作品不会血扑，所以……

    真的无关紧要了！

    他随手就把报纸丢到了一边，连按惯例再翻翻财经版的心情都没了，直接就埋头于大制作的选题工作，重新开始把当前可以制作的名剧都挑出来，一部一部列草纲，为市场调查报告出来做好准备，而村上伊织找的那家调查公司非常靠谱，仅隔了一天半就开始将各种反馈送到了他的案头，特别是他特意要求的针对16~26岁年轻女性群体的调查报告被第一个送了过来。

    他仔细看着调查报告，研究着专人设计的问题，看着被抽查的女性做出的种种回答，最后得出了结论——目前少女漫画没有想像中火热，但势头发展良好，也许再过个三四年就会引起广泛关注，和偶像二次风潮的爆发节点倒好像有点重合。

    其中可能有某种因果关系，也可能没有，这个没人能说得准，但仔细回忆一下《花样的男子》漫画原作，好像是92年开始连载，一直到了03年左右才算完成了主体部分，但什么时候这部漫画将少女漫画从漫画的一个偏门小分支带成主流，记忆模糊记不清了，无法判断。

    那提前去拍，有概率引领风潮，也有概率会被观众漠视，果然之前想得太美了！

    不过他也没急着排除掉这部剧，感觉这部剧仍然是个好选择之一，只是需要看看有没有其它更好的选择。

    …………

    整整一周的时间，他除了偶尔关注一下《人间观察》的剪辑情况，时间全都用来分析市场调研报告了，为了求一个最稳的大制作，排除了一个又一个备选，反复纠结后，最后名单里只剩下了一部剧——《半泽直树》。

    这是部小说改编剧，原作是三部曲，分别是《我们是泡沫入行组》、《我们是花样泡沫组》、《失落一代的逆袭》，电视剧只是取了其中的精华，原作者并没有参与改编工作，而这部剧他仔细考虑了很久，哪怕没有读者基础，仍然感觉很合适现在拍——泡沫经济破裂后，处在大萧条时期的时代背景，和现在一样，应该可以引起很大共鸣，而且这片子极有深度，主角三观很正，又是喜闻乐见的草根逆袭，受众同样很广，不输给《花样的男子》。

    同时，这片子做为职场剧也很有专业性，小说作者就是一个半路改行的银行人，被银行里的工作压力差点弄成了抑郁症患者，为了保命直接跑路回家靠写金融方面的专业书籍谋生，比如如何制作决算书之类，但卖得不好，不得不再次改行写了小说，所以题材基本上都是围绕银行、金融厅展开的，细节十分丰富，剧情合乎逻辑，本身就很吸引人。

    更重要的一点是，根据调查报告显示，大银行是曰本精英荟萃之地，非名校生不要，普通民众对那里都很好奇，市场潜力极大，而现在市场上偏偏又缺乏类似的题材，有大空子可钻。

    真这么分析了一下，这部剧在他原来的世界上取得了非常好的成绩，分时平均收视率达到了42.29%，最高分时收视率有46.77%，口碑也是极好，拿奖拿到了手软，确实不是没道理的。

    只是有个问题，这剧可比《花样的男子》有挑战性多了，非老戏骨不可演，单找个堺雅人那样的男主角，估计就够他喝一壶的，反正比找一个倔强的小女生外带四个帅哥演员难多了。

    为了这结果，千原凛人忙了整整一周，但真出了结果，他直接靠到了坐椅靠背上，拿手捂着脸拼命揉动。现在这个选择有可能决定他的职业命运，甚至决定很多人的职业前途，要下这个决心确实有点艰难，但这就是创作者的宿命吧，永远面对不可知的未来，让人压力巨大，心情沉重，哪怕他这个半抄袭的翻拍者也不例外——我真的有能力把这部颇有难度的作品翻拍出来，并且翻拍得好，像另一个世界那样受到观众喜爱吗？

    这可和《世奇》那中就算拍砸了一集也能接受的情况完全不一样，《世奇》顶多算个低难度副本，而这个该算是英雄级别的副本了。

    他在那里揉了半天脸，好歹让心情平静了下来。

    这已经是当前最好的选择了，那除了去做，还有别的办法吗？只是担心根本没用的！

    干吧，拍《半泽直树》，哪怕很难，但如果能拍好了，能达到预期效果，那回报之巨大，应该会超乎想象。

    风险越大，收益越大，赌了！

    在浮躁了一周又纠结了一周后，他终于下定了决心，顿时就露出了决绝的姿态，纠结犹豫心态一扫而空，马上投入到了剧本写作之中，还是一次搞两份，一份偏文学性的，一份绘制台本的场景剧本底稿，再次进入了自闭状态。

    他持续自闭，好像打算烂在办公室里，但村上伊织一直没闲着，按着他定的主基调把整个臃肿的工作组赶得像是拉磨的驴一样疯转，日夜加班拍摄。

    白天拍素材，晚上拍演播室的主持、嘉宾过场以及Wife演出部分，因人手、预算充沛，千原凛人又提前对各环节有了明确要求，她只是单纯在执行，连思考讨论都不用，结果整个节目的进度飞快，不但在一周内就完成了第一集，甚至第二集也赶进度赶到了一小半，形势一片大好。

    紧接着，春季档4-6月的收视率大战就拉开了帷幕，五大电视台以及关东联合电视台的节目纷纷出战，除了关东联合一入场就连挨五脚被踢晕了外，另外五家还是杀得难解难分。

    而在一片开季混乱中，周五晚9点很快就到了，《世界奇妙物语》和《人间观察》同时开播，这个千原凛人却没多管，他现在没空管那些小事，他现在只想把《半泽直人》拍好。

    看不看一个样，《世奇》第二季是没好果子吃的！