    见得岑雪白前来，敖岛主也是亲自起身迎接。

    　　虽然说这南海剑神，长安刀圣对外都宣称自己只是巅峰开天境，可他们的实战都曾斩杀过半步摇星境。而且，就像那幽州以西的那位中皇一般，他对外宣称也是巅峰开天境，也只是有一个“中皇”的名头较为响亮。

    　　可实际上呢，渡过了八九次天劫的半步摇星境都不是他的对手，恐怕真正的摇星境也得怵他三分。

    　　有的人出名或许是虚有图表，带有的人名声在外，那是一刀一剑，一拳一掌自己打出来的。

    　　很显然，剑神阁的剑神还有长安的刀圣都属于后者。

    　　没有人会真的把他们当做巅峰开天境，没人见到他们渡劫，便不代表他们真的没有渡过天劫。

    　　而且，若不是齐凤甲已经青出于蓝而胜于蓝了，夫子又怎么放心把长安、把夫子庙交给他。

    　　这么一想，和齐凤甲齐名的剑神自然也不会弱。

    　　敖岛主脸上的惊愕之色一闪而过，而后朝着岑雪白微微鞠躬，岑雪白也还了他一礼，算是打过了招呼。

    　　岑雪白环顾了周围一眼，最终目光在虺子画的身上停留了一下，朝着虺子画微微点头示意，算是问好。

    　　“敖岛主，我剑神阁加上夫子庙，应该可以代表人族了吧？”

    　　敖岛主脸色一僵，连忙笑道：“当然可以。”

    　　敖岛主并不是怕了岑雪白，只是这剑神阁也位于南海，互为邻里，自然彼此尊重一些，对大家都好。

    　　“那共结秦晋之好，可好？”

    　　敖岛主没想到此时会杀出一个岑雪白来替徐长安撑腰，便只能尴尬一笑道：“岑兄弟说笑了，咱们可不是那些为了各自利益就能出卖后辈幸福的长辈啊。晚辈的事儿，还是得让晚辈他们自己来决定，晚辈的幸福还是让晚辈们自己来寻找嘛！咱们，要民主，要给年轻人自由。”

    　　岑雪白听到这话，淡淡一笑，周围一群人也是憋住了笑，甚至虺子画都斜着眼看了一眼这敖岛主。

    　　方才明明说得是聘礼，可此时见得徐长安拿出的各方条件都优于湛胥，这老家伙便立马改了口风，高举起了自由和民主两面大旗，想把方才所说搪塞过去。

    　　甚至因为他说这话，不少海妖听到之后，都觉得面上无光，实在是有些丢人。

    　　“在下可受不起您这一声‘岑兄弟’，我与齐凤甲为同辈，而徐长安是齐凤甲的师弟，您又高了徐长安两辈。您这一声‘岑兄弟’，可是折煞了晚辈。”

    　　岑雪白没有赞同敖岛主高举的“自由和民主”，反而是从称呼上入手。他不惜自降辈分，主要便是想提醒这位敖岛主，他是徐长安的外公，别做得太过分了。

    　　敖岛主自然明白他的意思，而且岑雪白都自称晚辈了，他也心里一软，第一次目光柔和的看了一眼自己的这位外孙。

    　　徐长安的所作所为他都知晓，虽然有些时候他是想了解一下这位外孙近况如何，但大多数时间徐长安的事迹都是被动的传入了他的耳中。

    　　自己这位外孙的秉性和能力其实他在心里都认可，可人越老，年纪越大便越轴，越是过不了心里的那道坎。

    　　当初，徐宁卿打了他的脸，打了龙岛的脸，让龙岛成为天下间的笑柄，这事儿成了他的心结，故此徐长安越优秀，他便越不安。

    　　不过，此时既然岑雪白已经挑破了这层关系，他若是再闪躲，再不承认，就有些显得小气了。不管怎么说，面前这少年始终是自己女儿的血脉。

    　　敖岛主冷哼了一声，声音也变得有些冰冷起来，朝着徐长安问道：“你爹呢？怎么他不来，莫非他不敢来这龙岛了？”

    　　提到自己的父亲徐宁卿，徐长安不禁悲从中来，正欲回话，敖岛主便接着补充了一句。

    　　“当年他一人一剑都有胆子来我龙岛，怎么如今自己的儿子有事，却没了胆子再次上龙岛？”

    　　提起这事，众多海妖虽然觉得是折了面子，但同时也佩服徐宁卿。

    　　“徐先生去了铁里木村，我这双腿便是徐先生所赐，只不过后来我便没了徐先生的下落，忙于妖族的大计和自己这双腿，便也没打听。”纵然徐宁卿斩了他的双腿，但湛胥同样对徐宁卿佩服有加，尊称其为“先生”。

    　　既然湛胥都说了，徐长安便声音有些哽咽的说道：“先父去往了封印之内，引发自身天劫，欲与金乌一族同归于尽，但最后被打碎全身骨头而亡。”

    　　虽然只是寥寥几句话，但在场的众人都觉得骨头一酥，身上有些疼痛。

    　　敖岛主脸色微变，看向徐长安的眼眸中多了许多温柔。

    　　而周围在场的海妖们，也纷纷低下了头，在心里为徐宁卿竖起了大拇指。至于敖姨，听到这话，如遭雷击一般愣在原地，眼眶中的泪珠大滴大滴的往下落，身子一软，险些倒了下去。

    　　还好鱼夭眼疾手快，急忙扶住了敖姨。

    　　“把她扶下去吧，让她好好休息。”敖岛主第一次在大庭广众之下表现出来心疼自己的女儿。

    　　鱼夭将敖姨扶了下去，可不多时，她又回来了。

    　　因为敖姨对她说了，今日就算她们主仆二人没了性命，也不能让自己的外甥受到一点儿的委屈。徐长安没有母亲疼，如今父亲也走了，但徐长安有她这姨。

    　　知道徐宁卿战死的消息，敖岛主心里也顿时一空，有种怅然若失的感觉。

    　　之前对于徐宁卿的所有怨恨，都随风而逝，甚至心里还有些难受。不管怎么说，徐宁卿都算是他的女婿。徐宁卿虽然对不起龙岛，对不起他，可他是一位合格的丈夫，也是一位出色的父亲。

    　　要不然，怎么会有如今声名远播，武评榜上一直居于高位的徐长安呢？

    　　敖岛主叹了一口气说道：“既然你们二位都对我海妖一脉的少主钦慕有加，那就公平考核吧。不管你们是处于何种目的来我龙岛之上提亲，但有一点，我海妖一脉的少主所嫁之人必须文武全才，必须是人中龙凤。”

    　　“我相信你们二位，未来都会做出不错的成就。但今日若是想追求我海妖一脉的少主，那必须得经过一些考核，此考核公平公正公开，诸位可有异议？”

    　　先前其实敖岛主一直是偏袒湛胥，虽然方才的“聘礼比试”不作数了，但此时敖岛主的态度却有了变化。

    　　敖岛主的目光看向了曾雪白，岑雪白淡淡一笑道：“我无所谓，徐小兄弟若是同意，我自然也没异议！”

    　　随即敖岛主的目光看向了湛胥。

    　　虽然方才比聘礼的时候他被狠狠的打了脸，但他知道敖岛主是偏袒他的，并且此时又给了他一个机会，他焉有不同意之理？

    　　见得二人都同意了，敖岛主看向了顾声笙，但顾声笙的一双眸子全放在了徐长安身上，眼中的光未曾离开徐长安半分。

    　　“咳咳咳！”敖岛主轻咳了一声，才把顾声笙的目光给拉了回来。

    　　“你觉得如何？少主。”

    　　顾声笙深吸了一口气，闭上了眼睛抱拳道：“全凭干爷爷做主。”

    　　虽然在大庭广众之下，敖岛主称呼顾声笙为少主，但所有海妖都知道，这位海皇少主是敖岛主的干孙女。

    　　敖岛主露出了笑容，点了点头看向了岑雪白，仍没有改变称呼说道：“岑兄弟，要不你我二人确定一下考题？”

    　　岑雪白想了想，便点了点头。

    　　两人便走入了后院去商议去了，留下一众人在大厅等待他们商议的结果。

    　　而这期间，顾声笙的目光又放在了徐长安身上，说不上是爱还是恨。就连看不见的徐长安，被她盯得久了，都觉得浑身有些不自在。

    　　湛胥看着顾声笙的模样，看着徐长安的模样，突然有些嫉妒，也有些恨。

    　　嫉妒得有些心酸，恨得牙痒痒，他恨不得现在就把顾声笙搂在怀里，告诉徐长安这其实便是他的汪紫涵，他想看着徐长安痛彻心扉。

    　　……

    　 不多时，敖岛主和岑雪白从院子后走了出来。

    　 两人的眸子扫过了徐长安和湛胥，两人的精神都紧绷了起来。

    　 “别紧张，说过要文武全才，但定然不会让两位去长安考个状元郎回来。”敖岛主说了一个并不好笑的笑话，甚至湛胥并没有因为这句话而放松下来，反而更加的紧张了。

    　　两人同时点了点头，而顾声笙则是深深的看了徐长安一眼，便顾自拿了一把椅子，放在了敖岛主椅子的旁边，俨然一副看戏的架势。

    　　“既然文武全才，如今二位的条件又不尽相同。论武，让二位对战又有些说不清公平与否；论文，即便二位写出了一篇传世文章，在场的众人也没有资格去评判。二位这比试，实在是有点头疼啊！”

    　　敖岛主先是说了一番不是废话的废话，既然他站了出来，那就证明他已经有了解决的法子。

    　　只见敖岛主看了一眼岑雪白，朝着岑雪白点了点头。

    　　“两位，文章一事，我自然不懂。但若是论及风雅，音乐也算得上风雅。此番比试分别两个部分，第一个部分，听曲；第二个部分，填词。”

    　　岑雪白看着两人说道，而后脸上颇为自傲的露出了一抹笑容。

    　　“这曲子，为在下所做，听闻长安平康坊中也曾有一段时间尽是此曲，但可惜啊，好像没有人能够填出词来；当然，也不是为难二位，二位若是无法填词，那么只听曲。我们在场的众人，将会根据二位听曲的反应来做出评判。心中有思想，有感情的人，即便现在写不出锦绣文章，但日后若是去学了文，也定然能够写出感人至深的文章来。”

    　　“文的比试，分为两部分，听曲不可放弃，但填词可以。没部分各取一分，武试也是一分，总共是三分。文武二试结束之后，分数高者获胜；若是分数打平，那便加试。至于加试的内容，等出现加试再行通知。”

    　　岑雪白解释了一番这比试的规则，也说了文试的内容。

    　　说罢，他看向了徐长安和湛胥，从身后拿出了一支箫。

    　　“两位坐下便可，此曲为在下所做，唤作《碧海浮生曲》，两位只需要坐着欣赏便可。”岑雪白说完之后，便看了一眼周围的众人，让众人退出了大厅，就连才坐下的顾声笙也退出了大厅。

    　　至于徐长安和湛胥，则是席地而坐。

    　　“碧海之上，潮起潮落，宛如人生浮沉。这一曲，乃是我走遍了世间，看了人世浮沉，有翻遍书卷，知晓了一些世间苦厄，方有此曲。”

    　　简单的介绍了之后，便横箫而立，悠扬的箫声便传了出来。

    　　这箫声并算不得难听，也算不得好听，可这声音一出，众人心里便只觉得难受。

    　　甚至有不少围观的大妖，他们本就是横行四海的汉子，可听了这箫声一会儿之后，他们便长叹一声，纷纷远远的离开了大厅。

    　　而其它人，则早已泪流满面。

    　　甚至就连湛胥，都有眼泪从两颊滑落。

    　　至于徐长安，则是长叹了一声，摇了摇头。

    　　他似乎看到了一条破烂的路旁，站着一个衣衫褴褛的孩子。

    　　她脸上脏兮兮的，骨瘦如柴。

    　　她手里拿着半个早已干硬的馒头，自己舍不得吃上一口，却往怀里塞去。

    　　她要留住这半个馒头，留给自己生病的母亲。

    　　可穿着甲胄的士兵便冲了过来，他们的甲胄破破烂烂的，从这孩子的手里抢过了那半个馒头，把孩子重重的往远处一推，便扬长而去。

    　　徐长安听着这曲子，脑海中不但的浮现这种画面，长叹了一声，摇了摇头。

    　  人世皆苦呐！

    　　但很快，曲调一变，变得欢快了起来。

    　　他如同看到了一对青梅竹马在院子里嬉戏，郎骑竹马来，绕床弄青梅。两家的家长都满脸笑容的看着两个孩子。

    　  他们一起去私塾，一起长大。

    　　岁月静好，双方的父母脸上也逐渐爬上了皱纹。

    　　随着曲调的变化，徐长安脑海里又出现了这么一副画面。

    　  听此曲的众人似乎也看到了一幅幅美好的画面，方才还泪如雨下，哽咽不已，此时众人的脸上已然露出了笑容，嘴角上爬了一弯月儿。

    　　紧接着，曲调再一变，变得紧蹙了起来。

    　　所有听到这曲儿的人都微微皱起了眉头，他们两家遭逢巨变，虽说算不得太遭，可却不复往日荣光。

    　  紧接着，曲调变得平稳了起来。

    　　众人的脑海中出现了男人读书的样子，他与青梅竹马结为夫妻，他一边耕地，一边读书。

    　　众人的眉头又舒展了开来。

    　　紧接着，这男人去考取了功名，连中三元，一时间风光无限。

    　　众人听罢，脸上再度出现了笑容。

    　　可很快，曲调再变。

    　　徐长安的脑海里出现了战争的场面，男人去考功名时，女人早已有了身孕。如今她们娘两勉勉强强活了下来，谁也没有想到，突逢乱世。

    　　曲调又变得悲凉了起来。

    　　男人本想荣归故里，可在回家的路上，被悍匪所劫，他勉勉强强跑了出来，可等到他回家的时候，看到的却是他妻子和女儿被活活饿死的尸体。

    　　徐长安又再度叹了一口气。

    　　原来这曲子第一部分中的小女孩悲凉境遇，便是这男人的孩子。

    　　最终的结果，这位新科状元便抱着妻子和女儿跳入了大海之中。

    　　潮水起起落落，掩埋了他的一声。

    　　随着如同潮水的声音传来，徐长安再度叹了一声，而湛胥则是泪流满面。

    　　一曲，终。

    　　听闻这《碧海浮生曲》，众人仿佛看到了人一生的起起伏伏，也感慨命运的不公。

    　  岑雪白睁开了眼睛，看了一眼众人，最后叹了一口气。

    　　他的目光最终落在了湛胥和徐长安的身上，湛胥泪流满面，甚至还有呜咽声传了出来。

    　　他也被这曲子中的故事所感动，也感叹命运浮沉。

    　　至于徐长安，眼中无泪，如同老僧入定一般的坐着。

    　　这时候，围观的人群已经从曲子中的故事里走了出来，看着两人的反应，便觉得胜负已分。

    　　这一关，考得其实便是同理心。没有同理心的人，绝对难以写出好文章。

    　  在他们看来，泪流面满的湛胥定然是胜了。

    　　岑雪白深吸了一口气，看着二人道：“听曲一关，徐长安获胜！”

    　　这个结果，出乎了众人的意料，就连敖岛主都有些不满了。

    　　“为什么！”

    　　“这是什么评判？”

    　　当岑雪白公布结果之后，顿时引发了骚动，就连湛胥都睁开了眼睛，不解的看向了岑雪白。

    　　加上岑雪白和徐长安也算略有渊源，如今这种评判，实在是难以服众。

    　　岑雪白听着大家的不满，并没有惊慌，只是淡淡一笑，伸出了双手压了压，让大家闭上嘴，随后指了指徐长安。

    　　只见徐长安仍如老僧入定般坐在了原地，只不过众人看到他身上有淡淡的金光，同时还有青色的光芒隐隐约约遮住了金色的光芒。

    　　阵阵梵音从徐长安口中传了出来，岑雪白这才解释道：“文之一脉，不仅需要同理心，需要感同身受，更需要创造力。”

    　　他看了一眼敖岛主，敖岛主听得这句解释，难看的表情这才松缓了一些。

    　  “请敖岛主判断一下，这可是《渡生》？”

    　　敖岛主看了看徐长安，摇了摇头道：“不是，好像不是任何一门佛家功法。”

    　　岑雪白点了点头，深吸了一口气说道：“不错，这不是任何一门佛门功法，这是徐长安为了曲子故事中的人而创造出来的超度之法！”

    　　听闻此语，众人皆是一惊。

    　　“我当初创造这曲子的时候，也是心有所感，故此也有了一法。”

    　　岑雪白说罢，便也口念咒语，身上青光大作，和徐长安一起，开始为曲子故事中的人开始超度了起来。

    　　他这超度的法子，众人也是前所未闻，前所未见，看来真的是如他所言，这法子是在听曲子的时候所创。

    　　这么一说，应当是徐长安获胜。

    　  并且，此时徐长安还沉浸在故事之中，胜负已然分明。

    　  “你们啊，都是看故事的人，所谓的感同身受只是感动，就和别人看书，看戏曲一样。世上没有那么简单的感同身受，而徐长安则是不同，他把自己看做了故事里的人。”

    　　听到岑雪白这一席话，所有人都闭上了嘴，也不再言语。

    　　甚至就连湛胥，都心服口服的摆了摆手说道：“他赢了！”

    　　但徐长安没有醒来，直到半个时辰之后，他才为曲子中的人超度完毕，摸索着站起身来。

    　　“众生皆苦，人世浮沉，哎！”

    　　此时大多数人都从曲子中走了出来，见得徐长安还在感慨，众人心中便再也没有了异议。

    　　“徐长安，你只道众生皆苦，那你自己的苦可否感受到？”岑雪白突然问道。

    　　徐长安沉默了，自他从渭城出来之后，好像一直很少有好日子过。

    　　以前的他只是想当一个小混混，平凡度过一生就行了。可在不知不觉中，他开始为了天下奔跑，为了众生皆苦的人世间奔波。

    　　其它人修行上的对手，都是同辈中人；可他每一次，面临的对手的实力都高于自己几倍。他一次次的失败，一次次的站起来。他从来都没有被拿来与同辈人比较，别人向来只关心他有没有活下来，或者有没有杀死他。

    　　徐长安没有说话，摇了摇头。

    　　沉默了会儿之后，这才叹了一声说道：“人世皆苦，我这点苦又算得了什么？”

    　　徐长安一路走来，多次死里逃生，亲近之人一个个的为了他而亡，如今更是父亲战死，自己双眼瞎了，但他仍然保持此心，实在是难得。

    　　岑雪白深吸了一口气，突然问道：“二位还想填词吗？”

    　　湛胥和徐长安都同时摇了摇头。

    　　当岑雪白看到二人表态之后，却做了一个出人意表的动作，只见他低下了头，朝着徐长安微微弯腰，鞠了一躬。

    　　众多大妖听得此语，也是不自觉的低下了头。

    　　至于敖岛主，他没有低头，看向徐长安的目光柔和了起来。

    　  他犹记得当年自己的大女儿也说过同样的话。

    　　“众生皆苦，我又何如？”

    　　这位向来对徐氏之人不待见的敖岛主，此时在徐长安的身上似乎看到了自己女儿的影子。

    　　顿时，泪流满面。

    　　……

    　　可不管怎么感慨，比试还是要继续。

    　　敖岛主收拾了一下心情，对徐长安这位自己的外孙也多了一丝丝关切。

    　　过了半个时辰，他才朗声道：“文试，徐长安积一分！现在，武试正是开始！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章，入海即入我怀

