    白思思对自己的身材还是有几分自信的，纤细有度，前凸后翘，皮肤更是光滑细腻，她想应该没有哪个男人能拒绝的了，这具身体的诱惑。

    但是穆容廷却一脸冷漠地将她的双手拉开，然后用被子将她的身体紧紧的裹住，深邃的眸子里没有起一丝欲念。

    白思思的小脸惨白一片，眼中含着委屈的泪水，“廷哥，我待在你身边这么多年了，为什么你都不愿碰我一下，我就这么不入你的眼吗？”

    “你要是没生病，我就走了，公司还有事。”

    对于白思思将他骗来的行为，穆容廷心中已经不快，转身离开。

    白思思见男人毫无留恋地转身就走了，顿时崩溃的大哭，孤掷一注却惨败，穆容廷对她的身体没有一丝兴趣。

    她的自尊心大受打击，掀开被子，审视自己的身体，明明如此充满诱惑，但为什么穆容廷就无动于衷。

    突然，她脑海里冒出一个猜想，穆容廷会不会是那方面不行，不然哪个正常男人会对女人的身体不感兴趣，甚至连一点点的反应都没有。而且这五年来，穆容廷除了工作还是工作，这根本不是一个正常男人该有的生活。

    越想白思思越肯定这一猜想，不是自己身体没诱惑力，而是穆容廷不行！

    这么一想后，她稍稍好受了点。但转念又一想，穆容廷不行的话，那她岂不是以后都体会不了欢爱的滋味吗？

    一想到自己要当一辈子尼姑，白思思就想哭。

    她不知道，就在不久前，“不行”的穆容廷才对着一张照片发泄过。

    …………

    逃离别墅后的沈若，回到出租屋，对于今天差点被穆容廷发现的事，还依旧有些后怕。

    直到幼儿园快放学了，她才收拾好情绪，下楼到幼儿园去接三个孩子，还没走到，就看到幼儿园门口挤满了家长。

    她挤到门口，一眼就看到了，手牵着手的三个小萌娃。

    “妈咪，妈咪，妈咪！”

    佐佐佑佑和团子也看到了她，开心地喊着。

    “哇！这是三胞胎吗？真的好可爱啊！”

    “这是上辈子拯救了银河系吧，才会生出这么漂亮、可爱的孩子，天啦，我心都要萌化了……”

    “儿女都凑齐了，也太会生了，而且还个个都这么可爱！”

    听着周围的赞叹声，沈若嘴角的笑越发灿烂，虽然这些夸赞的话，她每天都能听到很多次，但还是每次都很开心。

    二宝和三宝都扑进她的怀里，两个小家伙都不轻，朝她身上扑过来，差点将她扑倒。

    “佑佑，团子，妈咪很累，不要让妈咪抱着。”

    佐佐看到沈若精神不是太好样子，立即将二宝三宝，从她的身上拉了下来，不让他们再累到妈咪。

    “团子亲亲妈咪，妈咪就不累了。”

    软糯的小奶娃，伸着两胖乎乎的小手，捧着沈若的脸，然后吧唧，吧唧地亲了好几下。旁边的二宝，也将小脑袋凑上去，糊了沈若一脸的口水。

    沈若没有忽略一旁的佐佐，将他也搂进了怀里，亲了亲他白嫩嫩的小脸蛋，柔声说：“佐佐，妈咪不累，别担心妈咪。”

    在众人羡慕的目光中，沈若带着三个萌娃离开了幼儿园。

    他们租住的房子离幼儿园并不太远，所以不用坐车，直接走着回去，路过一场超市时，看到有做促销的活动，购物满六十六送十个鸡蛋。

    沈若当即拉着三个孩子进了超市里，里面人不少，都是些大爷大妈们。沈若推着购物车，将最小的团子放进车里，看到佐佐紧紧牵着佑佑的手，寸步不离地跟在她身边，她放心了不少。

    先选了两件纯牛奶，孩子正在长身体，牛奶是必不可少的，之后又到蔬果区买了些当季的水果、青菜也买了些，看到鸡翅，笑着对三个萌娃说：“今晚妈咪给你们做可乐鸡翅吃。”

    “好耶，吃鸡翅。”

    二宝三宝欢呼，尤其是爱吃肉肉的团子，咯咯笑着，笑声清脆，圆溜溜的大眼睛都笑成一弯月牙，惹来好些大爷大妈的目光。

    佐佐虽然也开心，但也只是嘴角微微的扬了扬，还是一副酷酷的样子。

    又买了一些别的菜后，沈若推着车子，去结账。之后拿着购物小票，立即去兑换了十个鸡蛋，看着袋子里免费送的鸡蛋，沈若高兴的哼起了小曲。

    时间真的能改变了一个人，以前的沈家千金大小姐，S市的上流名媛，从未因为钱而发愁过，但此刻，却挤在一堆大爷大妈中，只为了十个鸡蛋。

    之前的两年，沈若还会时不时会沮丧，差点抑郁，毕竟落差太大。后面她慢慢地想开了，她已经拥有了三个可爱乖巧的孩子，上天对她不薄，而且她相信，只要自己努力，日子一定会越过越好。

    “大宝，二宝，三宝，我们回家啦！”

    沈若带着三个孩子回到租住的地方，因为没什么钱，只租了一室一厅，还没有厨房，做饭只能到公共的厨房去做。

    公共厨房里，此时已经有人在做饭，是房东老太太，这小老太只有一个独子，但出国好多年了，一直没回来，老伴也死了快十来年。老太太性格有些孤僻，不太好说话，但是对沈若却很好，看她带着三个孩子不容易，房租都便宜了不少。

    见到沈若来，身后还跟着一个奶团子，当即笑呵呵地从兜里拿出一颗水果糖，递给团子。团子期待地看向妈咪，直到妈咪点了头，她才拿过那颗糖，然后奶声奶气地道谢：“谢谢奶奶，奶奶您真好，团子喜欢你。”

    一句喜欢，让小老太红了眼睛，摸着团子的头，“真乖，奶奶也喜欢你，也喜欢你。”

    之后又从兜里掏出好几颗糖，还有饼干，“去，给你两个哥哥拿去。”

    沈若没有开口打断一老一少的愉悦相处。

