    第860章她心里有些发冷

    邵三叔笑呵呵的打趣邵二叔：“哎你这女婿酒量不行啊，才这么点就醉了！”

    “哎，各人不一样嘛哈哈，他醉了他去休息，咱继续喝、继续喝！今儿高兴嘛！”

    邵二叔一边笑一边向邵三郎道：“三郎啊，你和小七扶小渺去厢房休息休息，。”

    邵三郎和小七并不知道其中内情，闻言答应一声，起身去扶余小渺。

    牛氏也站了起来：“我领你们去，快扶着人跟上。”

    “哎！”

    安置好余小渺，邵三郎和小七仍旧回堂屋，牛氏落后他们，去厨房看了一眼说了几句闲话，当然这不是目的，给邵美玲和张氏使眼色才是目的。

    牛氏脚步轻快的走了，心里得意洋洋，又有些幸灾乐祸。

    这下好了，以后再给自家闺女找门好亲事儿，桃桃一辈子都比不上她。

    邵美玲和张氏悄悄对视一眼，心中暗喜。

    很快吃好了，邵美玲便拉着桃桃说是有话跟她说，撇下邵小枝、邵小枝还有些不太高兴。

    邵美玲就要出嫁了，堂姐妹之间从前就算有再多的恩怨，这个时候也不会不给她面子。

    于是桃桃便跟着邵美玲去了。

    她心里有些发冷。

    如果、如果不是娘提前跟她说了，她真的不会对邵美玲有半点防备的。

    邵美玲给张氏使了个眼色，便带着桃桃去厢房，笑道：“我的针线落在里头了，桃桃你帮我一块进去找找呗。”

    “嗯，好......”

    桃桃看了她一眼，眼神有些说不清道不明。

    内心深处，她还是盼着邵美玲能够在最后关头收手。

    邵美玲让她这一眼看得有些心里头麻麻的，有些不太舒服。但她很快就忽略掉了这种感觉。

    桃桃攥了攥手心，心有些发凉。

    进了厢房，邵美玲一边做出寻找的样子，一边让桃桃帮她找。

    很快，张氏叫唤邵美玲的声音在门外响起，邵美玲便叫桃桃帮她找，她去去就来，连忙出去了。

    姑嫂两个相视一眼，各自目露得意。

    邵美玲迅速准备回房，她要做出毫不知情的样子来。

    张氏则得意洋洋的去给牛氏传递消息。

    牛氏只要看见她，就知道事情成了，得快。

    厢房里，余小渺只要装作喝醉了认错了人误把桃桃当成邵美玲拉扯抱住她，又有谁能责怪他呢？

    牛氏一见张氏，果然高兴起来，立刻笑着向邵三郎说道：“老三啊，你去看看小渺咋样了，哎，我有点不太放心呀！”

    小七吃饱了，刚才已经离开回家去了。

    这种事，当然是要大房自己去发现。

    邵三郎只要一嚷嚷，他们立刻就可以冲过去......

    邵三郎也不含糊，笑呵呵的答应说好，放下筷子就走。

    不一会，邵三郎果然“啊！”的惊叫起来：“怎么回事呢这是！”

    “哎哟，怎么啦！三郎这是咋啦，走走，咱都去看看去......”

    牛氏咋咋呼呼一边说一边飞快的往外边跑。

    知道真相的方氏、乔萱、邵云端：“......”

    挺积极哈。

    方氏冷笑：“那咱赶紧都看看去！”

    (本章完)

