    八宝金莲子。

    同样也是辅佐肉身修炼的宝物，效果是寻常八宝莲子的三倍。

    对于这个返还奖励，柳青心中还是相当满意的。

    在和黑鳞兽打斗的时候，柳青就有了炼体的想法。

    这宝物来的刚好合适。

    有了这宝物，等他找到合适的炼体功法，在炼体初期，自然会突飞猛进。

    “师姐，我也想练体，你这里有没有适合我修炼的炼体功法？”

    烤好了几串肉后，柳青递给柳莹雪开口问道。

    柳莹雪在他们同代中是炼体最强者，既然打算练体，那么肯定得和对方聊聊。

    就算柳莹雪这里没有适合他的炼体功法，至少也能给出参考意见。

    “你怎么突然想练体了？”柳莹雪咬了一口肉串好奇问道。

    “那自然是提升自身实力了，不然还能干嘛？”柳青回答道。

    “炼体能干的事情多了，比如增长双修的时间，有了道侣就算日日深入交流，也不用担忧体虚，还有就是去各大坊市的青楼，也不用担心花的钱不值了。”柳莹雪笑着说道。

    柳青咳嗽了两声，这几点他还真没想到，没有想到炼体还有这样的好处。

    看来无论如何，都得练体了。

    “师弟，虽然不知道你到底是因为哪种原因想要练体，但是师姐真的不建议你练，因为炼体太耗费资源了，可以说想要炼体有成，就得用海量的资源堆。”

    “你以为师姐喝这么贵的酒，单纯是酒瘾吗，实则不然，主要是这火灵酒，对我的肉身修行有很大的帮忙。”

    “还有就是，你现在已经修炼了玄灵功，要是在练体，那可就是法体双修，没有足够的资源支撑，根本是行不通的，并且同时修行，还会影响你修炼玄灵功。”

    “师弟，你也别怪师姐说话不好听，以你的资质还有手中的资源，真的支撑不了你法体双修。”

    柳莹雪难得正经了起来，开始给柳青分析。

    柳青点了点头，柳莹雪说的都对。

    炼体的确需要耗费大量的资源，所以才导致炼体的修行者很少。

    但是柳青现在绑定了系统，还能够主动探查机缘，资源的事情倒是不用怎么担心。

    也正是因为如此，柳青才打算练体。

    “我现在修炼的功法，名为炎阳烈火功，并不适合你修行，这门功法是宗门费尽心思给我找来的地阶中品功法，所以我也没有必要再去修炼其他炼体功法，不是师姐，我不想给你，我是真的没有其他炼体功法了。”柳莹雪继续说道。

    柳青暗自吃惊，他只知道柳莹雪修炼的功法不错。

    没有想到却是地阶中品功法，看来玄灵宗的地阶功法和神通，并不像对外宣称的那般稀少。

    “师姐，除了你这门炼体功法，咱们宗门还有其他不错的功法吗？”柳青开口问道，既然从柳莹雪这里得不到功法，那么就只能想办法从宗门那里获得了。

    “师弟，咱们宗门的炼体功法并不多，不过也有几本不错的，其中最好的一本，就是雷火淬体书是地阶下品功法，以及玄阶上品魔猿金刚册，以及玄阶上品坤元神体经。”

    “剩下的功法就没有什么特色了，不过我所说的三门功法，虽然威能强大，但是修炼异常困难，最为主要的是，想要从宗门那里获得修炼资格很难，就连真传弟子不为宗门做出大贡献，也休想修炼这三门功法。”

    “所以师弟，你还是放弃练体的念头吧，将玄灵功练好就行了。”

    柳莹雪拍了拍柳青的肩膀说道。

    柳青点了点头，并没有多言。

    “师弟，你要不要来上一口？”柳莹雪挥了挥酒葫芦问道。

    柳青摇了摇头，专心烤着妖兽肉，心中都在想着那三门炼体功法。

    “看来想要从宗门那里获得好的功法和神通，就必须得成为真传弟子。”

    通过柳莹雪的这一番话，柳青也知晓了，宗门有很多好东西，只是寻常弟子接触不到罢了。

    “师弟，你背过身躯，我不回来你不可以转身。”柳莹雪突然对着柳青说道。

    “为什么？”柳青满脸的茫然。

    “我要嘘嘘。”柳莹雪脸色微红着说道。

    “啊？”

    柳青是满脸懵逼，神情不自然的转过了身子。

    柳莹雪背对着他走向了旁边的桃树林。

    修炼到命泉境界，已经能够做到初步辟谷，完全可以依靠法力维持身体所需的营养。

    柳莹雪现在需要嘘嘘，原因很简单，那就是酒喝多了。

    在桃花谷待了近二个时辰，柳青才勉强满足了大师姐，离开了桃花谷。

    柳青并没有离开主峰，而是向着主峰的传法堂走去。

    柳青打算将惊雷雷刀决和狂雷刀决，全部都上交宗门，好来获得宗门资源奖励。

    传法堂是玄灵宗弟子，用功勋换取功法和神通的地方，并且每月初的时候，还有宗门长老会现身讲法，算得上是宗门重地。

    “身份令牌。”

    传法堂是一位归元圆满境界的长老镇守，当然这只是明面上，想要进入其中，必须得经过他验证身份。

    镇守在这里的长老名叫张文，模样干瘦无比，双眼深深凹陷，简直可以说是皮包骨，就如同被女妖榨干了精气一样。

    传闻这位张文长老也是一位炼体修炼者，但是因为练功出了岔子，还变成了这副模样。

    “长老，这是弟子的身份令牌。”柳青将自己的令牌拿出恭敬说道。

    玄灵宗的弟子令牌都有弟子的一滴精血。

    只要将其注入法力，便会和本体发生感应。

    所以就算有人得了玄灵宗弟子的身份令牌，变化的样貌，也非常容易被识破。

    鉴别无误之后，张长老令牌还给了柳青问道，“来这里兑换功法还是神通？”

    “长老，弟子来这里并非是为了换取神通和功法，而是打算上交两门神通。”柳青开口说道。

    “什么品阶？”张长老并不意外，上交功法或者神通可以得到宗门奖赏，有许多弟子在外得到功法和神通，都会来这里上交。

