    沈翔把他们全部装入六道神镜里面，然后离开这个地方，远离金火神树。

    “金火神树的事情我们都知道得差不多了。”沈翔说道，此时六道神镜隐身飞行着，原来金火神树所在的区域。

    “是的，看来已经差不多要被创兽族掌握了，唉！”余维舟叹息一声：“我这些年来都没有关心金火神树里面的事情，没想到会变成这样！”

    “余老爷子，你不必自责的，其他神树里面的情况肯定也是这样，这是创兽族早有预谋的事情。”沈翔说道：“只是没想到他们会预谋这么久！”

    “那金火神树可是我们多年来精心栽培才成长得如此高大，如今难道就要被他们给霸占侵吞了吗？”余维舟说道。

    “肯定不是，我们一定要阻止他们，若是让他们掌控这些神树，他们的实力肯定会更上一层楼的，到时候我们就更加难以对付他们。”沈翔说道：“创兽族的人已经来到这里了，但他们具体行动还没有开始！”

    “创兽族想要真正的得到神树，他们肯定需要先答应神树里面的那些长老，让他们拥有创兽族的能力，能吞噬神树树叶的力量。”

    想要得到创兽族的血脉可不容易，沈翔对此非常的清楚，否则早就有一大批的长老开始吞吃树叶了！而创火圣族和创神族的那些强者也会更多不被创元钥匙克制。

    如今的创兽族也只是在开始发展而已！

    余维舟点了点，说道：“我们一定要联合其他人！”

    “余老，你的伤已经恢复得差不多了，这样吧，我去左星风，你去找其他人。”沈翔说道。

    “好，这是我与左星风联系的东西，若是靠近之后，这片树叶就会悬浮起来，带你去找他。”余维舟递给沈翔一片淡金色的树叶，像是用黄金打造的一样。

    “好，我现在就去找他，你们要好好保重！”沈翔拍了拍余力荣的肩膀。

    “沈大哥，你也要小心。”余力荣此时非常的崇拜沈翔，能炼制出让自己修炼神源之气的丹药来。

    ……

    沈翔立即上路，前去寻找左星风。

    “我师傅肯定不会有事的。”胡敬元在六道神镜里面也是忧心忡忡。

    沈翔原本只是要去金火神树找余维舟，没想到会发生这么多的事情。

    “说不定之前的柯云星也和创兽族有什么合作。”沈翔说道：“只是这家伙被我们弄死了。”

    “肯定错不了的。”胡敬元哼了一声：“都是这王八蛋，要不然老子现在也不会变成这样。”

    胡敬元看见沈翔已经修炼出神源之气，心中倒是安心了不少，至少他这次从新修炼，在修炼神源之气的时候不会遇到什么困难，找沈翔帮忙就行了。

    余维舟之前就告诉过沈翔一些线索，大概确认左星风所在的位置。

    “当初他们这批人都是差不多在一个区域的。”沈翔用了几天的时间，来到了这片山脉之后，发现许多山都崩塌了，地面有许多裂痕，有明显的激战痕迹。

    “左星风不在这儿！”

    沈翔拿出那片树叶，树叶并没有悬浮起来。

    “如果师傅还活着，肯定不会在这个发生过战斗的地方，他肯定去了其他地方，要不会紫火神树所在的区域看看？”胡敬元说道。

    “好！”

    沈翔立即前往，在路上的时候，萧湘淋从幽瑶山庄里面出来。

    “沈翔，那个传说咒文的咒文魂石。”萧湘淋把一粒咒文魂石递给沈翔。

    沈翔激动的接过来吃下，笑道：“这是怎么咒文？”

    “玄风咒文！”萧湘淋说道：“这咒文很奇怪，能让你的身体变成风进行快速移动，你也在攻击的时候释放出很强的风，这种风能和多种能量融合。”

    “哦？”沈翔闭上眼睛，去感受那玄风咒文，然后试了试，随意的一挥掌，就打出一股很狂暴的风来，把下方的几座山都吹平了，非常的霸道。

    “果真很恐怖！”

    沈翔看着那远走的狂风，惊叹道，然后又打出一阵风，这一次他融合了火焰。

    只见一大片火焰被狂暴怒号的风带着席卷大地，把地面变成一片火海，所到之处无不灰飞烟灭。

    “在战斗的时候能发挥不弱的力量！至于让自己变成风……你可以试试看。”萧湘淋说完，就进入幽瑶山庄里面了。

    沈翔收起六道神镜，然后心念一动，感觉到自己变得很轻很轻，然后快速飘动着，这飞行的速度惊人要比六道神镜飞起来的时候还快。

    “不知道能不能穿透一些结界什么的？”沈翔询问萧湘淋：“可以，你现在就是风……只要不是阻挡风的结界和阵法，你都能轻松进去，而且你化成风之后，也不会再有其他的气息。”

    “这传说咒文果然厉害呀！”沈翔之前就算是隐身，也会泄露非常微弱的气息，而且他的穿透能力也没有好使了，许多结界都不是那么容易穿透的。

    沈翔变成一阵风之后，只是用了一天的时间就来到紫火神树所在的区域。

    他靠近紫火神树，就拿出一片金色的叶子。

    金色的叶子在他的掌心悬浮了起来。

    “太好了，左星风果然在这里，我之前怎么没想到呢？”沈翔立即跟着金色叶子指引的方向走。

    小半天之后，他来到一条河旁边，这河旁边停泊着许多大大小小的船，沈翔登上一条船后，里面的人立即警觉起来。

    “是谁？”低沉而充满警惕的声音传来。

    “左前辈，我是沈翔！余老爷子让我来找你的。”沈翔亮出那片金色的叶子。

    只见一名穿着黑袍，带着兜帽的矮瘦老者从船舱里面探出头来，他看见那片金色的叶子，十分激动。

    “老余他现在怎么了？他还活着吗？”左星风一招手，就产生一股吸力，把沈翔卷入船舱里面，然后这艘小船就行驶起来。

    “还活着，他原本受了重伤，已经被我治好了。”沈翔笑道。

    “你就是治好力荣的那名年轻丹神吧！失敬失敬！”左星风也是很佩服沈翔的，因为他之前对余力荣的怪伤也是束手无策。

    沈翔立即把胡敬元放了出来。

    “师傅！”胡敬元看见左星风，立即老泪纵横，把柯云星和孟天皓的恶行告诉左星风。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！