    “这是？”西王母皱眉，手中昆仑镜光转动，护着自身和赤精、慈航两位道人，无视四周宙光寰宇变化，期间她其实是能够定住上方重新凝聚，不断抖动的戮剑。

    但不知道为什么，作为宙光宝物的昆仑镜, 几次三番都差一点，只能定住衍生出的幻象，而无法锁定其本体。后方的赤精道人和慈航道人目光从一开始的诧异，慢慢转变成麻木。

    西王母也是有些不好意思，忍不住解释了一句：“通天道友这剑阵完善完善之后，宙光自成一体，不好计算方位。而我的昆仑镜, 因为先前天帝的算计, 崩溃过一次, 事后我虽将其修复，但少了先天之妙，哪怕是我亲自执掌，比起原本还是差了不少，定不住也正常。”

    这个解释，让赤精道人和慈航道人更是无言以对。

    可二者又不好出去，他们很清楚，自己一旦离开西王母的庇护，外边的金光仙和其余上清道修士，一定会通过兑子的方式，带走二人。

    毕竟，入万仙阵的玉清道诸位仙真, 已经被兑取过半。

    万仙阵北方，玄都观主在剑阙变化的瞬间，便抛出太极图, 定住虚空宙光, 让同行的玉清道修士来到自己身边。可镇压变化的清虚道人却在第一时间, 被多宝道人偷袭，直接打碎了道体，抛出万仙阵外，一身法力十去七八，失去了继续参战的资格。

    同时，灵牙仙也是自毁法宝，以六牙白象的原形，将文殊和普贤两位道人撞出太极图，其后更是硬吃了文殊和普贤两位道人的攻击，同隐匿在边上的金箍仙配合，将普贤道人道体打散，赶出万仙阵。

    仅剩下的文殊道人，虽然没有受到什么伤害，却也因为剑阵变化，同玄都观主失去联系，独自面对神出鬼没的多宝道人。

    万仙阵南方，玉鼎道人作为定住四方剑器中，修为最低的一位，在剑阵变化后, 立刻和广成道人、太乙真人失去联系。

    广成道人一边镇压龟灵，一边推算气数。

    突然, 他袖中日光大炽，阿芦手持日月宝珠显露而出，一掌拍出，浩大无边的白光直接冲破广成道人护体道炁，扫霞衣上的万千霞光，也是在白光之下，化作无数光点洒落着。

    同一时间，龟灵身下八卦阵崩溃，原形龟壳裂开，八卦之力迅速转动，硬生生将宝印抬起。

    伸长脑袋，张开嘴巴，将广成道人吞下，被阿芦一掌打出万仙阵。

    “广成道兄！”

    早在阿芦出现的时候，太乙真人便知道不好，只是他驱使的九道火龙，镇压罗宣阵法变化的同时，也是被罗宣的火焰影响，一时之间脱不了身。

    甚至，面对罗宣不要命的攻势，太乙也有些疲于应对。

    等到广成道人同龟灵一起出局后，罗宣气势衰落了下来，六臂拿着的法宝大多光华暗淡，部分更是被九条火龙吞噬、烧毁，他眼中浮现出淡淡的黑气，双手掐诀，原本衰落下去的火光再次炽热起来。

    太乙真人面色凝重，他能够感受到罗宣不管不顾的从万仙阵中抽取元气，以自身道体破损，元炁溃散为代价，引动更加恐怖的攻势。

    太乙真人想要躲避，但另一边的阿芦，再次出手。

    一掌之下，万千日轮浮现，每一重日轮的表面，都燃烧着浩瀚火焰，光辉内敛，雷霆炸裂，配合罗宣内外夹击。

    最妙的是，阿芦的攻势，蕴含晨曦光照，充满希望。

    而罗宣的攻势，则是万物焚尽之后的无边死寂。

    二者一生一死，形成小小的循环，成功冲破太乙真人的防御，将其驱逐出战局。

    一时之间，上清道和玉清道的战局，彻底颠倒。

    可通天却出乎预料的没有乘胜追击，而是取出渔鼓，对着万仙阵底层打去。

    层层清光落下，穿过现实和虚幻的界限，直指隐匿在梦境之海的梦仙清凌。

    此时，这位雪白的少年，手持六魂幡默默祭祀，在渔鼓落下的瞬间，猛地摇动手中宝幡，其尾端六根垂下的幡尾，书写的都是通天的名号。

    谷訾

    “此宝因我而生，你竟然敢用它来对付我，真是可笑！”

    通天伸手一指，一亩青色庆云浮现，其中五道白色炁浪来回冲刷，衍生出无数微小奇妙的文字，随着光辉垂下，宛如檐前滴水，络络不绝。

    六魂幡衍生出的六道黑气，落在庆云之上，立刻被清气吞噬，融入文字之中。

    那黑气同文字相合，瞬间污染了部分上清道炁，同时，原先借着劫数散布在万千上清道修士体内的黑气也是纷纷不显，顺着上清道炁的联系，融入通天体内。

    刹那间，通天顶上庆云清光暗淡，黑气翻滚，五道白炁也是染上点点黑斑，隐约之中，更是有三朵黝黑莲花绽放，缔结魔道功果。

    “魔祖！”

    万仙阵西边，西王母听下动作，看着立在虚空的“清凌”，眉头紧皱，正打算说些什么，身边的赤精道人和慈航道人以及动手。

    一人放出坎离水火之气，萃取一点锋芒，对着清凌眉心点去。

    另一人脑后圆光转动，照耀在通天头顶之上，分离黑气。

    阿芦、多宝道人、金光仙和隐藏在最后的七色鹿也是纷纷动手，推动上清道炁涌动，抵挡诅咒。

    在此期间，天帝也是抬手对着“清凌”和通天发起攻势，手掌一翻，九天虚影浮现，层层下压，每一重天中，都有各自特色，相互叠加，更是产生一加一大于二功效。

    通天所在的位置，直接开始崩塌，道则法理、虚空宙光，都是被浩瀚的力量压迫的扭曲变形，化作浑浑浊浊，难以分辨的状态。

    “当初对我的到来，视而不见。如今为何又狠下杀手，陛下，你当真是绝情啊！”

    “清凌”嘴角含笑，避开了天帝的攻势，顺手也是想要将通天拉出。

    可这时候，没人有胆子相信“清凌”，金光仙手中斧头舞动，虬首仙血色大刀挥舞，琼霄抛出青光剑，碧霄祭起金蛟剪，都是指向那伸出的手臂。

    七色鹿身上五色霞光升起，阴阳二气交错，云霄运转三才，以九曲黄河拉扯虚空，二者配合扭曲通天、“清凌”和天帝之间的距离。

    乌云仙挥舞混元锤，催生重重云烟升起，阿芦伸手上抬，重重日轮浮现，形成乌云托日之景缓缓上升，试图托住天帝落下的手掌。

    多宝道人周身浮现万千宝物，稳定上清道炁的澄澈和运转。

    天帝声音回荡四方：“你乃魔道祖师，昔日曾许下宏愿，化作魔劫针对一切修行之人。如今通天突破在即，你顺应法理而来，我自然不会拒绝，但只要诛杀通天，你也必须离开。”

    说完，手掌继续下压，九重天下，乌云散开，日光崩溃，阿芦手臂轰然砸开，乌云仙连连后退，混元锤光华暗淡，跌落在地上。

    阴阳五行泯灭，九曲黄河断流，七色鹿一步不退，七窍流血，云霄身形炸开，化作缕缕云烟，过了好一会儿，方才重新凝聚成型。

    对此，天帝视而不见，手掌继续下压。

    “休想！”

    站稳的七色鹿，大喊一句，猛地抬起脑袋，用鹿角定住落下的九重天，一点点站直身体。

    “嗯？”

    天帝低头，看着七窍流血的七色鹿，手掌继续下压。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

