
    叶秋把那些药汁过滤了几遍，幸好实验室里面有那种纳米级别的过滤膜，等到药汁过滤完都变得透明了，放入仪器加热了一会儿，叶秋放入了饮料一起加热。

    十几分钟后，看差不多了，叶秋就拿着给了秦莲：“试试看。”

    秦莲拿过来就喝光了。

    这几天她正好来月事了，小腹是有点难受的，这是没生孩子之前女人的通病。

    本来她还不相信的，她因为做实验的关系，以前也跟一些中医接触过，可是哪个不是沽名钓誉的，根本就没有什么真材实料，让她也觉得中医没什么用。

    可是过了喝了这杯饮料后，没多久小腹就不难受了。

    秦莲吃惊了，就忍不住说道：“真的有效啊，我这几天来月事了，现在小腹却不疼了。”

    叶秋一听就顺口说道：“怪不得有棉花。”

    “对啊，女人来那个没有行吗？”

    秦莲一点头说道，然后马上回过神来，用杀人的目光看着叶秋，咬牙切齿的，这犊子不是看的很清楚吗？

    叶秋还没有注意到秦莲那杀人般的目光，还在说：“其实用那种有护翼型的好，完全没有侧漏。”

    秦莲咬牙道：“叶村长，你还懂的挺多啊？”

    “那当然！”

    叶秋这时候回过头，看到秦莲那目光，干笑了几声：“哈哈，那个什么？秦莲姐吃饭了没有？没吃饭我带你回村子去吃饭。”

    秦莲怒道：“气都气饱了！”

    叶秋看她一副要杀人的眼神，急忙找了个借口溜了：“那啥，既然配方出来了，那么我就去找孙琴生产了。”

    秦莲张了张嘴吧，开没说话呢，就看到叶秋直接溜了，气得她在原地跺了跺脚，接着脸一红，眼中又羞又恼的。

    这么多年来她一直都闷头研究，对男女之间的事情根本就没有时间感受，虽然也有点想要，可是也没到饥渴的地步，可是万万没想到今天居然被叶秋看光了。

    “这太亏了，下次得要看回来才行。”

    秦莲啐道。

    ……

    叶秋离开农科院这边之后，就直接开车去孙琴那边了。

    半个小时后。

    叶秋就开车赶到了孙琴的工厂那边。

    现在工厂没开工，就只有一个保安守着，不认识叶秋就连忙拦了下来：“你是谁啊？”

    叶秋直接说道：“我找你们厂长。”

    保安狐疑道：“真的？”

    “不行你问你们厂长，我叫叶秋。”

    叶秋解释了一句，看他这么怀疑的神色，心里面也猜了个**成，估计是这段时间工厂没有生意，有人过来催债了。

    保安说道：“你等等，我打个电话。”

    此时。孙琴正坐在办公室里面，愁眉苦脸地看着电脑屏幕上的那些资料报道，眼看就要过年了，工人的工资都还没有着落呢，之前叶秋那笔订单算是解了燃眉之急，可是欠着工人甚至还有厂商的钱仍旧是个大洞

    。

    正发愁的时候，办公室的电话突然响了起来。

    孙琴拿起来接通电话：“老毕，什么事情啊？”

    “厂长，外面有人找你。”

    “就说我不在。”这几天来催债的人多了，孙琴都有点怕了，皱着眉头说道。

    “哦，那好吧。”保安说道，“对了，他好像说自己叫叶秋。”

    孙琴一愣：“啥？”

    保安说道：“说是叫叶秋呢，厂长你不想见我就说你不在了。”

    “等等！我马上出来！”

    孙琴听到是叶秋就立刻说道，然后挂断了电话，急忙站起来就要往外走，刚走到门口又想到了什么，急忙回来拿出镜子整理了一下仪容，这才匆匆跑出去。

    那保安就说道：“你等一下。”

    叶秋没觉得有什么问题，就等了一下。

    那保安看了看这就想要钻回保安室去，接着立刻瞪大了眼睛，因为他看到孙琴出现在了自己视线当中。

    然后就看到孙琴飞奔过来了，那速度简直跟百米赛跑一样，最关键的是，她还穿着高跟鞋呢！

    “叶，叶老板！”

    孙琴急忙跑过来，都有点上气不接下气的。她接到电话就出来了，心情很激动，因为知道叶秋没事肯定不会来这边的。

    如果来这边，肯定是有生意了！

    叶秋让她喘了几口气，才说道：“孙厂长，估计你也着急，我就先说今天来这边的事情了，我是来下订单的。”

    孙琴眼睛亮了起来：“我们去里面谈。”

    老毕看着孙琴把叶秋给接进去，瞪大了眼睛，自己厂长什么时候给别人好脸色看过，看这表情，简直春风满面啊，他都怀疑似乎连陪睡，厂长都愿意。

    孙琴把叶秋带到了办公室，就很兴奋道：“叶老板，是上次那个饮料的事情吗？”

    叶秋知道她心急，就直接说道：“没错，配方已经出来了，我现在马上就要饮料，希望能够在过年前生产出来。”

    孙琴一听这就呼吸急促了，缓了缓情绪说道：“叶老板这你放心，虽然这几天停工了，但是我这边只要通知下去，明天就能够开工，就是不知道订单怎么样？”

    叶秋说道：“你们工厂每天可以生产多少听？上次那种规模。”

    孙琴想了想说道：“保守点4000听，最多5000听！”

    叶秋算了算这个数量也差不多，手底下正好有3家营业＋2家还没营业的，就说道：“那这样子吧，希望孙老板能够保证每天生产5000听。”

    现在天广市市民对山楂饮料的需求还是很旺盛的，一家店1000听恐怕都不够。

    孙琴心脏狠狠一颤，喜道：“没问题！”

    叶秋皱着眉头说道：“不过还有个问题，除了山楂之外，还需要加入各种材料，以及中药材，所以你们工厂的生产线有没有问题。”

    他把具体怎么样把中药材加进去的方式说了一下。

    孙琴听了之后保证道：“这个没问题，其实那些中药材可以按照山楂饮料的制作过程进行提炼的，我敢保证最后加入的药汁不会有残渣。”

    “这样吧，我想先生产一些看看。”叶秋说道，虽然跟孙琴关系不错，但是也要看看成品怎么样才行。
