    太玄洞天。

    大荒天下最一流的名山福地。

    这里群山灵秀，瑞霞蒸腾，神曦袅绕，俨然如世外净土。

    太玄峰。

    山巅一座琼楼仙阁内，一道傲人的绰约身影凭栏而立。

    从这里，可俯瞰群山之间的美景，可眺望四方云海。

    而每当暮色十分，云蒸霞蔚，光泽如幻，更是美不胜收。

    那一道绰约身影，静静伫足在那，一对清眸望着天边云霞，清丽绝俗的容颜上，在天光下泛起圣洁的光泽。

    她柔顺的青丝随意挽起，肌肤如羊脂美玉般晶莹柔润，容貌如若少女般，精致如画，而身上的气质则如仙如神！

    她浑身上下不加修饰，不曾佩戴任何点缀之物，那一袭素雅简朴的黑色长袖裙裳，将其身影衬托得幽冷而孤傲。仅仅随意立着，便似俯瞰诸天的女中皇尊，威仪十足。

    青棠！

    曾经的太玄洞天第九真传弟子，如今称尊天下的盖世女皇！

    一身剑道造诣之强，压得天下老辈人物黯然失色。

    在大荒，青棠更被誉为继其师苏玄钧之后，万古难见的剑道巨擘，震烁诸天，惊艳天下。

    忽地——

    一只通体雪白的灵雀，破空而来，俏生生立在青棠身边的凭栏上。

    “主上，外界传来消息，一个名叫苏奕的幽冥来客，冒充祖师的名讳，进入大荒天下招摇撞骗！”

    灵雀叽叽喳喳出声。

    青棠一怔，收回远眺的目光，看向那只雪白灵雀，红润的唇瓣轻启，道：“继续说。”

    灵雀不敢怠慢，飞快把外界的传闻说了一遍。

    听罢，青棠沉默了，那如若冰雪般清冷宁静的心湖，悄然泛起一层涟漪。

    她抬起纤细如软玉的手指，轻轻抚摸着灵雀的脑袋，道：“我还是第一次听说，这世上有人敢冒充我师尊，雀儿，你说这苏奕究竟是不怕死，还是另有所图？”

    灵雀不假思索道：“肯定是另有所图！”

    “是吗……”

    青棠道星眸如幻，泛起微妙的情绪波动，轻语道，“他杀了火尧、降服夜落为己所用，如今更被毗摩视作玄钧盟的公敌，你说……他又想图谋什么？”

    “这……”

    灵雀语塞，一时也糊涂了。

    在这世上，便是再丧心病狂的家伙也清楚，若敢冒充祖师，那等后果会是何等严重。

    可偏偏地，这来自幽冥的苏奕却像根本不怕死般，不止冒充祖师，还杀了火尧，降服了夜落！

    这就太嚣张了！

    青棠似猜出灵雀在想什么，洁白的指尖敲了敲灵雀的脑壳，道：“火尧本就该死，不是吗？”

    灵雀连连点头，道：“主上所言极是，当年就是这叛徒盗走玄初神鉴，才让毗摩趁机带着那些外敌杀入太玄洞天，此等行径，死不足惜！”

    青棠一对星眸微微有些复杂，幽然轻叹道：“他啊……的确死不足惜，不过，若是师尊在世，得知他的叛逆之举，怕是不会狠心杀他。”

    灵雀一怔，困惑道：“火尧这等叛徒，难道不该杀？”

    “你不懂，在我师尊心中，视火尧如自己的孩子，对其寄予厚望，纵使火尧背叛，最多也只不过将其修为废除，逐出师门，就此斩断试图关系，至于杀他……师尊做不到的。”

    青棠说到这，微微摇头，道，“不提这些。”

    灵雀道：“主上，那你如何看待这个苏奕？”

    青棠没有回答，她翻手取出一把藤椅，缓缓落座其中，又拿出一壶酒，轻轻饮用起来。

    灵雀眼神微微有些恍惚。

    那把藤椅，是祖师所留，而主上躺在藤椅中的仪态和喝酒的举止，俨然和祖师有些神似！

    “毗摩太着急了，不该在这则消息刚传出时，就直接表态，视那苏奕为玄钧盟的公敌，这给人的感觉，就好像他早已迫不及待。”

    青棠的声音清润中带着一丝冷冽的味道，如若幽谷冷泉，叮咚作响。

    她慵懒地躺在藤椅中，眼神深邃，泛起令人难以琢磨的光泽，“毗摩性情沉稳，做事缜密，滴水不漏，可他这次却大反常态，直接表明态度，这明显不像他的行事风格。”

    顿了顿，她语声随意道，“若我推测不错，他当是早已摸清这苏奕的来历，并为此做足了准备，才会第一时间表态，唯有如此，才符合他的做事风格。”

    灵雀吃惊道：“主上的意思是，毗摩早知道这苏奕的存在，并已做足了要对付此人的准备？”

    “不错。”

    青棠微微颔首，清理绝世的容颜上，浮现一抹异彩，“十多年前，毗摩派遣火尧、夜落前往幽冥之地，为的是探寻轮回之秘。”

    “而今，却有消息传出，火尧被杀，夜落被降服，就连毗摩也第一时间表态，要对付那苏奕，你不觉得，这两件事之间有关联吗？”

    灵雀错愕道：“主上难道认为，火尧和夜落，皆是在幽冥界的时候，就败在那苏奕手中？”

    说到这，这雪白的灵雀明显被惊到，喃喃道：“若不是知道那苏奕是冒充祖师，我都怀疑，他会否是祖师的转世之身了，毕竟，这世上可没多少人敢像他那般，去收拾火尧和夜落，完全就是在和玄钧盟对着干。”

    “并且，传闻中他还懂得祖师所掌握的一些秘法和道术，甚至对祖师的过往了如指掌！”

    越说，这灵雀越吃惊，感觉疑云重重，“更不可思议的是，他竟还敢冒充祖师，前来大荒！这胆子……未免也太大了！”

    “假作真时真亦假，真真假假，又岂容毗摩说了算！”

    青棠那充满威严的清冷声音还在回荡，她忽地扬起纤秀雪白的鹅颈，仰头将壶中酒痛痛快快地一饮而尽。

    那清丽如仙的娇颜，容光焕发，一对星眸更是亮若天穹星辰。

    而后，她长身而起。

    那一瞬，这位压盖大荒天下的女皇身上的慵懒气息，荡然无存。

    她纤细如玉的双手轻轻按在凭栏之上，绰约傲人的修长娇躯，弥散出一股睥睨傲世的威仪。

    白雀愣住，它敏锐察觉到，主上的心境变了，就好像勘破了一桩心事，打碎了内心的困惑，整个人豁然开朗，焕发出惊人的神采！

    “雀儿，你且离开，我想一个人独处一会。”

    青棠说着，袖袍一挥。

    嗖！

    白雀都来不及反应，就被一股力量裹挟着掠向远处，消失不见。

    这座位于太玄峰之巅的楼阁凭栏处，只剩青棠一人。

    她似卸掉了身上的重担，整个人显露出轻松之色，轻语道：“毗摩，你掀起这么大的风波，无非是想让我知道，那苏奕疑似是师尊的转世之身，想借我的力量，去试一试那苏奕的力量。”

    “如此，也算是一招借刀杀人的妙棋。”

    “可惜，你千算万算也没算到，早在很久以前，我便已预料到会有这一天来临！”

    青棠那娇润的唇边泛起一丝冷意，“不过，我也得多谢你的提醒，让我清楚，接下来该如何做了。”

    忽地，远处传来一阵破空声。

    就见一挂星河般的长虹从远处虚空中铺展而开，长虹之上，端立着一个玉袍博带的男子。

    眨眼间而已，此人已来到楼阁之中，轻飘飘在青棠身旁落足。

    而后，玉袍男子笑说道：“青棠姑娘，你可曾听说外界那个传言？”

    青棠扫了那玉袍男子一眼，就把目光看向远处云海，语气清冷淡漠，道：“听说了。”

    那冷淡疏远的态度，让玉袍男子神色微微一滞，旋即笑道：“这世上，竟有人蠢到敢冒充尊师，这是不知死活。”

    顿了顿，他继续道：“不过，按传闻中所言，那名叫苏奕的家伙，竟能够击败火尧和夜落，倒也是个厉害人物。”

    青棠语气淡然道：“你若没有其他事情，还是离开吧。”

    无论神态，还是言辞，都透着排斥之意。

    这让玉袍男子眉头皱起。

    旋即，他认真说道：“在以往那些年，这世上大多愚昧之辈，视你为宗门叛徒，窃取和独占了尊师的一切遗物，到如今类似的流言蜚语，还在世间流传。而如今，一个让世人对你改变看法的绝佳机会已送上门！”

    青棠娥眉微蹙，“你究竟想说什么？”

    玉袍男子目光凝视着青棠那秀美绝伦的侧脸轮廓，道：“我们可以借此机会，杀了那胆敢冒充尊师的苏奕，如此，足可让世人信服，你并未背叛师门。”

    他眉梢间浮现一抹自负之色，道：“若青棠姑娘不介意，我倒愿意亲自出马，以太玄洞天的名义，亲自将这苏奕的首级摘下来！”

    青棠怔了一下，终于将目光重新看向那玉袍男子，唇边已泛起一抹若有若无的讥诮之色，道：“我青棠行事，何须在意世人如何评判？我是否是叛徒，又何须用他人的性命来证明？”

    她衣袂摆动，迈步朝楼阁外行去。

    “你是星河神教天阳殿的使者，不是太玄洞天传人，有关我太玄洞天的事情，无须你来费心，若再僭越，只会让彼此难堪，还请自重！”

    清冷而淡漠的声音，还在空气中回荡，青棠的身影已消失不见。

    只留下那玉袍男子呆在那，脸庞阴晴不定。

