    是夜。

    陆鸣回归协会。

    嗯……

    考虑到自己离开协会的这段时间，小白可能遇到各种危险，陆鸣又贴心的睡在了她的房间。

    是夜。

    绿绿还在适应全新的环境。

    嗯……

    他想明白了。

    既然已经成为了陆鸣的坐骑，那就一定要在剑卡师协会好好混，争取成为这里的大佬。

    当然。

    对于这一点，他没什么可担心的。

    他终究是龙族，折算到人类的实力，也没有九星也有个七八星，除了小白大人，他谁也不怕！

    将来，他一定会成为人上龙的！

    “那个小孩！”

    “对！”

    “就是你。”

    绿龙顺手把一个小孩叫过来，“你叫什么名字？有没有师父，你叫我师父，我教你一些好玩的技能！”

    “我叫陆明生。”

    小孩奶声奶气的说道。

    “……”

    绿龙的表情顿时一僵。

    他不认识这小孩子，也没了解过陆鸣的家属，但是从这个孩子这么直白的明白他也猜得出来……

    “会、会长大人的孩子？”

    “对呀！”

    “小主您好。”

    绿龙膝盖一软，“小主您慢走。”

    “你说的好玩的技能……”

    小明生心动。

    “我可以传授您变大变小的能力！”

    绿龙骄傲的说道。

    “哼！”

    小明生撇撇嘴，“还以为是什么呢，这个我也会。”

    说完。

    小明生就走了。

    绿龙：？？？

    它惊了。

    真的。

    人类竟已经提前掌握了巨大化的能力！？这可是他身为龙族，身为绿龙唯一才拥有的能力啊……

    哦……

    也有可能是因为会长的孩子。

    没错！

    会长天资如此，孩子会什么都不奇怪！

    于是。

    绿龙决定换个目标，于是在下一个小孩出来之前，他又顺手拦住了，“那小丫头，你叫啥？”

    “我？”

    小女孩冷笑，“陆幽笙。”

    “……”

    绿龙陷入沉思。

    算了。

    不想了。

    他膝盖一软，直接跪下了，“小主慢走。”

    小幽笙：→_→

    奇怪……

    爸爸这次带回来的是什么？

    自动下跪机？

    还带AI的？

    算了。

    弟弟刚才跑出去了，要追回来。

    小幽笙奇怪的看了他一眼，这才离开。

    “……”

    绿龙擦擦汗，忽然感觉自己从剑卡师协会高层的孩子入手从而跟他们打成一片是个错误的决定……

    看着模样，会长是真?能生啊！

    于是。

    他决定换一个方式。

    虽然他的年龄在龙族是个幼龙，但是在人类这里，必然魅力无穷，这是独属于龙族的高贵特性！

    如此。

    也能让姑娘们对自己更好些。

    很快。

    一名姑娘走过。

    嗯……

    这位姑娘……

    绿绿刚想出手，然后想起一件事。

    于是。

    他一个激灵，拿出网上盛传的《陆鸣后宫传》，确认了一下刚路过的这位姑娘的身份……

    哦豁！

    还好他没出手！

    此人姓田，竟是会长的后宫之一！

    听闻此人日夜游荡在会长房间，称呼小白大人为姐姐，虽然没有子嗣，却也是得宠的正宫之一。

    “还好。”

    绿龙擦擦汗，换个、换个。

    许久。

    又有人通过。

    绿龙习惯性的查询。

    嗯……

    严姑娘。

    小幽笙的生母，会长后宫之一。

    放弃。

    许久。

    又一人走过。

    嗯……

    郲茵姑娘。

    小明生的奶娘，陆鸣大人的喂奶器……

    ？？？

    绿龙一脸懵逼。

    会长……

    会长咋这么多后宫呢！！！

    好在。

    这个时候。

    他看到一些少年走过，咳嗽一声正要上前，惊讶的发现，这群五颜六色的少年竟都是宗师！

    “咦？”

    “你就是会长大人刚回来的绿绿？”

    “啧……”

    少年们惊叹。

    “问个问题。”

    白衣少年心神微动。

    “啥？”

    绿绿茫然。

    “会长身边的姑娘，你最谁亲近一些？”

    少年们问道。

    “哎？”

    绿绿茫然，跟谁最亲近？

    哦……

    他明白了。

    这些少年是会长的亲属团，也对，也只有这样，他们才能够享受剑卡师的资源，在这个年纪突破宗师。

    至于他……

    如果真要说跟谁最亲近的话，也只有大人了。

    “小白大人。”

    绿绿老老实实说道。

    刷！

    世界一片沉寂。

    少年们惊悚的看着绿绿。

    真的。

    他们有喜欢秋书仪的，有喜欢的高小晴的，有喜欢陆颜的，但是从未有人想过，居然还有人敢喜欢小白！

    这……

    这?舔啥时候去了？！

    其他人好歹还有个盼头儿，小白大师姐的话……

    “兄弟真乃狠人。”

    “是啊，我以为我够舔狗了，跟你比……”

    “这样，以后你就是我们舔狗团……啊呸，以后你就是我们彩虹少年团的团长了，真的！”

    “就是，我们的团旗也按照你走。”

    少年们纷纷说道。

    “我是团长？”

    “是。”

    “我们是伙伴？”

    “那当然。”

    “呜！”

    绿绿欣喜。

    哈哈。

    终于成功融入到协会了！

    你看，他还是蛮受欢迎的嘛，来了就加入了一个强大的团队，而且以自己的资质竟一下子当了团长！

    这……

    可是在龙族从未感受到过的。

    许久。

    随着绿绿的加入，少年团当场团建去了。

    哦……

    随着团长的到位，他们彩虹团的颜色，也终于官宣，彻底定义成了新任团长的颜色——绿色。

    夜。

    悄然而逝。

    充满了健康饮食的光辉。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣悠悠然的醒来，感受着怀中的温热，以及青春的很好。

    “师父。”

    小白在陆鸣怀里蹭蹭。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    或许。

    是时候帮助小白恢复身体了！！！

    小白丫头本就跟自己一般大，17岁，又因为某些原因在意识海三年，算起来，都已经17+3了！

    20了！

    嗯……

    陆鸣小心翼翼的从小白身边将自己抽走，结果去上厕所的时候，足足半个小时都没有成功。

    哎……

    压枪失败。

    小白在这里，影响自己发挥。

    →_→

    “你打算啥时候下手？”

    “没想好。”

    陆鸣也很惆怅。

    身体恢复这种事情……

    可能需要小白同意。

    于是。

    他和小白进行了沟通。

    “不着急呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    “？”

    陆鸣惊了。

    真的。

    不……

    不着急？！

    天啦撸，这还是那个小白吗？！

    印象中，小白为了这事儿没少废心思，甚至前两天还乱喝东西差点把自己喝坏了，现在竟然不着急了？

    ？？？

    陆鸣摸摸小丫头脑袋，没发烧啊。

    “讨厌呢！”

    小白拍走师父的手，小脸红扑扑的。

    “就是……”

    “就是不着急呢。”

    小白扭扭捏捏，“等合适的时候再说呢。”

    “女子口巴。”

    陆鸣无辜。

    他能说什么？！

    小白不着急的话，他也不算太着急。

    毕竟已经单身几十年了，也不差这几个月的事情……

    嗯……

    就是小丫头……

    “小小剑？”

    “在。”

    “要不你去问问小小白？”

    “呃……算了吧。”

    “？”

    “昨天我去找它来着，被赶出来了。”

    “……”

    “我怀疑小小白外面可能有狗了。”

    小小剑委屈。

    它这才出差多久！

    陆鸣：“……”

    马勒。

    这货实力不强戏是真多！

    小小白一个灵体你有什么担心的！

    他现在主要是有些担心小白，这丫头忽然的反常，会不会受到了什么威胁，毕竟之前六玖说过的……

    “让小小狐多观察下就好。”

    陆鸣嘱咐。

    “……”

    小小剑顿了顿。

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑，你俩不是关系最好么？

    “……”

    小小剑叹息，“我就担心这货监守自盗，根据我对小小狐的了解，他的脸皮之厚仅次于你……”

    陆鸣：？？？

    啪！

    他一巴掌就糊了过去，什么叫?仅次于我，老子是那种人？！

    “小小狐呢？！”

    “让它过来！”

    陆鸣脸色阴沉。

    “我找找。”

    小小剑老老实实查看，忽然一顿，嘿嘿一乐，“找到了，这货在医务室呢。”

    “？”

    “被猫哥打进去了……”

    “哦……”

    陆鸣想起来了。

    这货写书编排猫哥来着。

    嘿。

    活该！

    ……

    此刻。

    医务室。

    小小狐一脸茫然。

    “你咋又进来了？”

    张扬惊叹。

    好家伙。

    这家伙进医务室频率比自己还高了。

    “我也不知道。”

    小小狐茫然，“我刚才想要尝试拟态项目试验，刚刚凝聚成形态，弯下腰，就感觉一个又黑又粗的棍状物扫过……”

    “然后。”

    “就不记得了。”

    小小狐委屈。

    张扬：“……”

    可怜的小家伙。

    “您怎么也在这里？又被打了？”

    小小狐好奇的看过去。

    “嗨。”

    “谁敢打我？”

    张扬霸气。

    呵。

    以前的剑卡师协会也就算了，现在，随着陆鸣不断变强，剑卡师协会分会不断建立，他地位也暴增。

    谁敢打他？

    笑话。

    “那您……”

    小小狐疑惑。

    “嗨。”

    “这不是之前在医务室办了月卡Vip么。”

    “月卡套餐里面，每个月能免费治疗挨打36次。”

    张扬随口说道，“我琢磨着这个月免费治疗次数还没用完，就专门挑衅了那头新来的龙，把这最后一次用掉了。”

    ？？？

    小小狐一脸懵逼，还、还能这样？

    ……

    此刻。

    某处。

    绿龙精神状态极好。

    他对协会非常满意，有了朋友，有了目标。

    当然。

    就在这时，他收到了小白大人的消息，就匆忙赶了过来。

    “大人。”

    绿龙恭敬的说道。

    “我……”

    “我是什么龙？”

    小白很认真的问道。

    自从她知道自己血脉属于龙以后，就有点小纠结，这也是她拒绝师父的最大原因，万一……

    万一她变了呢！

    师父可是讲过白蛇的故事呢呜呜呜……

    万一……

    万一她也变身了。

    “您是尊贵的火龙，血脉最纯净的那种。”

    绿龙说道。

    它虽不知道小白大人身份，却能感受到那强大的气息。

    “可我爸爸是人类。”

    小白疑惑。

    纯净的那种不应该是火龙和火龙么？她虽然年纪小，但是生物好呀，这点知识还是知道的。

    “这说明您父亲是个废柴。”

    绿龙诚实的说道，“他的基因一点也没留下。”

    ？？？

    小白眼睛瞪大，他居然骂人！

    不过……

    仔细想想，好像也没说错。

    “那我再问问你。”

    小白左右看了看，确定没有人，这才小心翼翼的说道，“小绿绿，你们和羽织国度有过联姻吗？”

    “有啊。”

    绿龙理所当然。

    “来。”

    “给我讲讲。”

    小白温柔的说道。

    “好。”

    小绿绿将他了解的都讲完，才被放走。

    “我还是有用的。”

    绿龙很开心。

    这种被需要的感觉——真好。

    ……

    只是，让他没想到的是，刚离开没多久，又被一个中年人叫走了。

    “您好。”

    绿龙有气无力的说道。

    今天他已经跑了好几趟了。

    真的。

    比如……

    那个叫张扬的。

    把自己叫过去，然后让自己变个龙给他看……

    没错！

    这些混蛋，因为没见过龙，所以让自己变戏法，他一天下来，就不断的变大变小变大变小……

    来来回回几十次。

    哎……

    他能说什么？

    “你就是绿龙？”

    中年人淡漠的说道。

    “是。”

    绿龙叹口气，“您想要看什么体位？我变个您看。”

    ？？？

    中年人冷哼一声，“什么乱七八糟的，既然你是云弈国度的，我来问你，你应当认识我江枫才对。”

    “江枫？”

    绿龙疑惑，我为什么要认识？

    等等。

    江枫……

    嘶——

    绿龙脸色顿时大变。

    他忽然想起来小时候父母还在世时候说的话——

    “来，父亲给你讲个故事，在遥远的地方，有一个叫江枫的恶魔，他专门骑龙，我们的公主就是因此……”

    “不许哭！再哭让江枫来抓你！”

    “乖孩子不哭哈，爱哭的孩子都会被江枫骑了的。”

    “……”

    刷！

    噩梦浮现。

    “你……”

    “你就是那个恶魔！”

    绿龙惊恐。

    是的。

    自从江枫霸气的骑了公主陛下以后，他就成了龙族的传说。

    寻常人类，最多是进入你的心灵，威胁你，你成为他的坐骑。而是江枫，不光进入你的心灵，还进入你的身体……

    →_→

    ？？？

    江枫脸一黑，什么恶魔！

    “我……”

    绿龙想要说什么，骤然惊恐，捂住了嘴，哀求道：“我……我是公龙，公的！”

    江枫：？？？

    这?哪里的沙雕龙？！

    老子就想问点火儿的事情，你至于这b样么？！

    “过来！”

    江枫脸一黑。

    “……”

    绿龙腿一软。

    他想跑，却根本不敢跑。

    万一……

    万一惹怒了江枫呢？

    于是。

    他小心翼翼的走向了江枫。

    当然。

    考虑到江枫的传说，看着江枫诡异的眼神，他想了想，莫名惊恐，于是，又伸出一只手捂住后面，这才小心翼翼靠近。

    江枫：？？？

    甘梨娘！

    你堵那里什么意思？！

    ……

