    第419章计划书

    言风听从了龙瑶的建议，打算让天下读书人都有机会入朝为官。

    龙瑶的计划书中还有关于民生的，对待如何让粮食增产都做了详细计划。

    “皇后娘娘，您这上面说的这个化肥、、、是什么？”

    对于增产所用的化肥他们甚是好奇。

    “就是专门针对粮食增产所用的农家肥差不多，只不过比那个见效更加快，增产更多。”

    她手中的化肥还不是那些一般的化肥，不会与那些普通化肥一样用到地里会结块，会让粮食失去原本的味道。

    她这些化肥都是神界灵兽的粪便，经过一番锤炼是绝佳的好肥料。

    龙瑶在万界当铺里看到有灵兽粪便出售的时候也是嘴角一阵抽，这玩意在神界还有卖的？

    “那这化肥老百姓真用的起？”

    曹辛夷根本难以想象，皇后娘娘这里能有什么便宜的东西。

    “这个自然，一块脑袋大的化肥砖泡在水中，可以浇灌良田百亩，使用一年才会失去效用，一块化肥砖二两银子，你说这还贵吗？”

    既然龙瑶打算帮助百姓，自然不会收太多了银两。

    “果然不贵。”

    曹辛夷算了一笔账，觉得这个化肥砖是真的不贵。

    “皇后娘娘，化肥砖的效果可试验过？”

    蓝雨家中也有良田千倾，每年的农家肥都不够用，粮食的产量也就那一些，并不会多出太多。

    如果这个化肥砖效果好，他倒是率先可以一试。

    “你家的良田倒是可以先试试。”

    想让百姓信任，就要有人领头实验，蓝家就是最好的选择。

    “我们曹家也可以尝试。”

    他们曹家也有良田，倒是可以一起实验。

    “也好！那这件事情就交给你们二人了。”

    龙瑶等的就是他们这句话，终于可以有人帮她分忧，她又可以当甩手掌柜了。

    “好！皇后娘娘尽管放心。”

    两人信誓旦旦，拿着各自的东西离开了奇珍楼。

    奇珍楼里连续三天人满为患，也正是这三天的时间，奇珍楼的名声已经传遍整个北俞国。

    还有继续向其余国家扩散的趋势。

    转眼三月过，今天是美食街开业的日子。

    龙瑶大摇大摆的走在街上，身后跟着曹辛夷和蓝雨。

    “我说皇后娘娘，你这也太大手笔了吧？”

    蓝雨不得不佩服龙瑶的大胆。

    整条街焕然一新，当时千人装修的场景还历历在目。

    “这算什么？以后跟着我还会见识更多。”

    龙瑶带着两人就进了烧烤火锅城。

    整个一条长街全都是美食店铺，光烧烤火锅城就占据了半条街。

    烧烤火锅城的大门口就有三个，从二楼开始半条街的店铺就已经连成了一片。

    无论从那个门口进去上了二楼，都可以在火锅店和烧烤城里自由行走。

    一楼是休息等待区，二楼就是吃饭的区域。

    三楼则是办公区域和员工的住宿区。

    龙瑶带着两人去了二楼的一个包间，“请坐吧！今天就让你们见识见识什么叫烧烤和火锅。”

    “那我们可真要好好见识见识了。”

    两人优雅端坐，就等着好吃的上桌。

    没多久小二推着一辆小车子走进了包间，另一名小二端着一个锅子。

    “见过皇后娘娘。”

    店小二率先跪地行礼。

    “都起来吧！在这里我只是你们的东家。”

    “赶紧伺候他俩吃饭。”

    龙瑶虽然不喜欢那些繁文缛节，却也默认了他们的行礼。

    或许是记起了神界的一些事情，在那里别人都是给她下跪行礼，已经成为了一种习惯了吧？

    “是！”店小二把肉和菜一一摆好，锅子里放入了两块木炭。

    “皇后娘娘，这就是你说过的木炭？”

    蓝雨这还是第一次见到传说中的木炭，燃烧起来果然一点都不呛人。

    “那是！当初我跟你说跟我合伙做木炭的买卖你还不屑一顾，现在有没有后悔？”

    只要是火锅一出，她的木炭一定会供不应求。

    蓝雨到现在也觉得木炭这个买卖不太靠谱。

    “皇后娘娘，我还是觉得有点悬。”

    蓝家能够有今天的皇商地位，依靠的就是小心谨慎和周密打算。

    木炭的前景蓝雨看不透，所以并不想着急下结论。

    曹辛夷道：“皇后娘娘，在下可以与您合作。”

    曹家如今的收入，全都仪仗曹辛夷帮助龙瑶管理店铺的收入来维持。

    如果能够再合作木炭生意，想必他家的经济就会有环转的余地了。

    安国公府的经济这么紧张，是因为钱财全都拿去养军队了。

    安国公曹轩领兵五十万，国库空虚根本无法支撑军队的正常开支，安国公只好用自己的钱财补贴。

    如今就算是国库有钱了，也不会全部用在安国公带领的军队上，需要合理安排。

    曹辛夷想要为家里多赚点钱，与皇后娘娘合作定不会出什么差错。

    “好啊！”龙瑶一口答应，终于有人帮她了。

    烧制木炭的窑厂太大，她手里也没可靠的人选。

    指望那个言风就跟本不可能了，那家伙身边的亲信五个指头都数得过来。

    龙瑶天天吐槽青龙，重生一回竟然当了一个窝囊皇帝。

    “火锅好了，赶紧吃！”

    今天是来吃饭的，怎么能谈生意呢！

    还是吃饭要紧！

    肉片不肥不瘦成卷摆放成花状放在了盘子里，周围是一盘盘的鲜嫩青菜。

    肉丸子，小蘑菇，毛肚，竹笋，粉条等等。

    所有他们没见过的食材在这里摆满了整整一桌子。

    “这要怎么吃？”

    曹辛夷拿着筷子有些傻眼，这都是生的吧？

    “看我怎么吃！”

    拿起调料先给自己调了一个油碟，又给自己调了一个芝麻酱的料碟。

    两人学着龙瑶的做法也调制了料碟。

    “把肉放在锅子里煮熟，毛肚水中烫三个数的时间就可以吃了。”

    “唔！好吃！我好久没吃过火锅了。”

    龙瑶最喜欢吃的就是毛肚和羊肉了，这些不同与普通的食材更加美味。

    看着龙瑶吃的这么起劲，两人学着她的做法烫肉吃。

    “唔！好吃！皇后娘娘，这就是火锅吗？怎么会这么好吃？”

    蓝雨吃的根本停不下嘴。

    曹辛夷也没好到哪儿去。

    龙瑶淡淡一笑，她就不信有名的火锅和八大菜系征服不了他们的味蕾？

    (本章完)

