
蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，乌云早已经散去，然而，低沉的雷鸣声，却不知从何想起，依旧不断的在这片天地回响……

这种奇异一幕，令得不少人暗感惊异，但一些阅历足够之人却是能够知道，这些雷声，并非从天际而来，而是从那些石台上的药鼎之中传出……

“轰！”

猛然间，有着一道低沉声音响起，还不待众人急忙转移目光，便是感觉到，一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出，伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚，无数银蛇，四下窜动。

“是宋清！”

有人眼尖，终于是看见，在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身，意气风发的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！

这一次出现的丹雷，比之前的任何一次，都显得更加的狂猛，而这，足以令他为之骄傲。

“居然是七品顶峰的丹药！

看这模样，比前面出现过的七品顶峰丹药品质还要更高啊。”

在这漫天雷霆的印衬下，宋清手掌缓缓升起，一枚异常圆润的丹药，犹如一枚璀璨的夜明珠一般，被其高高举起！

这一霎，天际雷霆响动！

听得那雷霆巨响之中掺杂的众多惊呼声，宋清脸庞上，也是缓缓勾起一抹张狂笑意，旋即噙着一丝挑衅的目光，直射远处的石台，那里，是萧炎的所处之地！

只可惜，萧炎根本不在乎。

跳梁小丑，不外如是！

萧炎此次炼制的丹药，其名无极丹。

其丹方原本出自《神州奇侠》世界的无极仙丹，同样是白歌签到所得。

其中所用的药材，被白歌用斗气大陆效果相当，属性相同的高阶药材代替，几经试验改良，才完成了这无极丹的丹方。

斗尊阶别服用，可以提升一至两星不等的修为。

位列五色八品丹药。

直接提升实力的丹药，也是萧炎目前最需要的。

至于白歌的一始丹，那是白歌为自己未来的宝贝闺女准备的。

天空上的乌云，重重叠叠，偶尔会有着一道巨大的银蛇哗啦一声撕裂天空，对着宋清所在的石台暴掠而去，旋即被其尽数接下。

见自己直接被萧炎无视，宋清脸庞也是忍不住的抽了抽，目光四处一扫，却是发现除了那些场外的人，白歌、曹颖、丹晨等人，同样皆是未曾对着他投来什么惊诧的目光，这一点令得他很是有种郁闷的感觉。

七品顶峰的丹药，即便是丹塔一些资历颇老的长老，炼制起来都是成功率颇低，如今在他手中炼制出来，但却并未引起他想象中的震动，这倒是让得他想要享受一把众人瞩目的虚荣感，都是无法得逞。

忍着心中的郁闷，宋清也是连忙凝气回神，这七品顶峰丹药所形成的丹雷可不弱，若是不认真对待的话，恐怕丹药都会被这雷劫给劈没了，那样的话，就该真换成他哭了。

在宋清开始拼尽全力应付天空上的丹雷时，这之间，这片天际的能量也是变得暴动了许多，显然是因为丹雷所引发而起。

而或许是因此次的丹雷引动，好几位参赛者药鼎之内，也是开始弥漫出惊人的能量波动，显然，他们炼制的丹药，也快要成形了。

而感受到这种情况，这几位参赛者面色也是变得凝重了许多，这个时候若是出了什么纰漏，那可真是彻底的功亏一篑了。

“轰！”

天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出，旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。

“又有七品顶峰丹药出世了！”

见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。

“嘭！嘭！嘭！”

然而还不待他们的哗然之声落下，突然连续好几道能量波动暴涌而出，天空之上，乌云铺天盖地的涌现而出，密密麻麻的银蛇在这一刻，将天际都是遮掩了去，先前还是艳阳天，现在，却是阴暗如夜，天空上时不时的掠过一道银色闪电，刺眼的强芒，刺破天空。

在这短短十来分钟不到的时间里，居然有九枚七品高级的丹药同时诞生！

也就是说，此时的天空上，出现了九道丹雷！

这般景观，当真是一生难得一见，因此，那广场周围黑压压的人海，也是在此刻被这种天际雷霆暴掠的氛围勾动得热血沸腾起来，震耳欲聋的欢喝声响彻而起，最后与那震天的惊雷声汇聚，化为可怕的声浪，四散而开，整个丹域，都是隐隐能够听见那种可怕的巨声余波...

突然出现的八道丹雷，也是令得宋清一惊，看了一眼周遭的那些丹雷，眼中掠过一抹冷笑，还好，这些家伙的丹雷声势不如自己的，也就是说，他们丹药的品质，应该也是不如他。

唰唰唰！

铺天盖地的银色雷霆掠过了天际，最后，对着那些石台上的丹鼎中一劈而下，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。

在这种万雷奔腾的奇观之下，萧炎，曹颖，元辰子等人却是恍若未闻，目光死死的盯着各自的药鼎之内！

...……

在另一处石台上，丹晨盘腿而坐，此刻其脸颊，已经是极为的苍白，她的身体本就孱弱，若非灵魂力量的支撑，她根本就不可能支撑到现在，但所幸，她熬了下来……

“快要成功了！”

此刻的丹晨，双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎，隐隐间，灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。

“噗嗤！”

手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。

“轰！”

鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，便是暴涌而出，那足以承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！

“嗤！”

药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出，直射天际！

在这绿色光柱之下，那天空上密布的银色闪电，居然在此刻犹如遇见可什么可怕之物一般，急速的退避，而那些先前还耀武扬威的雷云，也是避之唯恐不及，不敢与那光柱沾上半点。

光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片直径将近百米庞大的雷云！

而且，最令得人感到震惊的，是这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！

“两色雷云？”

望着天空上那现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！

拥有着两种颜色的丹雷，是在场很多人生平首次所见！

高台之上，玄空子等人也是面色略显凝重的望着那两色雷云，片刻后，对视一眼，皆是点头道：“这丹家的丫头，果然非同一般，居然真的炼制出了八品丹药，而且还引动了两色雷云。”

八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做金字塔顶尖的阶别，八品与七品，虽说只有一品之隔，但却是真正的天地之差。

八品丹药，拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力！

它，可以说已能够算做生灵的范畴！

而且八品丹药，划分超乎想象的严格，其品质已并不能使用肉眼来辨，而是以丹雷颜色认品质！

丹药的品质越高，那么在其成形时，引动的丹雷颜色便是越多，据说，若是能够引发九色丹雷，那么便是说明，丹药，已晋入那拥有造化之力的九品之阶！

这种阶别的丹药，号称神丹恐怕都并不为过。

而丹晨能够招来两色雷云，这便是说明，她成功的炼制出了八品丹药，而且还是拥有着两色丹雷的的八品丹药！

...

天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，周遭宋清等人所引来的那丹雷，在这两色雷云下，却是显得分外的渺小。

望着那两色雷云，宋清等人嘴巴张了张，旋即满嘴苦涩，这两色丹雷一出，便是彻彻底底将他们给压了下去。

石台上，丹晨抹去嘴角的血迹，苍白的脸颊望着天空上的两色雷云，嘴角浮现一抹笑容，略有些艰难的站起身来，那瘦弱的娇小身躯，却是令得斗尊阶别的强者，都是不敢有着丝毫的小觑。

不管今日结果如果，丹家的名头，将会因为这个小丫头，彻底的响彻中州！

“咯咯，丹晨妹妹，这些年你果然进步了许多，不过想要我认输，可没那么简单哦...”

在丹晨脸颊上笑容浮现时，远处一道娇笑声突然传来，她偏过头，却是见到曹颖徐徐起身，那张妖娆动人的脸颊，此刻同样是布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。

炼丹，同样是曹颖心中的骄傲，妖女之名，并非虚来，多年的丹塔苦修，今朝，便让它在这万众瞩目中，彻底的展现！

曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

“嘭！”

喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色，但若是有眼尖之人，则是能够发现，在那青，银两色之下，似乎还掺杂着一丝极淡的淡红之色！

“又是一枚八品丹药！！”

整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来！

这，才是真正的丹会！

宋清目瞪口呆的望着天空上的雷云，一种挫败之感，涌上心头，与曹颖，丹晨这等妖孽相比，他果然是相差了太多……

“不过还好，那萧炎应该……”

心中掠过这道念头，宋清目光猛的一顿，因为他发现，在那远处的石台上，一直如石雕般盘坐的萧炎，也终于是缓缓起身……

唰唰唰！

在萧炎身体站起来的那一霎，广场上，无数道火热目光，几乎是瞬间移动般，骤然停顿在他的身体之上！

高台上，玄空子等人，手掌也是忍不住在此刻轻轻紧握，目光汇聚在那道漫天乌云下，略显削瘦的身影上！

当年，那名为药尘的男子，在这里，以一种震撼的姿态，取得了那最为璀璨的荣耀！

今天，这位当年号称炼药界最耀眼的天才的弟子，能否再次传承这一脉的荣耀？！

在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缓起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的耀眼强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。

“此说此子是药尘那老家伙的弟子，不知道他学到了药尘的几成本事……”

那位被玄空子等人称为青华老怪的灰发老者，此刻目光也是停在萧炎身上，在心中自语道。

对那无数道各自怀着不同情绪的目光注视，萧炎却是波澜不惊，面色平静，双眼却是死死盯着药鼎之内，片刻后，深吸一口气，袖袍猛的一挥！

“铛！”

随着萧炎袖袍的挥动，那万兽鼎的鼎盖，顿时掀开，惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即，狠狠的撞击在药鼎内壁上，发出震耳欲聋的金铁之声。

不过，虽说有着药鼎阻拦，但却依旧有一部分能量的余波扩散而出，那靠近萧炎的一些石台，则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂成了漫天石屑。

“轰！”

惊天的能量波动刚刚扩散，万兽鼎突然剧烈的颤抖起来，旋即一道庞大的火柱，便是在众多震撼目光中，咻的一声，冲天而起！

火柱冲天，炽热的火芒，方圆百里之内皆可清晰瞧见，那火柱之内，隐隐弥漫的能量波动，令得不少强者皆是心生骇然。

“这种波动……”

高台上，玄空子目光微凝，轻声道：“应该也是八品丹药，这个小子，以前果然有所留手，不过，就是不知道，他能引出几色丹雷？”

玄空子的话语刚刚落下，那通天火柱尽头的天际处，一股奇异的雾气，也是飞速凝聚，半晌后，便是凝聚成雷云之状！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70775749"  chaptername="第三百零四章  你方唱罢，我登场">加入书签</a>
</div>
