    低下头后，一阵剧烈的困意传来，李承乾也不抵抗，干脆就这么睡了过去。

    在这个档口睡着，或许才是一个最好的选择。

    梦里，依旧是“主角李承乾”经历的事情，只是，李承乾知道这不是梦幻，而真的是皇孙李承乾的记忆。

    记忆断断续续的，根本不完整，但是也让李承乾有了那么一点准备。

    不管怎么说，皇孙李承乾的身体，被一个后世穿越而来的灵魂占据，这样的事情，他要想活下去，只能死死的按压在内心的深处。

    甚至于，他还要不断的催眠自己：

    我就是李承乾！李高明！

    假的虽然注定是假的，但是，伪装的久了，至少自己也能信了。

    不知道睡了多久。

    唤醒他的，依旧是脑袋的疼痛，只是，疼痛明显好转了很多。

    睁开双眼，稍微活动了一下双脚，李承乾松了一口气。

    看来，这兄弟摔的时候没有摔坏小脑，否则就要成为瘫痪者了。

    房间里弥漫着一股隽永的香气，应该是传说中能安神静息的檀香。

    努力的支撑起上半身，就出了不少汗。

    这个身体昏迷期间也就喝了一些米粥，甚至只是米汤，否则不至于这么虚弱。

    床边的地上坐着老御医，只是老御医此时正靠在支角处打瞌睡。以他的高龄，并不能坚持陪护多长时间。

    可能是李承乾深呼吸的声音吵醒了他，老御医睁开眼，见李承乾支起了上半身，急忙擦了擦嘴角，起身说：“世子殿下，您想不起以前的事儿，也不要急，没准哪天就想起来了。现在，您需要静养。”

    李承乾面无表情的点了点头，摸着咕噜咕噜叫的肚子说：“我想吃点东西。”

    老御医自然点头，出门去传膳。

    世子既然又醒过来了，他也能趁机好好休息一会儿喽。

    没多久，就有侍女带来了丰盛的饭食。

    看着桌案上摆着的肥鸡、大块的水煮羊肉，李承乾叹了一口气。

    许多天没有正经吃过东西的病人，这个时候再嘴馋，也不能吃这样的东西啊！肠胃根本受不了啊！

    门外依稀可见一个明亮的金步摇摆来摆去，想来这就是“你妈觉得你饿”了。

    只是这种母爱，实在是有点消受不起。

    李承乾指着肉食，对侍女说：“把这些撤下去，给我弄来一碗小米粥就好。”

    “小米粥？”

    侍女虽然奇怪，但还是没有忤逆李承乾的命令，把肉食都端了出去。

    没一会儿，长孙王妃亲自端着小米粥走了进来。

    虽然勉强装着镇定，但是李承乾还是看出了她的不安。

    想想也是，明明身体还是自己的儿子，可是母子却又变成了路人，不管怎么说都产生了距离感。

    这么狗血的事情，现代人或许有一点点的免疫力，但是古代人，就完全不知道怎么办了。

    把小米粥摆到李承乾面前的桌案上，长孙出声问道：“承乾，为什么不食肉？可是胃口不好？”

    一碗小米粥下肚，顿时感觉多了很多的力气。

    放下碗，李承乾摇了摇头：“不是胃口不好，孩儿昏迷多日，如今肠胃虚弱，吃不了肉食，还是小米粥最好。”

    听到李承乾的话，长孙恍然大悟的一拍手，随即狐疑的看着他。

    这种事情，现在才七岁的李承乾是如何得知的？

    面对长孙狐疑的视线，李承乾没有一点畏缩的回答道：“孩儿昏迷之时，梦到了一个白胡子老头，那老头教给了孩儿好多东西，只是这些东西孩儿一时间还没法回忆起来。回忆起来的那些东西里，就有这个知识。”

    早在睡过去之前，李承乾就为自己想好了借口。

    虽然要借李承乾的身份活下去，但是他作为一个现代人，所作所为终究会跟古人有所不同。

    固然有失忆作为幌子，可是搬出个神仙人物当挡箭牌，也不是不可以嘛！

    “白胡子老头？”

    长孙惊讶的看着李承乾，忽然又想起了什么，欣喜的抓住李承乾的肩膀问道：“承乾，告诉母妃，那老头是神仙嘛？”

    李承乾摇了摇头：“我也不知道，只不过老头曾经带着我飞起来过，直接飞到了云层之上呢。”

    “真的？”

    长孙松开了李承乾的肩膀，心里原本的忧愁和伤感居然被一扫而空。

    儿子的失忆，让她有些不知所措，但是此时得知儿子居然在睡梦里得到了神仙授业，又让她一阵的欣喜、如此一来，儿子的失忆，也不全是坏事啊！

    看着长孙那一会儿变一次的脸色，李承乾捏了一把汗。

    原本他还怕糊弄不过去，毕竟他要糊弄的是历史上大名鼎鼎的文德皇后，只是现在看来，这些天发生的事情似乎让她有点失去了常性，居然接受了他的说法。

    从欣喜中走出来后，长孙压抑住了内心的欢喜，拿走了桌案上的碗。

    把粥碗交给侍女后，长孙柔声的对李承乾说：“承乾，你想不起母妃，也不要着急，你父王已经在寻找孙思邈孙道长了，终究有办法治好你的。在这之前，你就安心养病吧。”

    “嗯。”

    李承乾乖巧的点了点头，目送着长孙离开。

    等屋内就剩两个侍女的时候，李承乾指指她们，又指了指房门。

    两个侍女领意，走了出来，并把门带上。

    屋里终于空无一人后，李承乾才松了一口气，下床开始尝试走路。

    这是个七岁的身体，控制起来居然意外的不方便。更何况，躺了好几天，就算是正常人，也要虚弱到一定程度，不锻炼一下，连正常走路都艰难无比。

    只是一圈，李承乾就把喝完粥后起来的那股虚假的充实感消耗一空。

    穿越到了唐朝，意外的没有让他惊慌失措。

    或许，是因为那个格外关照他的老院长也去世了，他在现代没有了一点留念的原因吧。

    虽然心疼银行卡里的存款，但是李承乾还是更期待接下来的生活。

    虽然穿越到了唐朝，虽然他不是真正的李承乾，但是，至少，他有人关心着。

