    姜百胜的态度，早就在所有人的预料之中了。

    他的两个儿子，一个孙子都被查出侵吞家族财产，吃里扒外，没有把他的儿孙们逐出家族，这已经是法外开恩。

    如果姜百胜敢继续阻扰改革的话，那么接下来，就不会只是敲山震虎这么简单，而是真的要清理他这一脉的人员势力。

    识时务者为俊杰！

    姜百胜为了保住他们这一脉的人，也只能选择支持改革。

    姜百胜这一脉在姜家占据的地位、权势比重很大，他们一表示支持改革，原本许多摇摆不定的人也只能选择支持，毕竟没有了姜百胜这样的人在前面顶着，谁也不想成为下一个被开刀的。

    又一名老者主动站起来说道：“我姜百越也代表我们这一脉的所有人，支持家族进行商业改革！”

    昨天被点名的人所代表的那一脉人，几乎都站起来表示支持。

    姜百川的老脸上都不禁露出了微笑，这些人一表态，几乎代表了家族大半地人数。

    “很好，知错就改，善莫大焉，你们能够做出这样的决定，我很欣慰。剩下的人，还有反对改革的吗？如果有的话，就站出来，发表一下你的看法。”

    改革已经成了大势所趋，谁也不会去做那个螳臂当车的螳螂！

    所有人都沉默不语，姜百川点头道：“你们都不说话，看来都同意进行改革，既然如此，那么就全票通过改革。我不喜欢两面三刀的人，谁要是表面上支持，背地里给我搞小动作，别怪我不念同族血脉之情，严惩不殆！”

    龙叔接着姜百川的话，继续说道：“既然大家都同意改革，那么就要有个详细地章程。首先，各个大区负责人一律撤销，原先的职位、权力也都收回，随后由审计部门负责对家族产业中亏损、利润下滑严重地产业进行定价出售或者转让。”

    “在这期间，所有人都要留在岛上，不得随意离开，也不得随意与外界进行联系。短时间内，岛上的通讯会进行屏蔽，所以大家都不要担心，就当是在岛上休闲度假了。当然在审计部门处理产业的期间，我们还有许多章程要继续。”

    龙叔朝着一名下属招了招手，然后打开了大厅的大门，一些下属抱着许多资料走了进来，开始进行发放。

    “既然要进行商业模式改革，组建跨国集团的经营模式，那么许多重要部门以及职位，都要有合适的人担任才行。这些表格上就是集团内部的一些重要职位选拔，我们优先从家族内挑选人才担任，每个位置可以推荐三个人选。”

    “这三个人选通过投票选举，票数最多的三人，进入下一轮的选举。同时，足见董事会，董事会会长由家主来担任，拥有一票否决权，其余董事会成员除了家族原先的议事会成员之外，再补充十人进来。”

    姜家原先的议事会成员，一共只有十一人。

    这十一人在姜家无论是辈分、地位、权力都是极大地，但是成立跨国公司之后，如果还由这十一人来管事的话，会对公司的经营造成影响。

    扩大议事会成员人数，然后又全部容纳进入董事会，就是在弱化这十一个人的权力，同时又提升了一部分人的地位和权力，形成一种新的制衡。

    这补充进来的十人，自然是要从中年一辈、年轻一辈中选择，以此来制衡老一辈的权势。

    姜百川这时开口道：“谁能给进入董事会，成为后补的十人之一，主要是看谁对家族做的贡献大，谁的能力、威望能够获得大家的认可，所以即使是年轻人也会有机会。”

    “并且，如果谁愿意拿出个人私产，投入到跨国集团的运营中来，也属于为家族做贡献，不仅可以得到分红，而且还有优先进入董事会的机会。”

    听到这话，许多人都忍不住动了心思。

    一旦进了董事会，那就等于是进了家族的高层管理圈。

    可是拿出个人的私产投入家族运营，这就涉及到拿出多少的问题了。

    如果你拿出的私产太少了，根本没机会进入董事会。

    可是如果你拿出的太多了，超过了你在家族中应得的那一部分，就会让人怀疑你侵吞家族财产，中饱私囊，这就等于是授人以柄。

    所以，这对许多人来说，是有些难以抉择的。

    龙叔又说道：“一会表格就会发到大家的手中，大家可以互相商量一下，看看谁更适合来担任这些职位。一时半会，想必大家也都商议不出结果，所以家主给大家一周的时间来商议，一周之后，我们再在这里进行聚会，进行投票表决。”

    姜百川站起了身，说道：“现在散会，我先回去了，你们慢慢商量吧！”

    姜百川与龙叔两人离开之后，现场的人顿时都开始议论了起来。

    “投票选举？这肯定谁家里人多，谁的票就多啊，咱们这种人少的岂不是很吃亏？”

    “我们可以投自己呀，干嘛投给别人，给自己争取一席之地！”

    “就你那几票，有什么用？想要在跨国集团之中有一席之地，必须要获得更多人的支持。”

    许多人还在商议的时候，姜百胜他们那一脉的人就先离开了。

    随后，姜纣也离开了。

    姜怀义、姜怀坤、姜怀修他们三兄弟也一起离开了，在这里是商议不出结果的，真正能商议出结果的地方，只能是私下。

    姜百川、龙叔来到了江炎住的别墅，他们看着电视屏幕上的画面，再次交流了起来。

    “看样子，大部分的人还是没有进行联手，不过这些人掌握的权力、地位也都是最小的。切换一下画面，看看姜百胜他们那一家人去哪了？”

    这座小岛上到处都布满了监控系统，姜百川可以随意观察到岛上的每一个角落。

    屏幕上画面一变，就看到姜百胜他们那一脉的人前往了海滩。

    随后，姜纣也来到了海滩。

    姜百胜与姜纣分别乘了一艘船到了海上，至于他们是去做什么了，明眼人自然能猜得到。

    江炎笑着说道：“这些人也太精明了，还跑到海上去谈，看来是知道岛上有监控。不过他们根本没必要这样，纯属脱裤子放屁，多此一举！”

    姜百川神色淡定地说道：“做见不得光的事情，自然要背着人，这就是小人心态。”

