    第201章运气也是实力的一种

    就在白婉婉浑身发冷脑子一片空白之时，凤长歌的手突然朝她冰冷的手掌抓了过来。随即问道：“怎么了这是？突然手掌这样凉？”

    听到这话，白婉婉猛地回过神来，然后赶紧朝凤长歌摇了摇头道：“回殿下，我没事，只是没想到姐姐竟然有这样的本事，有些意外罢了。”

    凤长歌听了挑了挑眉头,看了一眼她还在微微发白的表情道：“怎么？羡慕她得了父皇的赏赐？”

    “放心，不就是黄金万两么？不就是封地么？早晚……本殿也能满足你。”这句话，凤长歌是凑在白婉婉的耳边低低的说出来的。

    白婉婉顿时怔了怔，有些错愕的看着凤长歌。

    下一刻，不由得握紧了凤长歌的手掌。

    然后冲他微微一笑，“好，那我可等着殿下早日实现这句话。”

    见她看着自己的眼神突然不再和过去那般充满了戒备和厌恶,凤长歌不由得心情大好,“本殿说过的话,从不食言。”

    “嗯。”白婉婉点了点头。

    别的不说，凤长歌言出必行这一点，她却知道是真的。

    ……

    而此时的凤无尘，也在死死地盯着白苏苏。

    他千算万算，却怎么也没有算到，竟会是白苏苏解开了这个问题的答案。

    虽然风头是叫白苏苏给出了，可白苏苏如今已经是凤栖梧的未婚妻，那不等于还是叫凤栖梧出了风头？

    等这次的万朝大会结束后，恐怕所有人都会羡慕凤栖梧竟然得了白苏苏这么个聪慧过人的才女。

    若是当初他能够算计成功，将白苏苏纳入自己的府内，那现在还有凤栖梧什么事？

    只恨当初失策，竟然叫她逃出了他的手掌心。

    而白苏苏则是在这时顶着所有人的注视，仪态从容的回到了自己的座位上。

    白丞相坐下后，对着她便暗暗竖起来自己的大拇指。

    同时低声说道：“苏苏，好样的！”

    没给他们大秦丢脸！

    最重要的是,还叫大秦白白得了一份宝藏。

    听到白丞相的话,白苏苏只是淡淡一笑道：“爷爷过奖了，我这次其实真的只是侥幸而已。”

    “就算是侥幸又如何？运气也是实力的一种！”白丞相笑吟吟的说道。

    那么些人都拿他白家没有男儿继承来说事。

    结果呢？

    他们养一百个男丁,都比不上他家苏苏一个人。

    只可恨叫太子那家伙给抢了去！

    不过还好太子殿下并非那种容不得女子过于聪慧的人，苏苏嫁给他，倒也不用担心像先后那般被枕边人猜忌忌惮。

    ……

    而赵国之后，便轮到了西夏国了。

    很快，西夏王子完颜嵩便气宇轩昂的出现在众人眼前，随后朗声说道：“本王这次也带了一件异宝进献给陛下，来人，将九曲玲珑珠给本王呈上来！”

    完颜嵩的话落下之后，便有一个侍从捧着一个托盘站了出来。

    待托盘上的红绸被扯下去以后，一个足有篮球大小的淡金色珠子，便出现在所有人面前。

    而神奇无比的是，这颗珠子的表面，竟然还在散发着淡淡的金芒，灿烂夺目。

    一时间，所有人的目光都不由得落在了九曲玲珑珠上面。

    凤庆阳也是脸色大喜。

    这九曲玲珑珠，一看就是个好宝贝啊。

    就在这时，完颜嵩已是继续道：“尊贵的大秦陛下，这枚九曲玲珑珠，传说乃是真龙体内的龙珠所制成的,原本这九曲玲珑珠是有一根金线穿过去的，只有使用金线将其穿起来，方能叫这九曲玲珑珠内部展露出真龙游弋其中的奇景。”

    “但是遗憾的是，本王找到它的时候，它内部的金线已经断裂，这九曲玲珑珠也因此一直金光不断，再看不到真龙游弋的画面。”

    “本王如今最大的心愿，就是再见一次真龙，希望将这九曲玲珑珠献给陛下以后，您可以满足本王的这个心愿，本王感激不尽。”

    听到这话，在场的人精们都不由得迅速对视一眼。

    什么进献宝物？

    说白了，不就是借着进献宝物的名义，为难一下他们大秦的人么？

    若是能够解决他们的问题那是再好不过的，若是不能解决，到时候必然会笑话他们大秦泱泱大国竟然无人可用，连这种问题都解决不了。

    ……

    而凤庆阳听了完颜嵩的话后，自然是只得点了点头道：“朕明白了，诸位爱卿，你们可有办法叫这九曲玲珑珠穿上线？”

    听到这话，立刻有大臣站出来说道：“皇上，穿针引线这种事情，再没有比宫内的绣娘们更擅长的了，不如叫她们过来试试看？”

    那九曲玲珑珠内部弯弯绕绕的，穿针引线这种活计他们大男人又不擅长，现在当然最好是找经常干绣活儿的宫女比较好了。

    凤栖梧也是觉得这人说的话有道理，于是立刻点头，命人将宫内的绣娘都给叫过来，然后让她们尝试将金线穿过九曲玲珑珠。

    然而九曲玲珑珠内部和那十八弯的山路似的，弯弯绕绕的，即便是技术再好的绣娘，最终也还是被难住了。

    白苏苏这一次，则是静静的坐在桌位边没吭声，只是心中饶有兴味的看着其他人的表现。

    实际上，作者写这个环节的时候，借用了历史上唐太宗考验松赞干布的难题，让丝线穿过九曲明珠。

    因此这道题目对早就知道答案的她来说，其实是件很简单的事情。

    可是刚才她已经出过风头了，如今再出风头也不合适。

    最重要的是，现场还有一个白婉婉呢。

    如果她接连答出了两道难题，白婉婉到时候说不定会怀疑她也是重生的呢。

    到时候万一白婉婉来个一不做二不休，把事情捅到了凤栖梧面前，她都不知道该怎么解释自己的来历好了。

    最好的结果，当然是凤栖梧不在意她的来历。

    但是万一凤栖梧忌惮鬼神之说，在意她的来历，那她到时候可就危险了。

    毕竟男人爱的时候是真爱，但是不爱了……那翻脸无情起来，可比女人狠多了。

    她才不会在这个时候冒险考验凤栖梧对她的心意。

    (本章完)

