    难得的，俩人统一战线，对于杨玄败坏苏叶名声这事儿表现的非常生气。

    生气之中还夹杂着一丝丝不易察觉的心虚。

    杨老家主被杨玄这么一提，都觉得很像是苏叶能干出来的事儿。

    这大婚之日，没人绑她，悄无声息的离开杨府，能干什么去？

    这个问题杨老家主想了很久也没想通。

    如今杨玄开口提供了一种可能性，杨老家主越想越觉得很有可能，所以，就生气了。

    苏久国跟杨老对视一眼。

    俨然，俩人想到一起去了。

    目光交触，很快分开。

    夙倾目光扫过这两个人，他懒散依旧

    “岳父，外公，可还有什么瞒着不曾说的？本王耐心可不多了。”

    看着这架势，终于，杨老再次叹口气。

    把一切能说的都说了。

    苏叶还没找到，总不能真的让杨玄在这儿信口开河。

    一炷香后。

    夙倾手里捏着那封潦草的信笺，望着上面写着的四个大字。

    他站起身来，款款往外走。

    刚刚还一口一个岳父外公的喊，得到了这信笺，转眼便翻脸不认，再没看一眼。

    径直从厅堂里走了出去，直直的往苏叶的住处走去。

    而杨玄，也被西烈压着，一同被提了过去。

    刚开始，杨玄不知道这是什么意思，有一瞬的惊慌。

    直至踏进苏叶小院，看着夙倾走进闺房之中，声音缓缓落下

    “带进来。”

    话音一落，杨玄便被推进了屋子里，啪嗒，房门关死。

    一走进闺房之中，入目的便是红色的喜字。

    稍稍侧头，便看到屏风旁站着的人。

    夙倾眼皮掀起，噙着笑意，不知道何时一双眼睛变成了赤红色。

    杨玄愣怔三秒之后，瞳孔瞬间放大，木木愣愣的站在那儿，像是没了意识一样。

    直至，夙倾开口

    “把你知道的再说一遍。”

    话音一落，杨玄张张嘴，声音机械性的开口。

    很快的便将偷听到苏久国跟杨老家主所讲的话原封不动的重复了一遍。

    夙倾低垂着眉眼，手里捏着那信笺摆弄着，若有所思。

    自从那次在皇宫被人下药，夙倾在平日里，终于捏着苏叶写的字日日观摩了起来。

    恩人写字，不好看。

    这信笺上的字体，虽也很难看，但却不是恩人的字体。

    这信笺并非是恩人所留。

    但这信，确实是出现在了恩人的闺房之中。

    当杨玄清醒过来的时候，只觉得有个人跟他擦肩而过，吱呀一声房门打开，余光只看到一抹红色的身影。

    他愣怔的望着夙倾离开的背影。

    那纯金绣线的曼珠沙华编制在新郎服的衣衫上，杨玄只觉得有些晃眼，喉结滚动一瞬。

    刚刚，他们两个在屋子里，发生了什么？为什么会一点记忆都没有？

    当这个想法从他脑海中飘过，却是很快的再次被夙倾的身影给占据了。

    以前见薛桃对此人迷恋，犹如疯魔了般，他虽面带笑意祝福，却是不以为意。

    如今，他望着那个背影，突然之间有一瞬懂了，薛桃是为何会如此疯魔。

