
　　浅野夏织抬头看了看早川夏织一眼，泪眼有些朦胧，似乎有些不理解她这句话的意思。不过听到了姐姐的表白，终究还是抽泣道：“已经没用了…那家伙…小白脸已经有女朋友了…”

　　“……”

　　“你怎么好像一点也不震惊？”

　　“因为我早知道了。”

　　浅野夏织敏锐地察觉到有些不对，她从早川夏至的怀里起身，抹了一把眼泪，质问道：“你什么时候知道的。”

　　“大概几天前。”

　　“几天前是什么时候？”

　　“平安夜。”

　　“……”

　　“为什么连你都知道了…只有我一个人不知道…不过就算你知道了又能怎么样…小白脸的女朋友又不是你。”

　　“不好意思。”

　　腹黑小傲娇瞥了妹妹一眼。

　　“他的头号女朋友还真是我。”

　　黑心萝莉：？？？

　　……

　　白川泽平这边带着一色羽小可爱回到两人同居的住所，多日未归，偌大的房子竟有了几分陌生的感觉。不过好在摸鱼少女这里逛逛，那里摸一摸，活泼元气的嗓音很快冲淡了原本清冷孤寂的氛围。

　　“白川同学，我走了之后你怎么也不知道给绿萝浇一浇水啊…还有这盆仙人球…芦荟也是…”

　　“你什么时候养的？我怎么没印象？”

　　“是我在超市购物的时候积满了积分，兑换的好吧，你当然不知道，那些积分你又没贡献多少。”

　　“就是你屯洗发水的那个超市？”

　　“没屯成功好吧！”

　　“嗯，好，你的行李怎么办，待会做完饭吃过之后打个车过去搬过来吧。”

　　“不用那么麻烦。”摸鱼少女说着掏出了手机，熟练地拨通了牛头人画师的电话。

　　“喂~里音姐，要吃火锅嘛…当然是现在…这么冷的天当然要吃热腾腾的火锅了…放心放心，不用你掏钱，都说了请你吃嘛，不会让你来结账的…”

　　“好了，现在我们有司机了，待会请里音姐吃完饭就拜托她帮我把东西搬过来吧，反正也不多~”

　　某牛头人画师：？

　　别人我不知道，但是你们两这情侣狗是真的狗啊！大冷天的让我看你们秀恩爱，和人沾边的事儿你们是一点不干。

　　尽管嘴上这么吐槽，日向里音还是应约而至。白川泽平和摸鱼少女两个人先行到了火锅店，伴随着某渣男噼里啪啦的一顿熟练的操作，所有的食材和调料都干脆利落地选好。三个人围坐在火锅旁，突然面面相觑。

　　摸鱼少女：盯…

　　“怎么了？”

　　“呐，白川同学…你为什么会知道里音姐的喜好呢？”

　　“……”

　　白川泽平很想回答一句：“这波啊，这波是炸胡。”只可惜今天一色羽小可爱已经一连得知了两个新情敌的出现，脆弱的心理实在是敷衍不得。只好老老实实地回答。

　　“我提前问过日向小姐了。”

　　“真的吗？我不信。”

　　“……”

　　“小锦，你现在的醋是吃的越来越离谱了啊…白川君的聊天记录都还在这，你还不信？”

　　“太过猜疑自己的男朋友，可是会对自己的恋爱造成很大伤害的哦…”

　　摸鱼少女冷笑着看了白川泽平一眼，后者则是轻轻咳嗽了两声，借以躲避女朋友如刀的目光。

　　猜疑？你倒是和我说说，我为什么会猜疑这个死渣男？

　　还不是因为这家伙太不让人省心了！

　　“我去帮你们要两瓶饮料。”

　　“我要桃子果酒。”

　　“我要草莓果汁…里音姐你喝酒干嘛，待会还要开车呢。”

　　“那我要桃子果汁。”

　　白川泽平走后，日向里音忍不住挤眉弄眼了一会，试探道：“真的成了？”

　　“嗯哼…”

　　摸鱼少女没接茬，既没说是也没说不是。

　　“做了没？”

　　“？？？”

　　“你是哪里来的流氓，我们还是高中生！还是小孩子来着。”摸鱼少女瞪大眼睛道：“还有，我和白川同学现在是很纯洁的关系，没你想象得那么龌龊！”

　　“呵，小锦，你装纯的样子可真是有够好笑呢，别人我还不知道，你之前画本子找素材的时候，求知欲可是旺盛得很。”

　　“你在说什么，好色哦，我从来都不看那个的。”一色羽小可爱严肃道：“我现在是正经漫画家，请你放尊重一点。”

　　“装？就硬装？你难道不馋白川君的身子？我记得你以前说过白川君的腹肌很可爱，希望有朝一日能画他没穿…唔唔…唔唔…”

　　“不许说，你说了我就杀你灭口！”一色羽小可爱红着脸恶狠狠道：“那是以前，都说了现在的我和白川同学不是什么男女朋友关系！”

　　“？”

　　“那你们是什么。”

　　“不知道。”

　　“你们牵手拥抱过没有？”

　　“这个早就牵过了，拥抱是最近的事。”

　　“接吻过没有。”

　　“接吻这种事情有什么好在意的。”摸鱼少女不屑道：“亲过了那又怎么样？”

　　“亲亲抱抱都可以做了…难不成白川同学是传说中的…”

　　“男闺蜜？”

　　一色羽织锦：“……”

　　“才不是。”摸鱼少女气呼呼地反驳道：“总之他现在只是还在我的考验期，如果不满意的话，我就…”

　　“你就怎么样？”白川泽平笑着把拿来的一瓶果汁放在了女朋友的头顶，轻声问道：“难不成你还要辞退我？”

　　“对！辞退你！”摸鱼少女理直气壮地回头道：“你现在只是临时工！懂吗！临时工！”

　　“实习期也有工资的吧。”

　　“我现在不是陪你出来吃饭了？”

　　“明明是我付出劳动陪你出来吃饭，为什么被你说成是福报了？”

　　“你要不要？”

　　白川泽平叹了口气：“辛苦工作那么久，还要冒着被辞退的风险，这样的生活未免也太没有保障了，能不能帮我转成正式工？”

　　“嗯哼~那要看你表现咯。”

　　“好~我一定好好表现。”白川泽平说着打开了易拉罐拉环，“帮你尝一尝这个有没有过期。”

　　“你干嘛，过不过期看保质期不就好了！”

　　日向里音：我真傻，真的.jpg

　　明明是情侣狗在想方设法秀恩爱，我居然信了小锦这家伙的鬼话…

　　临时工，正式工…我呸！

　　摸鱼少女这边显然没有打算把她和白川泽平奇怪的关系说给日向里音听——这家伙可是个牛头人画师，知道这件事一定会缠着她问这问那追问个不停的。

　　我才没有被牛！我现在都不是他女朋友，当然不算被牛！

　　要牛也是我牛她们！

　　纯爱战神撕下了她的面具.jpg

　　或者是屠龙者终将成为恶龙.jpg

　　摸鱼少女和其余四个小姐姐之间的战争，已经从抢夺当女朋友的权利，逐渐变成了抢夺结婚的权利。相当于还是同一起跑线，不过她知道，最后的赢家毫无疑问是她！

　　别问，问就是近水楼台先得月！以前我坐拥这么好的地理位置不知道利用，那是我的问题，可是现在嘛…哼哼~

　　同居一向是正宫官配的属性，这么强大的buff加持之下，有手就能鲨光。

　　我稳了，已经不用奶了！

　　实在不行，我来一手隐身偷家，偷偷爬上白川同学的床.jpg

　　咳咳…樱泽酱，橘同学，还有早川夏至同学，不要怪我太残忍…恋爱都是自私的呀…虽然你们一定会输，不过别担心，我可以把伴娘这个职位留给你们竞争。

　　或者你们不用争，全都当伴娘？嘛…还有一个夏织酱，这孩子这么可爱，要不伴娘就留给她吧。

　　……

　　一顿火锅吃的浑身热乎乎的，三人走出火锅店，都解开了围巾和大衣让身上的热气发散几分，冬夜的寒风呼呼吹拂，没过多久，日向里音和摸鱼少女又裹起了围巾。

　　“小锦…我们现在就去搬东西吗？”

　　“那当然，不然还什么时候去。”摸鱼少女挽着白川泽平的胳膊，小手搭在肚子上很是惆怅：“今天吃了那么多，感觉要胖。”

　　白川泽平看着手机屏幕没有第一时间作声，眉头轻蹙，一色羽小可爱也没指望着男朋友安慰她，只是对着日向里音道：“里音姐，你之前不是在家里买了一堆健身器材吗？要不我们去试用一下吧。”

　　“诶？你以前对减肥这件事不是得过且过的吗？还说什么自己底子好不用减，过两天就自己瘦回去了…怎么现在这么在意自己的脂肪了…”

　　“此一时彼一时。”摸鱼少女叹了口气：“你根本无法想象我现在面临的内卷究竟有多么严重…”

　　牛头人画师缓缓打出了一个问号。

　　“那我们怎么去，先搬东西还是先去锻炼？”

　　摸鱼少女转头看向了白川泽平，发觉他还在愣愣地看着手机，疑惑道：“怎么了？”

　　“你们去吧，我有点事情要处理一下。”白川泽平从屏幕上那行小傲娇发来的消息挪开视线，说道：“可能会晚点回来，你要等我去接你吗？”

　　摸鱼少女：盯…

　　虽然她知道问一句就能轻易从白川泽平嘴里得到答案，但很显然那个答案应该会让她一晚上的好心情都消失殆尽。她撇了撇嘴，轻哼道：“随便你，你想来就来咯。”

　　“那就是一定要去了。”白川泽平点头道：“我会早点回来的。”

　　“早点来接我哦…不然我就在里音姐家睡了…明天也不回去了！”

　　女朋友软萌软萌的威胁听起来杀伤力不大，侮辱性倒是极强。白川泽平不置可否地笑了笑，心说我像是那种出尔反尔的渣男吗？

　　虽然不知道为什么小傲娇忽然发了一条语气奇怪的消息，让他过去一下，不过可以肯定的是，应该和小萝莉有关…

　　终究还是要面对了啊…和夏织告白…

　　一路上，白川泽平满脑子都想着夏至大小姐会是什么反应——怪他撩了自己妹妹，还是怪他让浅野夏织打出名场面的事情？

　　如果是前者还好说，后者的话，白川泽平还要解释一下为什么会在街上亲亲的事情…属实有点难顶。

　　我也想和小傲娇亲亲啊，可是她不让，我能有什么办法？

　　别怪渣男操作不行，发育不起来啊，要是系统能给我整个自动错开世界线，屏蔽其它女朋友的道具，我至于落到这步田地吗？

　　白川泽平想了想，觉得好像有点不对。

　　错开世界线的道具…我好像真的有一个…

　　鸽以咏志的称号效果不就是类似的吗？就像现在这样，如果我一会因为小傲娇的约定，而错过了去接一色羽小可爱，那么毫无疑问就算是鸽了她，称号效果触发…

　　是我错怪你了，宝贝系统，原来你不是low壁，你是卧龙凤雏啊！

　　白川泽平默默在心底给自己点了个赞，顺便从系统界面取出称号选择了佩戴。

　　不卸了！绝对不卸了！为了防止以后被其它女朋友打出名场面，这称号打死也不卸了！

　　当渣男也得有装备才行啊…这种神器麻烦给我来一打。

　　老渣男心情大好，步伐轻快地向着早川家走去，走到门口，按了按大门处的门铃。

　　宅子里灯光闪烁，忽然就全都暗了下来。

　　白川泽平：？

　　怎么突然就画风都变了…转灵异题材了吗？

　　小傲娇啊小傲娇…你这不会是打算给我整点新活吧？

　　眼看着这样的气氛逐渐升腾而起，白川泽平忽然就觉得有点慌乱。如果这个时候加个阴森一点的BGM，妥妥的是小傲娇的柴刀结局预备啊…

　　这个隐藏妹控，该不会真的打开门就是一个柴刀突刺接拉接外圈刮接A接A接一刀斩…M.23sk.com

　　要不给月见和小透明发个消息，叫她们注意一下过来保护男朋友？

　　大门没关，轻轻推开走进，里面的大厅门同样也是虚掩，白川泽平一步一步走得小心翼翼，猛然间觉得自己有种古堡探险的感觉。

　　要是加个火把什么的就更像了。

　　一步步走进客厅，这边倒是有了些许光亮，桌子上点着一支香氛蜡烛，光亮照耀之下，一个小小的身影蜷缩在远处沙发上，眼神不善地正对盯着他。

　　浅野夏织？

　　白川泽平愣了愣，左右望了望，问道：“你姐呢？”

　　“她出去了。”小萝莉幽幽道：“是我叫你过来的。”

　　“用你姐的手机？”白川泽平有些讶异。

　　“不行吗？”

　　他听完松了一口气，慢慢走到小萝莉对面的沙发坐了下来，暖气温柔地轻轻送来，还带着一点儿芬芳的气息。

　　“怎么不开灯？”

　　“没必要开。”

　　“为什么?”

　　“因为我不想看清楚你的脸！”小萝莉冷笑道：“你明明喜欢我，为什么不和我表白。”

　　“……”

　　“我不是不和你表白，只是没找到好的时间地点和氛围。”白川泽平的语气有些心虚。

　　“那现在的时间地点和氛围够好了吗？”小萝莉指着面前摆放的一排香氛蜡烛道：“够浪漫了吧？足够你表白了吗？”

　　“你现在，要不要当面给我表白一个试试？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百四十三章：渣男神器·鸽以咏志免费阅读。https://xs.23sk.com 