    “要什么都给？”张扬试探着问道。

    “要什么都给！”付一鸣无比肯定：“我来之前，刚在总部开了个会，讨论的就是这个事。只要你上马第二季，缺什么直接跟我说，马上给你拨下来，你说吧，现在还缺什么？我记下来，回去就上报。”

    说着，他掏出手机做出一副马上就记下来的架势。

    张扬给他杯子里倒了杯茶，笑着说道：“这可是你说的啊，别反悔。”

    付一鸣拿起茶杯，一口喝干，不耐烦道：“要啥给啥，绝不反悔，赶紧说。”

    “行行行，你别急，让我好好想想。”

    几经试探，张扬终于确认了抖声那边真的是想要自己赶紧拍第二季。

    说实话，付一鸣第一次说他还真有点不信，现在看这个态度，看来是确凿无疑。

    也对，西瓜整个平台才多少付费用户？

    自己一部戏就给平台拉来1000万会员，这个样子也正常。

    第一季才12集，按现在一天一集的进度来看，顶多2天就放完了，到时候就算没有抖声也是要拍第二季的，现在开始筹备也不算早了。

    既然如此，真得好好想想缺什么。

    编剧?

    恩，可以要个十个八个的。

    玄娱现在编剧就一个李小强，第二季后续那么多剧集要改编，单靠他一个人不知道要写到什么时候。

    剧组人员也要找抖声借一批人才行，第二季的拍摄肯定是分组进行，就公司这一组远远不够。

    这样的话，还得找几个导演带队。

    也不知道王飞那边找到了没有？

    没有也要找抖声要。

    音乐方面，也该早点准备，别像第一季那样拍完了才找人，第二季那么大摊子，胡天王一个人重新写个主题曲片尾曲还行，全剧的插曲配乐什么的肯定搞不定，有抖声出人就好多了。

    除此之外还有服装、道具、场景......

    乱七八糟一大堆。

    这么一算，张扬都有点不好意思开口。

    别看他已经成功拍出了第一部戏，但是没有这些东西，要拍完第二季还真有点麻烦。

    第二季要快且好的拍完全部剧情，真不是他手下那几个人能搞定的，抖声那边肯定得出一大批人力物力才行。

    幸好他不缺钱，要是再缺钱问付一鸣要投资，那可真是会丢大脸。

    眼看着他想了半天也没开口，付一鸣有点急了。

    “不是，到底还需要什么，你想好没。”

    张扬回过神来，有点尴尬的说道：“想好了，不过好像有点多，不太好意思开口。”

    “这有什么不好意思的，直接说。”抖声财大气粗，他真不怕张扬狮子大开口，只要赶紧开拍就行。

    “那我说了？”张扬小心翼翼的确认，他怕说完付一鸣打他。

    付一鸣没好气的道：“赶紧！”

    “那行，我这边还需要一批编剧，你再给我调过来几个剧组加导演。还有几个拍戏需要的场景我怕搞不定，你得帮我去跟当地主管机构联系下，还有一些大的道具我这边也搞不定......”

    洋洋洒洒说了一大堆，付一鸣握着手机的手都在颤抖，瞪大着眼睛嘴巴微微分开，半晌说不出话来。

    见他这副样子，张扬的声音情不自禁的小了下来，悄悄的又给他倒了杯茶，小声道：“是不是太多了？”

    付一鸣好像没有听到，张扬又小声道：“要不算了？”

    听到这话，付一鸣好似从老年痴呆回复清醒，跳脚道：“你怎么什么都缺？就这样第一季你怎么搞定的？”

    “就这么拍啊。”死猪不怕开水烫，张扬厚着脸皮叫嚷道：“第一季才多少内容，第二季我准备把剩下的全部拍完，手下这点人肯定不够。你自己说的要资源给资源，要钱给钱，就这么点东西都不行？”

    “这么点？”付一鸣都被他的不要脸震惊到了，放出之前录下来的音频：“你自己听听，你说的是这么点能够形容的？”

    “我要编剧......”

    “我要导演......”

    听着这段长达10分钟的音频，张扬都有点尴尬，好像自己要的确实多了点。

    不过没办法，要拍第二季这些东西就都要，缺了不行。

    “是你自己说的又不是我说的，我只不过是说出来我的要求，你现在又这个样子，哎，算了算了，反正我不急着拍。”张扬挥舞双臂，叫叫嚷嚷开始摆烂。

    “尼玛！”

    付一鸣心里恨不得要一拳打死面前这个不要脸的帅哥。

    但是真不行啊！

    西瓜要发展，就要好的电视剧！

    但是要找到一部好戏可遇不可求，好不容易碰到一部必须得抓紧！

    没办法了，只能打落牙齿往里吞！

    自己选的，跪着也要拿下！

    “行！就依你。”付一鸣压下对面前这个无耻小人的怨念，咬着牙道：“还需要什么，一次说完！”

    看着付一鸣的样子，张扬乐了。

    摆烂成功！

    既然这样，自己就狮子大开口。

    “那你继续录，还需要......”

    又列举了一大堆，眼看付一鸣脸色越来越黑，张扬非常识趣的住了嘴。

    虽然还有一点小问题，但是玄娱也可以解决的嘛。

    问题不大！

    “没了吧？”

    停下手机录音，付一鸣脸色臭臭的：“没了我走了。”

    他是一秒钟都不想多呆了。

    之前网上还有人说面前的张扬是个莽夫，之前跟周全打那一架也给他留下了这样的印象，但直到今天，他才知道.....

    什么TM狗屁莽夫！

    这就是个奸商！

    拍个剧那真是能薅多少就薅多少！

    要不是自己手里没版权又怕拍出来观众不买账，还找这奸商干嘛，自己拍不香吗？

    奸商！

    [熊猫头唾骂！GIF]

    临走之前，付一鸣好像突然想起什么，回身问了一句坐在沙发上优哉游哉抽着烟的张扬：“公司开会说你要是缺钱的话，我们可以投一笔最高上限一个亿的资金，这笔钱你不要了吧？”

    一个亿？

    张扬抽烟的手都顿了一下!

    傻子才不要，系统的钱是系统的钱，规定了只能用于对拍戏有用的地方，抖声的钱和赚来的钱才是自己的钱！

    不要白不要！

    “我要！”

    迎接他的是砰的一声巨响！

    不该问的，失算了啊！

    (┬_┬)！！！

