    下雪了，好大的雪啊。

    苏御望着漫天的雪花，心里有点纳闷，大冬天的湖水怎么涨潮呢？难道净落山与外面还不一样？

    管它呢，反正我也不去。

    秦大姐已经走了七天了，还没回来，估摸着把暖被窝的事情已经望到脑后了。

    学馆也放假了，因为天寒的缘故，

    天气实在太冷，就算每间学堂里都生着火炉，但是孩子们还是冻得手的伸不出来。

    三个孩子都有过冬的棉袄，是秦清早早就准备好的，不得不说，这方面苏御不如她来的细心。

    街道上冷冷清清，摆摊的商贩也减少了，景来已经七天没有吃到糖葫芦了。

    这天，趁着难得的大雪，苏御心血来潮，嘱咐阿玉中午不用做饭，他要带着三个孩子出门，去一趟外城。

    听说那里刚刚修建了一座寺庙，他想去给三个孩子求一个平安符。

    平安符是否真的保平安，苏御认为够呛，但是学堂里其他孩子都有，没理由自家孩子没有啊？

    初墨还是六七岁的模样，身上裹着红色的小棉袄，色彩虽艳却不失秀气，加上初墨本就天生丽质，粉雕玉琢，是天生的美人坯子，走在大街上，是个人都会瞅两眼，

    她紧紧抓着苏御的手，踩在一尺厚的雪地上，蹦蹦跳跳，

    这时候，刚好有个汉子，脖子上骑着一个小女孩从她们身边走过，身旁跟着一个布衣妇人。

    小女孩骑着父亲脖子上，不停的为父亲拂去头顶的白雪，小初墨自打看到，目光痴痴的，就没有挪开过眼神。

    她的这一举动，苏御自然看在眼里。

    二话不说，直接抱起初墨扛在自己肩上。

    初墨顿时笑的合不拢嘴，一双小手紧紧抱着苏御的脑袋，口中哼唱着学馆里学来的民谣。

    路过一个烧饼摊，苏御买了三个刚出炉的烧饼，这下子，初墨露在外面的小手就不会觉得冷了。

    “阿哥，”初墨嘴里嚼着烧饼，含含糊糊道：“听学馆里的人说，宝成寺里面住着狐狸精，阿哥见过狐狸精长什么样子吗？”

    “当然见过喽，”苏御抓着初墨一双小腿，笑呵呵道。

    这时候，走在最后头的景来，嘴里又嘟囔了一句奇离古怪的话。

    “景来又乌拉拉什么呢？”苏御问道。

    初墨没好气道：“他说他也见过。”

    嗯，人家景来还真就见过.......苏御笑了笑，没有太当回事，学堂里孩子们私下的玩闹话，没几句是真的，自己小时候，不也有同学说一泡尿能射到家里灯管上吗？

    这可能吗？你以为你那是水枪？

    寺庙里是求神拜佛的清净之地，怎么可能有狐狸精呢？难道方丈好这口？

    一大三小，嘻嘻哈哈的谈笑着，行走于风雪之中。

    清河县外城仍在扩建当中，但此刻的规模，已经远远超出了内城，而且繁华程度不相上下。

    苏御找路人打听之后，带着三个孩子前往新近建成的宝成寺。

    其实内城当中也是有寺庙的，但是自打宝成寺建成之后，内城那座庙里的香火每况愈下。

    大家都说宝成寺灵验，听说不少人在这里求子如愿，

    苏御原本想，这不是砸我们医者的饭碗吗？但转念一想，自己都快把一心堂经营倒闭了，有脸说这话？

    或许源于大雪天，寺庙里没有几个人，这一点从地上的脚印就能看的出。

    进了庙里，并没有想象中的有迎客僧接待，一切都显得如此安静。

    庙外和庙里，仿佛两个世界。

    这里，确实是一处清净之地，安详而平和。

    佛殿的大门是敞开着的，里面空无一人，正中有佛祖金身像，案上点着长明灯，两边则是护法罗汉像。

    非常奇怪的是，苏御先行燃香祭拜之后，三个孩子却兀自站在那里一动不动。

    “你们仨杵着干什么呢？快过来给佛祖磕个头，佛祖会保佑你们平安的。”

    慈音和景来扭扭捏捏半天，最后还是老老实实跪下了。

    但初墨却是一动不动，水灵灵的大眼睛一眨不眨的盯着金身佛像，嘴角上似乎挂着一丝难以察觉的不屑。

    “初墨？”苏御皱眉喊道。

    “嗯？怎么了阿哥？”初墨回过神来。

    “过来磕头。”

    “嗯嗯，好哒，”

    初墨笑嘻嘻的来到蒲团前，非常利索的，扑通跪了下去。

    此时，于虚无缥缈间，佛祖金身像下颚低垂，一双佛掌，手势也略有变化。

    似在还礼。

    苏御没有看到，他也看不到。

    往功德箱里塞了几粒碎银子后，苏御带着孩子去往后院。

    其实刚刚踏足后院时，苏御已然察觉到，整个寺庙里，一共就三个人。

    准确点说，两人一妖。

    而且那道妖物气息，非常熟悉，是大悦楼的阿黎。

    她怎么会在这？庙里还真有狐狸精啊？

    “有人吗？”苏御在院中喊话，

    “来了来了，”

    一间偏房内，跑出来一个青衫小和尚，哆哆嗦嗦的，离着老远的便朝着苏御等人合十行礼，

    “施主是来上香的话，前院即可，香案是上备有燃香的。”

    苏御眼瞧着对方冻得那哆嗦模样，笑着摆手道：“我们是来求平安符的，小师傅屋子里没生炭火吗？”

    小和尚不好意思的笑了笑，“檀越们求的多，给的少，修这座庙把师父的老本都花光了，实在没钱没炭烧。”

    “你师父呢？”

    “在被子里窝着呢。”

    “哈哈哈哈哈.......”

    初墨她们仨忍不住笑了，景来笑的更夸张，跟仰天长啸似的，

    小和尚也跟着傻笑，“嘿嘿......嘿嘿......见笑了见笑了。”

    初墨抬头看了苏御一眼，苏御微笑点头，

    于是小初墨伸进怀里，将自己存了好久，捂得热乎乎的一两银子掏了出来，递给小和尚，

    “喏~给你。”

    “不敢不敢，”小和尚连忙推却，“出家人不收银钱，”

    初墨皱了皱眉，再一次看向苏御，

    苏御笑道：“箱子。”

    “嗯？”初墨一愣，瞬间明白了，一溜烟的跑回大殿，将银子放进功德箱。

    小和尚双手合十：

    “小施主大善之人，必有福报，几位稍等，我这就去请师父出来。”

