    苏宇冷漠，手臂轻挥抬起，如枪般将许浪举起，面识众人，如炫耀自己的战利品！

    许浪眼瞳中的生机快速消散，留下最后的惊骇，“为，为什么…”

    “没太多为什么，这世界，所有的问题都可以用强弱解释，我或许并非强者，但你，一定是弱者。”

    苏宇手臂一震，许浪的身躯立刻炸裂，死无全尸！

    全场凛然！

    生死战终！

    如开始前所言。

    生死之战一旦开始，注定一死一伤。

    不会再有其他结果。

    现在，这个结论得到印证！

    只是超乎很多人意料，死的那个人是许浪，而非苏宇。

    他浑身鲜血，摇摇欲坠，身上还有一条狰狞裂痕出现。

    看似已命悬一线，随时都将暴毙。

    可气势却是睥睨全场无人能及！

    “苏宇，赢了！”

    “他居然真的赢了？”

    “天啊，太不可思议了，这都能赢？”

    短暂沉默后，是全场沸腾。

    但更多还是无法接受这一幕的人。

    许苍怒火冲天，发出咆哮：“是谁？究竟是谁敢袭杀我儿，给老夫站出来！”

    他要疯了，儿子被害，孙儿战死。

    一下让他损失两个孩子，不，准确来说是三个。

    根本承受不起这样的打击。

    他一定要找出那人，将他碎尸万段！

    杨白龙脸色亦是非常难看，眼神一直死死盯着苏宇。

    背在身后的一只手则是在疯狂凝聚武道意志，准备寻准时机，将苏宇强杀！

    苏宇之妖孽，平生仅见。

    更是仇敌，所以不惜代价也要除掉，否则杨家危亦。

    “怎么会这样？”杨子婵眼神变了。

    杨小月脸色煞白，牙冠在颤抖。

    羞辱这样逆天的苏宇，她凭什么？

    “都是废物。”

    城外，十九公主眉头轻轻一皱，但还是没现身，还在等待。

    她在等杨家和太古剑山动手。

    “你儿子是我杀的，你有意见？”

    赵楚楚将苏纸鸢交到一旁关山月手中照料。

    而她则是莲步轻摇，缓缓走到苏宇身旁，并且伸出一只玉手轻轻搭在苏宇肩膀上。

    苏宇感到一股很柔和，很冰爽的气息从赵楚楚手中传入他身体与脑海中。

    他沸腾，紊乱的体内在这股气息游走下，平和了不少。

    不安的意识也平静不少，没有了那么躁动。

    苏宇眼神微变，再回想刚刚看到的那一幕，他的内心深处，已经掀起了万丈狂浪，“你，到底是谁？”

    他很慎重，小声的询问，实在是太过震撼！

    因为，刚刚赵楚楚悄无声息斩杀许钟山的手段并非天法。

    而是魂力！

    她的神魂已经修炼到天门之境！

    神魄天门！

    以强大魂力构建天门，洞穿虚无，看穿虚妄，更能杀人无形。

    神魂，神魄！

    神魄一道的难修，还在肉身之上。

    因为神魄修行，最为讲究天赋，而且稍有差池，就是魂飞魄散，死无葬身之地！

    人类修士，正常是在达到了御法境之后，才会在脑海中开启紫府，凝聚神魄，可以神魄出窍，但魂力并不强大，别说对敌，就算是强光都可以伤到。

    而一些主修神魄者，天醒境照样能够凝聚神魄小人，坐镇紫府。

    一旦迈进神魂天门之境，便已正式迈入神魄之道，以魂力御敌，斩杀敌人于无形之中。

    而且还专克肉身妖孽，但却也被天法克制。

    天法，肉身，神魄。

    三道修行，相生相克。

    赵楚楚不止是达到了天法转实境界，就连神魄也达到了神魄天门之境。

    她之妖孽，让苏宇不得不震惊，凛然。

    赵楚楚对他笑着轻轻眨眼，“这很重要吗？”

    苏宇低声道：“蛮重要的。”

    “马上你就知道了，现在，好好疗伤吧，肉身万化，你现在还不适合进入，不要太轻易的就拼命。”

    赵楚楚柔声道。

    苏宇坐下，全身心的接受赵楚楚对她的治愈，他轻声道：“我不跟别人拼命，别人就会要了我的命。”

    “我们不同的。”

    赵楚楚沉默，但看着浑身狼藉，命悬一线的苏宇，眼里还是闪过一丝心疼。

    “是你杀的？”

    许苍怒视赵楚楚，可却不敢轻举妄动了。

    因为整个武王城都知道赵楚楚来历不小。

    而且前天更是直接斩了苍狼，这件事已经由千月商会转告给他。

    他怎么不忌惮？

    “赵姑娘，这是我们许家和苏宇之间的私人恩怨，你这样插手，更杀我许家的人，我要你给我一个交代！”

    许苍沉声道，在这时候，又怎么会退缩？

    不然，儿子孙子白死了？

    赵楚楚回应，“交代？你想要什么交代？要是你觉得你许家行了，可以随时对我出手，我赵楚楚照盘全接，要是没这硬气，就闭上你的嘴巴，别叫。”

    许苍大怒：“你……”

    赵楚楚眉头一跳，怒意横生，随后一道道恐怖的法则光芒从她身外升腾飞起。

    眨眼横挂高空，引发巨大天象，强大的法力让在场所有定海境强者都猛然变色！

    杨白龙失声，“天法！天法转实！？”

    太古剑山长老眼眶欲裂，“什么？这么年轻就达到了这等境界？这怎么可能！”

    这赵楚楚看起来，似乎才刚到二十啊！

    这是哪里来的妖孽？

    御法境的强者更加不必多言，全都瑟瑟发抖，无法承载漫空法则天威！

    赵楚楚斜倪许苍，“老狗，再多废话一句，我灭你全族，信不信？”

    许苍整张脸骤然苍白，再没有了任何的血色与怒气。

    不敢再叫了。

    当真正直面天法转实强者时，才会明白到何为天法，天法的压迫感又是何其之恐怖！

    他尽管不甘和恼怒。

    但也不敢再声张下去，而是看向太古剑山长老，祈求他做主。

    谁知，太古剑山长老比他还要震惊，并且也在思索这女子，究竟是何方神圣？

    区区武王城武王阁肯定培育不出这等逆天人物。

    一时间，全场都因为赵楚楚的发怒而陷入死寂。

    赵楚楚看向雷三千，眼眸深邃，并不和善。

    雷三千收敛眼中的惊骇，飞出来宣布道：“此战苏宇胜，许苏两家恩怨至此了解，许家不可再为难苏宇。”

