    此时在营帐内的，都是蔡成的心腹，而在自己的心腹们面前，蔡成并未隐藏自己的野心。

    他要成为南平国最有权势那个人！

    对于这一点，其实蔡成的这些心腹们，也都是有所了解，此时听到蔡成如此说，并未有太多的惊讶。

    “大人自然才是最适合坐上那个位置之人。”其中一个将领说道：“不过，这几百年来，南平国一直姓巫，大人若是贸然上位，怕是会遭到朝中大臣和民间百姓们的非议。”

    “怕什么！到时候谁若是敢谁一句废话，我砍了他的头！”另一个将领气势十足的说道。

    “砍头容易，但要堵住悠悠之口，怕是很难。”

    “那就一直砍！砍到所有人都不敢非议大人为止！”

    “这方法太粗暴了，我觉得有些不妥。”

    “有什么不妥的？我就不信那些人都不怕死！”

    营帐内的众将领，顿时议论了起来。

    对于蔡成上位，他们的想法自然都是一致的，否则，他们也不可能跟着蔡成一起造反，只是，对于过程和方式，众人却是有着不同的想法。

    南平国的百姓，已经习惯了巫家的统治，蔡成想要推翻巫雅，在众人看来不是难事，但是，想要取代巫雅登上皇位，却不是一件容易的事情。

    当然，这些觉得这件事不容易的人，也只是单纯的觉得不容易而已，并不是反对蔡成起事，他们只是希望能够商量出一个更好的办法来。

    “你们的意思我都明白。”蔡成开口说道，他开口之后，众人也便停止了议论：“我从军多年，又做了多年的兵部尚书，岂会打无准备之仗？”

    众人皆看向蔡成，不知道他话中的意思，但看蔡成自信满满的样子，显然是早就已经想好了办法。

    蔡成对着众人神秘的笑笑，随后拍拍手。

    接着，一个身穿华服的青年，在蔡成几个亲兵的护送下，走进了营帐。

    那青年似乎很怕蔡成，身子微微弓着，眼神有些躲闪，不敢和蔡成对视，看到营帐内的其他人都在看着自己，他似乎更害怕了，连忙低着头，不敢看任何人。

    众人疑惑的看着蔡成，心中在猜测着这人身份。

    “啪啪啪！”蔡成从自己的位置上走了下来，一边拍着手，一边一脸笑容的走向的那青年，走近那青年之后，蔡成将自己的手，随意的搭在对方的肩膀之上。

    在被蔡成搭上肩膀的一瞬间，那青年下意识的抖了一下，脸上的表情越发的紧张。

    “各位，我来给大家隆重介绍一下我旁边的这位贵人。”蔡成似乎并未注意到青年的表情，脸上的笑容依旧盎然。

    贵人？

    众人微微一愣，能顾被蔡成称为贵人，那这人的身份想必不一般，只是，既然这人的身份不一般，蔡成为何对对方又如此轻视？

    “这位贵人，名叫巫光！”蔡成并没有多卖关子，让众人继续猜测。

    巫光？

    现场之人细细想了一番，并没有能够想起来，巫光是何许人。

    不过，这人姓巫，而且，蔡成又称他为“贵人”，难道......

    现场一些人的心中，已经有了某种大胆的猜测。

    “诸位可能对巫光这个名字有些陌生，但我若说出他父亲的名字，诸位必然都知晓。”蔡成面带笑容的看着众人说道：“巫光的父亲，乃是巫宇淳！刘阳王巫宇淳！”

    居然是他？！

    蔡成的话，让众人一阵恍然。

    刘阳王巫宇淳，在七八年前，可是南平国响当当的人物，是一个几乎和巫雅父亲，也就是当时南平国皇帝平起平坐的人物。

    巫宇淳和巫雅的父亲乃是一母同胞的兄弟，在巫雅的父亲登基称帝之后不久，巫宇淳便被封了王，巫雅的父亲对于自己这个兄弟，相当的信任、看重，甚至允许对方，见到他时可以不用行跪拜之礼，南平国朝堂上所有人都清楚，巫宇淳在南平国，就是一人之下万人之上的存在！

    是一个几乎和南平国的皇帝平起平坐的存在。

    然而，就是因为这个“几乎”！事情发生了改变。

    虽然自己的兄弟对自己很信任，但巫宇淳并不满足，他不要做那个“一人”之下，他要做所有人之上！

    巫宇淳反了！

    仗着巫雅父亲的信任，巫宇淳平日里没少结交军中的将领，甚至和当时就已经是兵部尚书的蔡成，也来往甚密，巫雅的父亲当时并没有想到，自己这个从小一起长大的好兄弟，会造自己的反，所以，哪怕是有人在他面前不止一次的提醒过他，让他小心巫宇淳，他都没有太过放在心上，甚至还训斥了那些提醒他的官员，他觉得那些人是在故意破坏自己和巫宇淳之前的兄弟情义。

    但巫宇淳后来所做之事，却是狠狠打了巫雅父亲的脸。

    巫宇淳勾结军中一些将领，直接造反，他当时甚至还暗中联系了黑水国的人，想要获得黑水国的相助，只不过，那段时间，黑水国的国内也不是很太平，齐峰忙着整顿朝内，并未派兵相助巫宇淳，而且，作为敌对国，他更希望巫宇淳和巫雅的父亲，拼个两败俱伤，到时候，他腾出手来，正好可以过来捡便宜。

    没有能够得到黑水国的相助，并没有打消巫宇淳造反的心思，他依旧按照机会起事造反，在他想来，以自己在军中的力量，哪怕是没有黑水国的相助，他也一样可以打赢这场仗。

    但当他真的举兵之后，他才发现，事情和自己想的不一样。

    以往，朝廷内的文官武将们，见到他都是客客气气，对他颇为奉承，让他一度以为，自己在那些文官武将们的心中地位很高，甚至是超过了巫雅的父亲。

    但当他真正举兵之后才发现，那些文官武将们，很多人都对他避之不及，没有如他所想的那样，义无反顾的追随他一起造反，只有他一开始聚集的一些人，跟着他一起起事，至于其他人，有的沉默，有的则是站在了巫雅父亲那边，真正支持他的，并没有多少。

