    第56章056，你够狠

    江遇安猛然停住脚步，蹙眉看向江妤汐。

    江妤汐从他眼底看见了不信任，她无奈勾了一下唇角，“我不是想推卸责任，只是想将事实告诉你，后来你姐为了这事来找我麻烦，还扬言等毕业后进了巨亚集团就要竭尽所能让我一无所有，我一气之下让她没能毕业。”

    江遇安看见江妤汐为了他不顾一切冲进包厢，其实是有些心软了的，可是，她怎么可以？！

    怎么可以让江娉婷不能毕业？

    成绩好一直是江娉婷最引以为傲的资本，也是她一直打击他的‘武器’，江妤汐竟然剥夺了她的骄傲。

    江遇安无比心痛，几乎有些咬牙切齿的说：“江妤汐，你够狠！”

    江妤汐摆出一副悔不当初的表情，语气真诚道：“我后悔了，知道错了，想补救，想挽回，所以来接你回家，然后去你的家人面前忏悔，给我一个改过自新的机会好吗？”

    江遇安别开头，没哼声。

    没立刻拒绝，江妤汐觉得有戏，更加放低了姿态，拉住江遇安的衣摆轻轻晃了晃，“弟弟，看在姐姐刚才救你的份上，给个机会好不好？”

    江遇安身子微僵，即便是小叔小婶没过世之前江妤汐也没喊过他弟弟，不高兴的时候喊他江遇安，高兴的时候喊他小安子，喊弟弟，开天辟地头一回。

    江妤汐看得出来江遇安是一个傲娇别扭又特别善良的少年，不然也不会为了抚平原主心里的伤痛而自愿离开家人和故乡，到这人生地不熟的京都来生活，这是需要很大的勇气的。

    于是她用力掐了一把自己的大腿，逼着自己掉眼泪，带着哭腔说：“我真的知道错了，你相信我好不好？我保证不让你失望。”

    然后捂着胸口剧烈咳嗽几声，装作很痛苦的样子说：“好疼啊，不知道是不是被他们打伤了骨头？”

    江遇安蹙眉，犹豫了两秒，还是回过头来，在江妤汐身上打量了片刻，外伤倒是没有，如果真的伤了骨头不及时治疗只怕会留下后遗症。

    他顶了顶后牙槽，“嘶”嘴角裂开的地方，疼得让他忍不住轻嘶一声，他外伤都这么痛，江妤汐伤了骨头肯定更痛。

    她还是女孩子……

    江遇安此刻无暇顾及太多，只不耐烦道：“谁让你逞强的，活该！你卡里有钱没有？”

    江妤汐疑惑，“干嘛？”

    “怎么？你还想让我给你付医药费呀？”

    江妤汐看着面前少年明明关心她，却又用那奶凶奶凶的眼神看着她，活脱脱一个别扭少年，心里暖的不行，忍不住抬手摸了一下他的头，“你真好。”

    江遇安愣了一下，随即一脸嫌弃的走开，“谁让你摸我头的？烦死了。”

    江妤汐见江遇安拦了一辆出租车，然后钻了进去，车子却并没走，就知道是在等她，嘴角勾起一抹暖心的微笑，走了过去。

    从急诊室出来，江遇安撇了江妤汐一眼，那眼神满满的嫌弃，“屁事都没有，还挺能装。”

    (本章完)

