 “表哥，对不起，我喝多了。”陈

    耀阳狼狈不堪，楚楚可怜，看着不远处的神爷痛哭流涕：“神爷，是我错了，我错了。”

    “我有眼无珠，我不识泰山，请你们大人大量，给我一次机会吧。”

    “我以后绝对不会喝酒误事，绝对不会胡作非为，请你们给我一次机会吧。”说

    到这里，他又望向神爷哀求：“神爷，我那些所为不是有心的，就是一时喝醉误事。”“

    我给你赔礼道歉了……”陈

    耀阳反手啪啪扇了自己四个耳光，打得自己嘴角都流血了。虎

    鲨此时上前一步：“神爷，对不起，是我管教不严，冒犯你们了。”“

    我也向你告罪。”

    他也扇了自己两个耳光，随后还打出一个手势。

    一个手下迅速跑了过来，双手递上一根镶钻的拐杖。

    “神爷，耀阳砸断了你的拐杖，这是我让他赔偿给你的。”

    虎鲨把拐杖送到神爷面前：“希望神爷给一个面子，收下这一根拐杖吧。”“

    虎鲨老弟，我这个人就是乌龟，没什么脾气。”

    神爷笑着接过拐杖，在地上顿了两下：“砸断也好，赔偿也罢，对我来说都无所谓。”“

    你的面子，我给，拐杖我收下，我也不会记恨陈耀阳。”“

    不过多余的东西，我就无能为力了。”

    他一语双关，拍拍虎鲨的肩膀：“我可以不在乎规矩，可这个江湖，还是离不开规矩的。”

    虎鲨微微一怔，随后低声回道：“谢谢神爷宽宏大量。”

    “没用的东西。”

    虎鲨扭头向陈耀阳喝道：“还不谢谢神爷原谅你？”陈

    耀阳忙向神爷磕头：“谢谢神爷。”

    神爷一笑：“我行将就木的人，一切过眼云烟啊。”

    “神爷，叶少在哪呢？”

    虎鲨低声问道：“我想要带陈耀阳给他赔礼道歉。”“

    叶少在厨房熬药。”

    神爷向山顶微微偏头：“你不需要打扰他了，他已经吩咐过我，陈耀阳一事，由你虎鲨全权处理。”

    “无论什么结果，他都不会干涉。”

    他的笑容意味深长：“所以你也不用带陈耀阳道歉了，叶少相信你不会辜负他的信任。”说

    到最后一句时，神爷又多望了虎鲨一眼，希望他能够意会自己的意思。虎

    鲨一脸感激：“谢谢叶少和神爷信任。”“

    来人，给陈耀阳他们三十棍，让他们知道国有国法，家有家规。”

    虎鲨大手一挥。

    “哐当——”

    随行的二十多名亲信，马上从车里拖出棒球棍，随后把跪地的陈耀阳手下踹飞，啪啪啪惩罚起来。

    其中两人走上来，把陈耀阳按在一张凳子上，对他也来了三十棍，打得陈耀阳哀嚎不已，汗如雨下。

    只是他虽然嚎叫不已，但眼睛却无比清亮，而且每随着一棍落下，恨意就多了一分……

    “哎——”

    神爷一声轻叹，把倒给虎鲨的酒，放在嘴边，一口喝完……半

    个小时后，虎鲨带着陈耀阳他们离开神刀花园。车

    子呼啸着行驶在主干道，目标明确往圣母玛利亚医院驶去，陈耀阳趴在座椅上，闷哼不已：“

    哥，你的亲信下手还真狠，我痛的都快失去知觉了，不用说，屁股一定开花了。”“

    看来十天半月都不能下床了。”他

    流露一丝埋怨：“你就一点都不心疼我？让他们下这么重的手……”

    虽然他块头足够大，但三十棍下去，还是皮开肉绽，裤子都被鲜血染红。

    虎鲨脸色一寒：“不下手狠一点，你觉得自己能走出神刀花园？”

    “生的牛高马大，脑袋却跟猪狗一样，你再看不起神爷，大庭广众也要给他面子，敬他三分。”

    “当众叫板神爷，还砸断他的拐杖，这可是江湖大忌。”“

    不仅会让叶少他们反感你，还会让手下兄弟有样学样，而且你不要忘了，你上位还需神爷点头。”“

    如果你不是我老表，以前我吃了你家不少米饭，我早一刀砍死你，给神爷和叶少交待。”

    虎鲨叼着一支雪茄：“你也应该庆幸，幸亏是我老表，让叶少给面子，不然在机场你就死了。”听

    到虎鲨的喝斥，陈耀阳嘴角牵动一下：“我当时喝得七七八八，我哪知道他就是叶少？”“

    而且知道他身份后，我第一时间就跪下来求饶了，我给足他面子了，还自己扇了十几个耳光。”

    陈耀阳忽然露出一抹狠戾：“是他不依不饶搞大事情，妈的……又让我多挨了三十军棍。”

    他听过虎鲨讲过叶天龙的厉害，但没有当面见过，所以并不怎么畏惧，反而觉得叶天龙有不少水分。

    那么瘦弱的小子能有多厉害，陈耀阳觉得自己能一只手捏死叶天龙。而

    且陈耀阳觉得叶天龙不近人情，自己在机场已求饶，叶天龙却咋咋呼呼家法伺候，让他丢尽颜面。

    今晚这三十军棍，陈耀阳更是无比怨恨。

    自己嚎叫的那么大声了，叶天龙却不出来制止，摆明就是让他活活受罪，这也是不给表哥虎鲨面子。诸

    多怨恨掺杂，让他口出不逊。

    “混账东西，怎么说话的？你想死是不是？”

    虎鲨脸色一寒：“叶少也是你能对抗的？我告诉你，今天这三十军棍，未必能让叶少舒服。”

    陈耀阳斜眼看着虎鲨开口：“不可能吧？”

    “我可是跪了，哭了，还挨打了两顿，他再怎么生气，也该给我面子给你面子，抹掉这事了吧？”

    “不然他还想怎么样？”“

    真要我三刀六洞，一只手？”

    他绽放歇斯底里的神情：“妈的！真这个样子，我情愿拼了……”“

    啪！”虎

    鲨一巴掌甩在陈耀阳脸上：“闭嘴！你想死是不是？你拼什么拼？你以为自己是谁啊？”“

    连我都要夹着尾巴做人，你一个连神刀门都没掌控的人，牛哄哄叫板叶少就是自寻死路。”

    “这是第一次，也是最后一次，再让我听到不该听的话，我先家法处置你。”虎

    鲨警告着陈耀阳：“还有，想死就滚远点死，不要死在我面前，还把我拖累了。”

    当初他去对付丁流月，亲自领教过叶天龙的手段，知道叶天龙强大的不像话，不是陈耀阳能够招惹。

    陈耀阳捂着脸颊出声：“哥，现在可能不是时候，但当我成了神刀门主事人，你我联手……”

    “啪！”虎

    鲨又是一巴掌，厉喝一声：“闭嘴。”

    陈耀阳不敢再出声了。

    良久，陈耀阳呼出一口长气：“哥，我听你的，不说那些事了，说点高兴的事。”

    “萧小姐在澳城拍江湖戏，这几天都住希尔顿酒店，她对你很仰慕，一直希望跟你见一见。”

    “顺便请你指导一下剧本，怎么做好一个黑帮大佬的女人……”

    他摸出一张房卡，挤出一抹笑容：“哥，你有经验，可以跟她好好探讨……”

    虎鲨看到掌心中的房卡，凌厉的眼神，无形中温柔起来……

    此刻，叶天龙正端着一碗中药走入木楼，放在神爷身边的桌子上笑道：“神爷，该吃药了。”

    神爷一笑：“谢谢叶少。”随

    后拿起钻石拐杖，顿一顿笑道：“我这拐杖怎么样？”

    叶天龙拿过来，手指敲击两下，传来清脆的响声，他淡淡一笑：“

    璀璨光鲜，做工精致，可惜，心不是实的……” 