    　　        好在林逸什么都不懂，基本的东西也有帮助。

    　　

    　　    “赶紧吃，吃完我们先去弄个教室给你！”

    　　

    　　    洛彩蝶也是上心了，不停催促林逸，吃完了就拉着他快速出门。

    　　

    　　    当然了，最后今天这顿是她请客，林逸买单。

    　　

    　　    本来以林逸的资历，又是院长想要打压的人，两眼一抹黑的情况下，根本拿不到授课的教室。

    　　

    　　    而没有教室，自然就更不可能会有新生来选择跟林逸。

    　　

    　　    但如今有了洛彩蝶帮忙，好歹是熟门熟路，为林逸拿下了一间空置的教室。

    　　

    　　    虽然这教室有点破，一看就是闲置好久的了。

    　　

    　　    “司马老师，以后这里就是你的专属教室了，凡是跟你的学员，都会在这里上课！而一些公开的大课，则是会在公开课教室上。”

    　　

    　　    洛彩蝶找来帮忙的管事老师看在洛彩蝶的面子上，对林逸还算客气，也多解释了几句。

    　　

    　　    不过给出的教室，破就算了，而且还有点小。

    　　

    　　    满打满算，最多是能容纳十四五个学员一起上课。

    　　

    　　    盟立学院地方那么大，建筑那么多，好的教室自然不会少。

    　　

    　　    可没办法，一个新来的老师要去招新学员，哪怕院长大人没有特意交代，下边的人也能明白，这位是被针对了。

    　　

    　　    肯给出这么个小教室，已经是算洛彩蝶有面子了！

    　　

    　　    管事说了几句之后，也不管林逸满意不满意，笑着和洛彩蝶打声招呼就离开了。

    　　

    　　    显然他并不想和林逸有过多的纠缠，免得被院长知道连累他倒霉。

    　　

    　　    “司马逸，你别在意，这教室小是小了点，不过目前来说应该也是够了！只要你带的新学员出了成绩，就会有更多人愿意来拜入你的门下，到时候教室肯定不是问题！”

    　　

    　　    洛彩蝶拍拍林逸的肩膀，只能找这些话来安慰安慰：“再说了，这个教室小归小，可是温馨啊！有了这个据点，我们就可以开始准备宣传材料，让新学员知道这里还有个导师可以选择！”

    　　

    　　    “你先自己打扫整理一下这教室，我去帮你弄材料，赶紧张贴出去，无论如何，明天新生报到的时候，要让他们看到你的教室！”

    　　

    　　    想到就做，洛彩蝶说完就风风火火的去了，也多亏了有她在，要不然两眼一抹黑的林逸，真是会抓瞎！

    　　

    　　    时间这么紧，搞不好明天新生报到时，林逸连需要教室的事儿都不知道，那就是妥妥的盟立学院两日游了！

    　　

    　　    之后马上就会被老古板院长给扫地出门。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶各自忙碌中，很快就到了第二天早上。

    　　

    　　    太阳刚刚升起，就已经有新学员来到盟立学院。

    　　

    　　    “咦，你也是新生吧？”

    　　

    　　    “对！你也是啊？”

    　　

    　　    “是啊，还以为我来的太早，没想到有人和我一样，那边两个应该也是……”

    　　

    　　    盟立学院门口，几个新学员碰到，互相都很热情的打起招呼。

    　　

    　　    大家都带着行李，在学院门口东张西望，一看就知道是萌新。

    　　

    　　    互相介绍认识了一番之后，这几个萌新就开始谈论盟立学院的导师：“听说没，这次学院排名前十的导师中有五位会招新，运气真不错！”

    　　

    　　    “听说了，我就是冲着他们去的！平时每年能有两三位前十的导师招新就不错了，今年居然有五位，运气真好！”

    　　

    　　    “你们想拜哪位导师的门下？我想去韩立青导师门下，他在刀道方面的造诣非常深厚，我就是用刀的，所以这是最适合我的导师！”

    　　

    　　    韩立青在盟立学院导师中排名第八，不算最靠前。

    　　

    　　    但在前十之中，用刀的高手就他一个。

    　　

    　　    只要是用刀的学员，都会选择韩立青，毕竟合适的才是最好的！

    　　

    　　    “你用刀的话，确实是韩立青导师最好，我就没什么偏好，武器方面还没定，所以想要去排名第二的桑晴晴导师门下。”

    　　

    　　    “哇塞！我也想去桑晴晴导师门下，她不但是位居十大导师次席，还是盟立学院四大美女导师之一，女神哦！”

    　　

    　　    “是吗？那我也想去桑导师门下……”

    　　

    　　    才说没几句话，楼就从十大导师歪到了四大美女导师那边去了。

    　　

    　　    而且是，歪了再也歪不回来的那种！

    　　

    　　    进入盟立学院之后，路上都会有明显的指示牌，指引新学员要走的方向。

    　　

    　　    同时，在路上还有许多张贴出来的导师画像以及简单介绍，附录了这些导师的教室位置。

    　　

    　　    想要拜入哪位导师门下，直接去图示的教室找对应的导师就行。

    　　

    　　    当然了，并不是说你想拜入哪个导师的门下，就一定能拜入成功。

    　　

    　　    学员可以挑选导师，导师当然也能挑选学员。

    　　

    　　    这是一个双向选择的过程。

    　　

    　　    学员先挑选想要的导师，然后导师会测试学员的天赋、资质等等，来确定是否要收下学员。

    　　

    　　    顶尖的导师，轻易不会收学员，并不是说手里有多少名额，就一定会收多少学生。

    　　

    　　    最先来报到的几个新学员，一路上说着四大美女导师的传闻，直接就顺着指引去了桑晴晴那边的教室。

    　　

    　　    连本来说要跟韩立青学习刀法的那个也不例外。

    　　

    　　    有跟着美女导师学习的机会，韩立青什么的还是一边呆着去吧！

    　　

    　　    反正韩立青才第八，桑晴晴可是排名第二哦！

    　　

    　　    而且桑晴晴能力比较全面，各方面都有涉猎，可能专精方面不如其他人，比如刀法肯定比不过韩立青，但指点新学员，却也是足够用了！

    　　

    　　    可惜，这几个家伙兴奋的跑过去想拜入桑晴晴门下，却无一例外的被拒绝了。

    　　

    　　    理由很简单，不是什么天赋不够，资质不高，心志不坚等等，仅仅因为他们都是男的！

    　　

    　　    没错，桑晴晴招收学员的第一条，只收女学员！

    　　

    　　    本以为来得早就有机会的几个萌新顿时鬼哭狼嚎起来，大叹命运不公，桑导师怎么可以搞性别歧视呢？

    　　

    　　    可惜他们说什么都没用，桑晴晴本人都没有出面，只是随便派个学员出来，就把他们都打发走了！

    　　

    　　    失去了拜入桑晴晴门下的机会，这几个家伙顿时各奔东西，打声招呼后就去找各自的备选导师了。「未完待续」13

    　　  

