    “好了，玉米面糊糊一人一碗，配着包子吃吧，现在天热，这包子也放不久，没得坏了还让人心疼，我们都给吃了。”钱阿园直接把篮子放在桌子中间，自己拿了吃。

    这几日刘贵荣一行人吃得好，所以这次带来的包子，肉馅的，酸菜大肠的，带了荤腥都留给钱阿园几个分了吃，一家子和乐融融的吃了一顿好的。

    第二日天不亮，罗老田一家子就起来坐着驴车往镇上去。

    等把人送到，罗老田带着罗长根又来回罗家村和落霞镇，得把收上来的稻子和玉米都搬去镇上。

    这可累坏了小棕，心疼的王桂花当天给小棕好好侍弄了伙食，并明确让小棕接下来休息两日。

    天气晴好，接下来的日子，罗宅的庭院里都铺晒着的稻子和串在一起挂在屋檐下的玉米棒子。

    罗佳地也把家里的银钱做了一番统计，家里也有一百多两的现银，之前罗清荷得来的还剩四十两，这个月福清包子挣了五十两，原来家里除去起屋子那些花费，也还剩了十几两。

    一家子讨论了一番，决定拿出差不多一半的银钱买地，其余的作为铺子和家里应急用。

    上等水田七两一亩，买上八亩，五十六两，牙行也得得一些，一家子决定就买八亩水田。

    八月十三，罗老田带着王桂花、罗幼根、罗佳树和罗清荷，一行五人去了牙行。

    牙行的丁如世一见罗老田一行人来，忙笑着起身相迎，并亲自去泡了茶水。

    “罗叔，桂花婶子，这是打算买地了？”丁如世问道，之前就听他们说起，现在正是秋收的时候，快的已经收完了，这时候卖地的人家可比平时多，相对的买地的也多。

    “对，想买八亩水田。”罗老田灿笑道。

    八亩，这可是需要五六十两银子的，丁如世眼底的惊诧一闪而逝，然后就笑着说道，“我去拿登记的册子，罗叔你们稍等一下。”

    丁如世真的是惊讶啊，福清包子的开张，丁如世是知道的，但那日实在因为要做生意，抽不出空，就没去，但之后自己空闲的时候有去福清包子，也给补送了一份贺礼，端去了两盆花盆栽。

    王桂花很喜欢，一直放在大堂里做装饰用。

    丁如世也见识了福清包子的生意，是不错，但他没想到一个月挣的就能买八亩地。

    就算之前家里还有些余银，可如果没有这个月的挣头，罗老田他们不可能买这么多地，能一下子买这么多，说明挣的钱差不多能买了，一个月挣五十两，单单卖早点的铺子，罗老田他们家也是落霞镇独一份了吧。

    丁如世的态度更热情了，这可是潜在的大客户啊。

    “罗叔，桂花婶子，你们那八亩地有没有要求，都连在一起是不可能的，但在一个村子还是可以的，还是说不同村子都买几亩也成？”丁如世说道，“因为我这边登记的，罗家村卖上等水田的不多，只有四亩。”

    “丁管事，那在一个村子的是哪里？”罗老田问道。

    “田沟岙，王家村都有，其它的几个村子都是零散的水田和旱地，水田凑不齐八亩。”丁如世如实说道。

    “给我们看看田沟岙的。”王桂花说道，她可不想买王家村，到时跟自己娘家人抬头不见低头见的，在一个村子里总会知道地是他们买的，那不是花钱给自己添堵，她可不干这等蠢事。

    “田沟岙的，一共登记要卖的上等水田有十亩，这十亩除了三亩是连在一起的，其余七亩都是分开的，中间隔了人家地的。”丁如世解释道。

    “那我们就选稍微近一些的八亩。”王桂花说道，然后看了罗老田他们，罗老田几人都点头赞同。

    “那我就给婶子选这八亩，因为另外两亩是在山脚下，水田质量是好的，可路有些远了。”丁如世说道。

    “山脚下？长明山的哪一侧？”罗清荷问道。

    丁如世没想到罗清荷会这般问，见罗老田几人都没阻止，也就笑着解释了，“田沟岙有一个农庄，青山庄，不知道你们可知道？那两亩地离青山庄倒是很近，就是在那一侧的山脚。”

    丁如世他们牙行登记要卖的田地，都是亲自去看过，鉴定过田地的等级的，所以对位置门儿清的。

    “爷、奶，那两亩我们买了吧，另外六亩稍微近些呗。”罗清荷看着罗老田和王桂花的眼神带着期盼。

    罗清荷要买的，罗老田和王桂花当然不会反对，立马就同意了。

    “好，那两亩要了。”王桂花当即拍板道，“丁管事，另外的六亩，那三亩连一起的要了，还剩三亩，我们到时去看的时候再选如何？”

    丁如世又无所谓，当然满口同意了，只是有些意外他们对家里小姑娘的疼宠，都让她拿主意了。

    “罗叔、婶子，你们看什么时候去看合适？”丁如世问道。

    “明日一早吧，我们辰正出发如何？”王桂花说道。

    “好。”丁如世点头笑道，“我们牙行有驴车的，不过就一辆，能坐的人数有限，如果罗叔、婶子你们要去看的人多，可能……”

    “丁管事，我们人不多的，去四个差不多了。”王桂花笑着说道，“四个人能坐过吗？”

    “当然。”丁如世笑着点头，“那明日辰正恭候大驾。”

    出了牙行，王桂花看着罗清荷问道，“清荷，为什么想买那处山脚的？”

    “上次跟爹娘去田沟岙，阿黑也跟着去了，机缘巧合下，阿黑跟青山庄的人认识了……也不是什么重要的事，就是想买那处。”罗清荷笑道，“明日去的时候把阿黑也带去吧，奶。”

    王桂花当然不会拒绝，点了头，道了好。

    罗清荷之所以一听到地儿就想买，主要是想到阿黑的执着劲，怕它哪回自己乱跑真迷了路，毕竟以后是要住镇上了。

    如果自家买了青山庄附近的地那就不一样了，带了阿黑去，让它能认路，以后如果真的再也见不到阿黑记挂的云墨了，看看他呆过的地方，对阿黑也是一个念想，一抬头就能看到，多好。