    宜君县，看着远处处在黄龙山深处的凤凰谷，卢象升皱起了眉头。

    数日前，他率领军队从白水追击流贼军到了这里，和贼军刚刚打过一仗。

    宜君贼王左挂部，趁着官军新到，率贼军数万发起了进攻。

    这宜君县和白水不同，白水还有大片的平原，宜君却大半处在黄土高原之上，山峦起伏，千丘万壑，地形及其复杂。

    在白水贼李鸿基的指引下，王左挂部仗着熟悉地形，对官军发起了猛攻，卢象升连忙布阵抵挡。然那王左挂竟然骁勇无比，亲率五百骑兵从官军阵型薄弱之处发起了突袭，商洛兵备道刘应遇率领的秦军被贼骑凿穿队形直接崩溃。卢象升所率皆是新兵，也大都惊慌失措。

    关键时刻，卢象升命炮兵开炮，数十门佛郎机同时开火，炮弹落入冲来的贼骑中，溅起了漫天黄土。

    仓促的炮击没杀掉几个贼人，然巨大的炮声轰鸣使得贼骑震骇，也使得禁卫新军士兵心神定了下来。

    火铳手们按照训练轮番射击，三轮射罢，冲来的贼骑倒下百余，其他的仓皇后退。卢象升趁机命令全军攻击，禁卫士兵排着严整的队列，向贼军阵列发动反攻。

    一轮轮的弹丸如雨点般飞出，双方还未短兵相接，流贼军便倒下了数百，然后流贼军便崩溃了。

    有组织的军队和无序的乌合之众，装备大量火器的禁卫军和使用锄头镰刀的流民军之间的战斗，过程简单的简直乏善可陈。

    刘应遇也集合了溃兵重新发起进攻，数万流民军被杀死数千，剩下的逃入地形复杂的凤凰谷。

    黄龙山和雁门山两山对峙，中间是破碎的黄土地，千丘万壑如同老人脸上的皱纹。虽然卢象升手中有近两万人马，这种地形下别说消灭贼人，想找到贼人都难。

    无奈之下，卢象升只能分派军队守住出谷要道，并于高处设立烽火台，自己率领军队居中接应，采取困敌之策。

    凤凰谷地形复杂原本却人烟稀少，这么多流贼进去，用不了多久其粮食必然吃尽，卢象升不相信他们不出来，便是饿也饿死他们。

    就在此时，清涧县发生的事情传到了宜君。

    “陛下这也，这也......”商洛兵备道刘应遇连连叹息，不知道该说什么。

    直接杀光了一个县的士绅和官吏，简直有些骇人听闻。

    卢象升沉默了一会儿，低声道：“乱世自当用重典，陕西民乱若此，那些人岂能无辜？”

    “可杀戮也太重了些，”刘应遇叹道，“若是按照这个杀法，整个陕西布政使司的士绅官吏，没有多少无辜者，难道陛下都杀光不成？”

    这天下的官员就没有不贪的，这天下的士绅就没有多少不欺压平民的，要不然大家拼命读书考功名作甚，便是刘应遇自己，作为兵备道，也没少贪污军饷，其老家也没少接受投献兼并田地。

    “怎么？伯云兄还同情那些贪赃万分残民者不成？”卢象升微眯着眼睛，冷然看向刘应遇。

    “哪能啊？”刘应遇吓了一跳，连忙道，“下官就是担心，担心会出新的乱子。”

    卢象升淡淡道：“不过杀了些贪官污吏劣绅而已，又有什么乱子可出。”

    刘应遇叹道：“可就是被杀的这些人，维持着地方的运转啊，他们都被杀光了，又让何人管理百姓？”

    卢象升摇摇头：“这就不需要你我担心了，相信陛下自有办法！”

    看看卢象升的脸色，刘应遇不敢再多说什么，他却是不知道，卢象升也隐隐在担心。

    这大明，说到底乃是天子与士绅共治，天子高居庙堂，士绅们才是真正治理牧民者。朱由检杀光了一县士绅，实在是有些骇人听闻，消息传到朝廷，还不知道那帮朝臣们会作何反应。

    朱由检的行为，让人不由自主想起了当年太祖皇帝朱元璋之时，那段时间简直是文官们的噩梦！

    贪污几十贯钱便扒皮宣草，竖立众多人皮草人在县衙之前，稍有错误便杀头，太祖做皇帝那些年，整个大明的官员被杀的足有数万之多，杀到最后竟然无官可用，不得不让犯官带着枷锁升堂审案，简直是人间奇闻！很多朝臣上朝之前都会写下遗书，生怕回不了家。现如今，那个官员愿意回到太祖时代？哪个愿意过那种提心吊胆的日子？

    卢象升也知道，大明的吏治已经腐败到了极点，士绅官员已经把贪婪当做了本能，哪怕平日里道貌岸然、仁义道德，背地里也大都是男盗女娼，已经到了非下猛药不可的时候。

    可眼下外有建奴肆虐，内有流贼未定，天灾人祸，大明忧患实在太多，陛下行事如此暴烈，是否恰当？

    对朱由检在清涧的冒然举动，卢象升并不苟同，但对朱由检的忠诚，现在的卢象升已经达到了顶峰。

    忠诚不仅是对天子的身份，更来自对朱由检本人行为的敬佩。朱由检一手设立的禁卫军制度，已经彻底征服了卢象升。

    谁能想到，刚刚成立不过两三个月的洛阳禁卫新军，一批生瓜蛋子，面对流贼竟然打出如此辉煌战绩？白水一战击溃王二，宜君一战在友军崩溃之时仍然屹立不倒，进而击败贼军。这一万新军的表现并不比那些边军精锐差上多少，最起码比刘应遇领的秦兵强了很多。

    最让卢象升心折的还是禁卫军的制度，士兵委员会名字虽然古怪，却在军中起到中流砥柱作用。那些士兵委员们整天在士兵们面前灌输忠君爱国为皇帝而战的思想，整日告诉士兵们他们现在幸福的生活来自哪里，使得士兵们士气高涨，这也是短短两三个月训练便能成军的原因。

    再加上用人提拔制度，只要表现好立功皆有升迁机会，这更使得士兵们有了极大的干劲，卢象升相信用不了多久，自己这支军队便会成为天下最精锐的军队，足以和建奴八旗兵相匹敌。

    眼看着击败建奴收复辽东有望，大明中兴有望，卢象升不希望这个时候国内出现乱子！

