    目送周舒坐下，秋眼里还有茫然。

    看着一片雾茫茫的棋盘，周舒似有所思，“盘古窟还没有开启，这里也就看不出来？”

    “是。”

    秋下意识的点点头，定了定神道，“周舒，看来你对混沌领域还有里面的万法之心，以及圣人都很了解？”

    “待了很久，的确知道了很多事情。”

    周舒挪开视线，平静的道，“让我感慨的是，若是修行者知道他们向往的圣人竟是这般模样，也不知道还有多少人能够坚持自己的修行之路。”

    “我觉得不用担心。”

    秋摆摆手，缓声道，“修行是无止境的，对于修行者来说，看到圣人并不是终点，圣人面前还有障碍要越过，之后可能会有更艰难的追逐方向，那其实是一件快乐的事情。”

    周舒摇摇头，“绝大多数修行者可不这么认为。”

    “我说的是真正的修行者，那绝大多数都不是，他们的目的是快乐逍遥，那不是修行，”秋神色微凝，“修行既是过程也是结果，修行者永不会停下脚步。”

    周舒笑了起来，“你这样一筛选，诸天可剩不下多少修行者了。”

    “这不好吗？”

    想到了什么，秋叹了口气，“修行者委实太多了，而资源却太少，如今诸天里的麻烦大都是因此而来，如果只有真正的修行者能够修行，这些问题都不复存在。”

    周舒看着他，眼里有些凝重，“那些想快乐逍遥的人呢？不让他们修行了？”

    “普通人也能快乐逍遥。”

    说完这句，秋就苦笑了下，“我知道这样说你肯定不认同，但我的确是这么想的。”

    周舒看着他笑，“你肯定对很多人这么说过了。”

    秋很认真的摇头，“不多，大多数人不值得我和他这么说。”

    周舒也很认真的摇头，“恐怕不是不值得，而是说不说都一样。”

    “哈哈哈。”

    秋笑了起来，不由自主的点了几下头，“你说得对。”

    周舒跟着笑了两声，很快平静下来，“秋，我来找你，有件事需要你帮忙。”

    “我也拒绝不了吧。”

    秋看着周舒，缓缓道，“你了解了混沌法则，只要你开口，我想这领域里的圣人，没人能拒绝你的要求。”

    周舒皱了皱眉，“你真的这么认为？”

    秋心神微震，凝声道，“你认为我在吹捧你，故意给你埋陷阱？我没这么想过，诚然，混沌领域里面有一些超过我的圣人，但你肯定不会去跟他们开口，他们也绝不会和你坐下来谈什么要求。”

    “我随便问问，别在意。”

    周舒微微一笑，“秋，你这里可以看到端明天吧？”

    秋点点头，“看得到，但看不透，周舒，你的事情和端明天有关？”

    “嗯。”

    周舒认真道，“我想了解端明天的一切，”顿了几息，又道，“仙舒城的人杀了一个神族。”

    秋本来还在思虑，听到后面这句登时怔住了，惊道，“你杀了一个神族？”

    周舒摇头，“是仙舒城杀了一个神族，我从头到尾没有出手。”

    “是打开了神之锁的，还是……”意识到了什么，秋滞了下，思虑了几息才道，“神之锁，是神族与生俱来的限制手段，好像是因为本身太强大会被诸天意志发觉，所以不得不用锁来限制自己，打开神之锁之后，神族就能完全发挥自己的力量，你没出手的话，应该是没有打开神之锁的吧？”

    周舒似有所思，“是一团将身体完全遮掩住的黑雾吗？”

    “那黑雾叫做神雾，是神族用来遮掩诸天意志的，一般来说……”

    秋滞了下，看向周舒，眼睛又有点要瞪出来了。

    周舒点点头，“只有打开神之锁的神族，才需要用神雾来掩盖自己，这么说他肯定是打开了。”

    “用到神雾，一定是打开了。”

    秋下意识的跟着说了句，眼里的难以置信还没有消除，缓缓道，“如果是了解了混沌法则的你出手，加上建木帮手，要诛杀一个神族也不是没有可能，可你说你完全没出手，只是仙舒城的人，我实在不敢相信。”

    “那给你看看。”

    周舒随手一划，当初的战斗画面立时展现在秋面前。

    画面闪动很快，秋看得也很快，只是看完后，定定的呆了几息都没开口。

    周舒淡淡的道，“是真的吧，不止是我，建木也没有出手，你可不要小看仙舒城啊。”

    “是哪里？”

    似乎没听到周舒说什么，秋的目光还停留在那里，注意力也还在那些画面里面。

    周舒平静的道，“是一处秘境。”

    他当然不会全说出来，给秋看的也只是血脉限界里面的情况，只有朱大山和李傲剑，没有其他人。

    “我感觉得很清楚，那处秘境能够削弱神族，而且是持续不断的削弱，”秋突然转头看着周舒，眼里甚而闪出了红光，有些狂热，“你是在哪里发现的，能不能告诉我？”

    周舒摇摇头，“我也不知道，不过我的人知道怎么开启入口。”

    秋有一点失望，“要是能确定，知道它具体在诸天的哪个位置就好了。”

    周舒似有所思，“我不知道，你想把神族引过去？”

    秋摇摇头，缓缓道，“不是要引过去，我们不是一定要针对神族，但有这个地方对我们很重要。”

    “不错，有没有的确很重要。”

    周舒颇以为然，想了想道，“诸天里有很多我没去过的地方，混沌领域也有很多，都太大了。”

    “不可能是混沌领域，混沌领域里没有秘境，而且神族进入混沌领域也不需要遮掩自己，因为根本遮掩不住，诸天意志肯定会发现他们，”秋轻轻点头，似是做了什么决定，“要好好探索一下诸天万界了，竟然有专门针对神族的地方。”

    周舒笑了笑，“我以为圣人早就探索过了整个诸天呢。”

    “当然不是，圣人哪有心思再管诸天，”秋摇摇头，叹道，“其实当圣人越久，看的反而越少。”

    周舒点点头，“也是。”

    由得他们找去，反正是找不到的，因为那根本就不是存在于诸天的秘境，而是人创造出来的限界，当然，如果能找到那就更好了，说不定诸天真有这样的地方呢。

    （PS：谢谢书友20181209的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

