    快乐总是短暂的，师妹的腿上躺着虽然也相当舒服，可总有把明晃晃的刀在眼前晃来晃去，没多久林知安就识趣的下来了。

    这时一道软糯糯的声音从二楼传来，“你们特喵的在玩什么？怎么都不带上老娘！”

    用最萌的声音，说最猛的话！不愧是二师姐。

    “二师姐好！”

    “顾师姐好~”

    三人整整齐齐的给这位公会二当家打招呼，大黄跟在顾小北屁股后面得意的汪了一声，心想主人这么有牌面，俺脸上也有光呀。

    “二师姐你来得正好，趁着咱们公会的后浪都在，要不你指导指导我们修炼吧？”林知安提议道。

    现在提升实力迫在眉睫，要是自己有个六阶实力，分分钟就把陆诗念制服了，哪里还轮得到她任性？

    林知安平时修行也是没落下的，总体修为方面在持续进步中，刚踏进灵力修行门槛时，他灵力之海中只有一株幼苗，现在至少已经变成了一片绿洲！

    其中灵术的修行是大头，自己的正面作战能力必须更强才行，二师姐教的灵术他都已经融会贯通，并且感觉有些不够自己用了。

    简单来说，蓝多技能少。

    “嗯？老娘刚来你就想修炼了，是不是不想跟我玩！”顾小北相当生气，双手插在腰间瞪着林知安。

    “没有没有，那我们就来玩个游戏吧。”

    林知安无奈，二师姐虽然实力强得变态，可这贪玩的心性就跟小孩子一样，还必须得哄着。

    “这还差不多！”

    听到要玩游戏，顾小北立刻就踩着猫咪小拖鞋啪嗒啪嗒从二楼跑下来了。

    “哥，我们要玩什么？”

    “我想想啊.....”林知安摸着下巴想了想道，“那我们就来玩个瞎子摸人的游戏吧，你们知道规则吗？”

    “不知道/喵喵喵？/汪？”

    几人异口异声表达了自己的无知。

    “规则很简答，待会我蒙上眼睛，你们藏在客厅的角落，我扮演瞎子来找人，要是认错了人算我输，没找到也算我输，OK吗？”

    接着几人详细了解了规则，并制定了惩罚措施，只要成功躲过林知安的追捕就能获得一万，让他认错也同样有一万。

    “好！”顾小北想都没想直接举手赞成，赢个游戏就能赚这么多钱，简直太适合她这个懒猫了。

    林鸢从来不会反对哥哥，叶梓灵却没有同意，作为这几人中脑瓜最机灵的一个，她立刻补充道：“师兄，其他我都没意见，但你不能乱摸。”

    “好，你放心，我这个人很有节操的。”

    游戏开始。

    林知安用一块布蒙上了眼睛，在客厅中央原地转了十圈，其余几人立刻散到客厅的角落上藏好，等着这个瞎子来找人。

    现在是白天，林知安的听觉嗅觉并没有什么优势，所以想要准确找到顾小北还是相当有难度的。

    “让我看看啊，先来这边找找。”

    林知安伸出双手一边摸一边前进，没过一会儿便摸到了沙发旁。

    沙发上的确有人，准确来说是一人一狗，大黄坐在左边沙发，叶梓灵趴在中间沙发，为什么趴着呢？因为这样能最大程度减少自己的高度，很少有瞎子会往下面摸，通常上面没摸到人就走了。

    林知安最先靠近的是大黄。

    “这里有东西啊！这味道，我猜是大黄。”

    林知安甚至连摸都没摸就认出来了，嗅觉再不行，美少女的香味和狗味他还是分得清的。

    大黄出局，一万没了。

    见到师兄朝这边摸过来了，叶梓灵下意识紧张了起来，心跳猛的加速，双手紧紧捂着小嘴一点大气都不敢出！

    “这边有人吗，让我摸摸看。”

    林知安一边自言自语，一边用手横向摸了一遍，没发现东西。

    “咦，沙发上居然没人？”

    见到师兄准备离开这块区域叶梓灵暗自窃喜，只要自己成功躲过这一次，他肯定不会再杀回马枪，那自己就稳赢了！

    不过，接下来令她震惊的一幕发生了，这货竟然把手高度放低了一大截准备再摸一遍？

    真是狗啊！

    接着，感到一只大手摸在了自己脑袋上。

    “唔.....”

    被双手紧紧捂住的嘴不小心漏了些声音出来。

    “哦吼，看来找到第一个目标了。”

    林知安嘿嘿一笑，先是摸了摸师妹柔顺的金发，然后往下挪到背上。

    叶梓灵：？？？

    这狗男人到底有多狗啊！林鸢是长发，顾师姐是大波浪长发，明明凭头发长短就能认出来了，可他偏偏不说，就是为了继续摸？

    直到林知安把背面从上到下都摸了一遍后，才自言自语叹了口气，“卧槽，没想到还挺不好认的，容我再摸索摸索。”

    说着，手已经摸到了叶梓灵脸蛋上，甚至还有继续往下的念头。

    “哎哟！”

    突然被狠狠咬了一口，林知安猛地把手缩回来，“叶梓灵你属狗的吗！？”

    “滚蛋，色鬼，说好的不准乱摸呢？”

    林知安嗬嗬一笑，心想你是我女朋友，这哪能叫乱摸，明明挺名正言顺的。

    时间有限，他没有斗嘴，继续找下一位受害者去了。

    看见哥哥找梓灵姐的画面后，林鸢都觉得这简直太流氓了，明明都认出来了还不肯放手，要是其他男人这样就该把手打断！不过是哥哥的话，那就没办法了呢......

    等等，为什么我突然兴奋起来了？

    林鸢藏在落地窗角落的窗帘后，这里算是相当隐蔽了，想摸过来难度相当大。

    不过她没想到的是，林知安竟然真的慢慢过来了！

    他先是摸到了电视机，然后顺着一直往左，又摸到了花瓶，接下来就是窗帘后的林鸢了。

    在触碰到林鸢吹弹可破的脸蛋后，林知安笑着道：“不会吧，这么简单就找到第三个了？”

    “.......”

    林鸢双手紧紧护住胸口，准备任哥哥宰割。

    不过这次林知安很知趣，二师姐还在场呢，他摸完脑袋后又摸了摸腿，确认高度后就知道这是妹妹了。

    “林鸢，没错吧？”

    切，失望！林鸢撇了撇嘴坐回沙发上。

    接下里只剩顾小北了，她藏在哪里呢，是个人都不可能想到.....她变回了猫咪真身，蹲在客厅天花板的水晶吊灯上！

    这个位置是无敌的。

    老娘赢定了！

    顾小北心里暗自得意。

    然而林知安这个把《情商》翻烂了的人又怎么会跟二师姐较真呢，随意在客厅内摸索了一遍后就认输了。

    输了游戏顾小北可是要不开心的，要是待会不肯指导自己修炼事儿可就大了。做人不能太贪心，这一万就当学费，既能让二师姐开开心心当老师，还顺带过调戏师妹过了下手瘾，简直血赚。

    因为账户里那二十万本来就是顾小北帮忙赚来的。

    林知安简直想对自己竖起大拇指，不愧是我，简直商业鬼才。

    “二师姐你藏得太好了，真找不到，我认输。”

    “欧耶！”

    .......

