    “再复杂，那也是崔家的事，你想这么多做什么？”孟昔年却是不以为然。

    难道说崔家的事还会牵涉到江筱身上来不成？

    “也对。”

    江筱听到了他这么一说，便心头一松，把这件事抛到了一旁。

    崔将军和崔夫人再喜欢她，她也是一个有点交情的小辈而已，反正她也不会管到崔家的人身上去。

    “那我们要带什么礼物去？”

    “还是那些，”江筱道：“我已经准备好了，准备了花茶和点心，对了，还有苹果，崔奶奶还没有吃过我种的苹果呢，这苹果保管她吃了还想再吃。”

    江筱空间里种的那苹果已经结了几次果了，她和孟昔年倒是已经吃了不少，就是把前世也一起算下来，她也没有吃过这么甜的苹果。

    因为想要到时候能够替这些苹果找个出处，江筱在隔壁那边的院子里移了一棵，当然是把苹果先摘掉的。

    但是现在那棵苹果又开始结果了。

    丁海景他们几人也觉得啧啧称奇，不知道她是从哪里移来的这棵苹果，同时对她种花种果树的本事也都赞叹不已，因为她种的这些实在都长得太好了。

    江筱自然是把果树推到了孟昔年身上，说是他找来的果树。有本事他们问孟昔年去，孟昔年一句我还要跟你们汇报吗就把他们都噎住了。

    本来江筱是想让丁海景开车送她去崔家的，但是既然孟昔年回来了，那自然就让孟昔年开车跟她一起去就行。

    丁海景倒是松了一口气。

    让他去哪里去都可以，去崔家，他还是觉得有点儿压力的。

    但是，就在他们要准备出门时，朱顺却打来了电话。

    江筱一听到是朱顺的电话，立即就转身冲了回去客厅。

    “喂，顺哥？”

    “弟妹啊，我跟你说，你托我查的事情已经有了结果了。”

    “顺哥，是哪一件事？”

    “两件事，一个是你问我杜老大去胡川见的那个女人叫什么名字，我已经问出来了，因为之前大龙离开平州去办事了，昨天才回来，所以拖了这半个月的。”

    “没关系，那女人叫什么名字？”不知道为什么，江筱的心怦怦地跳了起来。

    “大龙说，他当时听到杜老大喊那女人红姐。”

    红姐！

    这么巧，又是红！

    春红，阿红，红姐！

    会是她吗？

    那个红枫福利院的女人？

    是她对吧？

    “他有没有说全名叫什么？”

    “没有，就是说杜老大喊她红姐。”

    “既然是喊姐了，应该是比杜老大年龄还大的吧？”江筱道：“那未必会是他的青梅竹马，也可能是年长一点的？”

    朱顺否了。

    “不是，大龙说杜老大提起这个女人来的时候分明就是十分兴奋激动，不可能是要见长辈的样子。也不一定是年龄比他大很多才会喊红姐啊，要是本来有点儿地位和威望，大家就这么喊呢？”

    江筱不禁一默。

    他说的也有道理。

    她有些期望从心底升了起来，“顺哥，他们有没有提起过那个红姐是一个人，还是有随行的人？”

    朱顺虽然有些纳闷她为什么要问得这样清楚，但还是回答了。

    