    吻完之后，陆行衍才终于有了要离开的意思。

    毕竟今日招他回家，虽是许知薇传的话，但确实是他父亲的命令。

    他父亲的命令，陆行衍根本不好违抗。不过想到离开，他还是有些不舍。

    一吻结束之后，陆行衍又轻轻抚了好一会儿何其的发丝，才低低开口道。

    “我要走了。”

    何其点头。

    她也很想再多留陆行衍一会儿，但她清楚陆行衍如今与他父亲的关系剑拔弩张。

    若是她这时开口留他，很可能会令他们的父子关系越发糟糕。

    点过头后，何其刚想开口应声，未想，楼下的客厅里却是抢先传来了一道女声。

    “保姆阿姨，请问行衍在吗？”

    “我是行衍父亲派来找他的，我也一样很担心他，如果他在这里的话，还请您告知我。”

    熟悉的茶言茶语，除了许知薇还能有谁？

    陆行衍自己回家她没意见，可若是许知薇来接他的话，何其就不想放陆行衍走了。

    许知薇在楼下问人的声音那样大，陆行衍自然也听见了。

    听见后，他原本欲走的脚步立刻就收了回来，面上的神情亦在同时多了几分厌烦。

    他的这些小动作，落在何其的眼里，倒是有取悦到她。

    不过若是要用来抵消她对许知薇的讨厌情绪，那还是远不够的。

    而就这会功夫，许知薇已经靠着自己的茶艺，摆脱了何其家保姆阿姨的防线，顺着楼梯摩挲到了二楼。

    二楼虽有好几间房间，但门上挂着魔王标志，门把手上挂着【非请勿扰】中二标签的，只有何其这一间。

    但凡是长了眼睛，稍微了解何其的人，都能一眼认出何其的房间来。

    许知薇自然也不会例外。

    只听得她的脚步上到二楼后，就立刻径直朝何其的房间走来。

    并且在走到房门口后，完全无视了那枚【非请勿扰】标签，抬手就敲着房门喊道：

    “行衍，你在里面吗？”

    “陆伯伯急着找你回家呢，你赶紧出来同我回去吧？”

    许知薇的声音刚自门口响起，何其的嘴角就立刻挂起一道极嘲讽的笑。

    呵！跟她回去？

    这许知薇还真以为自己接了何伯伯的一道命令，就是陆家女主人了？

    真是拿着鸡毛当令箭！

    还叫的这么聒噪，以为全世界就她长了嘴吗？

    许知薇会说话，她何其也一样会！

    何其似是打定了主意要与许知薇过不去。

    许知薇在房间外叫出一声行衍后，房间内的何其也立刻跟着大叫一声。

    “陆行衍！”

    并且，她不止动嘴，还动手。

    三两步重新走到陆行衍的面前，然后不等陆行衍反应，何其就立刻抬起一只手撑在了他的身侧。

    脚尖则在同时勾起不远处的一张脚蹬，而后她迅速跨步将之踩在脚底。

    有了脚蹬的三十公分支持，这一次，陆行衍算是彻底被她咚在了身下。

    这之后，何其才总算是重新满意了起来。

    咧嘴一笑，在陆行衍的头顶露出森森白牙，用似笑非笑的声音接着先前的话语道：

    “陆行衍，若是我说，我不许你走呢？”

    “你是听她的，还是听我的？”

    对于这个问题，其实陆行衍根本不需选择。

    因此，他几乎是紧跟着何其的尾音开口道：

    “这还用问，我当然——”

    其实何其也知道他的答案，可她就偏不想让他这么快说出来。

    陆行衍才刚开口，就被一只何其捂住了嘴巴。

    将陆行衍剩下的声音，尽数捂回了嘴里。

    对此，何其满意地眯了眯眼，再度笑了起来。

    显然是很满意自己这会儿的魔王气质。

    未发现，陆行衍声音停住的同时，他的呼吸也跟着挺了挺。

    目光飘忽，也不知道他是想到了什么，总之看上去十分的不自在。

    而他的喉咙，也很快被何其手心的温度捂的，越发干涩。

    咽了几口口水后，他终是没能忍住，伸手环住何其的腰，直接将她从脚蹬上抱了下来。

    然后在将她抱下的瞬间，他压下身体，用重得自由的唇再度向着何其吻了下去。

    “唔……”

    他怎么可以这么不给她面子！

    被吻的何其瞬间瞪大了眼睛，每一只眼睛里都写满了明晃晃的不快！

    可惜如今两人的位置调了个，便是何其依旧有心，也是无力将陆行衍重新压会身下了。

    气的何其只能退而求其次，挥了挥手臂扣住陆行衍的脖颈。

    然后趁着他唤气的当口，张嘴咬住他的唇。

    以这一点点小胜利，来缓解她心中大大的不满。

    然而虽是咬了陆行衍的唇，可何其终究还是没有真的用力咬。

    因为她不舍得。

    最后，她也不过是含着陆行衍的唇，愤愤然地睁眼继续瞪他。

    奈何她的瞪眼早已对陆行衍无效。

    她越是瞪的凶，陆行衍面上的笑容就越是愉悦。

    就连这个相互纠缠着的吻，也在彼时进行地愈发深了。

    深到何其没瞪上一会儿，就禁不住轻喘了起来。

    也就在两人再次渐入佳境时，房门的方向，却是再度传来了一声不和谐的轻响。

    “咔嚓。”

    门外的许知薇许久因为许久没有得到陆行衍的回应，终是耐不住性子，兀自将何其房间的门给打开了。

    而后她一开门，便立刻茶茶地唤了陆行衍一声：

    “行衍……”

    可惜，她的这点小伎俩比之屋内此刻正激情上演的劲爆大戏来实在是弱爆了。

    许知薇本人也很快发现了这一点，当即惊叫出神。

    然后从亲昵的茶言无缝转变成了少女声的受惊尖叫。

    “啊——！”

    “这光天化日之下，你们……你们怎么可以做出这种事情？”

    被许知薇的尖叫声吵到后，何其与陆行衍的吻自然也再坚持不下去了。

    依依然地分开后，何其不禁嫌弃地掏了掏耳朵。

    同时以比许知薇更响，更理直气壮的声音回道：

    “你说的是哪种事情？”何其显得理直气壮，“接吻吗？”

    “怎么？你没见过情侣接吻？”

    “如果我没记错的话，大清早亡了啊！”

