    “青青，你给我站住！”见到张青青居然直接拉着方辰，张龙顿时有些急了。

    她之前确实救过方辰，可谁都不清楚，方辰究竟是个什么样的人。

    而且现在是他们在求助方辰，而不是方辰求他们。

    张青青这个举动实在是太鲁莽了。

    “怎么啦？现在爹他体内的毒素，已经累积到了一个十分恐怖的地步，如果再不快点，后果将会不堪设想！”张青青瘪嘴盯着张龙，沉声说道。

    听此，方辰急忙说道：“走，快让我去看看，究竟是怎么回事？”

    虽然方辰不知道究竟发生了什么事情，但看到张青青那焦急的样子，方辰知道，事情已经有点不受控制了！

    所以他也没有耽误时间，直接跟着张青青，朝着张天宝居住的地方冲去。

    仅仅一瞬间，两人已经来到了张天宝居住的地方。

    但他们来到张天宝居住的地方之时，发现张天翼挡在了张天宝的门前。

    “叔叔，快让开，哥已经找到了能帮爹祛毒疗伤之人！”张青青满是急切的对着张天翼说道。

    只不过她的话刚刚说完，张天翼直接挡住了张青青的路。

    他双目冷冷的盯着方辰，冷声说道：“青青，你别以为我不知道，这小子并不是所谓的炼丹师，而是你在路上随手救的一个废物，现在你们将我张家家主的命，交到一个小子的手上，简直就是在胡闹！”

    “不管你们怎么说，我都不会让开的！”张天翼语气坚定，甚至在说这话的那一瞬间，体内的气势，直接提升了不少。

    一股地煞境的威压，顿时席卷全场。

    方辰淡淡的看了看张天翼一眼，冷漠的说道：“老东西，张家家主中毒昏迷，应该和你有不小的关系吧？”

    被方辰这样一说，张天翼露出一抹愤怒的神情。

    他体内的杀意，在这一瞬间，彻底释放而出，冷漠的扫视了方辰一眼，呵斥道：“小子，你放肆！天宝乃是我亲哥哥，我怎会做出这种丧心病狂之事？倘若你再说这种话，我定会立马将你斩杀！”

    说完，他抬了抬手，只见到一柄长枪，出现在了张天翼手中，似乎要和方辰拼命似的。

    方辰淡淡的扫视了张天翼一眼，随后对着身后的古老说道：“古老，麻烦你先将这家伙抓住，等我将张家主体内的毒素驱散之后，再来好好的质问他！”

    方辰此言一出，张天翼顿时大怒！

    他咬着牙，扬起手中的长枪，杀向方辰。

    只不过，就在张天翼出手的那一瞬间，一股可怕的气势，直接笼罩着方辰的身躯。

    但就在张天翼出手的下一秒，一道犀利的剑气，将张天翼的气势，直接瓦解。

    随后，只见到古老如同一位谪仙一般，出现在了张天翼面前。

    张天翼在见到古老的那一瞬间，整个人的脸色顿时变得煞白起来。

    他惊骇的盯着方辰，诧异的说道：“古……古聚基，你怎么会在这儿？”

    古老冷漠的扫视了张天翼一眼，淡淡的说道：“我倒是没想到，你居然敢对方少出手？简直可笑！”

    说着，他抬起手，无尽的剑气，直接将张天翼笼罩了起来。

    张天翼还想说些什么，可是面对古老那凶猛的攻击，他压根就没有丝毫抵抗之力，直接被古老强势镇压。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑，淡淡的说道：“走吧，我们现在便去看看，伯父究竟怎样了！”

    说着，方辰便走进了张天宝的房间内。

    就在他刚刚进入到房间内的那一瞬间，一股可怕的毒素，直接笼罩着周围。

    方辰发现，整个房间内，都弥漫着毒药的味道。

    他放眼望去，只见到一位身材瘦小的男子，脸色瘀黑，头上释放着一缕缕黑色的毒气。

    由于张天宝长期被毒药侵蚀，所以现在他现在的身躯只能用骨瘦如柴来形容。

    “噬灵散！叔叔中的毒乃是噬灵散？”方辰一眼看去，就知道张天宝体内的毒药乃是噬灵散。

    听到方辰这话，张青青立马点了点头，道：“不错，我父亲中的乃是噬灵散，正因为如此，即使是姚会长，拿这毒都没有丝毫办法！”

    噬灵散乃是一种专门吞噬灵元的毒药，能够吸附在人体内的各个部位。

    而且噬灵散具有流动性和分裂性，能够根据体内的灵力强弱而进行分裂。

    如果中毒者经历的时间，达到一定的程度，噬灵散就会和中毒之人在体内共存。

    想要彻底将这种毒驱散，除非散尽一身灵元，否则根本没有丝毫办法。

    但武者如果废除自己体内的灵元，和死了有什么区别？

    而且现在张家处于内忧外患之际，张天宝如果自废灵元，那张家绝对会在极短的时间内，被别人给覆灭。

    “方辰，你有没有办法给我父亲治病？”张青青满脸焦急的看着方辰，立马问道。

    听此，方辰笑着点了点头，道：“如果是别的毒药，我或许没有丝毫办法，但是这噬灵散，我想要将其解除，还是轻而易举的！”

    此言一出，张青青顿时欢喜到了极点。

    “只不过，你父亲的毒，暂时还不能驱散！”方辰摇了摇头，淡淡的说道。

    “为什么啊？”张青青不解的问道。

    “不对，我说错了，你父亲的毒，现在就算彻底根除了，也不能让人知道！准确来说，除了你、我还有你父亲三人，张家其他人，都不能知道这件事！”方辰沉声道，“我怀疑你们张家有叛徒！”

    要知道，如果仅仅只是一点点噬灵散，定然不可能让一位地煞境的武者，变成现在这样卧床不起。

    只有长时间让张天宝服用噬灵散，才会这样。

    而且张天宝体内，还有一种十分隐蔽的毒药，这种毒药，名跗骨之蛆，它可是比噬灵散更加狠毒，这种毒药，普通人只要服用一点点，就能够致命。

    张天宝乃是地煞境武者，体内的生命机能，比普通人要强大不少，所以才能够支撑到现在。

    如果张天宝将体内的灵元驱散，将噬灵散化解，那这跗骨之蛆绝对会让张天宝顷刻间毙命。

    不得不说，下毒之人，是真的狠心，丝毫不给张天宝活命的机会。

    不过很多人仅仅只是看到了噬灵散，而没有看到跗骨之蛆，所以方辰可以用这一点，来好好计划！

    “你先出去，我看看能用什么手段，来给叔叔化解体内的毒！”方辰微笑着对张青青说道。

    被方辰这样一说，张青青立马点了点头。

    她知道，自己在这儿不仅帮不到方辰，反而还会碍事。

    “我就在门外，如果你有什么需要，直接和我说一声即可！”张青青微笑着对方辰说道。

    听此，方辰点了点头，微笑着说道：“好！”

    等到张青青出去之后，方辰便开始仔细的观察张天宝体内的毒素起来。

    因为张天宝现在的情况，实在是太特殊了。

    现在他体内的毒素，已经达到了一个极其恐怖的地步，如果一不小心，就有可能会让张天宝丧命。

    如果不是担心张青青会因此而心寸大乱，方辰绝对不会让张青青出去。

    “看来，你们张家内部的问题，才是最大的问题啊！”方辰看着躺在床上的张天宝，暗暗在心中想道。

    不过，他也不敢有丝毫迟疑，立马运转体内的灰色灵元，朝着张天宝体内输送而去。

    在方辰的灵元进入到张天宝体内的那一瞬间，一股可怕的毒素，顺着灰色灵元的方向，凶猛的冲击而来。

    但很快，这股毒素，直接被方辰的灰色灵元给压制。

    感受到毒素被神秘力量压制，方辰脸上露出了一抹得意的微笑。

    他笑盈盈的看着张天宝，欣喜的说道：“果然，我这灰色灵元能够抑制噬灵散！”

    如果他体内的灰色灵元不能够抑制噬灵散他恐怕还需要用一点手段，但是现在他的猜测已经实现，所以其他的事情，将会无比轻松。

    方辰没有丝毫犹豫，直接将灰色灵元，朝着张天宝体内输送而去。

    仅仅一瞬间，张天宝体内的噬灵散，被方辰的黑色灵元，逼迫到了一起。

    因为这灰色灵元的神秘作用，让张天宝身体舒服了不少。

    “接下来，便是将这噬灵散，从张天宝体内逼出来！”方辰感受着张天宝的身体，在心中暗暗想道。

    他体内的灰色灵元对噬灵散有着致命的吸引力，才能够将张天宝体内的噬灵散慢慢分离出来，可想要将他们驱逐出张天宝的体内，难度将会增大不少。

    他沉思了片刻，最后想到了一个特别的办法，那就是用毒，将他们驱散出来。

    如果是普通的毒素，绝对不能够将跗骨之蛆和噬灵散同时驱散出来。

    可是方辰体内的火焰，乃是异火。

    虽然现在方辰的实力大跌，但是对火焰的掌控，依旧是随手拈来！

    他沉思了片刻之后，立马驱动体内的异火，朝着张天宝体内涌入！

    “啊~”

    在异火进入到张天宝体内的那一瞬间，一道凄惨的声音，从张天宝体内释放出来。

    张天宝顿时感觉自己的身体，似乎要被一股灼热的能量给侵蚀似的。

    可怕的力量，不断的摧毁着他的身躯。

    感受到这一股股灼热的能量，他的身体在不断的挣扎，浑身都在不断的抖动。

    甚至，张天宝的身体内，竟然似乎要被异火焚烧似的。

    见到这一幕，方辰的脸色顿时微微一变。

    要知道，异火可是受他控制，按照道理来说，是绝对不可能出现这种情况的。

    就在方辰不解之时，张天宝突然急剧的咳嗽起来，一口漆黑的血液，从张天宝嘴中喷出。

    见到这一幕，方辰再次输送灵元，想要将张天宝唤醒。

    可是张天宝体内的生机，居然以一种十分快的速度子啊流逝。

    “不好，他体内的跗骨之蛆毒，已经彻底爆发了！”方辰见到这一幕，脸色顿时变得无比凝重起来。

