    第912章我要出一趟远门

    颜知许驱车回到盛世豪庭。

    停放好车子，下车后将密封在罐子里的豆角交给王妈，交代可以当成晚菜之一。

    她摘下口罩坐在客厅里，颜堇脩已经做完了试卷，颇有闲情逸致的抱着手机打王者。

    颜知许没打扰他，掏出手机打开心消消乐，两人互不干扰，低头玩手机。

    她的手指在屏幕上迅速的点击，通关的播报声报了一次又一次。

    颜堇脩打完一局放下手机，见她在玩这种游戏嘴角抽搐。

    不是都说陷入爱情里的女人智商为零吗？特别是热恋期的，怎么他姐反而不太一样。

    颜知许随意抬眸看到他怀疑人生的眼神，手中打游戏的速度没受到影响。

    红唇轻启，“小老弟，不想挨揍的话麻烦你把那视线收一收。”

    说完，她低下头继续打手中的开心消消乐。

    “啧。”

    颜堇脩翻了个白眼，去饮水机处接水喝。

    傍晚。

    在外面忙碌亦或者是逛街的人全都陆陆续续的回家，就连一向工作繁忙的颜怀壁也在。

    大家坐在餐桌上。

    王妈把那一瓶腌制的酸豆角炒了一盘菜，还有一份牛肉火锅，旁边是切好的各式各样的蔬菜。

    老爷子颜世临尝了尝豆角，面露赞赏的夸奖，“不错，这豆角腌的很入味。”

    听到这高度赞赏其余人也伸出筷子尝了一下，味道确实酸酸辣辣的，但辣椒掌握的很好不会抢占了酸味。

    颜知许夹起清汤锅里的金针菇，“喜欢吃就多吃一点，这份豆角是我师母亲手做的，还有，我三天后会出一趟远门。”

    她的话音一落。

    原本热热闹闹的餐桌瞬间变得寂静无声，大家吃着碗里的饭菜，形同嚼蜡索然无味。

    颜堇脩脸色奇臭无比，“什么工作还要出远门？要我说都临近年关了，你在家窝着等过年不行？”

    听到这话颜峥瞪了一眼不省心的儿子，开口就是一顿噼里啪啦的炮轰，“你姐在说话你插什么嘴，你就不知道安安静静的听你姐说完？”

    说完他换了一副嘴脸，“阿许，你要去哪里？做什么工作？拍戏还是录制综艺？会不会有危险？”

    这嘘寒问暖的模样让颜堇脩感到一阵牙疼，刚吃饭没几嘴但感觉都被气饱了。

    这家子的人无时无刻都在诠释偏心，重女轻男以及双标这几个词语。

    颜知许不急不缓的吃着饭菜，“签了保密协议，不能说。”

    一句轻飘飘的话成功的堵住其他几人想要脱口而出的询问。

    颜怀壁拿着筷子夹菜的动作一顿，镜片下的眼里泛起思索。

    一点也不能透露？

    现在的节目组都需要签署这么严格的保密协议了？

    倏地……颜怀壁想起颜知许所说的师母，她今天去她老师那里了？

    想起夏铭的身份，他眼底出现了然之色的同时还有担忧。

    南温淑没去打听工作上的事，只当这是一次普通的出远门，跟前面几次没有任何不同。

    一边翻看天气预报，一边叮嘱道，“你多收一点衣服，最近外面冷，工作的时候不开心了就回家，我老公养得起你。”

    “我会的。”

    颜知许点头回复。

    (本章完)

