    

    
叶凡也听不清楚电话那头说话的人是谁，不过叶凡看到龙腾的表情，龙腾的表情不断的变换着，一会脸色凝重，一会又舒展眉头，不知道他听到了什么。

    
过了一会，龙腾挂断了电话，扭头对叶凡说道:“叶凡兄弟，我得去处理一些事情，我就先走一步了。”

    
“嗯，那你家族里边的事情？”叶凡也不打算在这呆的时间过长，陈莲儿现在还一个人在医院里边，也出知道陈母的病情怎么样了。所以也没留他，不过有些问题还是要问清楚的。

    
“等下次，有机会我在跟你详细的说。”龙腾说完，留下叶凡在这里，自己转身走出了医院，也不知道到底是什么事，走的这么急，叶凡暗暗想到。

    
叶凡也不清楚这次的决定到底是对还是错，不仅如此，他连龙腾的大哥龙跃是谁暂时都还不知道。按照龙腾的说法，叶凡暗暗做了一个比较，龙腾在之前，稳稳的一拳接住周少的拳头的时候，叶凡就感觉这龙腾实力也是不小的，当然，还不及自己。

    
龙腾之前也说过，龙跃的实力远远在他之上，那要这样说，恐怕自己面对龙跃，也很难会打得过他，究竟这龙跃是什么人啊，说真的，叶凡挺希望能够遇上他，这就是所谓的感受之间的惺惺相惜吧。

    
想了一会，叶凡转身走进了医院，这些事情不是他现在该考虑的事情，该来的总会来，当务之急就是近期调查堕天使的事情，如果不抓住这次的机会，要是在想抓到这么好的机会，恐怕希望就渺茫了。

    
不知不觉，叶凡已经走到了急救室的门口，看到急救室的门上边的灯已经熄灭了，看来是陈母的手术已经做完了，只是现在还不知道手术的结果怎么样，叶凡转身走进了陈母的病房，应该陈莲儿他们在里边吧。

    
叶凡推开门，看到陈莲儿坐在病床旁边的凳子上，在陈莲儿旁边躺着的陈母虽然脸色还有一些苍白，不过从气息上听得出，比之前好多了，手术应该是非常的成功。

    
“叶凡大哥，你回来了。”陈莲儿脸上挂着久违的笑容，看到叶凡回来了，就高兴的走了过去，走到叶凡的面前。

    
“嘘，不要打扰伯母休息，我们出来说。”叶凡害怕两人的谈话，打扰了大病初愈正在休息的陈母，于是拉着陈莲儿出了病房。

    
“叶凡大哥，谢谢你。”刚走出病房，陈莲儿突然抱住了叶凡，对于她来说，如果不是叶凡找来的那两个人，母亲恐怕就会……结果怎样，想都不敢想。

    
“没事，我不是说过了吗，你以后就是我的妹妹呀！”叶凡宠溺的摸了摸陈莲儿的头，面带微笑的说道，

    
如果说之前对待陈莲儿是因为替华子保护她，而最近叶凡才发现，真正的把陈莲儿当成了自己的妹妹，或许是陈莲儿唤醒了他被仇恨蒙蔽的双眼，唤醒了内心深处的善良吧。

    
“对了，莲儿，伯母的病情怎么样了？医生怎么说？”叶凡面带微笑的问道。

    
“医生说手术非常成功，再过不久我妈就能出院了，”说到这，陈莲儿又抱住了叶凡，扬起头看着叶凡说道，“还是要谢谢你，叶凡哥哥。”

    
“你在跟我客气，我就生气了啊，”叶凡又刮了一下陈莲儿的鼻子，柔声说道。

    
“嗯，知道了。”陈莲儿笑嘻嘻的回应叶凡道。

    
“走吧，我们进去吧。”叶凡慢慢说道。

    
随后，叶凡和陈莲儿进到病房以后，坐在了病床旁边共同等陈母醒来。自从陈母的病治好了以后，叶凡发现陈莲儿比以前性格开朗多了，也爱笑了。

    
叶凡不知道的是，经历过这件事以后，陈莲儿也是真正的把叶凡当做了自己的哥哥。自从她的哥哥华子当兵到现在，陈莲儿每次受到别人的欺负，和遇到什么困难，都只能自己解决，没有人保护她，而现在自己突然多出了一个每当自己有困难的时候，都会第一时间站出来的哥哥，难道她会这么高兴。

    
过了一会，躺在病床上的陈母睁开了双眼，一睁开双眼双眼，自然而然的就看到了坐在床边的叶凡和陈莲儿。

    
“小莲，小龙，我这是怎么了？”虽然手术进行的很顺利，但是大病初愈，身体还是十分的虚弱，一看到叶凡和陈莲儿就问道。

    
“妈，你看你，老是不注意自己的身体，出了这么大的事，您非得自己撑着。”陈莲儿看着陈母慢慢的说道，语气中听得出陈莲儿还有些埋怨。

    
“哎，妈没事，就是累到了，没什么大事。”陈母依旧坚持的说道。

    
“妈，你还这样说，您不知道出了多么大的事情，这次要不是叶凡大哥，我都不知道该怎么办了。”陈莲儿知道母亲是不想麻烦自己，心里十分的感动，听到这陈莲儿也不想在埋怨自己的母亲了，索性就不说话了。

    
“小龙啊，我得的是什么病啊。”陈母看着叶凡问道。

    
“没事，伯母，您不用担心，你的病已经好了，医生说，过几天您就能出院了。”叶尘看着陈母淡淡的说道。

    
“一定花了你不少的钱吧，小龙。”陈母继续问道。

    
“没事，没花多少钱，只要您没事就好，在您的兵面前，那些又算得了什么呢！”叶凡缓缓地说道。

    
说完，这三个人又随便聊了一些话，叶凡拿出手机看了一眼时间，发现时间不早了，于是就告别陈莲儿和陈母回去了。

    
这次走在大街上，叶凡没有发现有人在跟踪他。叶凡不禁发笑，现在他竟然需要别人不停的给自己提供线索，要是放在以前，线索什么的，都是自己去查的，不过没办法，现在的他，已经脱离了组织，缺少了很多信息的来源。

    
所以只能从他所能知道的任何渠道，来打听他所能知道的一切，这些都是没办法的办法。

    
不一会，叶凡就回到了家中，洗漱了一番，就躺在了床上。回想起这几天发生的事，先是帮陈莲儿的忙，途中又遇到了蒙面人，最后又接受了龙腾的请求，叶凡感觉到所有的事情都开始在自己身边出现，仿佛很多事情都在缠着自己。

    
虽然事情非常的多，但是找凶手的下落，还没有一点进展，就连他们在哪知道，更别说撞到他们了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->