    “杀！”

    这个时候，三个林飞围住第三黑暗主宰正在团团厮杀，打得十分激烈。

    “林飞，你以为我怕你吗！”

    第三黑暗主宰怒吼，动用了黑暗一族的种种禁忌秘术，在他的背后浮现九尊黑色的高大身影，据说这九尊黑色身影代表着黑暗一族最古老的九位老祖，每一尊老祖都曾经是绝对空间海之中最顶尖的高手。

    后来，黑暗一族的这九尊老祖都在绝对空间海之中留下了他们的烙印，融入了诸天万界的种种大道规则之中，一旦有黑暗一族的强者施展出黑暗一族的禁忌秘术，就可以将这九尊老祖留下来的烙印召唤出来，共同对敌。

    轰轰……    可是，让第三黑暗主宰没有想到的，当这九尊黑暗一族的老祖被召唤出来的时候，高空中的雷劫居然又开始对准这九尊老祖，浩浩荡荡劈落下来。

    倾刻间，就将那九尊黑暗一族老祖的虚影劈得不断冒烟。

    “哈哈……    想不到我引来的这场雷劫，如此有个性，不管是谁，就算是一些烙印虚影想闯进来，也会受到雷劫的针对！”

    林飞看到这一幕，忍不住大笑了起来，感觉十分畅快。

    “老东西，去死吧！”

    三个林飞齐声大吼，发动了更加疯狂的攻击。

    几招过后。

    砰！    第三黑暗主宰被三个林飞合力打得横飞出去，躯体之上出现了几个血洞，不断喷血。

    杀！    三个林飞再次杀了上去，施展出种种功法武技，向前攻伐。

    啊……    片刻后，三个林飞一拥而上，将第三黑暗主宰硬生生撕扯成三块，然后同时一震，将第三黑暗主宰震得彻底爆炸，形神俱灭！    “老东西，轮到你了！”

    三个林飞一刻不停，转身就朝第二黑暗主宰扑杀过去。

    “林飞，你等着，我发誓，一定会报今天的仇！    一定会将你碎尸万段！”

    第二黑暗主宰被三个林飞逼得不断后退，连连怒吼。

    “老东西，我等着你们黑暗一族的报仇，就算你们不来找我报仇，我也会去找你们黑暗一族的！    我要将你们黑暗一族彻底灭掉！”

    林飞大吼。

    “大言不惭，我们黑暗一族传承了漫长的岁月，底蕴之深厚，不是你能够想象的，林飞，你何德何能，就凭你，也想灭掉我们黑暗一族吗！”

    第二黑暗主宰怒吼道。

    “老东西，那你就等着看吧，看我到底能不能灭得掉你们黑暗一族！”

    林飞冷笑说道。

    “现在，你先去死吧！”

    三个林飞向前疯狂攻击。

    砰！    几招过后，第二黑暗主宰就被林飞轰得抛飞出去，身上被轰出一个个的伤口，不断喷血。

    他本来就是分身的状态，又和雷劫对抗了这么长的时间，此刻已经是筋疲力尽，面对林飞的疯狂攻击，根本就没有多少实力去反抗了。

    “老东西，吃我一拳！”

    其中一个林飞冲上去，一拳打出，直接就打在第二黑暗主宰的胸膛之上，当场就将他的胸膛打穿，血淋淋的拳头从他的后背伸出，不断滴血。

    “死！”

    其他两个林飞也是一左一右冲上来，分别拉着第二黑暗主宰的两边手臂，然后用力一拉。

    咔嚓……    第二黑暗主宰的躯体被两个林飞硬生生撕成两半，发出惨叫声。

    “哈哈……    畅快啊！”

    第三个林飞放声大笑，一拳就将第二黑暗主宰正想逃遁的神魂体打碎。

    第二黑暗主宰的这道分身，彻底形神俱灭！    至此，林飞已经亲自斩杀两个老楼主，两个黑暗主宰，只剩下第一黑暗主宰。

    “老东西，现在轮到送你上路了。”

    三个林飞同时转身，一步一步向第一黑暗主宰走去，杀气腾腾。

    三个林飞的躯体之上都在滴血，这些血是刚才斩杀那几个高手的！    三个林飞走得不快，滚滚雷暴不断劈落，周围密密麻麻的雷霆生灵大军依然在冲杀过来，三个林飞一边对抗雷劫，一边朝第一黑暗主宰走去，在雷劫的衬托之下，显得威势十足，给人一种压迫感。

    天灵上人，三个轮回主宰，白帝神君还有其他那些轮回联盟的高层，一个个都是用吃惊的目光盯着林飞。

    面对第一黑暗主宰，林飞能展示出来如此强势的一面，让人十分震惊。

    “林飞已经成长为独挡一面的真正强者了！”

    第一轮回主宰不由得赞叹说道。

    “我们轮回一脉，又出现了一个顶尖高手。

    我们轮回一脉的底蕴又深厚了几分。”

    第二轮回主宰欣喜地说道。

    “该死的！”

    此时，第一黑暗主宰正在艰难地对抗着雷劫，看到三个林飞一步一步地向他走过来，而且表露出如此强势的姿态，不由得惊怒之极。

    一直以来，三个黑暗主宰都想除掉林飞，并且为了追杀林飞，都亲自出动了好多次，想不到，不但没能杀掉林飞，反而是眼睁睁看着林飞一步步变强。

    这样的结果，让第一黑暗主宰十分不甘心。

    他知道，林飞越强，对黑暗一族的危害性就会越大！    “林飞，你去死吧！”

    第一黑暗主宰突然一声怒吼，浑身熊熊燃烧了起来，像是一团巨大的火球，全力朝林飞冲了过来。

    轰隆隆……    第一黑暗主宰在燃烧肉体和神魂体，爆发出来滚滚的能量威压，震得这片时空在剧震，在崩碎，甚至不断解体。

    他知道，现在和林飞的一战，是绝不可避免的。

    而且他也知道，在这种情况之下，他的这道分身是不可能离开轮回宫的了。

    于是，他十分果断，直接就燃烧神魂体和肉体，以死相搏！    “没用的。

    现在的你，不可能是我的对手！”

    三个林飞都是冷笑。

    然后。

    轰轰轰！    三个林飞一起展动身形，朝第一黑暗主宰冲杀了过去。

    一场可怕的激战开始了。

    第一黑暗主宰是三个黑暗主宰之中，实力最强的一个！    所以，林飞和他的战斗，持续了一段时间，双方都全力施展出自己的种种功法武技，全力搏杀。

    在激战的过程中，林飞施展出自己开创的种种武道，等于是在试验。

    “这种战斗，对我有很大的磨砺的作用，对我实力的提升很有好处。”

    在战斗之中，林飞高声说道。

    

