    ‘他是一个非常有前途的青年，同时也是家庭的支柱，就在他家里辛辛苦苦供他读书20几年，就在他刚刚博士毕业，已经找好工作去面试，一切的人生正朝着光明奋斗，准备回馈家里的时候。’

    ‘就这样，他倒在了拉各斯的那栋大厦里，被一场爆炸给死死的埋在了废墟之中，如果可能，我想他会问一句，WHY，为什么？为什么我这么努力的学习，努力的生活，父母辛苦养育了自己二十多年，终于等到自己毕业了，他们也熬出头了，准备享受了，安度晚年了，最后他却死的不明不白。’

    ‘或许我说到这里，有人会说什么名族大义，拯救世界，维护宇宙和平什么什么的，但这又与普通人，与我们又有多大的关系呢，赚着卖白菜的钱却操着卖白粉的心，在这个世界，与那些高高在上的超级英雄们相比，你，就只是一个小人物而已，对于这世界来说，有你没你都一样。’

    ‘但同时你又是一个大人物，在你的父母眼里，在你的亲朋好友眼里，你是父母的支柱，即使你从未让父母骄傲，但他们始终待你为宝。’

    ‘普通人就是普通人，我们没有像超级英雄们那样强大的能力，也没有网络上那些键盘侠们那么的厉害，我们遇到歹徒会害怕，遇到抢劫犯也会惊慌。’

    ‘不要拿你所谓的大义，来跟我们讲，不是我们不懂，而是每个人都有自己的位置，如果每个人都去拯救世界谁来种粮食，根据马斯洛的需求层次理论。’

    ‘在发展中国家，生理需求和安全需求占据的比例较大，高级需求占据人数比例较少，而发达国家则相反，这说明，发达国家一直在考虑拯救世界，而发展中国家只考虑怎么“活下去”。’

    ‘所以作为普通人的我，支持超级英雄注册法案。’

    ‘落款：一个想要努力活下去的普通人’

    在看完了全文，加上标题一共1021个字后，艾伦不由得陷入了沉默。

    这是一篇文章，如同标题一样，一个来自普通民众时下内心中，最强烈的想法。

    单从其在油管网上，那超过百万的点击量，居于超级英雄法案倡议下面最热的一条评论，就知道对于全世界各个地方的普通人而言，这样的一条发言对于他们来说是多么的适合，就仿佛说出了他们的心声一般。

    说实话在这之前，艾伦就如同刚刚说的一样，他对于托尼一方的注册派并没有太大的好感，而且如果选的话，他也会加入史蒂夫那边。

    然后最终因为奥萝洛的原因，一气之下他就随同队伍来到了纽约，加入了钢铁侠的支持派。

    之所以做这些，对于艾伦来说，仅仅只是因为报复而已，而之后的研究能力、开发‘幻想御手’这些，仅仅只是因为这些对自己有利，并且对于这个城市来说也有很大的好处罢了。

    本质上，因为在红色的旗帜下，生活了十八年，所以艾伦还是那个身处百姓之中，但却见不惯不平事的少年而已。

    而现在有了机会，可以将这个世界变的更好，虽然在这之前没有去想过，但是或许下意识的艾伦的大脑便已经作出了这个决定。

    “因为我们的行动，已经有着太多的民众牺牲了，而且也因为我们……因为我们复仇者联盟本身，作为这个世界第一个超然的超级英雄组织，因为各种各样的事件，所以站在了台面上。”

    “所以我们本身的行动和态度就给了那些年轻的刚刚觉醒能力的孩子们，一个错误的示范，因为我们的强大，因为我们的地位。”

    “所以无数多的超级英雄们都想像我们一样，学我们，对比我们，甚至是挑战我们，所以我们不能在像以前那样像刚成立的小组织一样，到处乱撞，没有计划、没有顾虑，只要将坏人抓起来就行，然后事后拍拍屁股就走。”

    “超级英雄这四个字并不是当有人遇到危险你站出来，没头没脑的冲上去想要救人，就能配得上的，这四个字的背后，往往代表着的是一种巨大的责任，超级---能人所不能，拥有着超出平凡人的能力，这一点很简单，甚至有些人一出生就是，但是英雄两个字，却代表着守护、勇气、责任、担当、仁慈。”

    “当一个人做事之前要全方位思考，甚至下意识的都是去保护民众后，才能真正的配得上英雄二字，超级英雄从来都不是什么风光的事情，他代表着的是所有民众对于你的认可，对于你的希望，而这也将变成属于你的责任。”

    看着艾伦那一脸沉思的表情，托尼没有问什么感受之类的，而是自顾自的开口说道。

    和之前与美队那个时候谈的不一样，那个时候可能因为有着各种各样的外界因素的原因，所以他权衡再三之后才选择了妥协。

    只不过哪怕是这所谓的妥协，也一定得是他主导才行，所以他才会去主动请缨，因为正如史蒂夫一样，他也从来不信任那些政客，只不过大势在他们那，他要学会去妥协，在妥协中想办法。

    而现在，对于现在的他来说，在走上了这条路后，他通过去了解，去发现，他是真的发现，民众们需要的超级英雄法案，他们需要的不是一个个只会作秀，收拾罪犯全凭自己喜恶，想起来就去做，想不起来就算了。

    因为打架而造成的烂摊子，在打完之后，拍拍屁股就跑，他们也只是一些穷尽一生的精力只为了小心翼翼的活下去的人。

    其他的不说，就托尼知道的，在东方那边，无论是真实还是影视作品中，出现了超能者，永永远远都是政府第一个站了出来，宣布统一指挥。

    统计造册，所有的超能者都需要配合政府登记，而有了登记以后，才能够做到对于资源和紧急情况时最大的统一调配，至少现在托尼已经了解到那个国家，对于超能者已经开始登记了。

