    “赵兄，还有这位张兄，请，尝一下王府手艺；这是黑水军费劲极大的力气，用了不少赵兄你留下的军火，才杀死了这只堪比上仙的妖兽。”

    秦德热情的招呼着赵坤和张之维说道，他这两天正头疼项家的事情呢，没想到赵坤竟然及时回来了，还带回来了一位门中的师兄。

    现在他们有三位上仙，而且据风玉子所言，赵坤和他的师兄实力远超于他，这让秦德心中更多了一层保障。

    三位上仙，合力的话应该能打败项家那位元婴期的老祖吧。

    “秦兄，不必招呼我师兄，他好茶好打不好吃...”

    赵坤侥有兴趣的夹起一片妖兽肉放入嘴中，轻微咀嚼两下，便感觉肉质细腻可口，每次咀嚼都伴随着浓郁的生命精气溢散入体内。

    只有没到金丹期妖兽的肉才会有这种口感，一旦晋升金丹后，一身的生命能量就凝聚成金丹，肉也就没有这么好吃了。

    而且金丹期的妖兽根本不是一个黑水军能杀死的。

    “葛管家，快去把我那雪莲茶拿来。”秦德听到赵坤说起张之维的爱好后，顿时心喜的吩咐人拿来了他的珍藏。

    用特殊的培育方法，将茶树栽培在千年雪莲旁，经过数十年的生长，茶树吸收了雪莲的精华，才能产出不到三两的茶叶。

    也就是东三域有特殊的雪山才有这种稀奇的茶叶，以往只要镇东王府向外出售雪莲茶，都能引起其他两大王朝的兴趣。

    葛闽返回来后，小心翼翼的为张之维奉上一杯雪莲茶，没过一会，茶香混合着一股雪莲的清香，便飘散到整个屋内。

    “嗯，确实是好茶..”张之维只闻茶香，便知道这是难得一见的好茶，比他原来珍藏的大红袍，好了不知道多少倍。

    不过张之维端起茶杯后并未品尝，而是微微偏头，对葛闽问道：“葛管家，可是老夫有得罪的地方？”

    那股恶意葛闽隐藏的很好，但还瞒不过张之维和赵坤的灵觉，虽然仅仅是一闪而逝，但还是被两人捕捉到。

    这！

    此话一出，屋内的人除赵坤外，都惊得脸色一变。

    葛闽闻言心中一震，不过脸上瞬间浮现一丝迷茫，疑惑的开口道：“上仙，这话是什么意思？小人有些不懂...”

    “哎，师兄，人家是项家的卧底，恶意是冲着秦兄去的，你只是顺带上了。”

    赵坤在一旁突然插话到，他这一开口，顿时让葛闽脸色大变，心中惊慌。

    ‘他是怎么知道的！？’

    隐藏了几十年的秘密，如今被人一口道破，而且戳破的人还是两个上仙，这让葛闽如何不惊。

    “赵兄，张兄，是不是有什么误会...”

    秦德的话还没说完，葛闽便一个窜步，转身向外逃去。

    卧底的秘密被戳破，不管秦德信与不信，事后肯定要调查一番，而且前一阵子因为秦家军火的事情，伍德和伍行上门的太过突兀，秦德已经准备调查是哪里走漏了消息。

    万一从他身上开始查起，葛闽迟早会暴露，也就是屋内没一人能让他以命换命，最弱的徐元还坐在了风玉子的身旁。

    冲出屋外后，葛闽从怀中掏出一个信号弹，想借此通知城内潜伏的探子。

    不过屋内的赵坤伸指一点，顿时，一股磅礴的天地之力凝聚，直接打在葛闽身上。

    咯嘣咯嘣！

    一阵清脆的骨裂之声从葛闽身上响起，他整个人直接倒飞出数十米远，重重的摔在院中的墙壁上，最后无力的落在地上。

    “这...”

    若说刚才秦德还只是有些怀疑葛闽，但他这么一跑，算是坐实了葛闽卧底的身份。

    不过更让秦德惊讶的是赵坤的实力，葛闽好歹是先天大圆满的武者，在镇东王府的实力都数一数二。

    可是却被赵坤隔空一指点的离死只有一口气，如此实力，怕是比风玉子...

    想到这里，秦德下意识的看向风玉子，两人相识多年，秦德一个眼神，风玉子就知道他心中在想什么。

    “王爷，就算我想要瞬间杀死葛闽，也需借助飞剑或者术法攻击，远不如赵兄这般，他的实力在我之上。”

    其实要超出很多，但风玉子也要点面子，没说的很细致。

    “多谢两位。”秦德面露感激的说道：“帮我揪出一个潜藏多年的卧底，多谢二位。”

    秦德举起就被，一饮而尽，表示感谢。

    赵坤摆摆手道：“秦兄不必如此，我离开也有一段时间，不如和我说说近况，据我所知，你起兵的计划日期还有一段时间，怎么突然提前了，还有，秦羽近况如何？”

    秦德叹口气，缓缓说来

    这事估计还是葛闽这个卧底透露出去的，秦家得到大批武器这件事被项家察觉，逼的他们没做好充分的准备，不得不突然起兵。

    一开始在秦家数百年的计划下，楚王朝很快便被秦家攻下八郡，而且得益于赵坤出售给秦家的军火，项家什么霸王铁骑，在成千上万发的炮弹下，连秦家一根毛都没伤到，就死伤近十万，整个霸王铁骑直接被吓得军心全无，连战场都不敢再重新去了。

    可是如此强势的行为，直接引来了项家的两个金丹期修真者。

    在秦德没有渡天劫，东三域只有风玉子这一个金丹中期的修真者的时候，徐元想出来了一个办法，传秦德要渡天劫的假消息，同时吸引项家两个金丹期修真者前来围杀，同时风玉子布一个困阵，配合远处布置成千上万的榴弹炮进行围杀。

    可是功亏一篑，伍德和伍行一轮被炸伤后，见势不妙连忙丢下带来的项家先天大圆满武者逃走了。

    “唉，没有杀死伍德和伍行，反而引出来项家老祖，而且其他两大王朝的人也听到了此事，不停的派遣人来打探能重创上仙的武器，据说并非是两大王朝的皇帝指示，而是皇帝背后上仙的命令...”

    秦德面露愁色，凡人操控且能重创上仙的军火武器，这消息绝对是项家传出去的，估计就是出自项央之手。

    他摸不准秦家还有没有更厉害的武器，所以一时不敢亲自前来，不过秦德自家人知自家事，当初赵坤是答应给秦家能重创元婴期的军火，但还没来得交易，赵坤就返回一人世界了。

    在赵坤消失的日子里，秦德生怕项央突然杀来。

    不过现在好了，赵先生回来了，还带来了一个宗门的师兄，这下子秦德可以稍微放松一些了。

