    “你好，是穆雅雪女士吗？”

    “我们这里检测到你最近有许多笔银行转账记录异常，现在向你确认一下，你的银行卡号是6889……219吗？”

    一听对方这么准确的报出了自己的银行卡号，穆雅雪愣了一下。

    “没错，怎么了吗？”

    “我们是帝都金融监管分局的警察，现在我们怀疑你的账户用来洗黑钱了，所以现在对你进行依法传唤……”

    穆雅雪一开始还以为是什么事，结果没听一会儿就觉得不对劲了。

    自己竟然还能接到诈骗电话？

    穆雅雪刚挂断电话，又是一个电话打了进来。

    “请问是穆雅雪女士吗？您的儿子在路上遇到车祸了，现在在医院……”

    穆雅雪接连挂断了好几个诈骗电话，谁知道这诈骗电话就像是没完没了一样，一直往穆雅雪的手机里打。

    “好烦阿，这是怎么回事，怎么突然这么多骗子给我打电话？”

    听穆雅雪这么说，蒋天临眉头皱了起来。

    平日里穆雅雪对于自己的信息保护还是比较好的，如果说这么短的时间里有这么多电话突然打来，那就只能是最近她的什么行为泄露了自己的个人信息。

    蒋天临突然想到之前穆雅雪在交定金的时候，魏梅登记询问了穆雅雪很多的资料。

    当时他们都觉得这是买房的必要操作，也没觉得有什么。

    但是现在看来穆雅雪的信息泄露，应该就是从魏梅手里流出去的。

    “你先回公司吧，我去把定金拿回来。”

    穆雅雪看着蒋天临说道，“不用这么急吧，这种事情交给律师就好了啊。”

    “有些事情律师处理不了。”

    见蒋天临坚持，穆雅雪也没有多说什么了。

    随手打了一个车，蒋天临来到售楼部。

    此时的魏梅还坐在售楼部里和其他同事聊天。

    “你们不知道那个女人有多蠢，说是地产公司的老板，最后还不是乖乖地把定金给交了？”

    “梅姐，我们真是羡慕你，你这个月已经拿了二十个定金了吧？我看你这个月的提成又得是三四万。”

    魏梅很是享受这种同事对她的崇拜。

    她得意洋洋地说道，“其实也没有什么大不了的，你们之所以业绩没有我好，还不是因为你们的心不够狠？”

    “就说小邹吧，昨天那个老太太明明就对我们的房子很感兴趣，人家都主动想要交定金了，你拦着人家干什么？”

    小邹一脸尴尬地说道，“那是老太太自己的一点积蓄，我要是骗了她，我怕闹出人命来。”

    “你们看看，这是什么？这就是妇人之仁！”

    魏梅用前辈的口吻对小邹说道，“小邹我和你说，你做我们这一行，就一定不要有什么负罪感。”

    “定金定金，什么叫定金？我们这不是骗，我们一开始就和他们说好了这是定金，只不过他们看了房子以后自己不想要买了对不对？”

    “所以这怎么能是骗呢？那是我们的劳动所得，是我们应该得到的奖励。”

    站在门口的蒋天临听了魏梅的这一番话，眼神更冷了几分。

    “好一个劳动所得。”

    蒋天临径直走了过去，“来之前我还想着给你一次机会，你只需要将骗的钱交出来就行了。”

    “现在看来是我太仁慈了。”

    “把钱交出来，然后你自己去警察局自首吧。”

    一看来的人是蒋天临，魏梅眼神充满了不屑。

    “怎么又是你啊，你怎么这么阴魂不散的？”

    “我之前已经和你说清楚了，你们交的是定金，定金是不能退的。”

    蒋天临顺手拿起旁边的一根折凳。

    一看见蒋天临这么做，早就注意到他的几名保安顿时围了过来。

    这些保安膀大腰圆，身上纹身，一看就知道不是什么善茬。

    为首的杨汉看着蒋天临一脸不屑地说道，“小子，你什么意思啊，听不懂人话了是吧？”

    “都说了定金不能退，你再阴魂不散的信不信我送你进医院？”

    一看杨汉这一脸横肉的样子，蒋天临就想起了身上有淤青的李琼。

    蒋天临看着杨汉问道，“李琼，你们认识吗？”

    “谁？”

    杨汉没有反应过来，倒是副手薛硕提醒道，“汉哥，就是之前天天来我们售楼部要钱的那个老太太。”

    “哦，你说那个老太太啊，认识啊，怎么了？”

    杨汉一脸得意地说道，“那老太太就是一个贱骨头，一天不挨揍她就浑身不舒坦。”

    “你要是和她熟的话应该知道我们是真敢动手的，就这样你还敢来找事？”

    欺负老人在杨汉看来并不是一件不光彩的事情，反而是一件很骄傲的事情。

    蒋天临看杨汉的眼神顿时冷了下来。

    “你们该死。”

    杨汉乐了。

    “我们该不该死不知道，但小子你今天说什么也要留条腿在这儿了。”

    “兄弟们，上！废这小子的右腿！”

    杨汉话音刚落，周围的人顿时朝着蒋天临扑了过去。

    蒋天临挥舞起手中的折凳，直接打在两名保安的头上，将他们给放倒。

    第三名保安还没靠近，蒋天临抽出折凳上的钢管，以一秒七下的频率全都打在了这保安的身上。

    周围的人只听见一连串骨骼断裂的声音。

    这名保安在蒋天临的面前就像是陶瓷娃娃一样，碰哪里哪里就碎掉了。

    看见这一幕的杨汉脸色大变。

    他见多识广，哪里还不知道他们这是招惹上煞星了。

    然而还没有等杨汉转身逃走，蒋天临一个箭步上前，直接将手中的钢管戳进了杨汉的大腿中。

    “啊！”

    大腿被钢管洞穿，鲜血止不住地往外冒。

    刚才还硬气无比的杨汉赶紧服软。

    “哥，我错了哥，你放过我吧。”

    蒋天临瞥了他一眼说道，“我说了，你该死。”

    咔吧。

    蒋天临的手只是在杨汉的脖子上轻轻一拧，杨汉便完全失去了气息。

    看见这一幕的女销售们全都吓得尖叫逃走。

    魏梅也想逃，但蒋天临的眼神看得她双腿发软，根本就没有逃走的力气。

    “把钱拿出来，然后滚去警局自首。”

    魏梅都快要哭出来了。

    “钱……钱不是我管啊，钱都转给我们老板了，老板现在不在店里。”

