    “现场作弊是不可能，如果是我几年前已经画好的，并且已经被她看到的呢？”宋千酒反问道，“不仅是这幅设计手稿，宋幼梦以前设计出来的那些，十有八九都是我五年前的画作。”

    “这怎么可能！五年前就能设计出这种作品，要真是你画的，你现在早就出名了，怎么可能等到现在？！”

    “就是，你这人品是不是太差了，也不能为了荣誉就污蔑其他人，而且这个人还是你妹妹！”

    面对其他人的不相信和指责，宋幼梦冷声笑着。

    “好姐姐，伸冤不成还惹了一身脏的感觉不错吧？”

    宋千酒把话筒拿远一点，“别急啊，我既然敢说，那就一定有证明的方法。”

    宋千酒说完，果然看到宋幼梦的脸色又白了几分。

    她这心态就这么差的吗？她才只是威胁了两句而已。

    “我们要求让所有的设计比赛拉黑宋千酒，她这样的人品不配当设计师！”拥护宋幼梦作品的一方极力反对。

    宋千酒朝着容越擎递过去一眼，不愧是她看中的男人，这个时候还能坐在那儿稳如泰山。

    他是不是太过于相信自己有这个能力了？

    就在所有人对宋千酒指责谩骂的时候，宋千酒本想开口，却看到台下有一个身影慢慢走上前。

    “你们要证据是吗？我这里有！”

    一句话仿佛有穿透人心的力量，所有人的目光都不约而同的转移到容远耀身上。

    宋幼梦目光复杂的看着他，“远耀，你……”

    宋幼梦彻底慌了，她不知道容远耀此刻上来是想做什么，可是她心里止不住的慌乱。

    容远耀对着她冷哼一声，“宋幼梦，你还真是恶心的可以！”

    宋千酒乖乖的闭上嘴，看着容远耀走上舞台。

    他也想看看，容远耀到底打算怎么替她澄清。

    这个欠了她一屁股债的男人，总算做了一件好事。

    嗯，还不算渣的彻底。

    所有人都在等着容远耀开口。

    他从宋千酒手里把话筒接过来，“你放心，这次我会还你清白。”

    “谢了。”宋千酒道了声谢，主动和容远耀隔开一段距离。

    毕竟某人还坐在台上看着呢，她必须保持安全距离。

    “我能证明这个手镯的原创设计师是宋千酒。”容远耀微微扯唇，“在场应该有不少人知道，宋千酒曾经是我的未婚妻，我们从小有婚约，而那个时候，她的一整颗心都在我身上。”

    容远耀说着，还深情款款的看了宋千酒一眼。

    宋千酒赶紧捂着额头看向其他地方，证明就证明，说这些陈芝麻烂谷子的事做什么！

    她感觉旁边某些人的目光都要把她盯穿了。

    还不如让她自己来证明好了！

    “五年前的一天，她拿着这设计手稿去找我，说她给我设计了一款手镯，这手镯不仅可以这样戴，当初她的设计是可以分开的，两个手镯可以变成一个叠加女镯，也可以是一对情侣手镯，可笑的是，我当初一颗心都在另一个女人身上，对她的真心视而不见，甚至把她设计的手稿扔在一边。”

    “容少爷，你深情款款的说了这么多，也没办法证明那就是宋千酒话的啊，谁知道你是不是因为和宋幼梦决裂现在要落井下石呢！”拥护宋幼梦作品的评审冷笑一声。

    容远耀同样回以一个冷笑，“没有证据，我当然不会站出来，大家再等几分钟，我已经让人回去拿当初那张手稿了！”

    这下，宋幼梦的脸彻底白了，身子也仿佛摇摇欲坠一般。

    完了，真的完了……

    她以为当初这项设计手稿宋千酒没来得及拿给容远耀……

    没想到她不仅已经给了，她看到的那张还只是复刻版本。

    宋千酒也有些意外，“你不是把那张纸给扔了吗？怎么还留着？”

    “家里阿姨打扫的时候以为是我掉的，所以收着了，我知道了之后也一直没管。”

    “哦。”宋千酒微微颔首。

    这么说来，她应该感谢容远耀家那个打扫的阿姨。

    没多久，大厅的门投进来一点光亮，一个人影快速从最后面走到前面。

    “容少爷，我帮你拿到了。”

    宋千酒定睛一看，这人竟然还是人事部的经理，将近二百斤的胖子，现在跑的气喘吁吁。

    “辛苦你了。”

    人事部经理呵呵一笑，“不辛苦，为总裁夫人效劳，那是我该做的事。”

    看到那张设计稿的刹那，宋幼梦再也支撑不住，直接瘫倒在舞台上。

    她半撑着身子，一脸的绝望。

    容远耀把手稿交给主持人，后台的人把这张有些陈旧的手稿放在荧幕上。

    很快，一副更加完美的手镯手稿呈现在众人面前。

    在纸张的最后面，还有创作的日期和容远耀宋千酒两个人名字的尾字，用一个爱心连在一起。

    宋千酒拼命无视身后灼热的目光，她可以想象的出来，某些人现在的脸色应该已经黑如锅底了。

    “太完美了，这幅手稿明显比那个精致更多。”

    现在接二连三的发出感叹的声音，现在的情形对比之下，谁都知道这设计灵感到底出自于谁。

    所有人也都不约而同的默认了宋千酒刚才的那一番话。

    原来在这之前，宋幼梦所取得的成就全都是靠宋千酒以前的设计。

    而宋千酒究竟是谁，这么多年为什么还没能在设计行业发光发亮。

    “还有一件事我想跟大家澄清一下。”容远耀拿着话筒继续开口。

    宋千酒继续捂着额头，她感觉容远耀今天是不是活菩萨上身了，她真的不需要他解释那么多的！

    “之前火爆全网的那个牛郎，他自称是宋千酒孩子的父亲，但是宋千酒孩子的父亲，我比谁都清楚。”

    这你又知道了！宋千酒心里暗自腹诽。

    她恨不得拿个东西把容远耀的嘴给堵上。

    所有人都一副八卦的样子，等待着容远耀说出答案。

    “当初宋千酒是喝了宋幼梦下药的饮料，所以在帝豪酒店不小心闯进了我叔叔的房间，所以他们……宋千酒的孩子就是我叔叔的孩子。”

