    今天睡秋父母从老家过来，更新晚了一些，还请诸位见谅！

    ——————————

    尽管姜天林老祖已经从天象老祖那里得知陆平吸收天华露的速度极为快速，但真正看到陆平的速度时，姜天林老祖还是有一种紧迫感，两个人就像是在比拼着抢这些宝物一般。//www. //

    而天华露也只是闪烁了不到一盏茶的时间便消散在了天地间，尽管如此，陆平已经察觉到此时自己距离锻丹九层的巅峰，熔炼第三种天地灵物已经很近了。

    闭关突破的时机已经到了。

    陆平见得天林老祖从天空当中落下，笑道：“恭喜师伯度过雷劫，成就中期法相，想来门派已经准备好要为师伯庆贺了。”

    天林老祖笑着摇头，道：“这一次度过雷劫本派上下只有几位一代老祖以及你掌门师尊知晓，其他人尚未得知，你也便不要多说了。”

    陆平心思敏转，本派又要雪藏法相中期的天林老祖，难道说是在谋划着什么？

    不过陆平还是疑问道：“师伯即将渡劫进阶法相中期的事情在北海知晓内情之人应当不少，毕竟当初在盈天道场知晓师伯得了法相之魂的人北海几家修士都是在场的。”

    天林老祖没有向陆平解释原因，只是道：“且瞒一时算一时吧！”

    陆平虽然没有从天林老祖那里知晓本派在谋划着什么，但这种情况下还要隐瞒，显然距这件事情发生并不会太久，而天林老祖法相初期与法相中期的巨大差别也足够引起北海局势的改变了。

    天林老祖头顶的法相已经收回，陆平将天林老祖的储物法器还回之后，却见天林老祖从里面掏出一只玉瓶，而后右手食指指尖竖在瓶口，在陆平惊讶的目光当中，一滴滴闪烁着青色雷光的液体开始在指尖凝聚，而后掉落到瓶口当中。

    “雷劫之水！”

    陆平惊讶道。

    天林老祖将玉瓶扔到陆平手中，道：“听说你一直在收集这个，这五滴雷劫之水是老夫这一次渡劫凝聚而成，若非有法相之魂以及你的七宝雷葫支撑，即便这一次能够度过雷劫也无法凝聚五滴雷劫之水这么多，这些就算是门派对你这些年的奖励吧。”

    这话之前天雪老祖也曾经说过，陆平有些奇怪的看向天林老祖，却听天林老祖接着道：“天象师伯那里似乎也有几滴雷劫之水，你自己且去看看，另外你老师那里似乎也能从门派的宝库当中寻找到一些本派前辈留下的遗泽，也去看看吧，这算是门派为你凝聚金丹尽力所做的事情了。”

    陆平刚刚返回天灵山，原本正要去重华殿拜见天灵老祖，却正巧看到史玄玲迎面走来。

    陆平停下脚步笑道：“玄玲师姐，数十年不见了！”

    史玄玲闻言一怔，转身一看却是陆平，笑道：“原来是你，巧了，我正要去找你！”

    陆平有些诧异的望着史玄玲，道：“听说师姐一直随着天康师叔祖镇守寰宇岛，难得回一次天灵山，可是天康师叔祖有什么吩咐？”

    史玄玲摇头，道：“这一次我可只是一个跑腿的，是跟着祖父返回的，刚刚祖父与天江师伯祖两个人一块去见天象师伯祖去了，我被祖父打发过来把这个东西送给你！”

    史玄玲拿出一只贴着封灵符的玉瓶抛给了陆平，陆平接过来差不多已经猜测到里面的东西，不过还是笑问道：“是天康师叔祖赏的东西，那定然是非同小可了，师姐知道里面是什么么？”

    史玄玲摇头道：“我可是问过祖父了，他老人家可没有告诉我，所以你还是别当着我的面打开！”

    陆平将玉瓶收了起来，笑问道：“天康师叔祖这一次返回天灵山是有什么事情么？”

    史玄玲遥遥头，道：“不晓得，他们的事情我哪里知道，想来是因为寰宇岛外的事情吧，最近那里越来越不太平了，谁知道什么时候人妖两族就会打起来。”

    陆平想起刚刚天林老祖返回天灵山后便急匆匆的与陆平分开了，似乎走的方向也是朝着天象老祖的洞府。

    陆平料想这些老祖们定然在商议着什么事情，想来此时重华殿老师也不会在里面，索性便转身朝着炼器殿走了去。

    陆平刚刚到了炼器殿当中，正好听到玄方真人的声音传来：“玄火师伯，玄炼师兄，你们看燕山兄的这一尊石滚炉还有几层把握能够修复？”

    陆平转过殿口，便看到玄方真人与李燕山真人两人正站在李燕山真人那一尊破旧的丹炉面前，而在丹炉的另一侧，玄火真人与陈炼正在仔细的查看着眼前的这一尊丹炉。

    见得陆平过来，玄方真人与李燕山都转过身来，李燕山更是颇为恭敬的拜见陆平。

    陆平连忙侧身让过，道：“燕山兄，你这是做什么，你与玄方师弟平辈论交，我等只需兄弟相称便可，若是这般客气，你我今后还不若形同路人！”

    说罢，陆平见过了玄火真人，这才问道：“师叔，这丹炉你看如何？”

    玄火真人摇了摇头，道：“可惜了一尊上阶丹炉，怎得会破损到了这般程度，看这裂纹损伤明显就是丹师在炼丹过程当中出现了炸炉，而且还不止一次，你们炼丹师不是在出现炸炉状况时，宁可抛弃灵药，前功尽弃，也不能让丹炉有任何损伤么？”

    燕山真人尴尬的道：“晚辈得到这尊丹炉的时候便已经颇为破旧，显然不止炸过一次，二十多年前晚辈第一次尝试炼制锻丹期丹药，为了能够炼制成功，不得已之下想要强行凝丹，不料还是没有成功，最后反而引起了炸炉，不过晚辈便只有这一次炸炉的经历，之后便再也没有出现过炸炉。”

    陆平在一旁看着燕山真人脸色尴尬，玄方真人在玄火真人这等长辈面前也也不知如何开解，于是笑道：“炼丹过程难免有各种意外情况发生，有的时候是根本来不及抑制的，有的时候更是事先没有任何征兆就突然发生炸炉，这都是难免的。”

    玄火真人冷哼一声，便不再说话。

    燕山真人颇为感激的看了陆平一眼，这时旁边的陈炼抬起头来，道：“这丹炉倒也不是不能够修复，只是这代价实在太大了一点！”

    燕山真人闻言眼睛一亮，急忙张口道：“玄炼大师可是有什么方法，需要些什么东西才能修复？”

    玄火真人认为这尊上阶丹炉之所以成为现在这种情况，显然就是因为炼丹师不知珍惜，毫无节制的使用才造成的，而且李燕山真人在得到这尊丹炉之后，在丹炉明显已经受过重创的情况下，为了提升炼丹师，依旧强行使用丹炉凝丹，导致再一次炸炉，使得丹炉最终处于报废的边缘，因此对于李燕山真人不知爱惜丹炉颇为不喜。

    陆平虽然能够理解玄火真人这般对于珍惜法器的爱护之情，但也知晓李燕山大师作为一个散修，在二十多年前尚未成就炼丹大师之前，能够凑足一炉锻丹期的丹药已经是颇为不易了，在一炉丹药炼废的情况下，想要再凑足一炉丹药还不知道等多久，因此在即将炸炉的情况下，燕山真人才会选择强行凝丹，希望能够避过炸炉，不想还是失败了。

    只听玄火真人冷冷的道：“修复倒是能够修复，只是想要修复所花费的代价几乎都能够用来重新炼制大半个上阶丹炉了，若是换成我，还不若直接重新炼制一尊上阶丹炉。”

    陆平的目光看向一旁的玄炼，见得玄炼微微点头，显然认可玄火真人所言。

    燕山真人听到之后满脸的失望之色，他得到这一尊上阶丹炉可谓是机缘巧合，想要让他再重新炼制一尊上阶丹炉，就算以他炼丹大师的身份也不知道要积攒多长时间的家底才能够实现。

    这个时候玄方真人有些迟疑的道：“燕山兄，这些天来你我也算相交莫逆，有些话早就想通燕山兄将，不过还请燕山兄不要误会，在下绝无趁机要挟的意思！”

    李燕山叹了一口气，道：“玄方兄请讲便是！”

    玄方真人道：“燕山兄可曾考虑加入本派？”

    看着李燕山惊讶的眼神，玄方真人接着道：“以燕山兄的炼丹术，只要加入本派，至少也是一个外门长老的身份，按照本派规矩，也是有资格掌管一尊上阶丹炉的。”

    这个时候陈炼与陆平相互看了一眼都不再说话，就是一旁的玄火真人看了看玄方真人，也沉默了下来，再看李燕山真人的眼神也缓和了许多。

    其实这些天以来玄方真人刻意与他结交，除了两人的确惺惺相惜之外，玄方真人的想法李燕山真人多少也能够猜到一些。

    玄方真人见得李燕山真人脸上颇有意动之色，似乎嫌筹码还不够，于是接着道：“况且还有裴燕儿师侄，只要燕山兄成为本派外门长老，裴燕儿师侄便有了本派精英弟子的资格，以裴燕儿师侄的炼丹天赋，若是有本派在背后支持，有诸位老祖宗师指点，日后就是胜过你我也不在话下！”

    原本玄方真人认为这番话必将是使得李燕山真人加入真灵派的最后一根稻草，不料原本还显得有些意动的李燕山真人在听到裴燕儿可以成为本派正式弟子之后，一下子仿佛想到了什么，道：“玄方兄美意，在下心领了，只是我与小徒平日里散漫惯了，就怕将来有诸多不便之处。”

    这话算是变相的拒绝了，这让原本以为事情十八九稳的玄方真人大为愕然，玄火真人与陈炼也有些惊讶，而陆平愣了一愣，却是想到了什么缘由。