
　　“你们这群无耻的强盗，奸商！”方振国一脸气愤的盯着徐明，突然一口鲜血喷出，身子踉跄着。

　　“爸！”

　　方正华和方思琪看到方振国吐血纷纷叫道，连忙冲了过去扶住了他，满脸着急的神色。

　　“哼，这就是和徐氏作对的下场。”徐明冷笑着。

　　“你们这群混蛋！”

　　二虎怒喝一声，挥舞着拳头就砸了出去，当即徐明身边一个男子一步踏出，同样挥动着拳头挡住了二虎这一拳，身子却是一颤，后退了几步。

　　二虎再次怒喝一声，冲了上去，气势汹汹的舞动着拳头。

　　如今二虎已经是暗劲高手，加上天生神力，就算是暗劲中期的高手都不是他的对手，徐明身边的这几个保镖根本抵挡不住，就被全部放倒。

　　“你……你要干什么？”徐明看着二虎走来，神色带着一抹惧意。

　　“你这个混蛋！”二虎怒骂一声，一拳砸出，打在了徐明的鼻梁上，将其鼻梁都打塌了，鲜血流出，整个人倒在了地上。

　　“你……你竟然敢打我，报警，马上报警，我要将他们这群家伙统统抓起来！”徐敏愤怒的喝道，随即就有人报警了。

　　“你还敢报警！”

　　二虎神色再次一怒，就要上去再来一拳，却被大虎及时拉住了。

　　这时萧逸风开着车子已经来到了这里，打开车门走了下来，快速的走了过来。

　　“老大，你来了！”

　　看着萧逸风，大虎二虎连忙开口。

　　萧逸风眼神冰冷的扫了徐明一眼，后者眼眸露出了一抹诧异的神色看着萧逸风。

　　“方叔！”

　　萧逸风看着方振国昏迷，连忙走了上前。

　　“萧大哥你快看看我爸爸怎么了？”方思琪看着萧逸风出现，眼眸闪烁着泪花说道。

　　“不用担心，方叔这只是一时急火攻心，所以暂时昏迷了。”

　　萧逸风说了一句，一只手在方振国身上按了几下，后者就缓缓的清醒过来了。

　　“思琪，这到底是怎么回事？这房子是谁烧的？”

　　萧逸风看着原本的方家如今变成了一片被烧焦的废墟，神色有些阴沉。

　　“都是这群徐氏的王八蛋，为了逼迫我们拆迁，竟然直接将我们家房子给烧了，还只给我们二十万的拆迁款。”

　　方正华指着徐明愤怒的喝道。

　　萧逸风眼眸森冷的扫了一眼徐明，直接走了过去。

　　“你们徐家好歹也是堂堂天海四大家族之一，竟然做出如此卑鄙恶劣的事情，真是丢人。”

　　萧逸风看着徐明冷冷的吐道。

　　“萧逸风，这件事情和你没有关系，你最好不要插手。”

　　徐明被扶着站了起来，眼眸冷冷的盯着萧逸风。

　　砰！

　　紧接着一声巨响传出，萧逸风一脚猛地踹出，将徐明踹飞出去十几米，倒在地上，闷哼一声，口中吐出一口鲜血，显得更加狼狈。

　　“方家的事就是我的事，你要对付他们，就是我的敌人，我萧逸风对待敌人一向不会客气的。”萧逸风神色冰冷的喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”徐明眼眸充满了愤怒的神情盯着萧逸风，脸色被气的涨红，身子颤抖了一下，嘴角又溢出了鲜血，加上鼻梁上涌出的鲜血，一张原本有些帅气的脸庞显得十分狰狞。

　　随后一阵警铃声响起，数辆警车开了过来，戴笠带着肖若琳还有一群警察出现在了这里。

　　“徐少你没事吧？”

　　戴笠一眼看到那倒在地上的徐明，连忙上前问道，那肖若琳的眼眸则是扫了萧逸风一眼。

　　“戴局长你来的正好，给我将这群人统统抓起来，竟然敢对我动手，我要让他们知道我徐家的厉害。”徐明眼神森冷的看着萧逸风和二虎。

　　“萧先生！”

　　当戴笠目光看去，看到萧逸风的时候，脸色再次一变，顿时脸上露出了为难的事情，没有想到这对付徐明的人竟然是萧逸风，这还真是让他透头疼。

　　徐明身为天海四大家族之一徐家少爷，徐氏集团的公子，他的命令戴笠自然不敢不听，毕竟他这个分局局长在徐家的眼中什么都不算。

　　但是这萧逸风他更不敢得罪，不说其背后的叶家，单单是上次在酒店中那一幕就让他心知萧逸风绝对不能招惹。

　　毕竟连他上司罗贯中还有副市长熊阔海都要礼仪相待的人又怎么是他能招惹的。

　　“戴局长，你没有听到我的话吗，马上把他们给我抓起来。”徐明看着戴笠没有动手，脸色一沉。

　　“这个徐少爷，我看这件事情还是你们自己处理吧。”戴笠讪讪笑道。

　　“戴笠你……”徐明眼眸闪过一抹怒意，道：“你是怕这个家伙背后的叶家是吧，一切有我做主，今天我一定要让这个家伙知道我徐家的厉害。”

　　“不好意思，徐少，我实在是无能为力。”

　　戴笠开口道，在萧逸风和徐明之间，他还是选择了萧逸风，毕竟他如果惹得对方不高兴，对方一个电话告诉了罗贯中，那他这个分局局长的位置就真的保不住了。

　　“好，很好，戴笠连你都敢不听我的话了是吧，我看你这个分局局长是不想当了！”徐明冷喝一声。

　　“给我联系罗局长，让他带人过来，我就不相信今天制不了他！”徐明眼神冰冷的看着萧逸风。

　　戴笠心中则是冷笑一声，心情放松下来，这徐明叫来罗贯中，更合他的心意，不过这下徐明恐怕要自己打自己的脸了。

　　“你这个家伙还真是一个惹事精啊，怎么你到那，那就出事。”

　　肖若琳走到萧逸风面前不由的说道。

　　“那只能证明我太帅了，他们嫉妒我，所以才会惹出这么多事的。”

　　萧逸风自夸了一把，惹得肖若琳一阵翻白眼。

　　“那个罗局长可是天海市警察总局的局长，负责着整个天海的警察系统，据说和徐家关系不错，你要小心一点。”肖若琳看着萧逸风提醒道。

　　“谢谢老婆的关心。”萧逸风点了点头。

　　肖若琳脸色一红，却是瞪了萧逸风一眼，“你不要胡说，谁是你老婆啊！”

　　“不是么？我记得某人明明昨晚亲口叫我好老公的啊，难道一晚上就忘记了么？”萧逸风打趣道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第173章 惹事精免费阅读。https://xs.23sk.com 