    为什么要研发基因药剂呢？

    原因很简单。

    随着环境的不断变化，人类的生育条件也在不断的降低。

    女性的生育最佳时间有限，寿命的延长，是可以给她们更多选择的机会。

    就算是前三四十年不想生育，等你的经济条件稳定了，说不定就想要个孩子。

    但是到了那个年纪，她们已经过了最佳生育时间。

    如今可以将年龄翻倍，这一点就可以更好的解决。

    在星盟，基本上都会选择在百岁以内生孩子。

    **

    一场秋雨落下，气候很明显的降了下来。

    戚妄冒雨回来，手里还拎着好几个礼盒。

    “我找食品公司定制的中秋礼盒，尝尝吧。”

    这是中秋节给单位员工发的福利。

    礼盒很华美，外包装是手提款，喜庆的红色和金色交织的色彩，上面是隽柠科技的LOGO，内包装是铁盒子，图案和外包装同款。

    打开后，放着六颗月饼，有最经典的五仁款，还有莲蓉和枣泥的。

    戚妄取了一个咸蛋黄的，撕开包装递给戚柠。

    “尝尝，这款公司的人都比较喜欢。”

    戚柠掰开，只留下了一半，另一半递给戚妄。

    “……”这月饼的个头不大，只有掌心大小，再掰开真的就是一口的量了。

    戚柠吃掉后，慢慢感受着嘴里的味道。

    之后擦拭着之间的油渍。

    “留给戚琛吧，我对月饼没兴趣。”

    戚妄愣了一下，“其他的不尝尝了？”

    “不用！”戚柠抻着脖子冲厨房喊了一声，“陈嫂，中午顿猪蹄吧。”

    陈嫂此时正在厨房里做准备工作，闻言应了一声。

    “还有红烧小肋排，再来一份凉拌羊腿肉，多放些葱花和圆葱。”

    “好！”陈嫂笑声都抑制不住。

    她是跟着主家吃饭的，主人家吃什么，她就吃什么。

    中午她也有这三样东西吃了。

    话说，自从来到戚家帮佣，陈嫂的精气神越来越好了。

    不仅仅是吃得好，经常出去买菜，也能锻炼身体。

    平时都几乎不生病。

    得！

    戚四爷知道她是真的不喜欢月饼。

    本以为这丫头喜欢，他带了七八盒回来。

    “陈嫂，中秋节你回去的时候，拎几盒月饼。”

    陈嫂含笑道谢。

    倒也不是说她不喜欢吃甜的，只是很多的甜食她不怎么碰。

    比如各种甜点，基本上只跟着蹭两口，再多就吃不下了。

    相比较起这方面，戚琛那孩子倒是嗜甜如命。

    尤其是布丁，家里经常在冰箱里备着。

    “中秋放假？”

    “放！”戚妄从旁边的立式旋转小书架取来一本商业杂志，双腿交叠，靠在沙发里翻看着。

    “中秋节是法定节假日，不放假就得支付三倍薪水，能省一点是一点。”

    戚柠还真不知道这家伙居然如此慈悲。

    **

    时总这边想着马上要中秋节了，他无父无母，身边连个亲自都没有，肯定是要去戚家和女朋友一起过的。

    至于时太太娘家那边，时砚自动忽略了。

    在他来到蓝星的时候，时太太早已过世多年，和那边也很多年没联系了。

    现在更是不可能联系。

    时砚本身就是个不太喜欢交际的人，平时多是板着脸。

    就是觉得脸上表情太多，嫌累。

    平时哄着戚柠的时间都不够呢，怎么可能分给别人多余的力气。

    “先生，货都到了。”韩铭进来汇报情况。

    要去别人家里过节，礼物少不了。

    这次时砚让人从国外运来了很多的货物。

    有海鲜，特色水果等等。

    海鲜最多，足有二三十个保温箱。

    都是新鲜捕捞并且以最快的速度送来的。

    “全球单位跟着放三天假，值班的别忘记三倍薪水，这几天交给你了。”

    韩铭忙道：“先生，我不放假吗？”

    时总给了他一个略显淡漠的眼神，“单身狗放什么假？”

    “……”韩铭仰头。

    你问我为什么眼中常含泪水？是因为我对这份工作爱得深沉。

    别拦着他，他得去找宠物保护协会。

    没这么欺负单身狗的。

    单身是他的错吗？

    他也想有个可可爱爱温温柔柔的女朋友。

    多难找啊。

    话说，时总什么时候和戚小姐确立关系了？

    他一直都跟在时总身边，并未发现时总追求人有多高杆。

    【一只高压工作狗：我想找个女朋友，不会动辄生气，有独立能力，性格爽朗而不矫情的女朋友，有意者自荐。】

    一条微博，发布出去。

    这条微博是韩铭的小号，粉丝量不多，也不期望有人能和他互动。

    纯粹就是发泄心中委屈的树洞。

    【这样的女孩子，能看得上你？】

    【兄弟，能有女的看上你就不错了，挑挑拣拣就不对了。】

    【明天就是中秋了，兄弟被爹妈催婚了吧？告诉你一个逃避催婚的最有效的办法，加班。】

    韩铭是用手机发的，地址显示的是帝都。

    或许是缘分到了？

    真就有人来这里应聘。

    【毛遂自荐一下，诚心聘请你做我的三日男友。】

    韩铭看到这条评论，不用猜，这就是被家长催婚，拿他做挡箭牌的。

    【拒绝！】

    多干脆利索。

    他没有爹妈催婚，因此看待感情想来是随缘。

    对方居然让他去做三日男友，凭什么把他拉到别人的家庭矛盾中去。

    【兄弟，为了尊严也不要和钱过不去啊。】

    【就是嘛，楼主你报个价，我看看能不能给你打个折。】

    评论区的人不多，加起来不超过十个。

    可就是这么十个人，演出了一场笑料百出的小剧场。

    【狗子，看你经常发一些飞往国外的照片，按理说条件这么好，应该是有女朋友的。】

    韩铭觉得自己被对方侮辱了。

    【都是陪着老板到处飞，我单身狗，就因为单身，中秋没得假期。】

    几个男人在评论下面嘻嘻哈哈的。

    【法定假日上班三倍薪水，恭喜发财。】

    【同喜！】韩铭欲哭无泪。

    比起上班，他更愿意利用假期窝在家里看几部电影。

    是的，韩铭特别喜欢看恐怖惊悚科幻这一类的电影。

    文艺片反倒是很少看。

    除非拍摄的手法和剧情真的吸引人。

    【我也在帝都，看你的地址离着我不远，晚上喝点？】

    韩铭：“……”

    几个意思？

    看对方的浪博，是个男人，别是个“给给”吧。

    别看他现在没女朋友，却是个妥妥的直男，他接受不了“给给”的。

    不论是1号还是0号。

    想到这里，韩铭忍不住打了个寒颤，退出了浪博。

    **

    瞧见时砚让人把一集装箱的货物搬下来，戚四爷的脸色不是很好。

    “你要在我家过节？”

    时总双手揣着裤兜，靠在玄关外的墙壁上，“叨扰了。”

    四爷冷笑：“既然知道，还不滚？”

    “不行！”时总摇头拒绝，“我是来陪着女朋友的。”

    “……”

    戚四爷回头看着客厅里的戚柠，扬声道：“你们确定关系了？”

    戚柠头没抬，“先管好你的感情问题。”

    瞧瞧，胳膊肘这么快就往外拐了。

    掏出手机给林穗打了电话。

    “你过节不回家？”

    林穗此时正在家里收拾东西，“订好了今晚的机票。”

    中秋节，或许在日渐高节奏的生活中，已经变得不是那么重要了。

    但是对于定居国外的人来说，传统节日的重要性他们仍旧特别看重。

    在半个月前，林父就打电话过来，叮嘱林穗别忘记回家过年。

    正好，林穗回国后有好久没见到父母了，这次肯定要回去。

    戚四爷倒也没什么反应，“到时候我去送你。”

    林穗拒绝了，“你休息吧，我定的是晚上十一点半的机票，等我过两天回来你可以去接我。”

    主要是从机场回市中心，折腾下来就得到下半夜，真没必要。

    林穗有自己的司机和助理，舍不得让戚妄跟着折腾。

    戚家没有长辈，戚妄的婚事自然得需要他做决定。

    想着林穗的年纪也不小了，经过这段时间的相处，两人虽然没有太浓厚的感情，相处的却也分外融洽。

    “一路顺风。”

    或许明年可以陪林穗去见见她的父母。

    睨了时砚一眼，对方抬脚进入客厅，和戚柠腻在了一起。

    他这边似乎成了孤家寡人，莫名有点凄凉。

    “合作谈好了？”

    时砚点头，垂眸看着掌心的手掌，“正在谈，那边已经松口了。”

    戚柠之前说取消合作，只是给那边一些压力。

    基因药剂的技术他们短时间内是无法掌握的，难道就不推广了？

    “旁人的生死，我是无所谓的，随便他们吧。这件事我不插手，你自己处理。”

    时砚知道她不喜麻烦，她想做的事情，时砚都可以亲力亲为。

    “这次给你带的海鲜。”

    戚柠的条件，自然是不缺海鲜吃的。

    不过时砚运来的都是最新鲜的，关键这也是他的爱。

    “陈嫂，今晚做海鲜大餐。”

    陈嫂美滋滋的点头。

    “大小姐，今晚我不留在家里吃饭了。”

    “哦！”戚柠点头，“要去儿子家？”

    “是啊，他们中秋放假，打电话让我过去住两天。”陈嫂和两个儿媳妇相处的一直都非常融洽，平时他们放假，都会打电话让陈嫂去用饭。

    基本上隔一个礼拜，陈嫂就会请两天的假期，那两天戚家的人都吃的外卖。

    他们的外卖都是给皇亭打电话，那边一日三餐会定时定点的送过来。

    “临走时带两箱海鲜回去，还有月饼礼盒，不能空着手去儿子家里。”

    “是，谢谢大小姐。”

    不管是月饼礼盒还是海鲜礼盒，陈嫂都喜欢。

    尤其是海鲜礼盒，这可是时先生从国外空运回来的，不仅新鲜，味道更是鲜美。

    就那么一个保温箱的海鲜，价值起码也得小五万。

    这其中包括了空运的费用在里面。

    去外面买，差不多也是这个价位。

    **

    戚琛放假回来，热情的和时砚打过招呼，跑上楼了。

    陈嫂这边做好晚饭，在秀秀的陪同下，带上主人家给的东西，被儿子给接走了。

    戚琛这边帮着姐姐将帝王蟹分解，肉全部挖出来放到碗里，在上面淋了一层酱汁。

    他自己守着一只大龙虾，用餐的样子很是规矩。

    “时砚哥要在我家过中秋吗？”

    时砚点头，“可以吗？”

    戚妄：“……”

    小少爷点头，“当然可以。”

    日后他肯定就是姐姐的老公了，也就是他未来的姐夫，这有什么不可以的。

    小少爷可是欢迎的很。

    戚四爷觉得自己败了。

    家里三个人，两人对时砚都表现的很热情，反倒是衬得他像个坏人似的。

    非是要针对时砚，主要这家伙对自己的侄女有心思。

    作为叔叔，同时以一个男人的眼光看待时砚，他就是想考验考验这个家伙。

    毕竟，在结婚之前，当“爹”的看女婿是哪哪都不顺眼。

    结婚后肯定会改观。

    这不是还没有结婚嘛。

    有些毛病真的要结婚后才暴露出来，可就晚了。

    就算是可以离婚，对侄女的名声也有不小的影响。

    他侄女现在年纪还不大，刚本命年，这家伙可是比侄女大了好几岁呢。

    玩心眼，不知道能不能把侄女骗的团团转。

    怎么想都觉得忧心忡忡。

    如果大哥大嫂还在，他这个叔叔肯定不用如此焦心。

    现在家里就他这么一个长辈，不帮她盯着点，怎么行。

    时砚看了眼对面的戚妄，笑容有些意味深长。

    “……”戚四爷翻了个白眼。

    这家伙，向自己示威呢？

    **

    云暖烟这边，经过几次的刺激后，整个人似乎发生了某种变化。

    韩雨菲以一个女人的直觉，心里有些忐忑。

    不过她的日常表现似乎没什么特别，可就是让人觉得不是从前那个人了。

    明明没有任何根据。

    西里斯与她缠绵到半夜，抱着人满足的闭上眼。

    云暖烟侧卧看着窗外的明月，唇角挂着一抹笑容，很美，却流露出一抹惊悚的感觉。

    Y国这边是不过中秋节的。

    云暖烟的父母在当天给她打了电话。

    二老在电话中询问她什么时候回国，毕竟都走了好长时间了，而且这段时间她也没有给国内打电话。

    自从云暖烟离开后，云家的几个儿子也很少回家。

    偌大的别墅内，只剩下云父云母，变得寂静空旷。

    以前他们从来没有这种空虚感，为此心中对几个儿子也有些埋怨。

    和身边的亲朋好友说起这件事，那些人只说他们俩是身在福中不知福。

    毕竟几个儿子对二老真的很孝顺，不仅仅是给了那套奢华的别墅，更是经常送钱送物的，这样的儿子有七个。

    放在别人家里，有一个就烧高香了。

    都已经这么孝顺了，两人还抱怨，在别人眼里总觉得在显摆优越感。

    为此，两人是有苦难言。

    听着电话中的絮絮叨叨，云暖烟没有挂电话，却也没怎么说话。

    “暖暖，你在听吗？”云母追问一句。

    云暖烟嗯了一声，柔声细语道：“短时间内我不回去，等我和西里斯结婚的时候，再把你们接来。”

    云母一听顿时大喜，“你们要结婚了？”

    “还没定，不过不会很久的。”云暖烟静静的看着远处的蔷薇花墙，两只雪白的苗儿在旁边玩闹，她声音温柔，眼神却没有温度。

    “那就好，庄梦洲和你离婚，是他瞎了眼，只要你嫁给西里斯，你就是伯爵夫人了。”

    这身份可比庄太太高太多了。

    日后若是和西里斯回国，说不定还能上新闻呢。

    之前云母觉得庄梦洲是顶顶好的女婿。

    现在和西里斯一笔，他也就是个暴发户。

    这样的人，怎么可能配得上她的女儿。

    带着软糯甜美的嗓音透过话筒传过来，云暖烟和云母简单聊了几句，便挂断了电话。

    很快，一个男人走出来，从后面抱住她。

    “亲爱的，今晚我要回诺顿城堡，就不能陪你了。”

    云暖烟笑容温软，站起身搂着他的脖颈，“能不回去吗？”

    这样的云暖烟很诱人，可西里斯却摇头拒绝，“那边有家族晚宴，我必须要回去。”

    她没有拒绝，松开西里斯，伸展双臂，犹如一只舞动的蝴蝶，翩跹旋转跳跃，来到泳池边。

    脱掉脚上的鞋子，当着西里斯的面，将外边的连衣裙脱掉扔到一边，一跃跳入泳池。

    她纤细娇媚的身段儿在泳池中游曳，犹如一只惑人的美人鱼。

    她从水中探出头，趴在泳池边，冲着西里斯勾了勾手指。

    “过来！”

    这样放浪的云暖烟，他还是第一次见到。

    湿漉漉的黑发贴在身后，露出光洁的额头和清丽的脸庞，唇角的笑容犹如醇厚的美酒，勾动着西里斯的神智。

    不知不觉走上前，屈膝蹲下身，湿漉漉的纤细手臂勾住他的脖颈，纵容着云暖烟把他扯入水中。

    “宝贝，你真美。”西里斯眼神迷离的看着她。

    云暖烟笑容妩媚，借着水的浮力，将红唇送了上去。

    接下来的时间，泳池内的水不断的泛起波浪，久久未停。

    **

    沈爵再次看到戚柠，是在焦家的晚宴上。

    当看到和时砚站在一起的女人，沈爵的眼神里异彩连连。

    这个女人，真的是太性感了。

    当然外貌还是其次，想到当初自己被她给甩掉的画面，他就觉得体内的血液都在沸腾。

    “戚小姐，我们又见面了。”

    戚柠微微一歪头，“哦，是你啊。”

    “不知道戚小姐有没有时间，我们可以聚一聚。”

    时总冷冷的看着眼前的男人，对方的脸的确有看头，身材也不错，可是眼神让他非常的不喜欢。

    这边还不等戚柠回答，又一个男人冲了过来，一把搂住她的肩膀。

    “嘤嘤嘤，柠柠，我们是不是很久很久没见面了？”

    宫湛趴在她的肩膀上搞怪，“你都不想我的吗？”

    时总：“……”

    这特么的是什么日子，哪里跑出来的牛鬼蛇神？

    “撒手！”

    宫湛循声看着时砚，“哦，时总。”

    时砚冷冷的看着她。

    宫湛看看自己的手臂，再看看戚柠，最后将视线落到时砚的身上。

    “别见怪，我只是把她当妹妹。”

    边说边松开搭在戚柠肩膀上的手。

    妈呀。

    这男人的醋劲儿也太大了吧？

    看到宫湛，戚柠才反应过来，的确是很久没见到这个家伙了。

    “最近在忙什么？”

    “一直都在处理厂房的问题，好不容易投入生产线，我也终于能松口气了。”

    别说是和朋友聚会喝酒了，就连睡觉的时间都不太多。

    一段时间没看到戚妄，那家伙居然和林穗谈起了恋爱。

    他对这段感情是祝福的，林穗那女人终于守得云开见月明。

    “什么时间发售？”

    “大概要年底了，前期还要测试。”宫湛这段时间都瘦了好几斤呢。

    他可是标准身材，瘦一斤都不行。

    好不容易可以放松一下，他得开始将身材锻炼起来了。

    沈爵瞧见眼前的一幕，似乎插不上话。

    却也没有着急离开。

    此时，门口处传来一阵骚动。

    夏绯就在这个时候，走了进来。

    一时间，在场不少人的视线都在两位新老名媛的身上打量。

    夏绯敏感的察觉到这一切，目光循着众人的视线看过来，瞧见了戚柠。

    看到她身边围绕着三个优秀的男人，心中不屑，却很快移开了视线。

    公开场合，和几个男人勾勾搭搭的，真是轻浮。

    和这样的人做比较，她怎么可能开心。

    “夏家这位大小姐可是不简单，小小年纪就已经崭露头角。”

    “谁说不是呢，高考后据说国外十几所顶尖大学对她递出了橄榄枝，也不知道她为什么要留在清北。”

    “清北也很好，国内顶尖学府，我儿子都考不上。”

    “说是这么说，我家那个高考后还是得送到国外去。”

    “谁不是呢。”

    几位太太说的长吁短叹的。

    看看夏绯，再想想自家的儿子，满腹惆怅。

    像他们这种家庭，如果考不上清北帝大，最终都会被送出国。

    捐一笔钱后，就能寻到一个顶好的大学。

    国内其实也可以，就是被圈内的人知道后，难免会觉得面子上挂不住。

    而且他们孩子的学习也不算很差，重本一本考不进去，二本还是没问题的。

    与其在国内读个二本，还不如去国外镀镀金呢。

    **

    戚妄进来后，就被不少人围住。

    之前戚家落魄，谁也没想到戚妄能这么快站起来。

    而且现在的隽柠科技可是国内科技领域的领头羊，一个全息设备，让他打了一场漂亮的翻身仗。

    这几个月来，隽柠科技的流水他们即便没看到，也能想象其中的繁华盛景。

    这个圈子就是如此，他们上一刻还对你冷嘲热讽，下一刻就能把你奉为座上宾。

    在圈子里，人情只是表面功夫，利益才是最好的纽带。

    只要你还有价值，你就有朋友。

    不需要觉得凉薄。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    连有血缘关系的人都能如此，更别说只是外人了。

    他和两位公司老总说着场面话，对方都想来隽柠科技分一杯羹。

    如今隽柠科技的股份并非他一人所有，公司有戚柠的六成股份，他自己占了四成。

    之前时砚那边说要合作，按照戚妄的意思，他和时砚各自占三成，给戚柠四成。

    不过戚柠没答应，时砚也没答应。

    后来他占了40%，戚柠和时砚分别30%。

    紧接着，在股权拟定好之后，时砚又把自己的股份都给了戚柠。

    戚妄自然不在意，戚柠却把三成的股份转给了他，自己只留下了时砚手里的那30%。

    曾经有过最落魄的时候，为了救下启明集团，他甚至去乞求过曾经那些所谓的叔伯长辈，可惜没人肯出手帮他。

    好点的会和他说明其中的利害关系，更有甚者，连面都不见他。

    如今看着在场不少人的模样，他们似乎都忘记了曾经的冷眼旁观。

    庄梦洲也来到了现场，他身边是一位相貌雅致的女子。

    对方并非他的秘书或者是助理，据圈内人的消息，这好像是他的女友。

    不意外的话，两人应该会走入婚姻。

    即便是隔着几条人命，两人仍旧是点头打了招呼。

    之后就没有什么交集了。

    一个圈子有一个圈子的规则，这个规则是无法凭借一人之力就可以打破的。

    时砚不会去打破，戚妄目前也没那个能力或者是没有意愿去打破。

    **

    焦阳成明白，时砚绝非时家药业的时砚。

    前段时间在国外遇到他，自己费尽心思想要合作的对象，对着时砚一副恭敬的态度，焦阳成心里就已经觉得不同寻常了。

    见到其他人似乎并没有把时砚放在眼里的做派，焦阳成莫名有种“众人皆醉我独醒”的刺激感。

    想到戚家现在和时砚之间的关系，焦阳成觉得人家可能早就知晓了时砚的身份。

    也就是旁人觉得时砚不过如此。

    甚至在这个圈子里，没几个人会把时砚放在眼里的。

    而且，在时砚和戚家走到一起之前，他很少参加圈子里的聚会，这么多年算下来，他出席的活动甚至都不超过五指之数。

    偶尔露面应该也是一些相关部门举办的慈善晚宴。

    若真的如他所料，时砚压根对这个圈子没什么兴趣。

    “时总，你能来，真的是蓬荜生辉。”

    周围离得近的人，看到焦阳成这番举动，都有些好奇甚至是讶异。

    焦阳成的个人资产，抵得上时砚的十几倍，如此给对方台面，图什么？

    时砚在不少人的眼里，也是个身家百亿的青年才俊。

    也因为他的皮囊很招人，喜欢他的女孩子的确不少。

    不过这位是个不喜交际的，就算是有人想扑上来，也很难找到机会。

    还有一点，时家的中药行业这些年都没有什么大的发展，这在不少人眼里，仅仅能维持一个平衡。

    随着科技的发展，中药的空间会被压缩的越来越小，甚至有可能退出历史舞台。

    这种情况，他们自然不会看在眼里。

    就如同面对煤老板，他们觉得和那样的人接触有损身价。

    虽说时家药业听上去有点底蕴，终究不是什么好的项目。

    时砚面对着焦阳成的态度，不咸不淡的点了点头。

    焦阳成没有觉得被怠慢，又同戚柠闲聊了几句，很快便离开。

    “戚小姐。”

    有一位英俊男子凑到了戚柠面前。

    姬元麟眉目温润的与她道谢，“戚小姐的那副百寿图，家中长辈很是喜欢。”

    “收了钱的。”戚柠可不觉得自己的字会那么值钱。

    不过姬家没有问价格，收到字画后，直接给她打了一大笔钱。

    比之前的那副仿《兰亭序》要贵了近十倍。

    姬家是真阔绰。

    对面的一处角落里，几个年轻女子凑在一起闲聊。

    “没想到啊，没了庄总，戚柠仍旧风光。”

    “宫总，沈大少，姬家少主……啧啧啧，比不过呀。”

    “她这段时间来，经常和时总同进同出，两人是不是再交往？”

    “怎么说呢，时总的确很好，我之前对时总也是有想法的，不过我家里人不同意。”

    说着话的女孩子家里条件也算不错，但是这样的家庭，都想着让女儿高嫁的。

    她们对于能不能高嫁，有不同的想法。

    本身就是被娇生惯养的，且家中财力不俗，再高能高到哪里去。

    况且国内这些顶尖豪门公子数量有限，就算她们想嫁，人家也得看得上她们。

    但凡是条件允许，她们当然想嫁个高富帅。

    享受惯了豪门生活，除非是恋爱脑，否则真没几个为了爱情随便嫁人的。

    裴家千金不算，她的未婚夫虽然家庭一般，自身能力却很出众。

    而且裴家不是豪门，人家可是公认的名门。

    一字之差，天壤之别。

    今日引起轰动的夏绯，她背后的夏家，虽说也算是个名门，却和三大世家根本没得比。

    中间有着不小的差距。

    **

    夏绯纵然是不喜戚柠，也不会主动去找她的麻烦。

    自身的教养，容不得她做出那么失礼的举止。

    夏太太知道女儿心里的疙瘩，在她耳畔低声道：“别让戚柠成了你心里的障碍，你是我夏家的女儿，不是一个戚柠可比的。”

    “妈放心吧，我知道。”夏绯乖乖的点头。

    夏绯是夏太太最骄傲的女儿，从小到大都是别人家的孩子，她几乎没操什么心。

    如今成为帝都第一名媛，夏太太自然为女儿高兴。

    有这层身份，日后女儿的婚事将会变得得心应手。

    她目前最满意的是张家的三公子以及姬家的少家主。

    姬元麟作为姬家少主，本身就是个出色的人物。

    至于张家的那位三公子张惑也是一位传奇人物，虽然很少见到他，可是他的名字却是三大世家里数得着的。

    在夏太太心里，她的女儿是一等一的好。

    夏家是名门，但凡是有选择，她都不愿意让女儿嫁到普通豪门中。

    如此，就只有三大世家才适合自己的女儿。

    裴若谦据说已经有了喜欢的人，姬元麟这边没有消息，张惑是张家嫡系的三公子，上面继承家业的是他大哥，这点丝毫不损张惑自身的能力。

    夏绯知道母亲的心思，不过她没往心里去。

    感情这种事，怎么能如此草率呢？

    她觉得，只要感情到位，其他的都可以退一步。

    当然，只能退一步，再多的话她就不愿意了。

    夏绯刚成年，还是大一新生。

    她觉得现在最重要的任务就是学习。

    至于其他的，就只能看缘分了。

    她有自己的人生规划，夏家也并不需要靠她的联姻撑场面。

    夏绯知道，夏太太对她婚姻的期待，只是想让自己生活的幸福。

    在对待自己的问题上，夏太太从来都是有商有量的，即便有时也会自作主张，也都会让夏绯知晓。

    **

    戚柠这边，宫湛瞥眼看到一对男女。

    “两人到底是在一起了？”宫湛的语气有些玩味。

    其他几个人看过去，眼底都带着莫名的笑。

    戚柠捧着干果吃个不停，旁边时砚帮他剥壳，尽职尽责。

    “谁？”

    宫湛抬手指着人群中的一对男女。

    男人满身的贵气，相貌清冷，但是在面对身边的那位容貌秀丽的女子时，有着化不开的宠溺。

    “娱乐大亨墨北骞和他的妻子。”

    时砚懒懒的抬起眼皮看了那对夫妻一眼，重新耷拉下来，继续给小祖宗剥壳，她似乎很喜欢吃碧根果，纸皮核桃吃的倒不多，可能是觉得太腻。

    “既然是夫妻，在一起不是很正常。”

    戚柠不觉得哪里奇怪。

    沈爵侧身靠在沙发里，坐姿放荡不羁。

    “两人是虐恋情深！”

    听到最后那四个字，戚柠眼神一亮。

    她似乎闻到了狗血的味道。

    宫湛勾唇憋住笑，“口味还没换？现在不都流行甜宠吗？”

    “说说。”戚柠道。

    宫湛道：“就是挖肾的那种，墨太太原本是他公司的一位职员，后来因为长得像墨总的白月光，被拎到跟前做了替代，一做就是五年。”

    “白月光回来后，这位就被扫地出门了，据说当时她还怀着孩子，当天晚上下着大雨，孩子就那么掉了。”

    戚柠将开心果送到嘴里，听得很认真。

    看吧，狗血就是这么的刺激。

    就像看过的那些电视，重要角色死了，九成九都要下雨。

    男女主分手了甚至是吵架了，九成九就会下雨。

    反正总有各种大小雨来衬托气氛。

    有时候戚柠腹诽，为什么不来几道累，劈死他们得了。

    “后来呢？”她不动声色的催促。

    沈爵嗤笑一声，“后来白月光察觉出他爱上了替身，觉得恶心，做局想要把人给弄死，结果自食恶果。”

    “白月光死在墨总怀里，这人一生气，把墨太太送去了监狱，吃了三年牢饭。”

    “出来后，设计墨太太捐了一颗肾。”

    戚柠用一口香槟清口，心里暗道：好家伙。

    在她看来，这是不死不休的仇恨。

    落到这位墨太太的眼里，好像都是上天给他们爱情降下的磨难。

    这莫非就是斯德哥尔摩综合征？

    真的是因为爱吗？

    戚柠垂眸，遮住眼底的冷漠。

    如果对方是个肥头大耳口歪眼斜的人，这位墨太太真的能做到继续和加害者在一起，甚至还能结婚？

    或许可以吧。

    “那位大概率是怀孕了。”姬元麟道。

    沈爵微楞，“你怎么知道？”

    身穿复古简约唐装的姬元麟笑道：“这点症状我还是能看出来的。”

    “那你看看我有什么症状？”沈爵道。

    姬元麟慢慢扫视了他两遍，“身体状况从外表看很不错，不过我建议你少吸烟少喝酒。”

    “那就少点。”沈爵无可无不可的态度，“戚小姐，有空去赛车吗？”

    “嗯，有空再说。”

    沈爵还想留下戚柠的电话，立马就被宫湛拖走了。

    “我警告你，别碰戚柠。”

    沈爵一脸烦躁，“你脑子里也有黄色废料？我对戚柠可没别的想法。”

    “什么叫‘也’？”宫湛嫌弃的后退一步，“别那我和你相提并论。”

    退后一步是几个意思？

    沈爵脸色别提多难看了。

    “你有病。”

    “你有药啊。”宫湛口头上可不肯让，“别忘记当初你为了云暖烟，可是针对过戚柠，她不和你计较是她大度，你可别蹬鼻子上脸。”

    “……”沈爵烦躁的表情褪去，反而染上了一抹沉思，“别说，我不知道多久没有想起过这个人了。”

    如果是个傻子，估计就信了。

    反正宫湛不相信。

    没理会宫湛的想法，沈爵在脑海中回忆云暖烟的长相。

    这才多久，不到两年的时间，他连对方的长相都不太记得了。

    抽出一支烟点燃，两人就站在迎风的位置，沉默。

    头顶几乎看不到星星，就连月亮也没有找到。

    帝都的空气污染很厉害，想要看星星除非用望远镜。

    “你觉得，我喜欢云暖烟哪点？”

    宫湛因为这句话，犹如看智障，“我哪里知道？”

    “其实我也不是很清楚，第一次见面……”沈爵剑眉紧皱，“我连第一次见面在哪里，发生了什么，都变得模糊起来了。”

    “预约一下精神科吧。”宫湛好心提醒。

    沈爵的表情仍未纾解。

    好一会儿，宫湛道：“有问题？”

    “嗯！”沈爵重重的吐出一口烟雾，“问题还不小。”

    他此时的想法很诡异，看精神科肯定没用。

    到底是谁操纵了他的想法，并且还剥夺了他脑海中关于云暖烟的记忆？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章呀。

    最近迷恋虐恋情深，但是不喜欢看大团圆结局。

    晚安。

