    为了快速行动，下船的人们自始至终都没有携带沉重的锁子甲，侯爵派来的护卫人员也只有少数人披甲。

    虽然不射箭了，剑在互砍矛在乱戳，双方虽都有死伤明显伯爵这边是艰难硬抗。

    蓝狐的剑再度染血，伯爵眼睁睁看着两个月前还是人畜无害模样的胖子，这番非常果断地抓住时机戳中一敌的脖子，这胖子面不改色的模样令他恐惧又敬畏。

    他们一直在苦苦坚持，整体下意识地向河下游方向挪步退却，没有谁知道战斗何时是个头。

    就是在这生死攸关之际，远处传来一阵又一阵沉闷的号角声。

    “该死！敌人还有援兵，我是要死在这里了吗？”听得号角声，伯爵罗伯特瞬间泄了气。特愈发觉得此乃一场冲着自己和圣徒埃斯基尔来的阴谋。

    那号声似乎在逼近，须臾又听到整齐的类似一群人打小鼓的声响。

    却见那些披着麻衣乱战的袭击者，反倒是他们感受到恐惧，刚刚战斗似疯狗狂犬的他们竟开始退却。

    “奇迹！主啊！一个奇迹。你派来天使拯救我的吗？”伯爵情急之中自我感慨一番。

    哪里有什么天使，那些吹号角的人陆续从伯爵环形阵列的右侧冲杀出来。

    那是一群头顶铁皮盔的男人，衣着打扮和王国的军队一致且蓝色布料更加鲜亮。他们清一色使用一种有涂装的圆盾，盾上是蓝色的底子和白色的乌鸦纹章，亦有非常明显的黑色十字纹路，这与法兰克战士惯常用的三角型鸳盾差别巨大，倒是蓝狐感觉格外亲切。

    盾牌纹章其实已经标注了这些人的身份：渡鸦与黑十字，是皈依后的北方战士。

    蓝狐以直觉感觉这些怪异出现者的模样好似罗斯人，或者是维京人。

    这些异样的武装者冲杀逃敌，他们只是和一脸懵的伯爵罗伯特对视就继续战斗。即便如此，伯爵仍要求战士保持绝对的警惕，因为一切都太过于离奇，先是突然的袭击又是乱战，几乎是最后的关头强力的援兵来得恰到好处，这一切都太过可疑。

    不一会儿，一名花白胡须的老战士在一众圆盾战士的簇拥下现身了。

    此人踏着步子走进警惕的人们，缓缓摘下自己的头盔。

    “居然是你！？”刚刚恢复神志的埃斯基尔见得此人衰老的脸大吃一惊。

    “圣徒，别来无恙啊！我知道你到法兰克福了，很抱歉以这样的方式和你再见。”

    “你！哈拉尔·克拉克，丹麦王！”

    “只是路德维希的封臣!我在雷根斯堡和法兰克福已经打听到一些事，就是你们自己散布了一些消息。你瞧，看看这些尸体，你们吸引了那些人的注意，而我拯救了你们。”

    突然窜出一披甲老战士说着一口蹩脚的法兰克语，蓝狐瞧此人面相自知不是善茬。

    就是这样的森林里的老莽夫还是丹麦王？丹麦王当在丹麦，多瑙河畔怎么窜出来一个丹麦王。

    蓝狐暂且保持沉默，不管此人和其部下是什么来头，他们到底是解决了危机。

    蓝狐仔细注意埃斯基尔的脸，又看到这个刚刚被吓尿的老家伙推开战士的围挡，亲自走向那个白胡子的战士。

    “哈拉尔，想不到能在这里见到你。你拯救了，这一定是主的旨意。”

    “也许吧。不过，我关注这群匪徒有半年了。”

    “匪徒？”汉堡伯爵踱步而来，抬起靴子就踩踏一具死尸，再持剑挑开麻布遮盖，露出里面的染血的皮甲。“这分明是士兵。”

    “的确的士兵。你……是贵族？”白胡子披甲者问。

    “是贵族。我就是汉堡伯爵。”

    “真是奇怪，你若真如此，为何出现在这里。”

    “我很好奇，你真的是哈拉尔克拉克？如果真是如此，多年前我当见过你，可早已忘了你的脸。”

    哈拉尔克拉克，丹麦被罢黜又驱逐的大首领，是被杀大首领哈夫根的前任。

    他旋即以诺斯语做了一番自我介绍，相比于别扭的法兰克语，还是家乡的诺斯语说得最顺溜。

    “我已经不是王，那些领主拒绝我回去。我是路德维希王子的部下，现在正执行王子的命令。感谢主让我遇到你们，倘若我晚来你们就死了。”

    “是主的恩赐。”埃斯基尔赶紧划起十字。

    汉堡伯爵不知说什么好，他是欣慰的，也确定了袭击者的确是有备而来。

    话也说回来了，自己是北境贵族，埃斯基尔虽是圣徒，一生都在北境工作，如何在阿勒曼尼地区被贼人重点袭击还要必须杀死？

    伯爵仍不能完全相信哈拉尔克拉克的话，因为太巧了，巧得像是阴谋。

    事态终于稳定下来，一大群战士聚在林中休息。

    有多达四十名敌人的尸首被收拢，死者被剥下了外套露出真容，透过其棕黄色的头发，哈拉尔克拉克的金发战士们都能确定死者不是北境人。

    如此数量的死者证明了战斗是有预谋的，他们遗留下一些弓，地上捡拾到提一些箭矢，甚至还有搜到了一种特殊的花瓣——已经干燥化的火绒花。

    经历一场大战，鲁莽的战士恋战导致遗失多条船，又有多人死亡，汉堡伯爵这番是说什么都不愿再走。

    本来队伍到了夜里就要找寻多瑙河畔的浅滩登陆扎营过夜，疲惫的战士们不得不和哈拉尔克拉克的诺曼佣兵聚在一起。

    随着接触的深入，伯爵的戒备快速消失。

    且看那些持特殊圆盾的士兵，他们的盾上有黑色十字的纹章，每人脖子上也挂着金属或是木头的十字架吊坠。

    这支军队其实就是圣埃斯基尔过去十多年的成果之一，他们是第一批改信的诺曼人战士，他们的存在证明了教士用一张嘴就能感化很多野蛮人。

    哈拉尔克拉克并不见外，当篝火燃起，这老家伙就凑到汉堡伯爵身边，等待吊起的陶翁里面的麦子煮熟，趁机就来打听些事。

    两支军队都是效忠于路德维希王子，彼此都想打听些新消息。

    哈拉尔克拉克把剑深深插进松软泥地，带着怨气诉说自己倒霉的过去。他哀叹自己丧失了丹麦的王权，又被侄子霍里克背叛，现在只能投奔法兰克大贵族做佣兵。

    “我因为皈依而被那些人驱逐，我为路德维希打仗，已经过去九年了，仍没有得到封地。我已经老去，也许就要死在这里……”

    哈拉尔克拉克尽说着一位老战士的悲哀，他是真正的丧家之犬，且看他的亲信战士们也并不年轻。

    不过这些战士都是十年以来砍出来的老战士，技艺不精的人已经死了，活到现在的家伙即便力量衰减了，杀人的手艺个个精湛。

    汉堡伯爵即敬畏又蔑视，一个落魄的贵族如何得到尊敬？倒是此人是被罢黜的前丹麦王，他存活的事实就可利用。

    伯爵故意问：“你为王子付出这么多竟没有得到封赏，这合适吗？你可以去讨要。”

    “王子并未奖励。”

    “也许……”

    “你想说什么。”

    “要不，你试着去北境。汉堡正是用人之际。”

    “你在拉拢我？”哈拉尔克拉克确是稍稍犹豫，想了想还是摇起脑袋：“你忘了我，我还记得你，罗伯特。你不过是伯爵，而我至少也得是伯爵的封号。我无法做你的附庸。”

    “但我需要你，尤其是你的这支军队。”

    此言一出，哈拉尔立刻听出了大问题。他态度一变，突然问到：“你在提防谁？”

    “我……这个一会儿再说。先告诉我，袭击者到底是谁。”

    “也好。”哈拉尔遗憾地叹口气，“是洛泰尔的人。”

    “洛泰尔王子？”伯爵也警惕起来，敬告道：“此事可不能妄言。”

    “绝非妄言。你……你怎么不问我为何带着大军帮助你们？”

    “为何？”

    “我们奉路德维希之命歼灭这支伪装成匪徒的军队。事情已经持续一年了，一群特殊的匪徒在阿勒曼尼作乱。他们截杀商人，偷袭村庄，甚至还对教士动手。”

    “啊！？他们疯了吗？他们胆敢杀死主的仆人。”

    “他们早已把灵魂出卖给撒旦。”哈拉尔恶狠狠断言道。

    “难道还是洛泰尔下的命令？”伯爵又问。

    “我不知道。但是我搜从尸体上搜到了洛泰尔封臣的鸢尾花。”

    “卡佩？他们在海边，卡佩也是伯爵，为何有卡佩的人在这里劫掠。”

    “必然是洛泰尔的命令！但他们不只是卡佩的人，也许是多个贵族的扈从。没有谁愿意自己做这种肮脏勾当，如果各贵族都出了人手，那么谁也别说谁。现在老国王已经被释放了……”

    本就听得心惊肉跳的汉堡伯爵和埃斯基尔听得“老国王被释放”一言，顿时浑身毛发战栗。

    国王路易已经获释，然国都亚琛的大权早就被洛泰尔拿下。洛泰尔无法凭借一己之力得到整个王国大权，王国的贵族们也已大分裂，各自支持自己愿意追随的王子。

    两年前，洛泰尔与路德维希就在无主的阿勒曼尼地区大打出手。而今法兰克福侯爵完全导向路德维希，引得洛泰尔王子不择手段起来。

    哈拉尔简述了这些事，直言：“王子之争与我无关。为了钱，我要杀光在阿勒曼尼活动的洛泰尔军队。我没有领地只能靠佣金过日子，我的兄弟们还全指望我。至于你们……尤其是你，圣徒埃斯基尔。”

    可怜的埃斯基尔一脸茫然：“我？怎么了。”

    “如果杀死你，就是他们的胜利。北方圣徒埃斯基尔被杀死在法兰克福附近，他们就可以说路德维希是凶手，法兰克福侯爵是直接的刺客。”

    埃斯基尔大吃一惊，又罕见地愤怒：“我是主的仆人，怎么成为贵族争权的工具？我要到兰斯控诉！不！我现在就要翻越阿尔卑斯山，我去罗马向教宗控诉，罢免洛泰尔的教籍。”

    “但是你没有证据。”哈拉尔遗憾道。

    此刻汉堡伯爵猛然回过神：“可你一样没有证据指责洛泰尔。”

    “是的，但有些事即便知道了真相也不能展示出来。他们为了权力简直背叛信仰，也许只有主会在最终的那一天审判他们。”

    听得哈拉尔克拉克的描述，埃斯基尔对此表示缄默。

    汉堡伯爵大抵明白了情况，又估计到法兰克福教堂里面存在细作，或者说整个法兰克福城里充满了洛泰尔的眼线。

    袭击者居然没有留下活口，并非哈拉尔的诺曼战士不想抓活的，而是袭击者见到自己人受伤且带不走就直接杀死，铁了心是不想暴露身份。

    哈拉尔明示大家，这些情况路德维希王子都是清楚的。

    “但是还有一件大事，你……不知道，王子也不知道。我敢肯定，王子若是知晓会暴跳如雷。”汉堡伯爵卖起关子。

    “是什么？”哈拉尔问。

    “还记得背叛了你的霍里克？那个自称弗兰德斯伯爵的男人？”

    “我的侄子。可恶！”

    “那个男人现在可不得了，他带着大军回到丹麦，他的确不再是自称的伯爵，如今可是真正的丹麦王。”

    哈拉尔脑子一团乱麻，不敢相信这是真的。

    “你在开玩笑。丹麦不怀疑神圣信徒，他们还是信仰奥丁，霍里克不能说服他们。”

    伯爵一声苦笑：“我有确凿消息，又有很多证人，尤其是我的边境子爵已经收拢了大量难民。他们都是信仰主的，可怜却被霍里克驱逐。霍里克已经背叛了主，这样就成了丹麦王。那个男人还摧毁了海泽比修道院，要求王子承认他是丹麦王。北境的战争已经开始了。”

    信息量太大，哈拉尔脑袋嗡的一声几乎昏阙。“这不可能。”

    “这就是事实。”埃斯基尔绷着脸插起话：“我必须前往雷根斯堡，将霍里克的亲笔信奉给王子。”

    “居然还有信？我……想看一看。”

    “可以。但愿你看得懂拉丁语。”

    “可恶，我不懂拉丁语。”

    哈拉尔克拉克的确看不懂拉丁语文书，圣徒埃斯基尔也不屑于亲自念。

    信件甩到蓝狐的手里，埃斯基尔暂不提其人的身份，先说：“就由约瑟夫念给你听……不！翻译成诺斯语给你听。”

    “他？一个发胖的男人？”

    “正是我。”蓝狐下午的时候戳死一敌，他的精神依旧亢奋，至于哈拉尔克拉克这个前任丹麦王沦落为佣兵，自然不会给其好脸色。

    蓝狐不是优秀的翻译大师，他竭力准确翻译词句，最终令哈拉尔明白了霍里克自立为王的事实。

    “这个霍里克！夺走了我的权力！为了权力宁可背叛信仰。可怜我还要在外做佣兵。”哈拉尔攥紧双拳，他显然对现状非常不满。

    伯爵趁机搭话：“所以我需要你们。我不能给你们丰厚财产，倒是可以封你们一块地。即便是做男爵，你们也是有属于自己的领地……”

    这看似好意实则是侮辱，因为和伯爵罗伯特算是故人，哈拉尔没有恶言相向。他虽是皈依了，心中还是崇拜暴力的战士文化，桀骜的自尊不允许自己堂堂高德弗雷的后裔、丹麦大首领沦落为给一介贫穷伯爵服役的下降贵族。

    哈拉尔赶紧转移话题，胖胖的翻译约瑟夫引得他的注意，便问：“你也是丹麦人，你告诉我那边的一些情况。”

    “我不是丹麦人。”蓝狐昂首直言充满自信。

    “奥斯陆人？卑尔根人？”

    “罗斯人。”

    “罗斯？居然是斯韦阿兰的罗斯？”

    蓝狐暗自嘲讽这个落魄的王对北方分事一无所知，又说：“罗斯就是罗斯！罗斯已经与斯韦阿兰没有关系。那个霍里克在海泽比杀死了很多罗斯人，他挑起来战争，罗斯公国将采取最严厉的报复。”

    一介教士呲牙的言语好似要吃人的怪兽，哈拉尔不敢相信这是真的，“你？该不会是个虚假的教士。”

    至少汉堡伯爵罗伯特亲眼看到这个胖子亲手杀人，他至少也是个不虔诚的教士，想必皈依前也是哈拉尔一样，是杀人如麻的诺曼战士。

    蓝狐摇摇头：“我是教士，更是罗斯王公的使者。霍里克是个大威胁，罗斯公国想要与法兰克结盟，尤其是路德维希王子结盟，共同击败霍里克的丹麦。”

    “你？”

    “我就是使者！”蓝狐干脆站起身，“我希望见到王子本人，希望缔结盟约。”

    “你求我引荐吗？你会给予我多少好处？”

    蓝狐摇摇头，如果说引荐，埃斯基尔会助自己的。他很错愕此人竟然在索要贿赂。

    蓝狐是无法看得上哈拉尔这个落魄的王，加上这几个月必须以卑微的身份生活，饱尝一番受到歧视的憋屈，这在以前根本不可能。他的仇恨本来都在丹麦霍里克身上，现在一部分已经转移到各路法兰克贵族身上。

    罗斯公国的使者没有得到应有的尊重款待，一个落魄的王居然也在索贿，真是岂有此理。

    哈拉尔带着轻蔑口吻嚷嚷起来：“既然不给我们金钱，那就算了。我知道你们罗斯，一个微小的部族，不过是贩售些皮革罢了。你们至多集结一千人而已。”

    “你就相信你的所知吧！”蓝狐撂下这话就闭嘴了。

    汉堡伯爵信以为真，“如果罗斯人是这样，那么王子肯定是不屑于接洽的。一千人似乎很多，还是比王子弱上太多。”

    埃斯基尔稍稍说了句公道话：“罗斯人可以集结三千人。”

    然而这番解释被伯爵和哈拉尔选择性无视，他们无端的傲慢更引得蓝狐的愤怒。

    蓝狐选择闭嘴，就仿佛默认似的。的确事实胜于雄辩，嘴强王者说得天花乱坠都不如一支大舰队的进攻。他心里暗暗诅咒：“当罗斯海军兵临城下，你们都会死。”

