    第107章 那一夜！【求推荐，求收藏！】

    这时候，徐秋雅站了起来，看着士官将军们说道：“我师弟说的没错，苍龙山已经欺压我们落云城百姓这么多年，但是萧烈从未管过。”

    “萧烈是萧烈，我是我，萧烈不敢做的事情，我未必不敢做！”

    “秦将军，传令下去，整顿士兵，明天随我出征苍龙山！”

    徐秋雅说着，顿时身上的霸气传了出来。

    这一刻，徐秋雅的身上，竟然有了一丝女帝的韵味。

    强大的威严释放出来，即便是几个天人境的将军，面对着徐秋雅，都有意思的畏惧。

    “是！”秦将军立即领命。

    这时候，徐秋雅看着众人道：“如果没有什么事情的话，各位退下吧！”

    这时候，众人才退下离开。

    等到众人都离开了之后，徐秋雅终于露出了笑意。

    “小辰，刚才多谢你替我解围，我原本想着当城主便可洗刷我们徐家的冤屈，但是没想到当城主这么难。”徐秋雅说道。

    叶辰笑了笑道：“大师姐的事情就是我的事情。”

    “不过，你真有办法让落云城的各大产业在运行起来吗？”徐秋雅看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“放心，师姐，我有把握！”

    叶辰来自现代。

    落云城的产业无非衣食住行四点。

    现代的技术不比这个世界的技术强？

    就算叶辰不懂现代的工业技术，但是九年义务教育的常识，应该足够应对这些了吧。

    徐秋雅看着叶辰，只见叶辰的眼中有一丝忧郁的神色。

    “小师弟，你还在想东皇国皇帝的事情吧？”徐秋雅看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“按照刘公公的说法，或许我是一个皇子。”

    这时候，徐秋雅笑了笑道：“不管你是什么身份，我只知道，你是我的小师弟！”

    说着，徐秋雅将叶辰搂在了怀中。

    现在的叶辰已经非常的高大了，徐秋雅之能搂到叶辰的腰。

    徐秋雅帖在了叶辰的胸口，轻轻道：“小辰，就算你是皇子也好，是普通人也吧，但是，你都是我的小师弟。”

    听到大师姐这么一说，叶辰也释怀了。

    笑了笑道：“师姐，你说的没错，去他的什么狗屁皇子，我只想做你的师弟！”

    月光之下。

    只见大师姐的春水眸子看着叶辰。

    叶辰也含情脉脉的看着自己的大师姐。

    叶辰对于大师姐，绝对不是只馋她的身子，或许可以说，大师姐是最了解自己的一个了。

    万般情绪在一刻被激发了出来。

    “师姐！”

    大师姐点了点头。

    这时候，叶辰怀抱着大师姐，在落云城的城主大殿之中，对着大师姐轻轻的吻了下去。

    大师姐并未拒绝，而是主动迎了上来。

    叶辰抱着大师姐，轻轻的吻着，

    “小师弟，你怎么这么淘气！”

    大师姐眼波之中流出一汪春水一般，泛滥不已。

    这时候，大师姐将叶辰退推到了城主做的椅子之上，这是一把金色的椅子，上面雕刻着蟒纹。

    皇帝坐的是龙椅。

    而城主坐的，就是蟒椅。

    大师姐身披蟒袍，将叶辰推倒在椅子之上，然后慢慢坐了下去。

    ............

    第二天。

    天刚刚亮。

    叶辰和大师姐都起来了。

    “师姐，你今天真的要带兵去剿灭苍龙山匪寇吗？”叶辰问道。

    叶辰笑了笑，“师姐，我去将那苍龙山灭了如何？以仙缘圣地祖师的身份。”

    这时候，大师姐笑了笑道：“算了，那苍龙山的匪寇也不算强大，也只有一人达到天人境界，而我手下的几个将军都是天人强者，灭他，应该不难。”

    “可是，大师姐你的身子。”叶辰担心道。

    “呵呵......小家伙，不担心你自己，倒担心起师姐来了？你就留在城中，大师姐嫣然笑道。

    叶辰震惊的看着大师姐。

    .......

    大师姐徐秋雅集结了落云城的兵马，带着落云城的一众将军，便杀上了苍龙山。

    不过叶辰还是有些不放心，跟在了他们的后面。

    至于产业的事情。

    叶辰已经安排好了，让小白和七师姐赵夕瑶去做。

    说是产业，不过是那样一回事。

    布业，粮食，盐.......

    对于这些，叶辰将所有的产业全部收集起来，然后让城主府统一调派人手去做。

    至于技术。

    织布，种地，制盐......

    叶辰即便没做过，但是按照他的二十一世纪常识吩咐下去，那些稍微懂行的人，都觉得叶辰说的有些不可思议。

    所以，产业的事情，对于叶辰来说是小事。

    叶辰跟在大师姐他们的后面，朝着苍龙山走去。

    苍龙山的首领叫做刘三刀，当年乃是霸刀门首席弟子，但是不知为何叛出了师门，霸占了这青龙山，做了那土匪头子。

    后来，他收了一帮兄弟，在苍龙山做起了打家劫舍的勾当。

    但是刘三刀也清楚，所以，只要是宗门的人，他一般不会动，一般只会动一些落云城没有力量的寻常百姓。

    所以，刘三刀才能够这么多年来得以生存，不然早就被那些宗门灭了。

    刘三刀也清楚，柿子找软的捏。

    他既不得罪权贵，也不招惹宗门，只不过是打劫一些老百姓，有谁会去动他。

    所以，这些年来，苍龙山在这样的条件之下逐渐的壮大了起来。

    (本章完)

