    第388章羡慕嫉妒

    真的是要让他们好好瞪大眼睛看一看。

    压迫依旧，傲慢依旧。

    只是他们这大魏到底有几分像从前。

    不去发展自己的，非要来搞这些动作。

    其实也就是羡慕嫉妒他们大魏有这样的君主。

    没事。

    楼星散想了想容兮。

    觉得他们羡慕嫉妒也对。

    他将其他的官员甩在后面，一人一马，行的飞快。

    容兮倒也了解他，路上也让人都给安排好了。

    驿站马匹。

    这人呢，乐意睡，那就睡觉，不乐意睡，就继续赶路，就是他不睡觉，总不能把马给累死。

    容兮算计的没错。

    明明该明天后天才能到的人。

    硬是今天容兮用完晚膳之后到了。

    容兮正在小院里面散步消食。

    得知这个消息还愣了一下。

    反应了一下，倒也没多大意外。

    倒是徐海鸿在那边忍不住的倒吸了一口凉气。

    “这个时候到了？”

    他有些惊讶的低声喃喃。

    还仔细算了算从崇洛码头到远山行宫的距离。

    虽然军人行的快些，两天两夜就能抵达。

    但这愣是将行程缩短了一半吧？

    这一路上根本没休息？

    “八成是了。”

    容兮哼了一声。

    这狗东西，她就说了，粘人的很。

    正说着，楼星散已经从外面走进来。

    有些风尘仆仆，但看着倒是还很精神。

    不过赶上一天一夜多的路，对于他来说，的确算不得什么难事。

    只是马上颠簸，寻常人恐怕受不了就是了。

    体质可真是好。

    容兮想着，也没忍住上下打量了一圈对方的好身材。

    看着胸口就硬邦邦的，容兮回想了一下之前的手感。

    锻炼的好似的确不错。

    “臣楼星散，叩见陛下。”

    想着，他已经几步走到了容兮跟前，唇角勾出一个笑来，单膝跪下，一本正经的开口。

    “起来吧，你回来的倒是快。”

    容兮嗤的一声，语气倒还是很温和。

    “用过晚膳了？”

    楼星散抬眼将容兮从上到下打量了一个遍，确定自家的小漂亮没有半点问题之后，才是开口，“还未曾。”

    他这一路回来匆忙，吃东西都是随意在马上塞两口饼子。

    其实不用这么着急，他心中也知道。

    ?  ?果然是昨天淋了点雨，有点感冒，头疼，今天还有些昏沉，这章还有些字数，稍片刻会添上，宝宝们可以早上再看后面一部分，安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

