    两人回到白玉京广场，才晓得已经过了两轮比试。

    徐应怜胜了林断山，罗衍胜了关斩，据说打得还算惊险精彩，只是可惜凌云破当时忙着应付安师姐的小脾气，并没有看到。

    没事，徐应怜的战斗就让秋长天去看, 罗衍反正自己未来要扮演一遍，也不打紧。

    此时场上还在进行的，是今日的最后一场比斗，即关山月对抗颜之推。

    颜之推是秋长天的四师弟，平时总是抱着经卷在读，也不知道是来修道的，还是来念书准备科举的。

    另外这个师弟为人比较方正, 很有儒家君子的气质，给秋长天的观感还算不错。

    此时只见比试场上, 颜之推已经将怀里的经卷法宝祭起，从中不断放出一个个巨大篆字，向着关山月轰击过去。

    然而，仅仅是这种程度的手段，别说关山月了，估计连关斩都奈何不得。

    关山月只是轻松操纵飞剑，就将这些文字一一斩碎。

    凌云破一看便知，她是不打算使用杀招，因此只是耐心地等待时机，打算以普通剑招去击败颜之推, 好将更多底牌藏到后面的比赛里去。

    “关师姐已经稳操胜券了。”段分海在旁边出声说道。

    凌云破默默斜了他一眼。。怎么无论我和师姐在哪里观战，都能在附近看到你们？

    “不错。”林断山也附和说道，“昆仑的那位颜之推, 虽说没有明显的短板破绽, 但各方面都过于平庸, 拿不出足以一锤定音的杀招。”

    “看来秋大首席虽然能打, 却不擅长教人。”碧笙过来凑趣说道。

    凌云破呵呵而笑, 心里腹诽：

    什么叫“不擅长教人”？你们不知，我另一个身份魏东流，可是已经开宗立派了好吗？

    “这样一来，咱们蜀山进入前六的便只有三人了。”林断山感慨说道。

    “我输给安师姐也就算了。”段分海开玩笑道，“林断山，你输给那凤凰仙子，属实不该。”

    “没办法。”林断山洒脱笑道，“虽然做了准备，但那凤凰仙子的大光明火，属实是我的克星。”

    凌云破也有些感慨，林断山林师兄长于剑术之道，和安师姐一样是走“技巧路线”的类型，遇到这种不讲道理的大规模杀伤性道法，自然就要吃瘪。

    只能说是抽签不利，非战之罪。

    又过了片刻，只见场上颜之推终于抓住时机，朗声诵道：

    “劳心苦志，必有……”

    大招才吟唱了一半，只见关山月突然裹入剑光，身剑合一，直接将猝不及防的颜之推穿胸而过。

    先前所谓的“释放大招的时机”，其实只是关山月故意露出来的一个破绽而已。

    今日的大比到此结束，众人便各自散去。

    关山月回到众人身边，笑道：

    “咱们蜀山最后晋级三人是吧？”

    “安师姐，凌师弟和你。”林断山回答说道，“还有秋长天，徐应怜和罗衍。”

    “关师姐，目前看来是你最弱哦。”段分海呵呵笑道。

    “没事。”关山月很是洒脱，“再弱也是第六名。”

    段分海也不以为意，只是哈哈大笑。

    众人正在说笑，只见远处再次射出十二道签剑流光，朝这边急速而来。

    凌云破伸手攫住一枚签剑，只见上面写着“徐应怜”三個字。

    谷鷊

    又是一阵惊呼传来，只见白玉京广场玉榜上，已经浮现出明日的对阵列表：

    上六：

    秋长天对阵关山月。

    凌云破对阵徐应怜。

    安知素对阵罗衍。

    下六：

    林断山对阵石琉璃。

    关斩对阵碧笙。

    段分海对阵颜之推。

    “哈哈哈哈。”段分海大笑起来，“关师姐看来是无缘前三了。”

    “你们倒好，明天已经稳操胜券了是吧？”关山月没好气道。

    众人便哄堂大笑，其中心情各自不一。

    如今谁都能看出来，十二强里最弱的三个，便是关斩、石琉璃和颜之推。

    林断山、段分海和碧笙，非常幸运地没有抽到内斗签，各自战胜了这三人后，大概能拿到第七至第九的位置。

    假如说下六名是天堂组，那么上六名就是名副其实的地狱组了。

    关山月抽到秋长天，已经提前宣告死亡。

    安知素抽到罗衍，看来后天五行神光是藏不住了。

    凌云破抽到徐应怜……对不起，徐师妹，对你我可不让了啊！

    在脑海里计划周详，凌云破和蜀山众人便离开白玉京秘境，向着天姥山方向的驻地飞去。

    结果在草庐前，又看到石琉璃站在门口，似乎在等候某人。

    见着石琉璃的身影，安知素的脸上立刻蒙上寒霜，周围的气温也仿佛骤然下降了好几度，以至于林断山等人都不自觉地连忙远离。

    还没等凌云破说话，石大小姐便冲上前来，气愤说道：

    “今日比试，你是不是在让我？”

    “啊，这……”凌云破卡了个壳，只见身旁的安知素突然笑了起来。

    “这位石道友，你怎知道我师弟在让你？”她的语气虽然温柔，但凌云破却能察觉到其中怒意，仿佛寒冰般让人不寒而栗。

    “凌道友是否相让，众目睽睽之下，想来不用我分析指证。”石琉璃也不知怎么的，对上这凛然生威的安知素，也变得牙尖嘴利起来，“我来此只是想说一声，我虽技不如人，却也战得堂堂正正，为何值得你们这般戏耍？”

    “蜀山派本就以剑术见长，凌道友胜了我不能说明什么。正派大比时却行如此轻薄悖礼之举，只会让天下人耻笑而已！”

    这下蜀山众人终于明白过来，原来石琉璃将今日斗法时凌云破的“礼让”，视为某种高手对菜鸟的戏耍和嘲弄。

    “咳，石道友，你误会了……”凌云破刚说了一句，便听见安知素寒声说道：

    “好，明日我和你们蓬莱罗衍比试，你且叫他好生准备着。大比时若我这掌中剑让他半分，我便不姓安了！”

    不姓安，你还可以随父姓苏啊……凌云破下意识想道，随后又猛地反应过来：

    等下，她是叫罗衍好生准备是吧？

    糟糕，未来的我，药丸！

