    不知道王翔是从哪个地方买来了一大堆小龙虾，就在公司的厨房里面捣鼓一个炉子，然后用香辣酱和泡椒炒了一大锅小龙虾。

    孙东又去楼下的超市买了一件啤酒，大家要开开心心的过一个国庆节，更是要举行一场庆功宴。

    国庆节第一天灵悦MP3的销售太过于惊艳了。

    第1天就有几十万的利润到手，大家当然非常兴奋。

    几十万的利润去买一点点小龙虾算什么，就算是把江州市场上所有的小龙虾买下来，周凌华觉得自己不会打一个喷嚏。

    这个时候周凌华真的是相当的佩服陈潇的决策。

    如果不是陈潇十分果断的从海外采购闪存，又以高价找中间人购买了索尼的锂电池，灵悦MP3的生产肯定会陷于停滞。

    陈潇的决策增加了灵悦MP3的成本，但是同时也增加了灵悦MP3的销量。

    电子快消品，只要能快速的销售出去，利润就算少一点也没有关系。

    周凌华主动给自己倒了一杯酒，然后双手端起酒杯敬陈潇说道：“陈潇，前段时间我们两个人为了MP3生产和销售的事宜发生了一些不痛快，我今天向你赔不是！”

    周凌华是个精明的商人，在目前为止还是一个非常好的合作伙伴。

    两个人是要合作一起赚钱，又不是要一起结婚过日子，没有必要相互喜欢。

    所以只要有利于赚钱的事，双方都可以合作。

    比起周凌华的兴奋，陈潇却显得很是平淡。

    似乎这一切都在他的预料之中。

    而且陈潇现在思考的并不是灵悦MP3的销售问题。

    产品只是科技水平的表现，陈潇考虑的是锂电池的研发和生产，以及储存芯片的设计和计算问题。

    陈潇动了动嘴，把心中想说的话给咽了下去。

    他本来想告诉周凌华，以灵悦MP3的爆款销售为契机，扩大自己工厂的规模。

    让凌华工厂不仅仅是生产灵悦MP3，还有哪一部分才能出来和台商或者是东洋的商人合作，承接他们的集成电路加工产业。

    例如可以帮他们加工相应的主板内存芯片等等产品。

    一开始这样的合作肯定会吃亏，但是能够顺利的承接相关的半导体产业，今后陈潇点亮半导体的科技树之后，也能够顺理成章的利用既有的产能，实现跨越性的发展。

    但是陈潇想着周凌华的性格，又想着和台商以及东洋企业合作的困难性，打消了这个念头。

    这些事情还是由自己来做的好。

    就在众人喝着酒的时候，公司的门突然被敲响。

    孙东记得酒劲对外面说道：“今天公司已经关门了，不营业！”

    公司的大门继续被敲响，顺路没有办法，只好把玻璃门打开。

    他们看见的老熟人。

    江州市国营百货商城的郝经理。

    郝经理接到了董事长的命令，在国庆期间，江州百货商城必须有MP3上架销售。

    郝经理刚刚给灵悦的办公室打过电话，却发现电话根本就打不通。

    既然大家都在江州，他想也不远，只有自己亲自跑一趟。

    现在这个时候和三星或者是索尼的供货商谈判已经来不及了，郝经理只能够和江州本土的企业灵悦谈判。

    当看到周凌华等人时，郝经理这才想到前段时间这一些人好像来百货公司找自己谈过，希望能够把灵悦MP3放到百货公司销售。

    郝经理相当的后悔，当初周凌华来找自己的时候，自己的态度十分的傲慢。

    要是董事长能够早一些给自己打电话，那么郝经理肯定就已经和周凌华达成了合作，不仅达成了合作，甚至还能够从周凌华那里吃一些回扣。

    郝经理想着周凌华上次来见自己的时候，还给自己塞红包。

    他就知道周凌华是比较会来事的人。

    郝经理十分客气的说道：“好不容易打听到灵悦公司的总部在这里，今天过来拜访，是有事想和你们谈谈。”

    郝经理从包里摸出了名片，给陈潇和周凌华的人递了过去。

    郝经理说道：“有点匆忙打扰大家实在不好意思，我们希望贵公司的灵悦MP3能够在我们的百货商城上架销售。”

    “合作模式我们可以相互商量，可以采用代销模式和零售模式。”

    郝经理这个时候还不忘记夸奖一番自己的百货商城。

    他说道：“江州百货商城是江州最大的日用品销售商城，我们这里不仅有服装食品生活用品等东西在销售，更重要的是我们有家电一类的产品在销售。”

    “我觉得百货商城和灵悦公司合作是双赢的局面。”

    “上一次你们过来希望洽谈合作，我这边是相当珍惜双方的合作机会，在给领导争取之后，领导同意了，我就立刻赶了过来。”

    站在郝经理身后的王亮，这一下明白了事情的起因经过。

    弄了半天，以前的灵悦是主动上门要求合作过的，结果是郝经理拒绝了别人。

    王亮不由得苦笑一声，果然是官僚主义害死人。

    要是当初答应别人的合作，现在哪还有这么多烦心事。

    要不是上级给郝经理的压力，郝经理可不想在大过节的时候过来做公务。

    郝经理还笑着说道：“听说你们是江州的本土企业，关注企业之间理应相互支持。”

    这个时候周凌华打断了郝经理的话。

    周凌华就是再傻也看出来了，国营百货公司已经是日薄西山，这个时候和国营百货公司合作，那就是往坑里跳。

    而且灵悦本来就是和果美之间有协议，灵悦的产品只能够在果美销售。

    周凌华十分客气的说道：“郝经理，实在不好意思，我们已经和果美达成了相关的协议，灵悦相关产品只能够在果美独家销售。”

    郝经理张了张嘴，想说些什么却最终把话给咽了下去。

    周凌华说道：“实在是不好意思！如果我们违约会面临巨额的赔偿。如果今后有机会我们双方再合作。”

    “啊?”郝经理无语了，“可是我觉得你们前几天才来过我们百货公司啊！”

    孙东神补刀：“就是因为被你拒绝了，才找的果美。”

    王亮听了这话，气得想骂娘!

    这件事他一定要给上面领导报告！

    陈潇更说道：“郝经理还没有吃饭吧？过来过来，我们一起吃小龙虾！”

    郝经理杵在那里，愣了半天，还吃个屁！

    现在开口问别人还是否有商量的余地？

    那就太没有面子了。

    郝经理收好了已经准备好的文件，有一些无奈地离开了写字楼。

    周凌华当然又是一番吐槽。

    ……

    此时，英国伦敦。

    《自然》期刊编辑部。

    《自然》下属的《自然生物化学》刚刚收到了来自夏国的一篇论文。

