一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    返程回到了别墅，周言和小飞已经都睡了！而方程洗漱完毕，躺在床上却怎么也睡不着！

    这些日子发生的事情在他的脑海里统统的过了一遍，复杂而又曲折，原本的他是想着过普通人的平凡生活，但是现在看来，能者多劳这句话真的没有错，自己身上有着一些特殊的能力，你不去找别人，别人也是会来找你的！而且之所以只有自己与众不同那一定是有原因的，所以……拥有能力的代价就是完成自己应该完成的使命，对于这一点，他已经想通了！不就是蚩尤吗？他能搞定！

    想着想着，方程就想到了自己背包里的双翼神兽，他的脑海中早已经有了一个想法，而且这个想法是他在那艘沉船里发现了另外一只双翼神兽的那一刻就已经开始了！

    第二天一大早，他就来到了贝家的大门前，按响了贝家门口的门铃，贝家阿姨的声音从门铃的对话器里传了出来，

    “请问是哪位？”

    “哦，阿姨您好，我是方程，来找贝志宏贝部长的……”

    “哦，是小少爷啊……您稍等，我马上给您开门！”

    阿姨一听到方程说出自己的名字，便急忙打开了门锁，并且亲自跑了出来迎接，可方程却被阿姨口中的称呼给弄懵了，

    “小……小少爷？谁是小少爷？”

    “当然是您啊，您是我们枫少爷的孪生兄弟，那您当然就是我们的小少爷了！即使您漂流在外，也改变不了这个事实！而且……我们也都听老贝爷子说了，贝家正计划着让您认祖归宗呢！”

    这阿姨倒是快人快语，

    “为什么？我和贝远枫他……我是想说我如果靠近他，不是会他有危险的吗？贝老爷子怎么会让我……”

    方程有些不解，这么多年都已经被放逐了，可贝家却要在这个时候让自己回归贝家？这很不正常！

    “唉，枫少爷他……怕是没多长时间了，他的情况很不好，这几天，家里人都在这儿呢……”

    阿姨叹了口气，而听到这话，方程猛的一愣，便急匆匆的向贝远枫的房间冲去！

    路过客厅的时候，一个年轻女孩儿正坐在沙发上看着书，眼见一个男人一阵风似的从自己的面前飞了过去，她顿时被吓得大叫一声，

    “谁啊？你去哪儿？宋姨，那谁啊？”

    方程可顾不上去管别人，他直接冲到了贝远枫的房间，却看到贝老爷子，贝志宏都在这间房间里，旁边还站着另一个看上去比贝志宏更年长一些的男人，眉眼之间与贝志宏有五六分的相似，他的身后还站着一个看上去四十多岁的女人，正在轻轻的抹着眼泪！

    大家看到他均是一愣，

    “喂，你谁啊，到我表哥的房间做什么……”

    客厅的女孩儿追着方程跑进来，

    “玉洁！”

    偷偷抹着眼泪的女人急忙叫到，示意她不要在多嘴，女孩儿急忙闭上了嘴，

    “远洋？你怎么来了？”

    贝志宏惊讶的叫到，

    “他……就是远洋？”

    那个陌生男人和女人同时看向了方程，

    “恩，是的，他就是远洋！”

    贝志宏点了点头，刚要跟方程介绍，就被方程打断了话头，

    “这是怎么回事儿？我之前给你们的灵芝没有坚持给他服用吗？”

    方程的语气有些着急，

    “服了，刚开始的几天确实是管用，可是到了后面，效果就不怎么明显了！医生已经来看过了，他所有的脏器都在一天天的衰竭……他没有多长时间了……”

    贝志宏的声音有些哽咽，方程突然间感觉，这贝家……大概是自己见过的大家族中最有人味的一个了，对于失去父母的侄子做到这步……什么人也无话可说了！

    “不会的……我有办法！”

    方程放下背包，从里面掏出了那两只双翼神兽，

    “这是……”

    看到方程手里的双翼神兽，贝志宏大惊，

    “你认识这东西？”

    方程看贝志宏的样子，不由得猜测道，

    “见过，在其中一本《上古异闻手记》里见过，这东西……好像能治病！”

    贝志宏指着那只错金银双翼神兽，

    “你在书中看到的就是这只，对吗？”

    方程指向那只自己原本拥有的错金银双翼神兽，

    “对对对，就是这只，我当时还很仔细的看了一下！”

    贝志宏急忙点头，在场的其他人也伸着脖子仔细的看着那只神兽！方程拿起那只神兽就向贝远枫走去，然后轻轻地将它放在了贝远枫虚弱的身体上，登时，方程便看到一股金色的灵气从那只双翼神兽的身体中源源不断的输入了贝远枫的体内，这金色的灵气与贝远枫头顶上那仅有的一丝金色灵气一模一样！

    当然，这些景象只有方程可以看到！

    渐渐的，贝远枫头顶上的那团黑雾被强势的金色灵气给驱逐开了，只留下一团薄薄的、金灿灿的轻雾，

    “管用了……”

    方程兴奋的叫道，因为他已经感受到，贝远枫那好像无底深渊一样的身体已经被浓郁的灵气充满了，不管怎么样，也不管因为什么，能够活过来就是好事！

    听到方程的话，大家纷纷向贝远枫看去，果然，他那苍白如雪的脸色已经变得红润，原本干枯褶皱的皮肤也变得水润充盈，枯黄的头发也渐渐的乌黑起来，此刻的他看起来就是一个健康的正常人！

    蓦地，贝远枫轻轻的睁开了眼睛，他身体里的一切脏器已经恢复完毕，

    “远枫！”

    “小枫……”

    “我的孙儿啊……”

    大家都围着贝远枫亲热的叫道，他们惊喜于贝远枫的恢复，而贝远枫却只看向面前的方程，

    “你救了我两次，可为什么那个黑衣人要说你在我身边我就会死呢？他的话让我们兄弟俩分开了将近二十六年……”

    贝远枫喃喃说道，

    “虽然不知道是为什么，但当时的情况确实是那样的，也许当时我不走，你就会立刻死掉的！”

    方程看着贝远枫说道，

    “可这么多年……我又受了多少折磨呢？有时候我在想，不如让我就那么死了，那样至少你不用独自一人离开贝家……”

    听到贝远枫的话，方程急忙打断了他，

    “那些事情已经过去了，我都已经不在意了，你也别总是想着了！你……要不要下来走走？”

    “好啊！”

    贝远枫笑着点点头，然后他慢慢的从床上爬起来，伸出双脚，垂直、落地、站起，

    “远洋，我从来没有感觉过自己的身体如此充满了力量，我想出去走走！”

    “当然可以！而且从现在起，你不仅仅可以走，你还可以跑，可以去旅行，可以去工作，可以去做任何你想做的事情，只要……你带着它就好！”

    方程指了指床上的双翼神兽，

    “你是说……是它给了我力量吗？”

    贝远枫拿起那只双翼神兽，爱不释手的摸了摸它的头，

    “这感觉……好熟悉……好像我很久之前就认识它一样！”

    贝远枫有些惊奇的看向方程，方程微笑的看着他，果然，双胎兄弟就是与众不同，心灵相犀说的大概就是种感同身受的感觉吧！

    “那你就一直带着它，让它陪你去一切你想要去的地方！”

    方程看着贝远枫健康的模样，竟然有一种无法言明的幸福感，自己与他也不过才见过两面而已，这……大概就是血缘吧！