    

    “不用了，谢谢肖总的美意。”

    盛安然礼貌婉拒，因为她从肖成宗刚刚的话里听出了几分威胁的意思。

    我可以帮你，但是弦外之音是，你得为我做些什么。

    不管是什么，盛安然没有兴趣。

    肖成宗双手插兜，对于盛安然的不领情并不生气，但是依然没有要让开位置的意思，“跟我比较熟的人都喜欢叫我肖少或者成宗，肖总这个称呼听着太见外了，盛小姐要是不介意的话，跟我出去喝杯酒怎么样？这儿人太多了。”

    盛安然皱了皱眉，这话的挑逗意味已经相当露骨了。

    “不好意思，”

    盛安然看了他一眼，强忍着内心的白眼，“我晚上还有事，下次吧。”

    说着她便要转身朝着另一个方向走。

    肖成宗却比她更快，直接挡在了她的面前，“盛小姐，你这样就不给面子了，我这人没别的毛病，就是好面子，你要是不给我面子的话，我觉得你想要的东西，恐怕也就得不到了。”

    盛安然越发觉得可笑，怎么遇见这么个奇葩了？

    “我想要的东西跟肖总您好像没什么关系，我不知道自己是哪儿得罪您了，您这么找茬，不妨说清楚。”

    “你没得罪我。”肖成宗扯出一抹笑意，“是本少爷我看上你了，你不是要接乔安集团的单子么？只要你跟我出去喝杯酒这件事我让人跟我李伯伯说说，单子就是你们的了，而且我们宝瑞集团下个季度的员工服也交给你们怎么样？”

    “你看上我了？”

    盛安然差点笑出声来，“抱歉啊，我还没落魄到要靠卖笑来做生意的地步。”

    几乎是瞬间，盛安然的脸色便冷了下来，径直越过肖成宗，朝着另外一个方向走去。

    身后传来肖成宗讥诮的声音，

    “盛小姐，你有一晚上的时间来考虑，要是后悔了，直接到白月酒店419房间来找我。”

    盛安然头也不回，心里面把这个恶心的猥琐男肖成宗凌迟了一万遍。

    世界上竟然真的有这种恬不知耻的男人，太恶心了。

    另一边，这一切都落在一双清冷的眸子里。

    正要上前，无线耳机在耳朵里嗡嗡作响，传来周方清晰的声音，

    “郁总，郁奇峰在天台上，在跟一个女人说话，看身形，有点像高小姐。”

    郁南城拧着眉，眼看着不远处盛安然已经甩开肖成宗走了，神色缓和了几分，“知道了。”

    宴会厅人多，想也知道不会发生什么严重的事来，但是想到刚刚那小子冲着盛安然说的话，郁南城的眼中瞬间凝结了一层厚厚的冰霜。

    盛安然甩脱了肖成宗之后，下意识的在宴会厅里找郁南城的身影，转了一圈，远远地看到他朝着天台方向去了，提着裙角的动作便有些发僵。

    想来是自己自作多情念念不忘，人家日子过得潇洒的很。

    宴会进行到一半，香槟塔方向传来一阵话筒调试的声音，众人都聚集了过去，盛安然被人潮裹挟着前进，也跟了过去。

    “今天我们酒宴要隆重的介绍一下，乔安集团的李总莅临，真的是蓬荜生辉。”

    主办方负责人是个三十来岁的青年，跟众人介绍了李博琼。

    这一举动有些莫名其妙，盛安然不解之余在人群中找到了唐爽，却见她要是一副不解的样子，跟她交换了一个眼神后摇了摇头。

    李博琼接过了话筒，笑着跟众人打了招呼，“今天的我代表这个乔安集团过来参加沪上和金陵两地服装企业的酒宴，一来是受到我的老朋友的邀请，来凑个热闹，二来也正好有个事，我们乔安集团将要定制一批员工服，在这里也希望广大的企业踊跃投标……”

    此话一出，满场哗然。

    唐爽已经从人群中挤到了盛安然的身边，皱眉道，“这个李博琼，说好的只跟青檬一家企业直接对接的，怎么突然开始招标了？老狐狸，简直太过分了。”

    盛安然也是皱了皱眉，“我可能知道为什么了。”

    唐爽一怔，“为什么？”

    顺着盛安然的目光，唐爽看到不远处一道吊儿郎当的身影和现场众人格格不入，此刻远离人群靠在沙发上，冲着盛安然的方向举起了酒杯。

    “肖成宗？”唐爽眉头一皱。

    “你也认识他？”盛安然看向唐爽，“就是他刚刚让我跟他去喝杯酒，被我拒绝了，他说了一些话，我当时没听懂，现在看来，李总的单子突然有了变故，跟他脱不了关系。”

    唐爽的脸色有些发青，“这个色胚，沪上这个圈子里谁不认识他，仗着他爸横行无阻，不知道招惹了多少小姑娘，说起来他跟李博琼是有些关系，他爸的人脉还是很广的，沪上这儿谁都卖他爸面子，你算是得罪他了。”

    盛安然神色复杂，“看这样子，真的是他故意整我，还有挽回的余地么？要么我现在跟他说我跟他出去喝杯酒？”

    “别。”唐爽立马否决这一提议，“要是让顾泽知道我让你陪人喝酒的话，恐怕要怪我了，这事儿还得从长计议，李博琼虽然给宝瑞集团面子，但是毕竟他只是个职业经理人，要为公司切实考虑，实在不行只能跟着投标了。”

    说到这儿，唐爽看了盛安然一眼，

    “怕就怕肖成宗又从中作梗，他是个为达目的不择手段的人。”

    盛安然心凉了半截。

    要么怎么说自己倒霉呢？好不容易谈成个单子，就因为一个纨绔大少看上自己了，眼看着煮熟的鸭子就要飞了，自己冤不冤啊？

    ‘白月酒店419房间’

    肖成宗的声音在脑子里回荡，够可以的，生怕别人不知道自己的用意么？选这么个房号。

    看着远处那道猥琐的身影，盛安然捏紧了拳头。

    去就去，她倒是要会会这个肖成宗是人是鬼，有多大本事。

    宴会结束后，郁南城离开宴会厅，身后一道曼妙的身影追的很急，“南城，你等等我，事情不是你想的那样。”

    高雅雯跑的的急促，高跟鞋在地板上发出蹬蹬蹬的声音。

    周方已经拉开了后座的车门，郁南城仿佛没听见身后的追赶声似的，头也不回直接上了车。

    干净利落的关门声后，高雅雯终于追到了车前，却被周方拦住了。        

