    那一艘船帆之上写着“六”字的中型海贼船，装载的正是王直旗下的六番队。

    来者不善啊。

    看到海贼船来势汹汹的样子，甘福尔脑海之中急速转动思考对策。

    “维尔特议员，你快去召集剩余的的空岛护卫队，用大型船只将天使岛上居民全部送往神之岛，这里，恐怕要成为战场了。”

    “山奎议员，你以最快的速度前往云隐村通知菲斯议会长，将这里的情况告知他。”

    甘福尔脸色沉重，当即下达了命令。

    “可是我们走了的话，你们能对付的了那群海贼吗？”

    胖神官也曾耳闻过洛克斯海贼团的穷凶极恶，那种凶名赫赫的海贼团可不是甘福尔这群人可以应付的。

    “不要再废话了！立马听从命令，就算是战死，我们也会死在空岛平民的前面。还有，我们要相信菲斯议会长！”

    一旁的萨蒙斩钉截铁的低声喝道。

    他虽然为人寡言少语，可是总是能在关键的时候站出来。

    在菲斯临走之前，就委任甘福尔与萨蒙为代理议会长，也是怕自己不在的时候会发生什么特殊情况。

    如果真到了那种危机时刻，两人的意见达成一致，就可以代替菲斯下达命令。

    “是！”

    听到此话的维尔特与山奎不再多言，发动脚下的喷风贝快速离开。

    看到这里，甘福尔与萨蒙相视一笑。

    只是当众人看到越来越近的海贼船，脸色不由露出担忧。

    ??这一战，也许是空岛议会建立以来最大的灾劫吧。

    不知菲斯大人，何时才能赶到。

    甘福尔回首环顾身后一百多名护卫军，再看着那些被护卫军陆续疏散的天使岛居民，眼中的光芒逐渐坚定了下来。

    “士兵们！我们现在退无可退，身后是我们的家人，我们必须要为他们的转移赢得时间！”

    “弓箭队！准备火焰箭，等到海贼船进入射程，就狠狠给他们来上一发！”

    “现在，就让我先去试试他们的斤两！”

    嘘——

    口哨声响起，一道粉色的天马身影划破天空，俯冲至护卫军阵前。

    正是甘福尔的坐骑皮耶尔。

    甘福尔换上副官递来的铠甲，挥动手中龙骑枪，翻身上鸟。

    “走吧皮耶尔，又到了我们并肩作战的时候了。”

    甘福尔驱使皮耶尔缓缓升空，直冲远处的海贼船而去。

    坐以待毙不是他的性格，他准备率先利用坐骑的便利，先去打探一波。

    ——

    六番队海贼船之上。

    身穿黄金铠甲，背负巨剑的王直早已到达了船上。

    此时他站在船头，静静看着远处的天使岛，身后站着七道散发着恐怖气势的身影。

    这七人呈现两个梯队，前排二人，后排五人，显然是根据身份来的。

    之前八字胡中年男人也在其中，他腰间斜挎着长刀，站在了王直的右手边。

    “王直大人，似乎是有个有趣的家伙过来了。”

    八字胡中年男人努了努嘴，指了指天上骑着皮耶尔飞来的甘福尔。

    “是啊，那种形态，应该是吃了某种飞行类动物果实吧，这座岛上的土著似乎也不是毫无战力嘛。”

    王直斜瞄了一眼，语气之中带着轻蔑，并没有将骑鸟赶来的甘福尔看在眼里。

    在他看来除了那洛克斯海贼团的那几个怪物，还有海军中的几个厉害人物，这个世界上也没有几个是自己的对手。

    “需要我出手吗？”

    八字胡单手握刀，“蹭”的一声，露出半截寒芒。

    似乎只要是王直一声令下，他就可以提刀去砍任何人。

    “这种小喽啰，怎么能劳烦林伯森副队长出手呢，自然是由在下来代劳了。”

    一道猖狂的声音从八字胡男人身后传来，虽然话语之中满是尊崇，语调却是阴阳怪气。

    说话之人正是八字胡身后五人其中之一。

    这是一个满头白发的青年男子，头上的白发却不是那种苍老的枯槁之色，更像是某种鸟类的羽毛，十分柔顺。

    他有着鹰一样的眼睛，浑身散发着桀骜的气息。

    “米兹克，你是想死吗？”

    八字胡林伯森面色如霜，整个人如同出鞘的利剑一样展露锋芒，似乎在为白发男子米兹克的插嘴感到不满。

    “林伯森副队长，我只是一个小小的分队长，哪敢冒犯您呀！”

    米兹克摇了摇手，嘴里说着一些求饶的话，眼中的嘲讽意味却愈发肆无忌惮。

    不过是王直队长手下的一条走狗罢了，得意什么。

    他内心深处想着，眼中笑意根深。

    “好了，米兹克你的能力最合适，快点去解决掉他，顺便去看看对面的虚实。”

    “我实在搞不懂，他们究竟有什么底气，居然敢主动迎战。”

    就在二人剑拔弩张的之时，王直出声制止。

    他指了指天上的甘福尔，对着米兹克下达命令。

    “愿意为您效劳，我的王直大人。桀哈哈哈——”

    米兹克一脚踏在了船舷之上，整个人如大鹏展翅一般射入高空。

    就在他将要往下坠落之时，身上开始发生了神奇的变化。

    米兹克的身躯开始飞速膨胀，双臂化为了翅膀，嘴巴上长出尖锐的鸟喙，满头白发更是变成了白色的羽毛。

    一瞬间由人变成了一只翼展长达十米的白头海雕。

    这米兹克赫然是动物系中的鸟鸟果实-白头海雕果实能力者。

    这巨大的白头海雕样貌神俊，眼神锐利，双翅煽动之间刮起巨大的风浪，直直朝着甘福尔袭去。

    甘福尔见这大鸟飞速接近，立马翻转龙骑枪向着米兹克冲刺而去。

    噗呲——

    米兹克一个灵活的躲闪避开了甘福尔的龙骑枪，闪烁着寒芒的鹰爪直接刺破了铠甲，扎进了甘福尔肩膀之上的血肉之中。

    鲜血瞬间从铠甲之中喷涌而出，染红了他银色的铠甲，大量的失血让甘福尔瞬间陷入了昏迷。

    米兹克不管不顾，直接拖着甘福尔，将他从皮耶尔身上拉起，冲向了天使海滩。

    在临近海滩之时，米兹克的翅膀煽动，带着甘福尔飞上百米的高空。

    米兹克最喜欢做的事，就是将手下败将从高空丢下，“噗”的一声摔成肉泥，那种感觉让他陶醉。

    “甘福尔大人！”

    “天哪，这是什么东西，他要干什么？”

    “谁来救救议员大人！”

    看着甘福尔被白头海雕越带越高，士兵们只能站在海滩之上干着急，这样的高度弓箭根本够不着。

    就在此时，异变突生。

    咻——

    一只黑色长矛从远处飞起，直直扎向了空中的白头海雕。

