    “你是许桃！”刘贤虽然人不在苍梧派，却也听说过许桃这个名字。

    他知道对方是青岚宗无崖道尊的爱女，最近来了他们苍梧派做交流弟子。

    没想到接了这个任务的人，竟然会是这位大小姐！

    难怪任务堂的师兄没有说出那位师妹的姓名，只说接任务的是一位女弟子。

    “原来是许真人，快请里面坐……”

    不管来的是谁，今天必须把人留下, 谁也别想阻止他，握爪！

    刘贤热情的招呼许桃坐下说话，忙前忙后的为她准备茶果点心。

    “我们神剑客栈已经经营有三年的时间了，这间客栈是我们苍梧派未来重要的收入来源，宗门上下都十分重视客栈的未来发展。

    我对客栈的未来十分有信心，只要许真人愿意同我一起努力经营，客栈的生意一定会越来越好……”

    许桃打断他的话，“别整那些虚的, 先把帐本拿来我看看吧。”

    刘贤：……

    要不要一来就直接看帐本儿啊, 聊聊天不行吗！

    刘贤快哭了，他不确定等看完帐本后，许桃会不会扭头就走。

    许桃看了眼手上不存在的手表，一脸高贵冷艳的说道：“刘师侄，麻烦动作快一点，我分分钟几万灵石上下，时间很宝贵的。”

    刘贤无奈只能磨磨蹭蹭的拿来了帐本。

    许桃冷漠的接过，随手翻开认真看了起来。

    刚翻到第一页许桃就忍不住嘴角一抽。

    “你平时就是这么计帐的？”许桃看了眼正手足无措站在一边的刘贤。

    刘贤还以为她是发现什么问题了，没想到许桃只是指着帐本问他记帐方法。

    “是啊，是不是简直明了？”刘贤一脸得意。

    “你管这叫简单明了？”

    “XX年XX号，今日店里来了三位客人，三人一共点了四道菜，分别是烤鸡，大骨汤, 炒蔬菜, 以及一盘凉菜，外加三大碗灵米饭。

    三个人就点这么点儿菜，目测是没什么钱。

    三人结帐的时候付了五十枚灵石，结帐时还一直嚷嚷着我们这里是黑店。

    竟敢污蔑我们神剑客栈，我果断叫来了执法队，将三人赶了出去。

    没钱还上什么馆子，想吃霸王餐，没门儿……”

    “你确定这是帐本，不是你写的日志？”许桃一言难尽的看着刘贤，这位真是人材啊。

    苍梧派让这么一位来当掌柜，先别说能不能赚到钱了，光是这帐就能看得人青筋直冒。

    “这么写有什么不对吗，我觉得不错啊，一日了然。”刘贤完全不觉得自己记帐的方式有什么问题。

    许桃：“你来接管这家客栈的时候，难道没有找人学过记帐吗？”

    “有啊，不过那人记帐的方法我都看不懂，就没有跟他学。

    还是我自己的方法更好，以前来帮忙的师兄弟们也都说我的方法更好，他们一看就懂！”

    说到这个刘贤可就得意了，他的记帐方式可是得到了宗门内的师兄弟们认可的。

    “你的方法好？我问你, 这几道菜的售价呢？你买菜花的钱呢？

    你只记几个菜名, 你怎么知道自己是赚是亏！”问题太多了，许桃简直无力吐槽。

    “呃……”刘贤被许桃的气势震住了, 瞬间没了脾气。

    整个人像一个受尽委屈的小媳妇儿，直接把头垂到了胸口。

    “行了，从今天开始，这家客栈由我正式接管了。

    记帐的方式我以后再教你，你先把客栈里的其他人都叫过来。

    我们先开个会，讨论一下神剑客栈的未来发展方向。”许桃也知道这家客栈肯定有许多问题，这些问题不是一时半会儿就能解决的。

    她打算先认认人，看看客栈里还有多少人是可用的。

    如果有那些上班摆烂摸鱼的，就立马清出去。

    结果许桃命令都下了一分钟了，刘贤还站在她面前没有移动分毫，许桃顿时不高兴了。

    经商没实力也不是他的错，是苍梧派的安排就有问题。

    可这人要是不听指挥，许桃真不知道留他下来干嘛。

    “你怎么还在这儿，还不去叫人过来！”

    “这个……许真人，不是我不想去叫人，而是整间客栈就我一个人，没有别人了。”刘贤小心翼翼的说道。

    许桃一脸懵逼，“什么叫只有你一个人？一间客栈最起码得要有一个厨子，一个跑堂才能维持正常的运营吧。”

    “我也不瞒你了，以前客栈刚开的时候，店里确实有厨子有跑堂连打杂都有。

    当时我就是店里的打杂，掌柜是另一位师兄。

    我们几个当年接任务的时候，也是希望把这家客栈给经营好的，没想到这客栈的生意一直没有起色。

    其他几位师兄都因为看不到希望，走了关系被调到了别的地方，只留下了我一个在这里苦苦支撑。

    实话告诉你吧，若是再等不到人来接手客栈的生意，连我也要走了……”

    想他当初也是接了任务过来的，当年他接的不过只是打杂任务，后来人走光了，他自动升职成掌柜，拿的也是掌柜的月俸。

    只是他一个人需要干好几个人的活儿，哪怕掌柜的月俸和厨子差不多，身兼数职他也还是亏了。

    现在三年之期马上就要到了，只要等到新人来接手客栈他就可以离开。

    从此再也不用困在这个鬼地方，每天闲到打蚊子了。

    “连你也要走！客栈就这么丢给我一个人！”不是吧，不是这么无耻吧！

    刘贤有些不好意思的点头。

    “是这样没错，大概还有两个月就到三年了。

    三年之期一到，我就可以回宗门复命。”所以两个月后，你就得一个人照顾店里的生意。

    许桃看着对方怜悯的眼神，简直无语问苍天。

    你咋不说三年之期已到，你这个龙王该归位了！

    “行吧，两个月就两个月，你先和我说说，店里还剩下多少灵石。

    以这家客栈现在的经营情况，要想把客栈的生意做起来，苍梧派总要给点启动资金吧？”毕竟这家客栈需要改造的地方实在太多了，哪儿哪儿都需要钱啊。

