    当初林昭与齐宣周德两个人住在同一个学舍里，自然积攒下了一些情分，可人情人情，用了人情是要还的。

    本来林昭并不打算去麻烦这两个舍友，齐宣倒还好，他与齐宣关系极好，让他帮帮忙也就帮了，但是周胖子这一边，虽不能说是关系不好，但是却没有到能够随意动用周家资源的地步。

    听到林昭把大致的情况说了一遍之后，周胖子有些苦恼的挠了挠头，开口道：“老三，这种事情我做不得主，我得去问一问老爹才成。”

    “这是应当的。”

    林昭声音低沉：“周兄与周尚书说，是我家中一个族兄遇到了些麻烦，周家帮与不帮，都是应当的。”

    这会儿临近年关，朝廷也到了休沐的时候，吏部尚书就在周府之中，周胖子点了点头，先是把林昭拉进了周府偏厅等候，然后他就一溜烟跑到后亭见自己老爹去了。

    林昭在偏厅里喝了好几杯茶之后，周胖子才有些匆忙的赶了回来，手里还拿着一封书信。

    他擦了擦额头的汗水，把书信递到林昭手里，开口道：“老三，衡州别驾陈英，是走的我父门路，这是我父写给他的书信，你拿着这封信去衡州，他多半会帮你。”

    林昭伸手接过这封信，如获至宝，他对着周德微微欠身，开口道：“多谢周兄，今日恩德，林昭谨记在心！”

    所谓别驾，在大周朝应该叫做通判才对，可以理解为知州的副官，因为地位较高，出行的时候不与知州一车，而是自坐一车，因此被人称之为别驾。

    这种地方上的二把手，如果是面对一个“空降”过来的知州，甚至可以架空对方，即便是正常的上下级关系，一个别驾在本州郡，也是极其重要的大人物了！

    有了这封书信，林昭的衡州之行，便会顺畅许多！

    周胖子把书信递到林昭手里之后，咳嗽了一声之后，开口道：“我父说了，咱们兄弟交好，你来咱们家求他帮忙，按规矩应该亲自去见过他这个长辈才是…”

    这句话很明显是拉拢人心的话，明面上是在指责林昭不懂规矩，实际上的意思是周家把林昭当成了自己人，而这种级别的话术，很明显不是周德能够想出来的。

    林昭立刻低头：“小弟这就去拜见周伯父。”

    周德一把拉住了他的袖子，笑着说道：“我爹说这一次就算了，老三你估计还有事情要忙，先忙你的去罢，等你回长安了，再来补上这一次就是。”

    林昭犹豫了一下，先是点了点头，然后对着周德低头作揖：“多谢周兄，等我回长安之后，一定请周兄好好吃上一顿！”

    周胖子立刻眉开眼笑，伸手拍了拍林昭的肩膀：“那就说定了，等老三你从这个什么衡州回来，为兄一定好好吃你一顿！”

    林昭笑了笑，与周胖子说了几句话之后，便起身告辞，回平康坊准备明日出城的事情了。

    等到林昭离开了周家之后，一个身材微微有些臃肿，但并不是特别肥胖的老头，背负双手来到了这间偏厅里，见到了这老头之后，周胖子老老实实的低头行礼：“爹。”

    很显然，这个胖乎乎的老头，就是长安城里的官中之官，天官尚书周嵩了。

    周尚书先是看了一眼自己的幼子，然后抬头看向门外，开口道：“林元达的那个侄儿，走了？”

    “回父亲，走了。”

    周尚书点了点头，在偏厅主座之中坐下，周胖子很有眼色，立刻走了上去，笑嘻嘻的给老爹倒茶：“多谢父亲给儿子面子，帮了这个忙，以后儿子在他们面前，脸上也光彩不少…”

    周嵩先是端起茶水，抿了一口之后，不咸不淡的开口道。

    “为父出手帮忙，一来是给东宫面子，二来是给他林元达面子。”

    说到这里，他瞥了一眼自己的幼子，毫不客气的开口道。

    “你有狗屁面子。”

    周德神情一滞，苦笑道：“即便是这样，爹你骗一骗儿子，儿子也能开心开心……”

    “这种时候，自然要让你看清楚局势，不然等为父死了，你在长安城里，死都不知道自己是怎么死的！”

    周尚书伸手摸了摸自己的肚子，闷哼道：“这个林昭口中的那个兄长，应该是林元达在衡州读书的那个儿子，这件事乃是大事，该帮自然要帮他一帮。”

    说到这里，胖胖的尚书大人看了一眼周胖子，开口道：“为父是天官尚书，在朝堂之上不能偏向任何一方，否则为父这个吏部尚书，便做到头了。”

    “但是你不一样。”

    他低头捋了捋自己颌下的胡须，开口道：“你无官无职，又跟林家的这个侄儿交好，这就是一个契机，林元达是东宫太子一系，他的这个侄儿将来也是，你跟他们关系处好一些，将来……”

    “多多少少会有一些你的好处。”

    说到这里，周尚书瞥了一眼周德，沉声道：“记住一句话。”

    周胖子深深低头：“父亲教诲。”

    “要偏而不倒。”

    “交朋友就只是交朋友，尘埃落定之前，你跟东宫以及东宫一系的人只能是朋友，要把握好分寸，随时准备抽身而走。”

    周德深呼吸了一口气，点头道：“儿子…明白了。”

    周老尚书再次低头喝了口茶水，颇有些感慨。

    “难得喝到一次你周大公子亲手倒的茶。”

    周德尴尬一笑，搬了把椅子坐在老爹身边，陪着笑脸：“只要爹不嫌弃，儿子以后天天给您倒茶。”

    …………

    次日凌晨。

    天色远远没亮的时候，林昭就在自己的房间里准备好了行李，实际上他要带的东西不多，除了从周家求来的那封书信之外，剩下的就是一些换洗的衣物，以及一些随身的银钱……

    一封书信，不太可能横扫整个衡州官场，即便可以，那也是衡州的上层，搞定了上面的阎王，下面还有一些小鬼，需要用钱来打通。

    他刚刚收拾的差不多，突然听到了自己房门外传来了一阵敲门声，林昭连忙把包袱放下来，走到门前开门，果不其然，门外站着一身冬衣，脸色有些发白的林夫人。

    她黑眼圈极重，双眼密布血丝，很显然一晚上没有睡。

    在她身后不远处，元达公两只手拢在前袖里，神色也有些忧心。

    林昭对着林夫人微微欠身：“见过叔母，叔父。”

    林夫人伸手把林昭扶了起来，拉着他的衣袖，长叹了一口气：“本来这件事，应当是我们两个做父母的过去，实在没有理由让三郎过去……”

    林昭微微一笑，开口道：“叔母这是什么话，您与七叔都不方便离开长安，自古有事晚辈服其劳，侄儿身在长安，自然当仁不让。”

    林夫人张了张口，想说些什么，却两眼通红，什么都说不出口，只能拉着林昭的袖子默默垂泪。

    “三郎，我家大郎的性命，便托付给你了…”

