    所以，在最开始方黑先的想法之中。

    之所以，让这个天凉悬空城池的城主，继续的蹦跶的原因。

    只是方黑先不想花费掉太多的精力浪费在，这天凉悬空城池和另外的这个悬空城池的事务处理之上。

    而且，方黑先也不想也绝对不能够给任何的真正的至明至暗宇宙空间世界的高境界仙人存在给注意到的。

    尤其是那种一大片至明至暗宇宙空间世界的掌控者所发现。

    不然，当这更高境界的仙人存在，也就是这个更大的地界范围的至明至暗宇宙空间世界的掌控者发现的注意力，和注视转移到了方黑先的身上的时候。

    那方黑先就肯定要重新的，带着自己的女儿方黑月重新的踏上逃亡的道路。

    那是方黑先绝对不愿意的场面的，好不容易的逃脱了那至明至暗宇宙空间世界的最中央的名门望族的追捕，逃到了这个最偏僻也是最合适的至明至暗宇宙空间世界的角落之中。

    好不容易的重新的将自己的修为境界重新的冲击恢复到了天仙巅峰境界。

    同时，方黑先也好不容易的将自己的女儿方黑月培养到了至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的存在。

    尽管，就是在这个人仙境界的道路上走的太远了就是了。

    但是，也算是一个不错的重新来过的开局了。

    可是现在，方黑先还没有真正将自己的女儿方黑月培养起来到那种真正的至明至暗宇宙空间世界的高境界仙人存在的时候。

    方黑先就碰见了地明圣祖和林天，这两个让方黑先根本就升不起任何的一点反抗的念头，或者说，自己的性命，还有自己女儿的性命都在对方手上的仙人存在。

    但是，就算是方黑先在之前的至明至暗宇宙空间世界的最中部空间，也从来没有见过像地明圣祖和林天这样的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    能够靠着仅仅是一个简单的念头，就能够让自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在差点感觉到要被抹杀。

    这绝对不是什么简单的至明至暗宇宙空间世界的金仙境界能够办到的。

    恐怕....

    在方黑先的脑海之中，冒出了一个非常可怕的想法，那就是，现在在自己面前出现的这两个不知道究竟是什么来历，也看不清是什么境界的仙人存在。

    其实是两个大罗道祖境界的恐怖的至明至暗宇宙空间世界的老祖存在。

    这个想法一冒出来，顿时让方黑先冷汗狂飙，刚刚缓解下来的情绪又再一次的堕入了深渊。

    而且是那种深不见底的深渊之中，再也没有办法爬起来的那种。

    方黑先根本不理解，这究竟是为什么。

    像地明圣祖和林天这样的高等仙人境界的恐怖存在，怎么会出现在这个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落之中。

    还偏偏的来到了自己所在的天凉悬空城池的地界范围之上。

    方黑先心中充满了绝望，因为他想到了一个可能，那就是地明圣祖和林天这两个可能是大罗道祖境界的仙人存在，很有可能就是在自己的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地带的自己的家族。

    所特地派出来，寻找自己和方黑月的踪迹的至明至暗宇宙空间世界的老祖。

    但是，方黑先又想到，当他还在至明至暗宇宙空间世界最中央的位置的时候，在那些名门望族的仙家势力的时候。

    也没有见到过这种，仅仅是一个念头就能够让自己差点被抹杀的存在。

    当然也有可能是方黑先境界的实在是太低了一些，还不够资格见到这种大罗道祖境界的仙人存在。

    所以方黑先心中也是非常的疑惑，为什么已经经过了这么长的一段时间之后。

    自己所在的至明至暗宇宙空间世界之中的名门望族的仙家势力，会想到请出地明圣祖和林天这两个疑似真正的大罗道祖境界的仙人存在。

    来到这个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落之中，来寻找一个家族的弃子呢？

    毕竟，在方黑先之前，叛逃出自己的家族的时候，叛逃出至明至暗宇宙空间的最中央地带的时候。

    方黑月的额头上的黑色印记可从来都没有让任何的其余的至明至暗宇宙空间世界的原住民见到过。

    而且就算是见到了，其实也最多以为会是一个普通的印记而不会想到什么。

    但是，在一些真正的明白这个黑色的星星印记是什么含义的高境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人面前，是绝对没有办法隐藏的。

    所以，方黑先就是明白了这么一点，才叛逃出来了自己的家族，而且也因为自己的家族对自己的不重视，也不知道自己的女儿方黑月。

    是一个额头上有着黑色的星星的标志印记的孩子，所以才顺利的让方黑先顺利的从这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地带逃出来。

    可是现在，方黑先就是非常想不明白，当初都没有花费那么多的功夫来追捕自己的家族，到底是为了什么才会请出两个大罗道祖境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    来到这个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之中，来到自己的天凉悬空城池之中来追捕自己？

    难道说，自己当初叛逃出自己的家族，叛逃出至明至暗宇宙空间世界的最中央位置的原因已经暴露了？

    方黑先的头脑一阵发凉。

    他下意识的看了一眼自己的女儿方黑月的背影。

    并没有自己想象之中的那种颤抖，或者说有任何的害怕的表现发生。

    这倒是让方黑先有些欣慰，只不过想到接下来可能会发生的事情。

    方黑先心中还是一顿发凉。

    但是，如果方黑先能够绕道自己的女儿的面前。

    那么方黑先就会发现自己的女儿这个时候不仅是没有丝毫的害怕之情。

    反而，眼神之中充满了一种异样的光芒。..

