    史特雷用力一抛，将两颗艾哲红石甩向迪奥：

    “我将效忠于您！

    财富，权力，生命，女人，我全都要啊！”

    “世界”浮现于身前，将两颗红石轻巧抓住，递向迪奥。

    “哼哼，哈哈，哈哈哈哈......”

    迪奥狂笑着，心中的得意简直无法言喻。

    若是普通人，差点被人杀掉，怎么还可能将这人留下。

    但是迪奥不同，“世界”的能力已经觉醒，就算史特雷还有力量使用艾哲红石，时刻注意着他的迪奥也不可能再次中招。

    还是那句话，同样的招式对迪奥来说是不管用的。

    史特雷的这种手段，只能用来偷袭，而且还要借助艾哲红石。

    此刻艾哲红石在迪奥手上，史特雷已经再也没有机会了。

    “明智的选择，史特雷，此刻的你，把握住了永远的未来！”

    “史...特雷...”

    大乔满脸的失落，史特雷的选择他能理解，就连他自己，都在迪奥的强大下动摇了。

    以迪奥现在的实力，根本一点点希望都没有，自愈力太强了，就算是史特雷用完美艾哲红石进行偷袭，也无法彻底击败迪奥。

    迪奥当然也不会傻傻的将自己的情报透露出来，大乔和史特雷只能盲目猜测。

    感受到那冰冷杀意和危机感退去，史特雷忽然从内心之中松了一口气。

    “JOJO，我们还年轻，有着大把的时间去挥霍，在这里毫无价值的死去没有意义。

    迪奥并不是柱之男，也不是吸血鬼，这么强大的实力，恐怕柱之男苏醒也不是他的对手吧...”

    史特雷停顿一下，和大乔说的这些话更像是在说服自己。

    “波纹战士们的使命，也许从今往后都不会再存在了。

    人要懂得认清自己，要明白自己想要的到底是什么！

    jojo，我的内心和身体本能都在清楚的告诉我，我想要活着，我想要活的更好，我想要比别人活的更久。

    是的，我也想要永恒的生命！”

    尽力了，我尽力了，师父，齐贝林师兄，我真的尽力了！

    不是我不努力，实在是迪奥他太强了啊！

    不出意外，以后的这个世界，就永远都是迪奥的掌中之物了！

    可别怪我，人不为己，天诛地灭！

    为了波纹战士们，我在生死之间徘徊，已经算是死过一次的人。

    这样的话，新生的我，就可以好好的，安心的在迪奥手下享受永远的生命。

    史特雷生出一点难言的羞愧感，但随即就被巨大的求生欲本能淹没。

    至于迪奥研究吸血鬼所消耗的生命，他根本提都不提。

    只要不提，就可以当这事不存在。

    “啪啪啪~”

    迪奥缓缓鼓着掌，用欣赏的眼光看着史特雷。

    “没错，史特雷，波纹战士已经没有存在的意义了，这个世界，不管是正义还是邪恶，都得跪伏在我迪奥的脚下。

    你们还年轻，没有必要在这里死掉。”

    “对了，对了！JO~JO~”

    迪奥取下“世界”手中的两颗艾哲红石，挂在自己脖子上。

    “你的善良能拯救一个人两个人，能够拯救这个世界的所有人吗？

    不能！

    只有我迪奥，当世界成为我迪奥的所有物时，才能有更多人获得你所谓的拯救！

    嚯……是了，JOJO，没有必要打生打死不是吗？

    回到伦敦，和父亲一起享受家庭的快乐吧，咱们将这里的一切都当做没发生过如何？

    你没有来过墨西哥，我也没有做什么坏事，我们都是父亲的好孩子，咱们两个还是好兄弟。

    只要你JOJO当做什么都没发生过，父亲，艾莉娜，还有你的两个孩子，就会永远的幸福。

    毕竟，我迪奥的青春，是和你乔纳森.乔斯达一起度过的青春，我永远都认可你的存在。”

    “我...我做不到啊！迪奥！”

    大乔猛然抬起头，眼睛湿润，怒吼一声，举起拳头，砸在迪奥左小腿上面。

    “多配地大师，齐贝林先生，还有那些波纹战士的生命，我无法原谅你将他们的生命就这么视为随手可以抛弃的东西！”

    这一拳当然不会给迪奥造成伤害，其中的力道，对迪奥而言，只不过是挠痒痒的程度而已。

    “真是...够了！”

    迪奥叉着腰，捂住眼，感觉头疼不已，但又不得不蹲下，拍了拍大乔的肩膀。

    “那么好吧，JOJO，我可以挽救他们的生命，但这就是我的底线了。

    如果你还得寸进尺，那么你应该仔细考虑一下，到底是艾莉娜和你那两个孩子的生命重要，还是无关紧要的人生命重要。

    哦，当然，还有父亲，你猜我会不会对父亲下手？”

    君子可欺之以方，迪奥毫不在意的以JOJO最亲近的人来当做威胁。

    如今的大乔，家大业大，成了婚的男人，通常都有着顾虑，再也无法像少年时期那样凭着自己性子胡来。

    大乔听到迪奥愿意放过波纹战士们后，先是一喜，然后又听到了迪奥的威胁，惊怒无比。

    以他对迪奥的了解，迪奥可不是那种会开玩笑的人，而且以迪奥的心态，估计能为达目的不择手段。

    大乔不敢赌，他赌不起！

    “我明白了，迪奥，只要...只要把齐贝林先生他们救回来，那就足够了！”

    大乔很快做出决断，他屈服了，屈服在了迪奥的力量与威胁之下。

    从此刻开始，世界上少了一个心怀大善的乔纳森.乔斯达，却多了一个更顾家的乔纳森.乔斯达。

    “非常好，JOJO，很高兴你能看清现实。”

    迪奥拍拍他的肩膀，很是欣慰。

    不过心中却又同时升起一种悲哀感，连JOJO这种人，都在力量和亲情面前屈服，如果有一天，他遇到更强的力量，又该怎么办呢？

    抛弃所有，独自逃离吗？

    迪奥做是做得到，但这太可悲了。

    那么有什么办法能对抗这种伟力呢？

    很简单，更强！

    只要将自身的实力强大到无人能敌，那么这种悲哀的命运就不会发生在我迪奥身上！

    “很好，那我就走了，希望多配地他们还活着。”

    迪奥将司机叫醒，让他带走大乔和史特雷，

    重新联系上还在港口的下属。

    “迪……迪奥……”

    大乔张开口，欲言又止。

    “不要想了，我可不会带着断了腿的你去。”

    迪奥摆摆手，轻易看透大乔的想法，直接拒绝。

