
　　“叶公子请。”丁敏君让开了路，心中却感觉奇怪，他不是来找周芷若的，难道是来找纪晓芙的？

　　如果是这样……师傅该怎么办？

　　峨眉派，虽然没有武当派气派，不过也算可以，不过叶龙总感觉峨眉派透露着一股阴气，让他感觉到很不舒服。

　　这种阴郁的气息从何而来，叶龙并不清楚，也搞不明白，想着或许是因为女人多的缘故吧。

　　“你来做什么？”峨眉派正殿，灭绝师太正襟危坐，一脸不悦的看着叶龙。

　　“还有你这妖女，竟然敢来我峨眉派。”灭绝师太不等叶龙说话，然后看向了殷素素。

　　殷素素嘴角上扬，就要怼回去，却被叶龙拉住了手腕。

　　“今日在下来峨眉，并不是与灭绝掌门说这些废话的。一个多月前，医仙妻子胡夫人王难姑，跟随灭绝掌门从中都古城逃脱，她现在应该还在峨眉吧？”叶龙眯着眼望着灭绝师太。

　　灭绝师太眼睛一颤，“王难姑早就下山了，不在峨眉。”

　　“是吗？既然胡夫人不在，那就算了。不过在下想见一下纪姑娘，武当殷六侠托付在下，给纪姑娘带几句话，不知道师太可否让纪姑娘出来一见。”叶龙平静的说道。

　　“你算什么东西，想见我峨眉的人，就可以见吗？你不过是中都丐帮的帮主，三教九流而已，更别说，你还是雄霸的女婿，与这个妖女一样，一丘之貉。”灭绝师太脸色一寒，说话咄咄逼人，话中带刺，极其看不起叶龙。

　　“你这老妖婆，说话如此恶毒，还说我是妖女，我看你才是妖尼姑！”殷素素本来还想忍，但是现在真的忍不了了。

　　灭绝可以说她是妖女，但是她却不能说叶龙，说叶龙，那就是找骂。

　　“灭绝，我好言与你说话，你别不知好歹。别说你失去了倚天剑，就是你有倚天剑，你以为你是我的对手吗？我不说废话，把王难姑和纪晓芙给我交出来，不然别怪我不客气。”叶龙脸色阴沉。

　　自从踏入峨眉，就感觉到了很诡异，尤其是灭绝身边的周芷若，看他的眼神，有些焦虑不安，甚至是有求助的意思，但是碍于灭绝的淫威，她不敢说话。

　　灭绝气得周身颤抖，但是她又能怎么办。

　　灭绝深深的吸了一口气，“王难姑不在这里，纪晓芙是我峨眉弟子，我说不见就不见。”

　　“好，很好。芷若，告诉叶大哥，王难姑在不在峨眉。”叶龙身上涌出了一丝杀伐气息。

　　这种气息，就连幽若，殷素素也感受到透心凉，莫名的恐惧。

　　更别说首当其冲的周芷若，丁敏君和静玄了。

　　“叶公子，王难姑确实在峨眉。”静玄突然抱拳说道。

　　“对，纪晓芙师妹也在，不过她们都被师傅关起来了。”丁敏君也赶紧说道。

　　因为她发现叶龙真的发怒了，惹怒了叶龙，自己会挨耳光的！自己的师傅都不是叶龙的对手，更别说她了，所以她选择了早点示好，交代出了实情。

　　“好得狠！”叶龙脸色阴沉，他身形一动，就来到了叶龙的灭绝的面前。

　　灭绝师太脸色大变，手中的拂尘向叶龙一甩，然后自己直接向外逃了出去。

　　她根本没想到静玄和丁敏君，竟然会背叛自己，会把王难姑和纪晓芙的事情告诉叶龙。天籁小说网

　　此时已经暴露，她又怎么还敢待在这里。

　　见灭绝竟然躲过自己一击，叶龙更是诧异。

　　以灭绝的实力，只是一流高手，甚至连高级一流高手都不是，如何能躲过自己突然的一击的，更别说她手中还没有倚天剑。

　　“想走，留下吧！”叶龙眼看着灭绝已经逃出殿外，他身形一动，追星踏月履施展而出，很快就追上了灭绝。

　　周芷若等人面面相觑，自己师傅逃了？与叶龙打了起来，她们要不要出手，帮助自己的师傅啊？

　　不过想到自己师傅这段时间的变化，自从被叶龙抢了倚天剑，被雄霸囚禁，回来之后，仿佛换了一个人一样，她们索性都站在原地，一个人都没有出手。

　　而幽若和殷素素虽然有些担心，不过还是相信叶龙的，毕竟叶龙的武功修为，就连张真人都说了，世间少有敌人。

　　“剑舞！”叶龙轻喝，游龙剑出现在手中。

　　而叶龙犹如在跳舞一般，剑法优美，在空中留下剑影。

　　正逃跑的灭绝突然停了下来，因为她已经感受到了四周剑气的涌动，无数剑气已经将她包围。

　　“这是什么剑法……”灭绝脸色不太好看，看着悬浮在自己周围，随时给自己致命一击的剑气，她傻了。

　　“你是谁？！”叶龙微微皱眉，来到灭绝的身边。

　　剑气已经封锁了灭绝的所有退路，她想要逃，已经不可能了。

　　灭绝咬着樱唇，手中突然出现血雾，更是长出了血红色的指甲，她一爪抓在了周围的剑气上。

　　灭绝的手，与剑气碰撞，迸溅着火光。

　　很快剑气被灭绝尽数摧毁，她一跃而起，向叶龙抓来。

　　叶龙运转九阳神功，周身出现一层防护罩，他双脚离地，然后奋力轰出一拳。

　　他不得不尽全力，因为他发现，这灭绝竟然已经达到了一流顶级水准！

　　灭绝血红色的利爪直接撕裂了叶龙的护体神罩，一拳一爪相撞。

　　灭绝倒飞了出去，右手不住的颤抖。

　　“叶龙，我还会再来的！你等着吧！”灭绝被叶龙一拳轰飞出去，她借助叶龙的力量，竟然踏空而去，留下了一道声音。

　　不过这声音听起来怪怪的，不像是灭绝的声音啊。

　　“龙，你受伤了？”幽若看到叶龙的手上，竟然被抓出了三道血痕，赶紧跑了过来。

　　“无妨。”叶龙神色一缓，摸了摸幽若的脸蛋。

　　不过他的内心确实凝重的，灭绝使用的是什么爪？竟然如此之强，瞬间就撕裂了九阳神功护体神罩，仿佛就是九阳神功的克星一样。

　　莫非这就是九阴真经中的九阴白骨爪？灭绝什么时候修炼的？

　　“叶大哥，师傅她……”周芷若也跑了过来，紧张的看着叶龙，也不知道她是担心灭绝师太，还是担心叶龙的伤势。

　　“她可能不是你们师傅。”叶龙微微皱眉，想到了灭绝临逃跑时候说的话。

　　“啊？不是师傅，那她是谁？”周芷若，静玄等人都震惊了。

　　“你们师傅最近经常去什么地方？”叶龙问道。

　　“祖师墓！纪师姐和胡夫人也被关在祖师墓中，那里是峨眉禁地。”静玄说道。

　　“带我去。”叶龙沉声说道。

　　纪晓芙和王难姑竟然被关了起来，这灭绝是想搞什么？

　　静玄等人面面相觑，祖师墓那可是峨眉禁地，除了历代掌门之外，峨眉其他人不能进去的，更别说外边的人。

　　“我再说一遍，带我去。”叶龙沉声说道。

　　“走，我带叶公子过去。”丁敏君一挥手，直接转身向后山走去，也不管静玄和周芷若为难的表情。

　　叶龙冷哼一声，他对静玄和周芷若很不满意，或者说对静玄非常不满意，自己帮她压制丁敏君，现在这一点小事，竟然也不敢做主。反观丁敏君，就非常有眼力劲了。

　　一路走来，叶龙竟然感觉到阴气越来越重，其中还夹杂着血气，别说殷素素和幽若了，就连他自己都有些难受。

　　他暗中催动九阳真经，然后拉着两女的手，两女的脸色才好一些。

　　周芷若跟在叶龙的身后，看着叶龙拉着幽若和殷素素，她心中竟然升起了一丝嫉妒，是的，是深深的嫉妒。

　　她也想让叶龙保护她，但是叶龙没有这么做，甚至叶龙分出一些内力，帮丁敏君驱散周围的阴气，也没有保护她。

　　周芷若咬着牙，她也不说话，硬撑着向祖师墓走去。

　　“这就是祖师墓！？”等到丁敏君停下来，叶龙一脸冰冷的望着面前的山洞。

　　这里哪有一丝正派的气息，反而更像是邪教！

　　因为在那山洞之中，一缕缕血气，阴气飘散而出，让他感觉到恶寒。

　　怪不得他走在眉山，能感受到一股阴冷的感觉，原来源头就在这里。

　　而丁敏君三个峨眉弟子，见到眼前的情况，已经吓得腿软了……这就是峨眉祖师墓？这里边不会有一个大魔头吧。

　　“你们赶紧离开这里，里边恐怕有很大的危险。”叶龙沉声说道。

　　“龙，你呢？”幽若紧紧抓着叶龙的手，本来苍白的脸色更加白了，只是眼前的一幕，就让她担惊受怕。

　　“我没事，嫂嫂，带她们离开，我烦要看看这峨眉祖师墓之中，到底有什么古怪。”叶龙一脸冰冷。

　　“你小心点。”殷素素深吸一口气，她不认为明教是正派，明教也有作奸犯科，烧杀掳掠之人，但是明教总坛光明顶，也没有这么邪恶啊！

　　这峨眉……简直是让她大开眼界，这血气，阴气，不比血刀老祖的血刀门差啊。

　　“叶公子，我跟你进去。”丁敏君挺着胸，一副赴死的准备。

　　“你，算了吧，除了胸大，一无是处，去前山等着。”叶龙撇了丁敏君一眼，没好气地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十三章 邪恶的峨眉免费阅读。https://xs.23sk.com 