    谭遥遥一把推开人群就快步的走了出去，酒店的工作人员还在后面召唤着，她却从而不闻的一直跑向了楼下。

    卫生间里，此时又恢复如初了。

    谭遥遥来到酒店大堂，直接奔着摆放在一边的关公像过去，说道：“我到了，然后呢？”

    “说一下现在的关公是什么样的？”王赞问道。

    “哦，哦”谭遥遥说道：“比我高一些，应该一米七五左右，铜的，上面有一些灰，脚下放着供果……”

    谭遥遥仔细的介绍了一遍，王赞听闻后，就问道：“他手里的那把刀，刀尖是向上还是下？”

    谭遥遥看了一眼，说道：“向下的！”

    王赞接着说道：“试着看能不能动一下这把刀，应该是可以的，如果能动，你就把刀拔出来然后让刀尖向上！”

    正常来说一般公司，酒店，娱乐场所很多地方都会摆放关公，摆法一般就两种，除了朝向，摆位以外，那名头就在刀尖上面了。

    刀尖若是向上的摆法，表示忠义，驱邪，镇宅。

    向下则是进财，增加运道。

    两种摆法两种效果，若是搞错了的话意义就不一样了。

    这家酒店的关公摆放的就是进财关公，所以王赞这才让谭遥遥把刀尖变换一下方位，否则她再被索命的话，在这几本用处也不大。

    谭遥遥东张西望了几眼，看到酒店的工作人员也没太往这边留意，就蹑手蹑脚的将那把青龙偃月刀从关公像的手中给拔了出来，然后换了下方位，刀尖冲上，又给插了回去。

    “我换完了，然后呢？”

    “看眼睛，应该是半睁着的状态，你仔细瞧着关公像的眼皮上有没有灰尘，如果有的话你刚刚洗完手，应该不算是不洁，轻轻擦拭一下就行了！”

    关公像除了摆法以外，剩下的明堂就全都在眼睛上了，只要是关公像就肯定没有眼睛全睁开的，多数都是二八分，八分闭，二分微开。

    因为关公的杀气太重了，一声杀人无数，是一员猛将，如果怒目圆睁的话，那拜关公的时候很有可能是承受不住它煞气的，所以关公的眼睛基本都是二八分，要么也有干脆全闭上的。

    也有不少人喜欢纹身纹关公的，真要是纹了一个睁眼关公的话，那这个人妥妥的肯定就废了。

    谭遥遥发现果然跟王赞说的如出一辙，关公的眼睛没有完全睁开就只是露出了一条缝隙，上面也确实蒙上了一层灰，于是就伸手轻轻的抚了一下。

    “下面就简单了，桌子上肯定都有贡香，你拿起三根点上，举过头顶诚心诚意的拜一下，跪在地上，然后将长香插在香炉里面就行了……”

    谭遥遥按照王赞说的做了一遍，这一番忙碌下来，人也给累的够呛了。

    到这一步，王赞暂时算是放下了心，他人毕竟没在谭遥遥身边所能做的有限，条件也不允许，但这一系列操作过后，至少他敢保证在自己到达之前，人没事应该是不成问题的。

    刘庆和小李在车上听着王赞的安排，见他不在吭声后，这才好奇的问道：“这就行了，人啥事也没有了？”

    “嗯，差不多了吧”王赞解释了一句，说道：“也幸亏是她在外面应酬，如果要是自己独处的话，那我可就回天乏力了，外面人多会安全点，再加上酒店里一般都有镇宅辟邪的东西，算是可以为她照应一下，这个环境对她来说算是挺给力的了！”

    刘庆感叹的说道：“听你这么一说，还真是够神乎其神的了，开了眼界啊”

    王赞笑道：“术业有专攻，我只是恰好懂得这方面的东西，那要是破案的话，就肯定不如你们了”

    “那你有没有觉得，金柜里面的那极几具尸骨到底是什么问题？”

    王赞想了想，不太确定的说道：“人为是肯定的了，而且绝对是仇杀，不然没人会把事情做得这么绝，我这么跟你说吧，那七具尸骨死了然后被嵌到了墙里面，就这个环境和死法，他们首先肯定是不可能正常投胎转世的了，人死都讲究入土为安身子平躺，那七个人不但没有入土，而且还是立尸，要是没有大仇的话，谁会这么对待他们？”

    刘庆惊讶的说道：“如果我们比对出来那几具尸骨的DNA然后从他们的身份下手，找寻到他们是不是跟人结果仇人，和谁有过冲突，那岂不是就可以顺藤摸瓜的找到凶手了？”

    “按理来说可能是这么回事，但也许也有其他的原因，这就说不清楚了……”

    于此同时，警车也下了高速，出来之后大概还有段十五分钟左右的国道，就能够进入图门市区了，王赞把定位告诉小李，让他直接把车给开到酒店里。

    此时，谭遥遥在酒店里，正在焦急的等待着，王赞没来她肯定还是不能放下心的，只不过此时她后面人来人往的，声音也比较嘈杂，这才让她能够心里有点底。

    王赞距离她还有不过十来分钟左右的路程。

    但就在这时，谭遥遥的眼神忽然间就涣散了起来，手里的包和手机也掉在了地上，整个人就处于了失神的状态。

    随后，谭遥遥僵硬的托着身子，仿佛游神一样转身朝着酒店的楼梯走了过去。

    酒店的一个工作人员似乎发现了她的异样，就连忙招呼了两声：“小姐，那位小姐，你的东西掉了……”

    王赞跟刘庆他们解释了两句后，车子就进入到了市区然后朝着酒店的方向开了过来，他又重新拿起电话给谭遥遥打了过去，准备让她稍等一会就出来。

    但是，电话打了第一遍没人接，再打的时候就是一个男的接起来的了。

    王赞的心里顿时“咯噔”了一下。

    “喂？刚才有位小姐把东西掉在地上了，你是她的朋友？”

    王赞连忙说道：“她人呢？”

    “去酒店楼上了，我拿着她的手机和包正追过去呢”

    “你快一点的，赶紧追过去，不管她要做什么你都尽量将人给我拦住了……”王赞不知道哪里出了问题，导致了自己刚才的部署居然失效了。

