    买房子的过程很快，毕竟佩蒂这段时间里练习武技的同时，别的事情也没有拉下，房子的事情她半月前就已经看好了，无论是地点还是价格都是她经过悉心对比后选出来的，甚至和卖方都已经商量好了，直接过去就可以进行交易。

    关于房子的钥匙，郑逸尘这边倒是拿走了一把，尝试到了死灵躯体的方便性后，他就有着想要向这方面发展一下的想法，至于魔法的学习的体系问题，在萝丽丝让他自由发展的时候，郑逸尘就不考虑了，完全就是按照便利性方面入手的。

    这也是他经过详细的思索后作出的选择，毕竟他自己的特殊天赋让他就能够成为法师克星的存在，只要是实质性的魔法，他都可以直接对其进行抓取，这样的前提下，按照一定体系学习魔法根本不适应自己。

    别人的魔法就是自己的魔法，如此的前提下，选修的当然要从最大限度贴合自己考虑了，之外郑逸尘也有能够这么折腾的资本，他现在是龙，所拥有的时间就比人类长数十倍，人类穷尽一生达到的事情，他完全可以用数倍的时间去堆出来。

    死灵躯体郑逸尘现在能够初步做出来一些弱等的，那种强度比起萝丽丝弄出来的建筑就是云泥之别，她做出来的死灵躯体血厚防高难以被侦测出来是死灵系的产物。

    而郑逸尘弄出来的不仅仅在身体强度上面和普通差不多，在恢复力方面更是可以无视，之外就是那种普通人都可以看出来不对劲的死灵气息了，郑逸尘用着这样的人形‘装甲’跑到城市里，马上就会被当然一贯属于他那长效持续时间的特点倒是唯一能够超过萝丽丝的。

    总之制作化身之路遥遥无期，现在基本上是不需要考虑什么了，郑逸尘不是没有想过自己能不能变成人这样的问题，本来以为这个世界是属于有魔法的，所以应该有可能来着，结果他从萝丽丝那边得到的却是让自己心凉的回答。

    自古以来还没有能变成人的龙族，龙就是龙，他们可以用一些魔法弄出来类似于化身的存在，但是本体变成人的事情她是没有见过，毕竟龙族的身躯有着天然的强力魔抗，那种魔抗让他们使用一些对自己有效的魔法都会削弱到极致。

    即使人类有着能够变身成为别的存在的魔法，那也只是人类适用的，用这类型的魔法还需要对自己进行一些血统改造，才能真正做到变身，龙族的话……不说魔抗了，他们的血统本身就是一种极为霸道，怎么可能添加别的血统？

    特别是人的，人类的潜力很大，弱的一辈子是普通人，强的能够做到让高傲的龙族都能够低头表示尊敬，但这不意味着人族的血统就是顶尖的了，至少在血统对拼下，人类血统和龙族血统直接对抗里，前者是完败的。

    因此……龙变成人的事，目前是不存在的。

    当然萝丽丝额外的对他说过，那只是普通龙的轻咳，郑逸尘作为极为特别的诅咒之龙，本身就具有着无限的可能性，所以郑逸尘真有这样的想法，完全可以等到入阶后自己去做相关的研究。

    反正法师这种存在，只要是入阶后，并且活了许久的，都不单单会在魔法方面足够强，他们还基本上都能够去客串学者，厉害的甚至让那些真正的学者都会感觉到汗颜。

    总而言之，穿越前不怎么喜欢学习的自己，在穿越后大概就要向学者龙方面发展了，至于知识的来源，郑逸尘一点都没有费心过，城堡里的那么大的一个地下图书馆里的藏书，足够他往五年以上的时间里去看了。

    不管怎么说，用萝丽丝制作的死灵躯体当做化身，郑逸尘在斯塔城的活动也算是相当的频繁了，以前是没有住的地方，找临时住所的话，又担心被人发现什么，死灵躯体就算是自我隐藏性再强，在维持时间结束后，依旧会泄露出来残留的死灵气息。

    现在有了这个房子，郑逸尘完全可以用一些时间在这里打造一个秘密的场所，专门用来处理到齐的死灵躯体。

    “嗯……卧槽，又失败了！”郑逸尘眯着双眼盯着面前的崩溃的魔法阵，重新看了看魔法书里面的魔法阵纹，拉着一张脸重新绘制起来新的魔法阵纹了，这个魔法可是他有史以来挑战难度最高的一个魔法。

    ——死灵传送阵。

    作用就是传送准备好的死灵一类的存在，郑逸尘弄出来的这个是小规模的，最大传送单位只有一个，并且这种传送阵的局限性很大，只能怪由死灵类型的存在使用，物品方面完全无效，活物倒不是不行，只不过用死灵传送阵的话简直就是自寻死路啊！

    传送过程里，是个活物都难以抵抗的住传送过程中的超强负能量侵蚀，除了对负能量免疫的死灵。

    避开了活物和物体和足够安全的特性，死灵传送阵的使用就直线的降低了，饶是如此，涉及着空间类型的魔法依旧是最高难度的，从开始布置这个魔法阵到现在，郑逸尘已经连续失败了十几次了，光是辅助材料就用了好几份。

    这还是他一直都在尽可能节约材料，先尝试能否成功激活魔法阵纹的前提下啊，依靠着窃取的特性，他能在设置魔法阵的时候逆转一下设置的过程，不是以材料为先手，而是以阵纹为先手。

    好处嘛，自然就是节约了，不然换成之前的失败次数，现在他最少要损失超过十三份的昂贵材料，即便是这些材料在萝丽丝的底蕴中似乎并不算是多贵重，漫长的时间让她积累了太多的好东西了！活得久了，拿个破碗放个几百年也能够当古董发家致富。

    可郑逸尘不同，他还没有长生种的觉悟，因此知道这些材料的价格后，他就干脆的略过了拿钱堆经验的想法，自己有着节约的方式，干嘛要人傻钱多的用最浪费的方式呢？

    “康纳，你没事吧？”从学院里回来的佩蒂看着郑逸尘那带着崩溃情绪的龙脸，有些担心的问道。

    “……还行，就是挑战一个魔法失败了。”郑逸尘叹了口气，涉及着空间的魔法啊，这个还真就不是依靠着自身独特性就能够用出来的，总之今天的数十次尝试全部失败，更糟心的是他连一点额外的心得头绪都没有……

    归根结底还是在于……无法理解空间这种力量。

