    抗议镇民之中，站在最前列的，是一个墨绿色头发的瘦长男子，一双眼睛虽然小却很有神，像是田鼠。

    田鼠眼高声道：“什么救世主，不过是个杀人犯罢了！我们不管他到底是什么来头，就凭他暗杀凯利先生，就可以证明他本质邪恶！”

    “对，说不定是恶魔假扮的，故意来愚弄我们！”

    民兵莫里森高声说道：“你们冷静一些，凯利先生的死，凭什么说是赫里斯托斯大人所为？”

    田鼠眼道：“凯利镇长死之前，用自己的血写下了凶手的线索！”他猛然掏出一块亚麻布碎块，高声说道，“这，就是证据！作为镇长大人的文书，我认得这是镇长大人的笔迹！”

    在亚麻布碎块上，歪歪斜斜地写着一个拉丁文单词，意为“外来者”。

    白晓文眯起眼睛。

    很明显，这是一次有预谋的栽赃嫁祸，针对的就是白晓文自己。

    白晓文奇怪的是，为什么受害者会是凯利？明明凯利镇长和自己站在了对立面，对于那些想要跟自己作对的人类来说，绝对是可资利用的对象。

    除非，凯利镇长露出了改变想法的意图，引起了有心人的忌惮。

    至于有心人到底是谁，白晓文心里也有猜测，只是还需要证实。

    此时，被那个田鼠眼鼓动，围拢过来的镇民越来越多。

    看着亚麻布块上的血书，越来越多的镇民，将怀疑的目光投向了白晓文。

    幸好白晓文此时已经有了相当高的声望，镇民们对他仅仅是怀疑而已。换做一开始发生这种事情，镇民们早就群起而攻之了，至少要把他驱逐出境。

    “我不相信！赫里斯托斯大人一直在精神小屋里，和巫女凯洛雯大人待在一起，根本不可能有时间行凶。”民兵莫里森头脑还挺清楚。

    “哼，难道他一定要亲自出手吗？”田鼠眼喝道，“这个外来者的手段诡异得很，说不定还有瞒过你们的办法。总之，这份血书是铁证，不容辩驳。”

    此时，民兵莫里森忽然想到了什么，兴奋地说道：“有了！巫女凯洛雯大人就在精神小屋。请她占卜一次，找出杀害凯利先生的真凶！”

    其他镇民，都有些意动。

    田鼠眼高声说道：“不成！巫女凯洛雯和这个外来者，明显是一路人，她的占卜不足以采信！她很有可能为了留下这个外来者，歪曲占卜的事实！”

    此言一出，顿时周围众人又有了疑虑，重新将怀疑的目光指向白晓文。

    白晓文跨出一步，站在了田鼠眼的前面。他的掌心，噼噼啪啪的光芒闪动，一股强大的雷电能量在激涌。

    “你想干什么？”

    田鼠眼有些惊慌地后退。

    白晓文挥手之下，远处一道刺目的雷电劈落，轰然一声，将一棵大树劈的从中裂开，青烟袅袅。

    人群中发出了低低的惊呼。

    白晓文已经将《太公兵法》修炼到了16级，又有《太虚经》的三级加成，论灵力强悍程度，足以媲美16级的王级强者！他现在随手一发本元雷，都有勾动天地之威的力量，异常强横。

    “我如果要杀凯利镇长，只是弹指一挥之间就能办到，而且远距离控制，根本不会让他看到我！更不可能让他有留下血书的机会。”

    白晓文平静地说道，“如果你们还看不懂这一点，只会白白受人愚弄。”

    这一发本元雷的说服力很强，许多原本崇拜白晓文的镇民，也纷纷改变了想法，并且为自己之前怀疑白晓文的举动，而感到羞愧。

    田鼠眼眼珠一转，忽然说道：“不对，如果凯利先生是被雷劈死的话，大家还是会怀疑你，因为镇子里面，除了你之外，没有第二个魔法师！所以你才舍弃了自己的魔法能力，选择近身刺杀，结果被凯利镇长认了出来。”

    显然，田鼠眼是把白晓文当成了“魔法师”。

    白晓文摇头，露出了一丝怜悯之色：“你的情报工作，太差劲了……谁告诉你，我是魔法师的？”

    “你难道不是？”

    白晓文呵呵一笑，轻轻一挥手。

    田鼠眼的身后，阴影刺客出现，左手捂住田鼠眼的嘴巴，右手持匕首架在了田鼠眼的脖子上。

    田鼠眼还没有反应过来，脖子上就多了一把寒光闪烁的匕首，惊得他汗毛倒竖，连声音都变得尖细了很多。

    “其实，我是一个召唤师。这点雷法能力，只是个人爱好。”

    白晓文背着双手，慢悠悠地踱步，“想要刺杀凯利镇长，根本不需要我出面，直接派遣一个幽灵杀手就够了。你告诉我，凯利镇长被人在背后割喉的话，是怎么笃定凶手就是我的？”

    田鼠眼没词了。

    “下一个问题……”

    白晓文的声音骤然转冷，“谁派你来陷害我的？”

    田鼠眼背后冷汗涔涔，尖声说道：“我，我不知道你在说什么——”

    “那好，我就当着乌图镇镇民们的面，揭穿你的阴谋吧。”白晓文从他的手中，夺过那块亚麻布血书，将其高高扬起。

    “各位！经过刚刚我的证明，你们应该明白，这份血书不可能是真的。”

    围观镇民纷纷点头。

    “那么，为什么它会出现在凯利镇长的死亡现场？原因很简单，有人在事后模仿凯利镇长的笔迹，写下了这份血书，把它放在了那里！

    “他的目的，就是将凯利镇长的死亡，嫁祸给我。”

    白晓文说到这里，露出了一丝笑容，看着田鼠眼：“听说你是凯利镇长的文书？那么请你告诉我，谁，最擅长模仿凯利镇长的笔迹？”

    田鼠眼目光一颤。

    此时，围观镇民们也已经基本弄明白了。

    行栽赃陷害之计的，必然是这个田鼠眼，镇长的文书！说不定凯利镇长的死亡也和他有关。

    “我不知道你在说什么！我所做的一切，都是为凯利先生讨回公道！”

    “嘴硬。”

    白晓文冷冷说道，“对付你这种人，我有一万种办法让你开口。不过……既然是在乌图镇，就按照乌图镇的律条来吧。你涉嫌杀害凯利镇长，交由民兵团审讯。”

