
　　联邦历254年7月5日，帝国绝对的精锐，魔能猎杀部队，巴茄之犬第五分队全军覆没。

　　联邦历254年7月6日，联邦狙击手“死亡之枪”的凶名在战场中流传，友军振奋，敌者胆怯。

　　联邦历254年7月8日，帝国第四军团.九师与联邦第三军团.二师发生小范围摩擦。

　　联邦历254年7月13日，局势趋于稳定，双方派出大使第二次签订临时停战条约，休战期为六个月。

　　联邦历254年7月15日，高级调令，苏墨返回首都圣南斯。进行为期半年一次的身体检查。

　　联邦历254年7月16日，晴。

　　1号机械院的某个房间中，苏墨穿着一件白背心，紧绷的布料勾勒出强健的肌肉轮廓。

　　眼前是一个奇怪的金属仪器，通体古铜色，主体是一个长方形大箱子，中间立着一根长长的圆柱，箱子最前面还有一个软垫。

　　圆柱顶端正汩汩的冒着蒸汽，一些边缘角落露出机括和齿轮。

　　虽然造型很蒸汽朋克，但苏墨确定这是一个拳击测力机。

　　“开始测试。”

　　西琴站在旁边，开口说道。大夏天了，她还是穿着那件白大褂，似乎有什么强迫症。

　　这个房间里一共有三个人，研究员西琴，测试者苏墨，还有负责记录实验数据的爱德蒙老头。

　　苏墨点点头，走到拳击测力仪正前。

　　他双脚分开，稳住重心，弯腰躬身，摆出军方格斗术起手式。

　　猛的向前踏步，正拳！

　　上半身虬结的肌肉发力，皮肤底下条条青筋暴起。一只银白色的铁拳带起拳风轰在软垫上。

　　沉重的机器咔的一声，向后平移了数厘米，在地面上留下白色的划痕。圆柱管上的蒸汽哗的一下释放出来，从涓涓细流变成了长河。

　　苏墨收拳站定，立在一旁。

　　“1575磅，约为675公斤。”

　　西琴上前仔细查看，然后慢慢念出数据，她心中有些震惊。

　　蓝光强化药剂的效果有这么好吗？不是测试过有极限吗？就算没极限，短短三个半月全力锻炼也达不到这种效果啊。

　　正常人拳力在二百到三百磅左右，也就是八十到一百二十公斤，经过力量训练的拳击手们可以达到一百二十到一百六十公斤。

　　一型魔能者的肉体极限为两倍人体，二型魔能者的肉体极限为四倍人体。

　　苏墨的身体素质已经快达到五倍人体了，明显强上一个大档次。

　　刚普升为掠食级的魔能者想要将身体锤炼到极限，至少需要五年时间，这还是天赋异禀的。

　　就算服用了蓝光强化药剂，那也需要一年时间。

　　而苏墨只用了三个半月，就超过了二型魔能者的极限。他还需要在战场上执行任务，空余时间很少，这样一想简直恐怖。

　　西琴只能将之归结为天生的肉体天赋爆炸，蓝光药剂与苏墨的契合度极高。

　　爱德蒙听到数据愣了一下，然后上前再三确认，发现机器没出问题之后才记下了实验数据。

　　拳力一列的上面，还有苏墨的其他身体数据。

　　身高185厘米。

　　体重85公斤。

　　臂围40厘米。

　　…………

　　短距离爆发：100米/2秒

　　神经反应速度：0.01秒

　　…………

　　双手拔枪射击：0.06秒

　　…………

　　“看来，你在这几个月中，取得了难以想象的进步。”西琴笑了笑，看了一眼地上的划痕。

　　“被逼出来的，在战场上没死已经算运气好的了，而我的运气一贯不错。”

　　苏墨穿上衣服，戴上白手套，今天的测试已经全部结束了。

　　“你在战场上的名气可大着呢，独自对抗并击杀帝国猎犬小队，死枪的大名都传到圣南斯了。”

　　旁边的爱德蒙突然冒出来，疯狂夸苏墨，一副与有荣焉的样子。

　　毕竟苏墨是他和西琴一起改造出来的，黑色计划的第一个成功实验体。苏墨越优秀，爱德蒙的话语权自然也越大。

　　话说半年时间没见，爱德蒙过得好像很滋润。整个人胖了不少，油光滑面的，连秃顶的头发也有再次生长的迹象。

　　对于他这种实验狂魔，能够让他高兴的只有二件事，实验经费足够，实验项目被批准进行。

　　成为一级研究员之后，他在永动研究所的话语权大了不少。

　　再加上手头有非常强力的实验成果，爱德蒙老头在所有一级研究员中也是非常受重视的。

　　“西琴，还有什么事吗？我手头还有两个实验项目，如果没什么情况的话，我就先回去了。”

　　爱德蒙向前走了几步，将实验数据塞到西琴手里。

　　“没事，你先回去吧。”

　　“行，那我先走了。”爱德蒙干脆利落的转身离开，研究员的每一分时间都是宝贵的。

　　苏墨看见爱德蒙走了，也想收拾东西走人。

　　西琴这时候却叫住了他。

　　“唐·维恩上尉，恭喜你即将普升为少校，表彰仪式会在两个月后进行。另外，杀戮部队派给了你一个保护任务。”23sk.Com

　　苏墨缓了缓，直接忽略了第一个信息。

　　军衔对他真没有什么用，一直以来都是独狼行动，单兵作战，苏墨不会任何指挥技巧。

　　第二个信息，杀戮部队派给他的任务，一个保护任务。

　　苏墨突然有些懊悔，名声太大也是一种烦恼。各种强大敌人和稀奇古怪的破事都会接踵而至。

　　“保护任务？”他想听听整个任务的具体情况。

　　“这次任务比较轻松，不在战争区域，你只需要保护一个人。”

　　“谁？”

　　“费曼王国四公主，海瑟烟·席琉提。”

　　……

　　联邦历254年7月17日。

　　苏墨坐上了前往陶森特共和国的蒸汽列车，目标是海拉尔城。

　　陶森特共和国是绝对中立国，它的国土面积较小，但经济发达。

　　陶森特人民爱好和平，热情好客，再加上景色优美，这里的旅游业和服务业非常繁荣。

　　海拉尔城位于陶森特共和国的南部，是一个港口城市。这里名校云集，师资力量雄厚，许多小国王室会将子女送到这里读书。

　　而费曼王国四公主，海瑟烟·席琉提，正是其中一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，039 保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 