    狄墨点点头，也不以为意，继续问道：“我看你们家族的灵宠是白猴？这是你们那里常见的一种灵宠么？”

    白猴族众人继续面面相觑。

    还真聊起来了？

    依然是最初说话那人，只好硬着头皮连声应道：“对对，我们白猴族附近，有一座石猴山，山中就有这种白猴出没！我们家族驯养之后, 就契约成了我们的灵宠。”

    狄墨了然。

    他继续问：“你们家族这白猴有什么法术神通？”

    白猴族那人左右看看，脸上有些茫然。

    这，这……

    他们怎么可以这么友好地在这里聊天的？！自己这边是来抢劫这小子的啊！是不是有哪里展开的方式不对？

    狄墨和气笑道：“说说。”

    “是是。”那白猴族人一愣，连忙回道：“道友，我们这白猴，还真有些奇异神通，它们灵性十足，对于天地大道有着更加敏锐的感知，悟道很快！所以, 它们的修行速度也很快。”

    狄墨顿时生出了几分兴趣，“哦？那你召唤出来，我看看。”

    众人侧目。

    但那白猴族人却是连忙应了一声，还真就将他的白猴灵宠召唤了出来。

    狄墨仔细观察。

    但见这白猴灵宠身高不过三尺，通体莹白如雪，召唤出来，在众人面前，目光不断闪烁转动，灵性十足。

    特别是，它的身上隐隐还有一股气息暗蕴！

    狄墨惊奇，仔细感知，只觉宛如一座深邃的渊谷，又好似一株正要熊熊灼烧的火苗，有着一种力量随时就要喷薄而出的感觉。

    很显然，是一门十分玄妙的法术。

    “你这石猴灵宠，这一门法术很精妙啊。”狄墨也不由赞道。

    那白猴族人连忙道：“道友法眼无差！我这白猴，正是从我们白猴族的祖地之中学到的。”

    “祖地？”狄墨好奇问道。

    那人仔细解释, “就在我们白猴族附近的石猴山中, 有一面石镜，灵宠站到石镜前，若是能够得到石镜的认可，就有可能生出一道辅助的神通，或者其他的大道妙义，帮助灵宠修炼！其实我们白猴族的灵宠，也并非每只都能得到认可的，不过我这只却是得到过，得到了一门养元术！在它的气海丹田蕴养了一道真元，威力倍于平时！”

    白猴族的其他众人无不侧目看向他，一个个都是十分崩溃，族长，您老怎么把这事儿都给他说了！

    很显然，狄墨也不是随便选的人，不过也没想到，正好就选到了白猴族族长。

    白莫。

    狄墨欣然拍拍白莫族长的肩膀，“道友，带我过去看看吧。”

    “好好！欢迎欢迎！”白莫族长连连道。

    “走吧！”狄墨欣然落在白猴族的渔船上。

    白莫连连指挥渔船航行。

    不过，片刻后，白莫忽然一脸茫然地看向狄墨, “道友是什么人？怎么会在这里？”

    白猴族其他人都是大无语！

    人都请上来了，你这会儿才反应过来？

    他们是来打劫的！

    结果，这打劫没打成不说，还请了一位爷回去？众人简直吐血。还能有更离谱的操作么？

    狄墨笑道：“我叫黑水。”

    白莫这才将前因后果渐渐联系到了一起，不由一脸骇然，很显然，自己是不知怎的就着了这“黑水”的道！居然什么都对他说了不提，还邀请他去他们家族重地石猴山？！

    看着白莫的神色变化，狄墨不由微微一笑，他心念一动，将石猴召唤出来，后者捧刀，傲然立于一旁。

    狄墨笑道：“各位道友请看，我这只灵宠跟贵族有缘，所以这才冒昧来访。”

    看着眼前这白猴族众人，狄墨不由就想起了东海“镇海盗”的诸位朋友！所以，狄墨虽然小小惩戒了他们一番，但倒也没有太过为难他们。

    白猴族众人不由都是望向白莫族长。

    白莫冷汗直冒，但心底权衡了半晌后，还是无奈叹口气，“如此，就请道友跟我们走一趟吧。”

    他果断选择了屈服。

    也是，这位“黑水”道友能够不动声色就让自己着了道，莫名其妙地就把许多消息都一一如实相告；虽然不知道对方是怎么做到的，但这份实力、手段，却是毋庸置疑的。对方真想去，自己还能阻拦不成？

    阻拦不成，还不如心一横，老老实实接待一番，说不定能够平安渡过此难。

    白莫心底大悔。

    悔不当初啊！就不该一时动了贪念的……

    ……

    白猴族也位于东海边缘，不过他们却是在东海边缘的一处峡谷之中，三面环山，中间露出了一个狭长的山谷，与东海相连。

    还别说，位置着实颇为隐蔽。

    刚一回来，立刻就有他们白猴族人连连迎了上来，“族长！抢到米了么？！”

    迎着一对对期盼的目光，白猴心底那叫一个无语凝噎。

    他只好板起脸，训斥一众族人道：“胡说什么？我等白猴族，素来那是堂堂正正做人，干干净净做事！都是凭自己的双手赚钱，什么抢劫，乱嚼舌头！”

    一众族人都是问号脸……

    族长，你知道你在说什么吗？众人心底都有疑问！

    白莫尴尬，他连忙扭头转移开话题，“道友，这边请，这边请！我们去石猴山看看。”

    狄墨一笑，自然不会拒绝，“好。”

    于是，在白莫的带领下，狄墨跟着他一道来到了石猴山。这石猴山不算很高，但却颇为幽深，山势绵延曲折，时不时一条小溪穿行林间，当真让人有一种寻幽探秘的感觉。

    狄墨也不由暗暗惊奇，若不是白莫带路，还真不好找这样的地方。

    终于。

    足足一个时辰后，白莫才停下来，“道友，就是这里。”

    他心底很是忐忑。

    狄墨笑笑，缓步上前，就见一块足足丈余的巨大石块藏在了藤蔓遮掩之下，不过，拨开一根根藤蔓，却是露出一面如同石镜一般的圆形石面。

    看起来似乎也只是普普通通的，根本看不出有什么出奇之处。

    狄墨皱皱眉头，难道必须得是灵宠才行？他心念一动，识海之中的那一株扶桑微微摇曳……

