    “陛下，大皇侄他如今在哪里？臣能去看他吗？”

    滕王想去见见林亦。

    林允宏斜了他一眼，道：“他现在忙着，朕比你更想见他，你也别急着这几天，文会的时候，朕让他去。”

    “大皇侄在忙什么？”滕王好奇道。

    林允宏微微一笑，道：“到时候你就知道了，你也回去吧，下次再进宫，记得把小昭带上，否则就别来见朕。”

    “那陛下得多准备点吃的……”

    林允英说完这句话后，便躬身揖礼，退了下去。

    ……

    冷风在皇城中肆掠。

    大衍周报官署中，林亦看着彻底翻新一遍的官邸，内心愉悦。

    “殿下，官邸翻修工作已经完成，各房间也按照殿下的要求改造好了！”

    工部领头的匠人，向林亦汇报进展。

    “刚才我看了下，各方面都做的非常好，辛苦你们了。”林亦开口道。

    “殿下言重了！”

    工部匠人们受宠若惊，连忙揖礼，道：“若是没其他问题，小的们便回工部汇报了。”

    “去吧！”

    众匠人收拾好一切，便退出了官邸。

    林亦行走在官邸当中，很满意工部匠人的手艺。

    用陈敬之的话来说，他们都是大衍最顶级的建筑师。

    事实也确实如此。

    因为陈敬之这几天监督这些匠人的工作时，居然只插嘴了几句。

    说明各方面堪称完美。

    ‘陈敬之这种强迫症患者的好处，这时候立马就体现出来了……’

    林亦笑了笑，玩笑归玩笑，他心里还是希望陈敬之能够好起来。

    毕竟这病……挺麻烦。

    就怕哪天洞房花烛夜了，开口一句：不对，怎么这不是一样大？

    估计会疯掉。

    ……

    “林解元可在官署之中？”

    就在这时。

    官邸前院响起一道尖细的嗓音，林亦一听就知道是宫里来人。

    林亦在抵达官邸前院时，见到了两个宫廷内卫，跟一个面白无须的公公站在那。

    “公公找我？”

    林亦的出现，让那位公公身形一震，后者连忙揖礼道：“奴婢见过皇子殿下，陛下待会就要出宫来殿下这里，梅总管让奴婢过来通知您一声。”

    ‘领导搞突然袭击，下面总有人提前通风报信……’

    林亦心中这般想道，嘴上说道：“梅公公他有心了，我知道了！”

    “那奴婢先行告退，对了殿下，奴婢梅春光。”梅春光弓着身子退了下去。

    林亦暗暗摇头。

    这梅春光无疑是梅哲仁的人，对方是打算将自己人塞到他身边。

    但梅哲仁的算盘要打错了，他的身边不需要宦官。

    “文博！”

    林亦随后将李文博从厨房叫了出来，吩咐道：“叫郑宇他们在前院集合。”

    “好勒！”

    李文博穿着围裙便准备去叫人，林亦本想提醒下他。

    想了想，这样也挺好。

    很快。

    李文博便将郑宇他们叫到前院，一个个排列站好，并向林亦行礼。

    “爷，叫咱们集合干什么？有新的任务？”李文博疑惑道。

    “陛下驾到！”

    下一秒，有公公在官邸外传唱起来。

    李文博身体一僵，锅铲啪嗒掉在地上，牙齿直打颤。

    郑宇跟那十多个国子监学士，也都紧张到浑身紧绷。

    才从国子监出来，不仅跟殿下同处一个官邸，连陛下都亲自过来视察。

    “爷，咋办，咱这样子……”李文博急成热锅上的蚂蚁一样。

    话还没说完。

    身穿明黄龙袍，头戴翼善冠的大衍皇帝林允宏，在梅哲仁与宫廷内卫的拥簇下，进入官邸。

    扑咚！

    李文博跟十多个国子监学士，连忙跪地行礼道：“学生拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

    “儿臣见过父皇！”林亦躬身揖礼道。

    “都起来！”

    林允宏示意众人起身，目光落在那十多个国子监学士身上，轻笑道：“你们都是大衍周报的第一批官员，也是嫡皇子看好的人才，今后可要把好关，要知道你们肩膀上的担子可不小，乃是社稷重事。”

    嫡皇子？

    众学士听到陛下的话后，浑身剧震，心中掀起惊涛骇浪。

    嫡皇子跟普通皇子的区别，那可就大了。

    这可是未来的储君。

    一想到林亦的所作所为，他们内心更是震撼，连忙齐声道：“臣等必将尽心尽力，不负殿下，不负陛下！”

    “朕相信皇子看人的眼光，都下去歇着吧！”

    林允宏话音落下，郑宇等国子监学士便退了下去，一个个走路脚步虚浮，大脑还在一片空白。

    “陛下，那卑职也下去歇着？”李文博询问道。

    “你这个书童倒是有趣，身为龙卫总旗，不去镇抚司当值，跑来这里做饭菜……太屈才！”

    林允宏轻轻地摇了摇头，道：“回头你补上龙卫佥事这个位置，争取早日把能力提升上来。”

    “啊？”

    李文博愣住了。

    林亦脸上浮现出一抹笑容，轻轻地踹了脚李文博，道：“还不谢陛下？”

    李文博这才反应过来，扑通一下拜倒在地：“卑职叩谢陛下隆恩！”

    “去忙吧。”

    林允宏轻摆了摆手，随后打量着翻新后的官邸，轻笑道道：“朕前段时间过来看的时候，这都是荒废的，没想到这才几天，都全部翻新了……”

    “带朕四处参观下。”

    “好！”

    林亦带着林允宏在官邸走参观起来，每到一个地方便详细讲解一番。

    林允宏始终面带笑容，看着林亦侃侃而谈，从搜集素材到国子监学士编稿，再到定稿，排版，印刷……

    那自信的模样，让大衍皇帝的内心无比欣慰。

    他实在想象不到，皇儿的脑瓜里怎么就这么有货。

    “现在大衍周报官邸也好了，就差工部雕刻的字模，皇儿应该也能抽出时间了吧？”

    逛到差不多的时候，林允宏也说出了出宫的缘由，正色道：“朕希望你参加这个月底的京城文会，去见识下，也该去物色下京城中，是否有能为你所用的人杰。”

    “你十八岁了……朕也不想听那些老东西们一个劲的嚷嚷立储君，你明白吗？”

    林允宏认真地盯着林亦，想看看林亦是否具备这个勇气。

    而听到林允宏这番话后的林亦，也立刻明白了他的意思。

    陛下已经打算立他为大衍储君了。

    林亦没有矫揉做作，认真地点头道：“儿臣明白，文会，儿臣会尽量赶去！”

    啪！

    林允宏大手拍在林亦的肩膀上，神色柔和道：“你立下的宏愿太大太大，也许需要你穷尽一生的时间，但父皇希望你永远不要放弃追求。”

    “在此之前，父皇会教你如何去做一个合格的储君，还有……窥探一品之上的路！”

    林亦心神一震。

