
    秦隐一首好诗震惊苏小小，不过越是品味这首诗，她就越是古怪和惊诧，脸上的神情也是一脸的郁闷。

    “国君大人！”苏小小忍不住问道：“这诗为何如此之怪？这诗好像是为小小而做，可为何如此悲伤感叹？好像在祭奠亡人，小小可还未亡呢。”

    秦隐哑然失笑！

    他念出这首诗只不过是有感而发，现在却是难以解释了，要知道这是诗人徐渭为祭奠苏小小而作的诗文，套用在活生生的苏小小身上，确实显得很怪。

    “诗文有感而发，实在难登大雅之堂。”秦隐说道：“苏小小，孤认得你，你是个奇才女，孤对你也是倾慕很久，你不如随孤回乾国如何？”

    “这？”苏小小尴尬羞涩。

    她不知道该怎么回答，秦隐也太直接了吧，直接就要她跟着一起回去，这不就是说要让她做他的女人嘛？

    这种问题，女儿家自然会觉得羞涩，作为一个黄花大闺女，此时的她也红着脸不知道该怎么回答。

    “哈哈！”秦隐大笑，为了缓解她的尴尬，他说道：“别误会，孤也酷爱诗文，知道你是才女之后自然想要以诗会友，孤知道你家中已无亲人，离开皇宫也是无处可去，何不随孤回宫小住？孤宫中有一爱妃董小宛，她的才艺绝不比你差劲，你们倒是可以切磋一二。”

    “当真？”苏小小惊喜的欢呼。

    “那是自然！”秦隐点头。

    “太好了，多谢国君相邀，小小愿往！”苏小小欣喜的答应。

    她看了秦隐一眼，眼中的羞涩慢慢淡去，但是激动和期待却越来越浓。秦隐说到了她的心坎上，作为才女，她最喜欢干的事情自然是舞文弄墨，可惜世间人只看到她的貌美。

    现如今她对秦隐有好感，再被诗文吸引，答应前往乾国皇宫也是顺理成章之事，至少她不会太过尴尬。

    “好！”秦隐吩咐：“来啊，传令李存孝，把妣国皇宫内的太监宫女全部送走，另外派人前往妢国清缴叛乱，孤绝不允许国内动荡。再找一架马车过来，班师回朝！”

    “是！”

    士兵们答应着，大家开始迅速忙碌起来。

    这回可真的是班师回朝，妣国皇室被灭，妢国皇室很快也会被镇压，乾国新纳入的这些地盘，绝不可能再生乱子。因为秦隐手段铁血，在飞熊军的镇压下，没人敢生乱。

    安定，才能发展！

    只要回去之后秦隐大力治理国家，加快收拢人心，整个乾国很快就会变得铁桶一块，晋级二品诸侯国也是顺理成章之事。

    马车送来之后，秦隐邀请苏小小上车。

    坐在豪华的马车上，孤男寡女，品茶吟诗，谈古论今，两人迅速的熟络起来。秦隐沉稳风趣，偶尔冒出几句名言金句，不时逗的苏小小捂嘴偷笑。

    回程之中，秦隐也没闲着。

    他亲自起草一份招贤令，火速派人张贴在乾国十县各地，很快就引起了轰动。

    ：乾元初年，南燕犯境，孤御驾亲征，率乾国精兵猛将击退贼寇，保我乾国子民之安危，灭贼寇之嚣张气焰。然，我乾国自太祖以来，举国衰弱，税率居高不下，经济萧条，百姓生活困苦，贪官污吏多不胜数。孤时常痛定思变，望力挽狂澜，故今日孤特此颁布招贤令。凡有才之士，愿入我乾国之人，孤定扫榻以待，高官厚禄，封候拜将，光宗耀祖也不在话下。

    这招贤令一出，乾国举国沸腾！附近十几个国家也纷纷沸腾！

    大家谁不知道乾国出了个圣明新君，那武力简直吊炸天，连南燕王朝都被击败，但乾国还是很弱，至少其他方面比较弱。现如今秦隐搞了个招贤令，重金招揽人才，那对那些有本事的人来说，绝对是一个很有吸引力的东西。

    乾国生机勃勃，潜力无穷！

    现如今朝中空虚，官位多多，如果能早一步进入乾国朝堂，那绝对是一件大好事，万一日后乾国越来越强盛，那早期加入的官员地位肯定飙升，所以这对大家来说吸引力不小。

    一时间，附近诸国风云涌动。

    大量的文人、书生赶往上沛县，想要碰碰运气，见识见识大名鼎鼎的乾国风采。

    当秦隐和苏小小一齐回到上沛县之时，整个上沛县都热闹了很多，除了本国不少的文人聚集过来，还有不少其他小国的人才出没，上沛县看起来也繁华了不少。

    “国君，是国君的车架！他们回来了！”

    “我的天啊，那些重骑兵就是大名鼎鼎的飞熊军？据说他们在战场上杀人如麻，助国君大胜南燕王朝呢！”

    “好可怕的军队，这等军队在手，我乾国何惧南燕？”

    百姓们激动的欢呼雀跃，大家奔走相告，得知秦隐回朝，所有人全都涌到街道上热烈欢迎，场面十分的闹腾。

    马车上，苏小小俏皮的偷笑：“国君大人，您在乾国的声望还真的是够高的呀，这么多百姓前来迎接。”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，心中还是十分满意的，百姓如此爱戴他，这确实是值得自豪之事。

    不过就在这时，前方忽然一阵骚动。

    一个年轻文士竟然拦住道路，并且大声叫嚣：“国君大人班师回朝，百姓夹道欢迎，可国君为何不露面？这也太过傲气了吧？还说什么礼贤下士招贤令，果然都是些骗人的东西。”

    “恩？”

    秦隐一愣，大家齐齐震惊，所有人全都看向那个年轻文士，这家伙要搞事情？

    “大胆，退下！”

    飞熊军将士拔剑怒吼，吓得附近百姓拼命倒退。。，,。