头等舱的服务自然无需赘述，空姐都是半蹲服务，各种酒水，水果免费享用。
　　安迪和伊凡娜的座位紧邻，隔着过道，两人聊着一些趣事，很轻松愉快，至于来一场空震什么的，只能告诉你，真的是想多了。
　　伊凡娜是个对感情很认真的好女孩，这点很吸引人也很要命，同意和安迪一起度假，期间会发生什么，伊凡娜自然心里比谁都清楚，三垒被攻破已经做好了心理准备，但绝对不会丢弃自尊随意安迪作践，她伊凡娜可不是帕丽斯。
　　安迪当然想降服伊凡娜，但他也很清楚，伊凡娜是什么样的女人，他根本不想为了一棵树而吊死，但又无比觊觎伊凡娜的一切，很快就可以上三垒，未来会怎样并不想过多的去考虑，是不负责任也好，是逃避也罢，反正先夹到自己碗里再说吧。
　　长途飞行时间也是很漫长的，吃过头等舱里的午餐后，安迪小憩一会儿，伊凡娜选择了个舒服的姿势从包里拿出了安迪写的小说《盗梦空间》看了起来。
　　故事很吸引人，伊凡娜看到真专注和认真，两个小时过去了，她合上书，揉动了下今明穴，侧头看了下安迪的坐舱，门还是紧闭着的，她也拉上舱门，拿出毯子盖上，戴上眼罩开始休息。
　　等她醒来的时候，看了下手表，已经是下午4点了，但是因为时差不同，等飞机降落在夏威夷的时候，时间应该是当地的下午4点钟左右。
　　整理了下自己的仪容，把毯子叠好放在一边，拉开舱门，看到安迪正一脸阳光微笑的看向这里。
　　“睡的好吗？”
　　“还不错。你在写小说？”伊凡娜走出坐舱，看到安迪面前摆着笔记本电脑，屏幕显示着许多文字。
　　“嗯，正在写暗黑童话的第二册。”安迪微笑着在俯下身来查看内容的俏脸上亲了一口。
　　伊凡娜只是微微一笑，似乎很喜欢安迪这种亲昵行为，直起身体后，对安迪说道：“我去下卫生间，你继续写吧。”
　　看着扭动着腰肢离开的伊凡娜，安迪不由舔了下有点干涩的嘴唇，好吧，他有点渴了，按下了服务键，一会儿空姐就出现在面前，要了两杯冰酒。
　　夏威夷，这个地方对天朝人来说是耳熟能详的一个地方，不仅仅这里发生过的二战著名事件，日军偷袭珍珠港，还有就是著名的檀香山（火奴鲁鲁），孙大炮的起家之地。
　　说道夏威夷，人们想到的就是草裙舞和碧海蓝天，阳光沙滩，成群的比基尼美女。
　　夏威夷群岛位于海洋中央，又有加利福尼亚洋流经过能调节温度，因此气候温和宜人，七月之后的温度大约在23-31摄氏度，四季草木苍翠，空气清新，风景幽美。
　　飞机平稳的在火奴鲁鲁国际机场降落，安迪和伊凡娜一行人走出通道，就要蹲守的记者认出了他们，迅速围上来开始拍照。
　　安迪有点吃惊的看向伊凡娜，伊凡娜丝毫没感到意外，低声给安迪解释，“对于他们来说，咱们的出行信息并不难查，然后通知这边的记者就可以了，所以，永远不要低估他们的能力，他们的鼻子是最灵的。”
　　还好保镖足够，只是不停闪动的闪关灯实在是讨厌，也引起许多旅客的好奇。快步走出第二大堂。
　　机场大厅门口处，一位满头白发梳理的一丝不苟，双手交叠着放在身前，面上一直带着和蔼微笑的白人老人看到安迪一行人过来，对身边的一个年轻人说道，“安迪少爷到了。”
　　说完就走了过去，安迪也看到了老人，急忙摘掉太阳镜，松开伊万卡的手，快步迎了上去，脸上洋溢着高兴的笑容，展开双臂给老人一个拥抱。
　　“老乔治，见到你真是太高兴了。”
　　“呵呵，安迪少爷欢迎你的到来，我也很高兴见到你。”老人听到安迪还是犹如小时候一样叫着自己的名字，那个淘气的小男孩犹如在眼前，开心的笑道。
　　“乔治爷爷，我们有两年多没见了吧？你的身体现在怎么样？”安迪松开双臂，关心的问道。
　　“是啊，有两年了，我的身体还不错，主要是这里的气候宜人，环境幽美，适合养老啊。”老乔治看着安迪年轻帅气的脸庞，强壮高大的身材，满眼的欣慰。
　　“对了，我给你介绍一下，这位是伊凡娜，我的女朋友，伊凡娜这位是乔治琼斯，我爷爷的挚友，我们史密斯家最信赖的家人，我所敬重的长辈。”
　　“你好，美丽的女士，很高兴见到你，欢迎你来到夏威夷。”老乔治口吐英国腔，标准的绅士礼仪，他对于安迪的介绍很开心，面前的伊凡娜他也通过报纸很早就认识了，毕竟安迪和伊凡娜的事情全美的报纸都在报道，即使夏威夷孤悬海外，信息也是同步的。
　　“谢谢，很荣幸认识您，琼斯先生。”伊凡娜笑的很矜持，动作优雅的还礼，对于老乔治的英国腔和传统礼仪并没有表现出丝毫的惊讶和错愕，她老爸是暴走的暴发户，她可不是，她从小可是接受过这些礼仪教育，所以并不陌生。
　　老乔治眼中闪过一抹亮色，不过很快又恢复如初，对伊凡娜夸赞道：“你可真是一位淑女。”
　　“谢谢，您也是一位绅士。”伊凡娜笑颜如花，能从这些传统的老古板嘴里听到夸赞还是很开心的。
　　“小安迪，车已经准备好了，我们回家吧。”老乔治微笑着对安迪说道，有转头对身后的年轻人低声吩咐了几句，让他留下等待去取行李的保镖。
　　机场外面三辆汽车早已等候多时，安迪和伊凡娜还有老乔治坐上一辆奔驰S600，保镖们上了后面的两辆商务车。
　　看着窗外的风景，安迪和老乔治聊着一些过往，好吧，老人一般总是喜欢回忆过去，说起一些安迪小时候的趣事时，伊凡娜也是娇笑不已。
　　然并卵，安迪虽然有些模糊残存的记忆，但毕竟不是他的，只能符合着话题，当作笑谈。
　　汽车很快来到了火奴鲁鲁的富人区，穿过高楼大厦，拐进了一片苍翠的树林里，路过几处围栏圈起的住宅，在一处由一栋连体别墅和独立屋组成的豪宅门前停下，大门很快被打开，汽车鱼贯而入。
　　豪宅被茂密的树林包围住，后面不远处是一座山，独立屋前面便是私人沙滩，这个豪宅占地很大，草坪植被苍翠茂盛。
　　连体别墅外墙是白色，共有八个卧室，7个卫生间，大多数房间都坐拥迷人的山景和海景，但是，让安迪不喜欢的是里面全是木质结构，由于时间太久，即使是每年都有检查修缮，一些诸如楼梯一类的走上去也会发出一些吱呀的声音。
　　似乎前世的安迪看了某部恐怖片，自次以后就特别讨厌这里的木质装修。还有里面竟然还保留了吊扇，虽然里面有很多有特色的艺术品，装修的一些细节也很有特点，但在安迪看来还是过于陈旧，谁让这是他爷爷的度假别墅呢，属于史密斯家族的。
　　濒海的独立屋就好多了，二楼有一个大大的木质平台，可以观海，可以晒日光浴，也有木栈道直通下面的海滩。里面的装修也更现代了一些。
　　“乔治爷爷，我和伊凡娜就住独立屋，你安排一下我的保镖们。”安迪拉着好奇观察着周遭环境的伊凡娜走向独立屋。
　　老乔治脸上浮现出男人都懂的微笑，看着两人的背影，低声说道:“年轻真好啊。”
　　独立屋中，安迪和伊凡娜都选择了二楼的卧室，在各自的房间中收拾好行李，冲凉洗澡，把一身的疲惫和风尘冲掉。
　　二楼的观海平台上，大太阳伞下，两张舒适的躺椅和摆着几瓶酒水的小桌很快迎来了主人。
　　稍微休息倒了一下时差，吃过夏威夷特色餐食的安迪和伊凡娜十指紧扣的来到了观海平台，看着落日余晖，吹着凉爽的海风，伊凡娜的发丝和纱质衣裙随风摆动，安迪后背后抱住她，在她的耳边轻轻吻着，“你可真迷人！”
　　“你真的爱我吗？”伊凡娜紧靠在安迪的怀里，低声呢喃道。
　　“爱，我爱你，无比明确，你能体会到这颗跳动的心吗？现在是属于你的，它强劲，炽烈，就和我爱你一般。”
　　伊凡娜回头和安迪热吻在一起，似乎不满意这种浅尝辄止，安迪扳过伊凡娜的娇躯，炙热的吻几乎能够融化掉伊凡娜，紧紧拥抱着，似乎想把她整个人揉进身体里。
　　穿过衣摆，肆无忌惮的进攻二垒，伊凡娜腻人的呢喃娇喘声让安迪的YU望之火燃烧的更加旺盛。
　　安迪附身抄起伊凡娜，一个公主抱，脚步坚定的走进了卧室。
　　安迪动作粗暴的解除了两人的武装，看着眼前的峰峦叠翠和幽谷密林，双眼更加明亮起来，没有丝毫犹豫的压了上前。
　　一声明媚动人的娇吟声过后，房间的啪啪声开始响彻夜空。
