    “哎哟，马刺队今天的先发有点意思啊。”张合理在看到马刺和尼克斯的先发阵容之后，忍不住吐槽道。

    “的确，波波维奇真的是一位用人非常大胆的教练。”于嘉附和道。

    马刺队今晚先发：邓肯、杰森-理查德森、罗杰梅森、乔治希尔、托尼帕克。

    尼克斯先发：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    德安东尼也注意到了波波维奇的先发阵容。

    马刺队今天安排梅森先发，然后将理查德森提到了四号位去，这可是一个相当大胆的变阵。

    此梅森非彼梅森，罗杰梅森是一位相当优秀的投手，08/09赛季，曾以42.1%的三分命中率单赛季投进了166记三分球。

    波波维奇今晚安排他首发，是因为在赛前波波维奇研究过录像后发现，林易这点很容易打出错位。

    所以波波维奇选择降下高度，以快对快。

    “看起来马刺队非常忌惮林易这点。”张合理说道。

    “确实是这样，波波维奇今天派出了奇兵，我们来看看尼克斯会怎样来应对。”于嘉补充道。

    麦迪逊广场花园，两队的球员在场上已经开始等候比赛开始了。

    和林易跳球的是蒂姆-邓肯。

    这场跳球没有任何悬念，邓肯甚至跳都懒得跳，这位21号新秀在看了一眼裁判把球抛起的高度后，假装跳了一下就朝着己方半场退防了。

    “嗯？”跳球得手之后，跑向马刺半场的林易有些惊讶。

    他原以为马刺用梅森首发，是准备用理查德森来防自己。

    但是林易想错了。

    和林易对位的，赫然是圣安东尼奥马刺队的当家球星——蒂姆-邓肯。

    马刺队甚至连伪联防都懒得用，最简单的人盯人。

    场边的德安东尼瞅了波波维奇一眼，在德安东尼执教太阳队时，他就永远也摸不透波波维奇的排兵布阵。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们激动了。

    如果说林易之前吊打的那群内线都是二线扑街货，那么今天对位的这位，可是真正的顶级内线。

    NBA第一大前锋，人送外号“石佛”的蒂姆邓肯。

    甚至在很多球迷的心目中，邓肯是NBA历史第一大前锋。

    今年33岁的邓肯被已经是一位老将了，可是和他对位的林易绝不会把他当作“老将”来看……

    开玩笑呢，这家伙未来还要打N个赛季，教育N多超巨，你给我说他是“老将”？

    尼克斯的球员们非常懂事，道格拉斯在把球传给林易之后自觉的跑开了。

    忌惮林易？

    波波维奇幸好没听到央视的解说，不然绝对呵呵一笑。我连勒布朗詹姆斯都不怕，我怕你一新秀？

    以为有了林易我就会怂？

    波波维奇觉得德安东尼还是那么的天真。

    来吧，这场比赛我打死也不会安排协防和补防的，有本事就像迈克尔-乔丹那样拿个六十分打死我。

    林易在场上，我就用邓肯单防。

    林易下去，我也把邓肯换下去。

    兵对兵。

    将对将。

    王就该对王。

    没错，波波维奇这场比赛的战术就是化繁为简，攻防两端跟上尼克斯的速度，对林易实行“乔丹法则”。

    一支球队的得分构成可能会发生变化，但是他们的得分总数总是固定的，就算林易能拿40分，尼克斯的其他人只要哑火，尼克斯拿什么赢我？

    靠大卫李、加里纳利、哈林顿、路易斯威廉姆斯还是贝里内利？

    对不起，巅峰法国小跑车了解下。

    巅峰吉诺比利了解下。

    联盟三大假象，马刺老了，小牛很弱，火箭很强。

    在邓肯没退役之前，无论是哪一时期的马刺，都绝对是争冠级别的球队。

    09/10赛季的马刺遭遇了大范围的伤病，但那是未来几个月后才会发生的事。

    在麦迪逊广场花园球迷们的欢呼声中，林易已经迅速地洞察了马刺队想要做什么。

    “看来明年开始，要做的最重要的事就是把马刺给拆了。”一个丹尼格林还动摇不了未来马刺的根基。

    一定得想办法让他们选不到莱昂纳德。

    打定了念头，林易开始观察起了邓肯的防守。

    联盟果然欠老邓头一座DPOY（最佳防守球员）。

    林易在45度探步，邓肯不为所动。

    咚、咚、咚，林易放球，邓肯依然不为所动。

    林易Crossover，那夸张的摇摆幅度就连场边的波波维奇也为之侧目。

    “如果他在马刺该多好？”波波维奇心想。

    然而，邓肯还是不为所动，直到林易选择切左手内线的时候，邓肯才移动了自己的脚步，邓肯知道自己不可能全场比赛都能跟住林易，所以他没有第一时间行动。

    只要干扰到他就行了。

    不让他轻松拿分就行了。

    密不透风？

    没有，林易没有从邓肯的防守中感受到和詹姆斯对位时的那种窒息。

    当他转陀螺抹开邓肯突入篮下先取两分的时候，他甚至有一种的错觉，仿佛一切都是按照邓肯预料那般进行。

    波波维奇很满意邓肯的防守。

    防死林易那怎么可能，NBA的这些球星就没有防死一说，波波维奇可不会把林易当作新秀来看，他的数据可不是一名新秀能打出来的。

    在波波维奇眼里，就算是新秀赛季的奥尼尔带动全队的能力都没有林易这么强。

    林易很快就察觉到了不对劲的地方到底是哪了。

    在他为尼克斯先得2分之后，回过头来，马刺队的进攻，帕克没有去找和邓肯的挡拆，而是找了和理查德森的挡拆。

    盯防邓肯的是大卫李，不是林易。

    太熟悉，林易对这一切太熟悉了，当理查德森和帕克挡拆完成的一瞬间，看着出现在自己面前的托尼-帕克，林易太知道波波维奇想干什么了。

    NCAA时，林易就要这招对付过哈登。

    “想要把林藏起来？那可不行，这场比赛我可是很期待林在攻防两端都有着杰出发挥的。”波波维奇那标志性的鬼魅笑容出现了。

    这场比赛马刺队的主题很简单。

    吃饭睡觉打林易……

    帕克把林易带了出来，场边的波波维奇更加欣赏林易了。

    因为他真的防得很好。

    “妈蛋，圈圈你个叉叉……”看着不断进行着各种假动作就是不肯突那最后一步的帕克，林易知道，恐怕赛前波波维奇还给帕克交代过，在单打自己时，以消耗为主，不以突破得分为主……

    果然，出来混是要还的啊。

    自古苍天饶过谁？

    但是就这么想让林易认输？

    那也太小看林易了。

    ……

    PS：第六更，700月票加更。网速不太好，上传有些卡...汗，求月票，求订阅！