    语不惊人死不休！

    从昨天那场饭局开始，王浩南就憋了很久。

    那种感觉就好像是青铜玩家看着各路王者打嘴仗，自己想帮忙也帮不上，老实说他在昨天跟沈轩比力气多多少少是有点被郑子桥挑唆后才有种想要跃跃欲试的感觉。

    但从今天电梯口相遇。

    看到陆轻舞前脚跟自己说累了要休息。

    后脚就换了套比之前还仙的衣服去跟沈轩那样卿卿我我我时。

    他就真的是看沈轩有点不爽了！

    只是他这边突然火药味明显极具上升的话语刚一脱口。

    旁边的郑子桥就用一种见鬼的眼神看向对方。

    老铁，吵架真不是这么吵的！

    你巴拉巴拉讲那么多干什么？

    自己丢人现眼干嘛还要连累我啊，说半天每一句在点子上！

    w(?Д?)w

    “所以说你觉得我哪里不尊重你了？”

    沈轩挺直了腰板往后一仰。

    似笑非笑的看向喋喋不休的王浩南。

    “我觉得尊重别人的前提是说话和做事不让每个人都尴尬，这是最基础的，你现在这种不好好回答还反过来开玩笑的情况我真的就觉得很尬，何况初恋是大多数人心中的白月光，你这样调侃我觉得很不好！”

    王浩南边说边比话。

    迷惑操作层出不穷，此举瞬间就让弹幕笑喷！

    “南子，别了吧！”

    “辩论真的不适合你，乖乖让大哥讲话不好么？”

    “真的是王浩南你别讲话了行不行？不行别硬上。”

    “你这送人头式的发言真就连我家狗都吵不过！”

    “段位不够，字数来凑，所以说他讲了这么多，重点是啥？”

    【叮，当前弹幕支持率50%】

    真的是应征了伊静他们的一句话。

    沈轩其实不可怕，谁段位低谁尴尬。

    有这样的猪做对手。

    可能你连动都不需要动一下对方就会原地起爆也说不定！

    就像在收到系统提示音后的沈轩一般。

    半带惊喜，半带意外。

    心说这大兄弟是读书太多读傻了么？

    就这么两百字不到的言辞论点居然满身都是破绽！

    “你觉得尴尬？”

    “不好意思，为什么你会觉得尴尬？”

    “我不明白你尴尬的点在哪里？你连问问题的角度都那么古怪刁钻，难道该尴尬的人不应该是我么？”

    沈轩三句话。

    直接让王浩南如芒在背，如鲠伺候，不知所措！

    是啊，他讲这些到底在干嘛啊？

    这就是传说中的偷换概念？？

    显然，如果男生茶里茶气起来，那还真就没女生什么事了。

    沈轩以副一脸无辜与不解的模样看向王浩南。

    王浩南整个人都麻了！

    “不是，我……”

    “这，你还，反正，反正我觉得你那样讲话是一种对于我们这些提问者的一种戏虐！”

    王浩南还想继续下去，但显然无论是思维还是论点。

    都已经自己把自己带进了一个死胡同。

    “王浩南，南哥，求求您闭嘴吧！”

    “说的都啥啊这是，我听不下去了！”

    “戏虐？不是戏谑么？”

    “英国留学生连字也读不对？？”

    “头一次见到这么傻帽的IT男，居然会在讲话的逻辑层面上输给一个搞音乐的，简直……哎，不说了，他微薄账号叫啥？老夫先去骂他一骂，真的看着我都来气，凸(艹皿艹)！”

    “真就打不过楞送人头么？？”

    “虽然我不喜欢沈轩，但王浩南他们这拨人属实有点双标了。”

    “只许州官放火不许百姓点灯！”

    “真是的，阿南你在干嘛啊？这样只会减分的！！”

    【叮，当前弹幕支持率达到80%】

    【支线任务完成进度已达标】

    【66666微薄粉丝数量已到账】

    我去，这么快就歇菜了？

    听到脑海中的系统提示音响起，沈轩内心不由一愣。

    见过弱鸡的，没见过王浩南这么弱鸡的。

    这么半天光听对方在那里**赖赖了，他还没怼够呢！

    “纠正一下，那个字叫谑”

    “还有，我一个被问问题的人又能戏谑得了谁？郑总咱们和和气气的在这里交流，我有戏谑你么？”

    天不生沈轩，键道如长夜。

    王浩南是个傻子，所以沈轩不准备放过他！

    “没有……”

    一旁深怕再度引火烧身的郑子桥连忙摇头。

    卖队友的速度不亚于二战时期的意大利。

    “郑哥，你……”

    王浩南麻了。

    用仿佛见鬼的眼神看向对方。

    但此时的郑子桥却是暗自伤神的将一只手杵在额前。

    连看都懒得看他一眼。

    “你看吧，这尴尬的压根不是别人，就只是你而已！”

    沈轩冷笑一声。

    宛若高端局狼人杀在后置位悍跳预言家，转而给查验到的铁狼发金水以便于混淆视听，到最终的结果自然就是。

    预言家没死。

    铁狼没死。

    前置位发言的无查杀绑票狼死了！

    这你找谁说理去？

    “我……”

    王浩南无言，直接原地社死。

    最后还是从上船开始就一直保持佛系的聂青青出言打圆场。

    说了一句大家即便最后没有成功牵手，但能相处并且认识到一些圈子以外的不一样的朋友后也算是不虚此行，这场梅开二度的顶上战争这才缓缓落下帷幕！

    紧接着就是稍微比较正常一些的问题了。

    先是陆轻舞问沈轩喜欢什么样类型的女孩儿。

    然后又是罗森蔓问沈轩对于异地恋怎么看。

    聂青青的话性格平和，压根就没问。

    但前面两个问题对沈轩来说还不算刁钻，相反自己跟她们都玩的不错，不至于说在这种公开场合害自己。

    可特么的也不知道高冉哪根筋搭错了。

    莫名其妙的蹦出一句：“你觉得你在一段感情中最积极且映像深刻的一次出击是什么样子的，能说一下么？”

    ？？？

    沈轩迷茫。

    心说大姐你有毒吧？

    我刚来就给我塞了块蛋糕，现在好不容易把那两个想造反的青铜选手给按死了你又在这里问这些有的没的，我真就……

    “呃……”

    沈轩陷入沉思。

    可就在这时坐在沈轩不远处的陆轻舞不由调侃道：“加别人威信”

    罗森蔓：“回别人威信”

    洛银河：“叫别人吃饭”

    聂青青：“叫别人去打拳”

    沈轩：“？？？？”

    得，他这莫名其妙的成团欺/宠了么？

    是谁都来cue他一下。

    “拜托，这个问题很难回答么？？”

    对桌的高冉不由催促。

    但在看到沈轩那副窘迫的模样时就有些莫名的小欢喜。

    【叮，宿主收到来自高冉的100情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24岁】

    【已获得技能】

    【教练身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明】

    【情缘币：4800】

    【仇恨币：3000】

    【是否进行下一步操作？】

