    凌峰现在就是孩子们的救星，所有家长闻言，赶紧回去照看自己的孩子，顿时安静了不少。

    唐市长眼看众人散去，暗暗松了一口气，投给凌峰一个感激的眼神。

    夏雪带着几个护士过来，每个人拿着碗和勺，分到止痛药的药水之后，马上给孩子们服用。

    神奇的解毒药水，给孩子们服用之后，立竿见影，马上收到了奇效，一个个安静了下来。

    “凌医生，谢谢你了！真是太感谢你了！”

    “凌医生，我们家就这么一根独苗，要是出了事，我真不知道该怎么办，真是太谢谢你了！”

    “凌神医，你的救命之恩，我们全家一定铭记于心！”

    “……”

    所有家长蜂拥而来，纷纷表达自己的感激之情，把钟副院丈和陈主任两人凉在了旁边。

    尴尬！好尴尬啊！

    钟副院丈倒是厚脸皮，没有一点感觉，而陈主任的脸色要多难看就有多难看。

    “凌峰，我代表孩子们谢谢你，真是太感谢你了！”唐市长缓步走来，诚挚致谢。

    “唐市长，医生职责就是救死扶伤，这是我们应该做的。”凌峰谦虚道。

    唐市长凑近他，压低声音说道：“对了，你好久有空，到时候再过来跟老爷子看看。”

    “好的，我明天过来。”凌峰爽快答应了。

    “那我让晴萱过来接你。”唐市长闻言大喜，还让女儿来接他。

    “不用，我自己过去吧。”凌峰随口应道。

    “你自己过来，你找得到路吗？”唐市长笑了。

    凌峰这才想起，自己根本不知道唐家在哪里，最后点了点头，应道：“那好吧。”

    唐市长扭头看向钟副院丈，笑容一敛，沉声说道：“钟副院丈，凌峰医术精湛，这次食物中毒事件，为你们医院立下大功了。”

    “是的，凌峰这次立了大功，我们医院肯定会通报嘉奖的。”钟副院丈谄媚笑道。

    “这里的事情就交给你了，我还要回市委汇报这件事。”唐市长说完，带着一群人转身而去。

    钟副院丈恭恭敬敬跟在唐市长身后，一路送到了医院门口，看着唐市长上车之后，这才暗暗松了一口气。

    夏雪眼看孩子们全部安然无恙，也暗暗松了一口气，对陈主任大声说道：“陈主任，这里没事了，我们就回去了。”

    “这次真是谢谢你们了。”陈主任尴尬笑了笑。

    “没事，你也是为了孩子们，我们走了。”夏雪显然有点不高兴，带着内科的人集体撤退了。

    这次，凌峰算是为了一病区长脸了，几个妹子一路上都在缠着他聊天。

    “凌峰，你的那个解毒药怎么配制的啊？透露一下配方嘛。”

    “峰哥，你刚才真是太帅了！居然敢跟副院丈叫板。”

    “峰峰，你居然认识唐市长啊？想不到你的背景这么深厚，平时也太低调了吧。”

    “……”

    这些妹子全是一群花痴、迷妹，一个个围着凌峰，还有人去挽他的胳膊，让郑玉婷不由得心中不爽快了。

    就连夏雪也有点看不过去了，插嘴训斥道：“你们在干什么？注意点影响。”

    她可是一病区的主管，那些妹子非常怕他，这才放过了凌峰。

    一群人回到了住院部，夏雪走进办公室，居然直接关上了门，还拉上了窗帘。

    我勒个去！

    这个美女老师想要干什么？不会是要把自己给强推了吧？

    眼看着夏雪逼近，凌峰吓得连连后退，问道：“老师，你想干什么？”

    “臭小子，你老实交代，配方是不是那位高人给你的？”夏雪一双美眸直视着他的眼睛。

    “是啊。”凌峰现在也只好硬撑下去了。

    “你……你可不可以帮我引荐一下？我也想拜这位高人为师，”夏雪微微有些脸红。

    引荐？怎么引荐？

    “不是我不给你引荐，只是这位高人闲云野鹤，云游去了，我也找不到他，怎么给你引荐呢？”凌峰苦着脸说道。

    “你就帮帮忙嘛？”夏雪居然拉着他的胳膊撒娇似的摇了摇。

    卧槽！

    不会吧！美女老师原来也会撒娇啊？

    凌峰的手臂碰到了温柔的碾压，心中一荡，真是想要缴械投降，但是，他去哪里给夏雪找这位莫须有的高人呢？

    “老师，我是真的找不到这位高人，如果他云游回来，我保证给你引荐，怎么样？”凌峰搪塞道。

    不过，夏雪老师显然不相信他，拉着他的胳膊，又摇了摇，娇嗔道：“你就帮我一次嘛，我只是想认识一些这位高人。”

    “我是真的不知道，我发誓，真没有骗你，要是骗你的话，我是小狗。”凌峰坚持道。

    “真不知道？”夏雪一本正经确认道。

    “当然，我怎么可能骗你。”凌峰应道。

    夏雪看着他的目光，觉得他不像撒谎，总算是放开了他，说道：“那如果高人回来，你要马上给我引荐。”

    “我答应你，但是，不知道那位高人几时回来啊。”凌峰苦着脸应道。

    夏雪抬手看了看时间，说道：“我今天有一台手术，你想不想进去观摩学习一下？”

    “我可以吗？”凌峰问道。

    “我是一病区的主管，我让你进去看，谁敢说什么。”夏雪笑道。

    虽说凌峰已经发誓，说真不知道高人在哪里，但是，在她看来，不给这小子一点好处，他是不可能帮自己引荐的，所以才准备给他一颗糖吃。

    说到医术之中，手术无疑是难度最高的，因此，学习各种高难度的手术，也是很多医生这辈子的追求。

    为了能够讨好这个学生，夏雪决定破裂让他进去观看手术，而且还决定好好培养他一下，看能不能以后在工作上帮助自己。

    毕竟，凌峰现在打上了夏雪的标签，要是凌峰能够独当一面，她的脸上自然也有光。

    凌峰就这样，跟着夏雪进了手术室，当了一个递工具的备用手术助手。

    一帮情况下，一名医生做手术，至少要好几个护士在场当助手，凌峰就混在其中帮忙，同时也能看清楚美女老师怎么做手术。

    看似复杂深奥的手术过程，在凌峰的手电筒功能之下，根本没有一点难度。

    比如，想要找到一根经络，美女老师需要仔细查看，生怕弄错了，但是，凌峰的手电筒功能之下，根本毫不费力就能搞定。

    更不用说，如果里面长了东西，别人恐怕不敢轻易下刀，但是，凌峰却能在最好的位置下刀，不但能够让病人的伤口最小，而且各种损伤也是最小的。

    现在凌峰需要学习的，就是观看各种手术视频，来强化自己的手术流程，以及其中的一些细节。

    今天的手术很简单，是个小手术，如果按照凌峰的意思来做，肯定事半功倍，最多半个小时，但是，美女老师足足用了一个小时。

    手术之后，夏雪把他带到了医院的微机室，用自己的权限帮他拷贝了一份医院的手术视频，让他自己观看学习。

    不过，这些珍贵的视频手术都是医院的经典案例，夏雪一再叮嘱，千万不可外传，要不然，到时候，她的责任就大了。

    凌峰也知道这些东西不能外传，保证自己学习之后，肯定会马上删除这些视频的。

    午饭之后，凌峰在办公室里开始用心学习起来，观看各种典型的手术案列，这些手术有点要做几个小时，甚至十几个小时，让他有点无语。

    毕竟，很多时候，出了意外都在抢救，或者搞错之后，都在纠正错误，真正花在手术上的时间，实在是太少了。

