    随着程晗奶声奶气的“妈妈”响起，程未晚立刻起身，抱起程晗，冲着洗手间走去。

    在她转身的那一刹那，韩知返清楚的看见，她长长地吐了一口气。

    这是因为，他在……她心理压力比较大？

    浴室里，程晗不断地和程未晚讲着话。

    韩知返听了一会儿，然后在程未晚抱着程晗去洗手台前洗手时，他起身离开了婴儿房。

    出了门，韩知返站在楼道里，忍不住低头，呵笑了一声。

    真是奇怪了，这是他家，他想在哪里就在哪里，怎么就因为她吐了一口长气，他就要避开？

    韩知返虽没正面出现在程未晚的面前，但还是悄无声息的观察起了她。

    和管家描述的几乎是一模一样的。

    程晗缠着她的时候，她倒还好，和以前他认识的那个程未晚，没什么区别。

    一旦程晗离开了她身边，她就会变得有些呆滞，要么是手里握着一个东西半天没反应，要么就是管家和保姆聊的特别开心，她却一个人悄悄地躲开。

    吃过晚饭，程未晚陪着程晗在玩具房玩耍。

    韩知返怕程未晚现在的状况，单独带不了程晗，吩咐管家上去陪着后，就去了书房。

    是真的有点工作上的事情要忙，本来没那么麻烦的，但是合同上出现了一点纰漏，韩知返修改完，已经是晚上十点钟了。

    从书房出来，本来吵闹的楼道，变得格外安静。

    他知道，程晗肯定是已经睡下了。

    不过在经过婴儿房时，韩知返还是推开门，往里看了一眼。

    和下午他刚回家时一样，程未晚不在，小保姆在。

    韩知返以为程未晚是累了，回卧室休息了，没想太多，关了门，就下楼去喝水了。

    喝完水，韩知返没着急上楼，而是走出别墅，点了一支烟。

    抽到一半时，韩知返想到上午打高尔夫球，有人送了自己一条特供烟，还扔在车里，他便咬着烟头，冲着停在院中间的车子走了过去。

    他还没到车前，就耳尖的听见有一抹细细的抽泣声传来。

    韩知返下意识的停了脚步。

    院里很安静，没任何的声响传来，韩知返以为是自己听错了，刚准备抬起脚，继续往前走，就又听见了一声抽泣。

    这次的他，分辨出是哪个方位传来的。

    他迟疑了一会儿，迈着步子，冲着花园的方向走去。

    他特意将脚步放的很轻。

    花园没开灯，越往里走，光线越暗。

    韩知返走了约莫二米远，他借着院外路灯散发的昏黄光线，看到花园的一棵老槐树下，蹲着一道身影。

    单独从衣服上，韩知返一眼认出那是程未晚。

    她蹲在地上，将脑袋埋在膝盖上，浑身抖得厉害。

    她可能是怕被人发现自己在哭，一直极力的压抑着自己，不让自己哭出声来。

    大抵是有的时候，实在忍不住，偶尔有那么一道很短促的抽泣声传出。

    他虽然看不见她的脸，但从她瘦弱的身子上，韩知返可以感觉出来，她哭的很伤心。