    “这灵能发射器果然很不错，有了它的存在，这个星球上的虫子无所遁形了。”

    苏峰看着这一幕默默的想着，同时也是对自己的科研人员实力的认可吧。

    在星际世界之中，灵能发射器一旦开启，那所吸引而来的便是不知道多少光年外的虫群了，每次开启之后, 都会代表着一个星球的陷落。

    也不知道他们是不愿意将范围缩小，还是说它们没有办法将范围缩小。

    苏峰挠了挠头，那些人应该是可以缩小范围的，毕竟每一次释放灵能发射器的时候，所针对的都是敌对势力。

    这方法用多了，那就会出现搬起石头砸自己的脚，虫群可不是那么好惹的存在。

    一个原本还能撑一段时间的帝国, 直接因为这个而导致帝国的领导死亡, 这偌大的群龙无首，失去了与虫群抗衡的能力。

    “通知一下罗宾，这个星球上虫群的事情就交给他了，让他尽快解决。”

    原来没有在意那是虫群没有蹦哒，现在蹦哒出来了，自己又有针对它们的设备，这种情况下，那自然是将这消灭在萌芽之中。

    【好的指挥官。】

    .

    苏峰处理完这边的事情之后，来到了餐厅之中，准备吃点东西。

    里面的人员看到他的到来都朝着他致敬，苏峰同样笑着点了点头。

    “指挥官，这是我们按照您的指示所做出来的。”

    当他坐下之后一个穿着白色侍者服装的男子带着四个端着盘子的人走了过来。

    “这是红烧豆腐，这是糖醋排骨，这是剁椒鱼头，这是茄子肉卷, 还有一碗清汤。”

    随着他的话音，身后的四人也是将装满佳肴的盘子放在了苏峰身前的桌子之上。

    “真让你们弄出来了。”

    苏峰惊讶的看着眼前的食物, 略带着一丝惊讶, 当时他也就随口说了一句。

    穿着白色侍者服装的男子说道：“您可以尝尝与您所熟悉的是不是一样的。”

    “自然。”

    苏峰拿起筷子尝了几口之后，点了点头，赞叹道：

    “嗯，比我之前吃过的都好多了！以后就按照这种来。”

    “遵从您的指令，那我们就不打扰您用餐了。”

    “去吧，去吧。”

    苏峰摆了摆手，被人看着吃饭他也会感觉到不舒服。

    众人行了一礼之后便退了下去。

    苏峰则是开始消灭着眼前的食物，毕竟这才算的上是家乡的味道。

    十几分钟之后，所有菜都被一扫而空，而他也是舒服的打了一个嗝。

    “呃……好像吃多了。”

    苏峰摸了摸自己有点撑着的肚子，主要是自己手下的大厨做的太好吃了。

    不过这也让他想到了一件事，于是他呼出了副官：

    “唉，对了，副官，那个天马文明的萨米亚在我们这边已经三天了，现在她什么情况？”

    这几天都没有去关注对方的情况，那座补给站，还有其他监视的人员好像都没有上报什么消息上来。

    若不是今天吃上了自己穿越前的饭菜，可能还需要有人提醒才能想起来。

    【指挥官，根据我们的监视, 对方这几天都是待在补给站附近的，并且几乎大部分的时间都与我们的人员待在一起。】

    苏峰有点意外：“天天跟我们的人待在一起？做什么？”

    【喝酒。】

    “嘎？”

    苏峰还以为对方会做一些小动作，结果就光喝酒了？

    “这三天都在喝酒？”

    【是的，对方的体型巨大，酒量也是十分的好，再加上她那强大的实力，每次喝酒都会找上我们的士兵，不将我们的人喝趴下，她是不会停止的。】

    “我记得那个补给站是一个大型补给站，驻守的人员差不多有着一百人左右吧，全被喝倒了？”

    【第一天就已经全部被喝倒了，那些陆战队员们想要一鼓作气喝趴对方，哪怕双方使用的杯子大小不同，陆战队员们轮番进攻依旧未能将其喝倒，现在已经有其他队伍在与她比拼，只是结果可能不会有太大的差别。】

    “……你确定对方喝的是酒不是水？”

    【可以确定是酒，因为所有的酒都是从我们仓库中拿出来的。】

    苏峰有点发愣，这怎么感觉是一个酒桶啊，她的目标不是这些虫子么，怎么突然就跟酒喝上了。

    “让我们的人都控制一下，这几十号人喝不过对方一人已经算是丢脸的了。”

    苏峰叹了一口气，原本他是想说，五十人不行那就一百人，一百人不行那就两百，自己什么都不多，就是好兄弟够多。

    “都说酒桌上能够拉进关系，我们的人有套到什么情报么？”

    【只有一些关于他们文明的事情，大部分都是他们普通民众的事情，军事上的并没有说太多，还有就是她的身份了，是天马文明的公主。】

    “公主？”

    苏峰有猜测过对方的身份，比如他们文明中将军的女儿，但是真的是没有往公主上面去想过。

    毕竟哪家的公主不说知书达礼……不对，萨米亚也算是礼仪做的很好了，在会见苏峰的投影的时候也是很有礼貌的，这样的话知书达礼应该也算的上吧。

    苏峰说道：“公主就公主吧，现在还有六天的时间，尽量让她待在那个补给站中，还有交代我们的士兵吹牛的时候可不要将我们的底细都吹出去了。”

    害人之心不可有，防人之心不可无，这点还是要记住的。

    就连在同一个星球，一个种族之内，都会出现一些相互算计，或者下黑手的情况，更别提是一个不同的种族了。

    【这点您可以放心，就算他们失去意识，一些秘密他们也不会说出来的，这是刻印在我们所有士兵最深处的东西。】

    说到这点的时候，副官的表情比任何时候都要认真，

    “嗯，我自然是放心的。”

    苏峰点了点头，若是不放心的话，在自己召唤他们过来之后说不定马上就进行兵变了。

    他思索了两秒继续说道：“还有我们准备出访对方文明的舰队准备的怎么样了？”

    【再过五天我们的第一艘戈尔贡级的战列巡航舰就将从太空港中完工，它将作为我们出访天马文明的旗舰，同时各个级别的战列巡航舰都将安排五艘跟随，护卫舰的数量将提升到十艘，舰队数量将不会超过一百五十艘。】

    【指挥官在这之前我想提醒您，相见这个宇宙的人类的心情我能够理解，只是您也知道人类拥有着七情六欲，他们并不会像您现在手下的星际士兵对您完全的忠诚，贪婪，欲望，金钱，权力，这些都会让他们成为您所不敢想象的存在。】

    苏峰没有马上回复，而是在脑海中思索着，副官所说的话确实也不错，在以前的世界就是这样，在面临危机的时候，也许会选择临时合作，不过一旦危险解除，那么就是内部的争斗了。

    “我知道，我就是想去看看这个世界的人类有没有我们所需要的东西。”苏峰笑了笑：“副官其实你说的都对，但是有一点你没有说，我们人类虽说有很多缺陷，但是我们的创造力是无限的。”

    谁能想到，从刚刚接触到科技这一方面的技术再到能够探索太空的时间只用了不到百年的时间。

    【您说的很对，人类抛去那些不好的之外，确实是一个善于创造奇迹的种族。】

    苏峰乐呵呵的站了起来：“我出去散散步，消化消化，至于那个萨米亚那边有什么异常的话立即通知我。”

    【好的指挥官。】

    苏峰摆了摆手直接离开了餐厅。

    副官的投影看了眼餐厅的环境，随后也直接消散。

    .

    0256号补给站。

    此时这里基本上被酒香所包围，而且来到这个补给站补给的人员比平时多了很多。

    其实很大的原因他们也就是好奇，能够将五十多人喝趴的外星人酒量到底有多好。

    哪怕有着其他人员发送的照片，他们依旧是选择也在不耽误任务的情况下绕路来这个补给站补给。

    毕竟人类的好奇心还是很大的。

    “看看看，她还在那边喝，这身躯真的是高啊，真不知道是怎么长其起来的。”

    “听说她还是一个公主，只是你们看她身上的肌肉那一般的人都比不过吧......”

    “这要是跟我说他是一个雄性我都不怀疑。”

    “胸前那一对你这是忽略了么.....

    排着队伍正在进行补给的小队，看着正在喝酒的萨米亚都在通讯中闲聊着，毕竟他们绕路过来为的不就是看她么。

    萨米亚也不怕生，可以说她就是拥有着社交牛逼症吧，直接将自己手中那庞大的酒杯对着这边就举了起来，示意了一下之后便一饮而尽。

    这几天有人陪自己喝，还有人陪自己聊天，没有在意自己的身份的感觉是真不错。

    嗯虽然都对着自己抱有一定的警惕，还在套着自己的话，但那都是很正常的存在。

    若是不套话的话，那才是真的有问题了。

    自己在皇宫的那时候，不管自己怎么做，只要知道自己的身份，哪怕是将军都会对自己毕恭毕敬的。

    没办法这是他们文明亘古不变的规矩。

    就连喝酒都是只能偷偷的喝，被发现喝酒之后那就是一顿教育，说什么公主就要有公主的样子，代表着皇室的脸面什么的一大堆。

    其实在她看来，那些由自己的哥哥们去处理就好了，自己一个公主又不会接管文明的大权，只要有酒其他的随他们怎么去弄。

    当然她也知道自己这是有点任性了。

    “萨米亚公主。”

    就在她还在瞎想的时候，一个陆战队员走上了一个平台之上，来到了他的身旁。

    她微微俯身降低了自己的身躯，尽量让自己身躯与陆战队员的身高平行：“有什么事情吗？”

    陆战队员说道：“我们现在要对虫群进行集中式的打击你要过来看看么？”

    “哎？我可以吗？”

    萨米亚有点意外，她原本都想咸鱼在这里等待时间的过去，喝喝酒然后跟这些战场老兵吹吹牛，然后再会自己的哨站：“那这样会不会让你们上面的领导者对你们进行处罚。”

    这已经算是泄露军事机密了，若是被发现重则可能面临的就是死亡了。

    陆战队员说道：“这一点你可以放心的吗，我通知你那自然就是可以的，而且这可是我们最高长官所允许的。”

    “那这样的话我得去看看了。”萨米亚沉默了一秒，欣然答应。

    这若是这些士兵他们本身的意思可能就没有什么其他的问题，而且她也不会去观看，毕竟那确实会造成很大的误会的。

    她大大咧咧，同时她也是懂事理的。

    但是这他们最高长官的允许的话，那她就得去看看了，不管那其中有着什么，肯定是有想告诉自己的事情。

    跟随着陆战队员来到了补给站的内部，此时这里已经树立起了数块显示器，分别放在了支撑架的四个方向。

    周围还未围绕着数十名陆战队员，看着萨米亚的到来都是对着她打着招呼。

    嗯大多数的都是被她喝趴过的。

    萨米亚也算一一回以微笑，来到了一处专门为他准备的区域，摆了一个舒服的姿势之后，将视线看向了那显示器之中。

    此时显示器中的画面是一架在太空中的维京战机，他们正在轨道上空快速的飞行着，在飞行一段距离之后停止了下来。

    “那些人类是想让自己看些什么？”

    这个维京战机她很熟悉，毕竟之前被那么多机炮对着，不熟悉都变得熟悉了。

    只见维京战机下方的发射口打开，一个圆柱体一样的物体从发射口伸了出来，紧接着维京战机便直接发射了出去。

    在飞出去一段距离之后直接分裂成了数颗小型的圆柱体，快速的坠落在星球地面之上。画面也是随之移动。

    当这圆柱体抵达地面时直接砸出了一个大坑，但是那圆柱体却没有什么损伤，反而还闪烁着蓝色的光茫。

    就这样持续了数分钟的时间，这让萨米亚有点疑惑这是要做什么，不过她没有询问而是继续看着。

    当时间到达十分钟的时候，萨米亚就知道这是有什么作用了。

    在这个原本空无一物的圆柱体周围，已经出现了许多的虫子。

