    君墨是一个非常绅士的人，他知道夏繁星和她的朋友们有话聊，便不会进去打扰她们。

    好在餐厅露台上的风景也不错，凉风习习，花香怡人。

    又是在一片花墙之下，更显得浪漫又温馨。

    “星星，那个男人是谁？”

    苏柒柒一脸八卦，真帅、真壕、真男人。

    “君墨，我的相亲对象。”

    苏柒柒一听，瞬间惊呆了。

    “星姐，你可真是666！相亲都能遇上这么好的男人！这简直是言情小说中女主角的标配，在民政局门口，随便一抓，便是一个顶级的钻石王老五。”

    贺望南凉凉的提醒着苏柒柒，“那是言情小说，现实生活中，在民政局门口能抓到的男人，多半都是渣男！”

    秦十三亦十分认同贺望南的话，“没有女主角的命，就不要做女主角的梦，就好似有的女孩以为喝醉酒就可以在酒吧遇上钻石王老五，事实上，有可能只是一个全身是脏病的人渣！”

    “没错。”

    夏繁星点头。

    苏柒柒一脸悲怆。

    “你们明明都才十八九岁，怎么都没有少女心。”

    多浪漫、多粉红的事，被她们弄的就好像随时都会上社会新闻似的。

    夏繁星语重心长的拍着苏柒柒的肩膀。

    “比起少女心，你得先要有一颗金刚心。”

    苏柒柒因为自己妈妈苏乐为的事，很长一段时间也不相信爱情。

    但苏乐为说了，不要因为她没有遇上一个好人，就全盘否认男人。

    或许在这个世界上，也有人拥有纯粹的爱情，只是她不知道罢了。

    “这是我今天的题目。”

    贺望南推出了自己写的题目。

    秦十三和苏柒柒也跟着推出了题目。

    夏繁星没有料到，她们三人会准备的如此周全，她随意扫了一眼内容。

    “我们笔试的试卷是不一样。”

    贺望南一副果然如此的模样。

    “那就意味着，所谓的公开选择，只是一个幌子，他们事先就已经决定好，哪些人可以进入凤凰学院学习。”

    夏繁星也猜到了这一点，如果所有人的试卷是一样的。

    那根本试卷上的内容，就有许多人都不一定会答题。

    “我刚还查了一下，发现至少有一百人是死刑犯或是重案犯。”

    夏繁星握紧拳头，一脸的愤怒。

    好好的凤凰学院，却成为了这些人的庇佑所。

    以前还有人拿以神经病的来逃避惩罚。

    现在这些人是去学院学习来逃避惩罚吗？

    夏繁星回忆着之前调查的资料，学院上说的很清楚，无论是死刑犯或是重犯，只需要进入凤凰学院学习一段时间，便可以洗白。

    “这一种歪风邪气，应该扼杀了。”

    夏繁星想，无论自己是不是神女火凤凰，她都不会允许有人借着凤凰学院行这些不轨之事。

    “望南、柒柒，我和十三一旦进入凤凰学院学习，一般情况下是不能出来，对外的联系也会变少，故而，你们在外面的这段时间，你们去查一查，凤凰学院从什么时候开始，成为这些罪犯的庇护所。”

    “好。”

    贺望南答应的非常爽快。