    说多了都是一把辛酸泪。

    她这个亲妹妹都没有这样的待遇。

    虽然说卫白的脸真的帅但也不可以这样子！

    朋友还特意来问过沈媛到底是怎么一回事，有意挑拨沈媛和卫白的关系，直接被沈媛怼了回去：“她就是我姐啊，亲不亲生很重要吗？”

    好歹也是一家人，她就勉勉强强为卫白说句话吧，嗯。

    “给……给我？”沈媛万万没有想到，前脚才刚刚看过卫白的照片，下一秒这人就出现在自己面前了，还玄幻的把早餐递给她。

    染白挑了挑眉：“不然给谁，赶紧拿着，等会凉了。”

    “哦哦。”沈媛下意识的接住早餐，发现豆浆的吸管都已经被卫白插进去了，一时间有点不自在。

    染白还要给苏莹送早餐：“走了。”

    沈媛站在原地，想说些什么，又绷着脸没说，等卫白走了才摸了摸有些红的耳朵，小声对系统说。

    “为什么一个女生也能这么撩？”

    系统警铃大作：“你不要被她蛊惑！”

    沈媛：“怎么可能！我一直清醒的不得了好吧？”

    系统：“……”

    你这样子可太是了。

    薛曼看到论坛的时候，在心中骂了一句废物，放下手机，心思很乱。

    沈知遇……

    沈知遇怎么会这么帮卫白说话。

    卫白何德何能。

    薛曼一路上心不在焉，遇到沈媛的时候看见她手中拿着的早餐顿了顿，笑：“这不是知遇买的吗？我说知遇怎么买了那么多份早餐。”

    沈媛翻白眼：“怎么可能？二哥能想得到我？卫白给我的！”

    薛曼皱眉：“你才是他亲妹妹，知遇怎么能这样。”

    “我二哥就那样。”沈媛无所谓的咬着豆浆。

    “现在学校论坛上都说卫白是沈家的什么人呢，说不定哪天把你给挤走了。”薛曼开玩笑的说。

    “不会啊，卫白那家伙除了撩妹还能干什么，不就是人长的帅一点吗。”沈媛诧异的看了薛曼一眼，刚开始知道有卫白这个人的时候，她还担心过，不过现在她感觉自己的那些担心全都喂了狗。

    薛曼啊了一声，低着头没再说话。

    校园论坛上的帖子沈知遇也看到了，他坐在教室最后一排的位置，陪着染白旁听课程，教室中的人这下子都知道了沈知遇是为了什么来的，原来是为了陪妹妹。

    沈知遇推了推银丝眼镜，眸色深邃平淡，若有所思的看着帖子下的留言，然后从容的注册了一个账号，敲下了一句话。

    【S：我觉得，沈知遇和卫白应该不是单纯的兄妹关系。】

    这条评论不仅没有消失到最下面，反倒是被很多冲浪的校友回复，纷纷赞同，觉得这其中一定有什么不可告人的秘密，当然他们怎么想也不会想到，这条评论的主人居然会是他们妄想的对象，这条帖子的主角——沈知遇！

    “二哥，上课玩手机被抓到了吧。”染白刚从桌子上起来，随手捏了捏后颈，看他拿手机在发什么消息，便凑过去道：“堂堂沈教授怎么能开小差？”

    沈知遇面不改色的按灭了手机屏，倒扣在书桌上：“刚睡醒就说我？”

    染白笑：“我这是在提醒沈教授好好听课。”

    一直到晚上，沈知遇和染白坐在车上回沈家，后两天是周末，染白提议去玩密逃，沈知遇平静道：“都可以，不过在这之前还有更重要的一件事。”

    “什么？”

    “你很快会知道。”沈知遇微垂着眼皮，侧脸白皙清绝。

    染白不知怎么……忽然不太想知道。

    沈家老宅坐落于风景秀丽的江畔，夜色沉沉，月光霜白。

    自动感应门徐徐打开，汽车驶入了园子里的车库。

    站在大树底下的沈明轩远远看见两人一起下车。

    他从来没想过沈知遇会喜欢一个人，还他妈喜欢他追的人！

    沈明轩总觉得像沈知遇这种身上一点人气都没有的，和喜欢距离太远了。

    沈知遇走过来的时候，正好和沈明轩撞上。

    他步伐停住，身形笔挺修长，黑色大衣衬着清透气质，墨色发梢下眼眸漆黑凌厉，毫无情绪的注视着沈明轩。

    沈明轩绷着脸，一句二哥卡在喉咙中叫不出来，紧紧盯着沈知遇，硬邦邦道：“我有话和你说！”

    沈知遇神色冷淡平静，看着树下站着的沈明轩，气急败坏的样子像极了无家可归的流落街头的金毛犬，应了声好。

    染白丝毫没有这场大战由她引起了任何感觉，“那我先走。”

    沈明轩委屈的盯着染白。

    不理他！

    为什么不理他！！

    还不看他！

    待染白进去后，沈明轩咬牙看向面前的人。

    “卫白是我追的人，沈知遇你不会不知道吧？！你明明都亲眼见过，你怎么可以和她在一起！”

    刚开始声音还有些小，后来越说越恼怒，越火大，连平时的畏惧都忘了，劈头盖脸的质问。

    这是他第一次当着沈知遇的直呼他姓名。

    沈明轩都敬佩自己的勇气。

    沈知遇站在树下，透着疏离的淡漠感，并不放在心上：“男未婚女未嫁，为什么不可以？”

    “可我在追她！！”沈明轩肺都气炸了，“这能一样吗？！你为什么要和我抢人？我喜欢她！”

    “喜欢？”沈知遇低嗤一声，半张脸沉在昏暗中，眼眸凌厉，语气不轻不重：“拿你的赌约喜欢她吗？”

    沈明轩猛地瞪大了眼睛，脸色一阵青一阵白：“你怎么知道……”

    赌约这种事情他只和几个朋友说过，沈知遇是怎么知道的？！

    “管好你在外面的女人，敢做还怕别人知道？”沈知遇脸上明明没什么表情，眉眼沉在阴影中，可就是冷厉的骇人，令人心生畏惧。

    沈明轩一时哑然，这一点是事实，他根本没办法否认。

    沈知遇从来不会管沈明轩的私生活，可事情一旦涉及到染白，那就是另一个层面上的问题。

    “赌约的事这次我不跟你计较，以后她是你二嫂。”

    沈明轩张了张口，想要说些什么，可是在那双眼睛下什么话都卡在了嗓子中，怎么也吐不出来。

    他不肯认输：“我就算是因为赌约现在也是真的喜欢她，沈知遇你一直都知道……”

    “怎么，你想让二哥把卫白让给你？”沈知遇轻淡出声，嗓音不明。

