“大人，我等愿入硫焰神殿寻找灵药！”
一群弟子纷纷跪伏在地。
我不由得有些动容，明明暗王这一系已经到了山穷水尽的地步了，居然还有这么多的弟子愿意追随，竟然让人有点感动。
就在这时，暗黑神殿的另外一个传承者，风辰走了上前，单膝跪地道：“云月大人，也让我一起去吧，如果不能治愈师尊的伤势，风辰枉为人徒！”
这时，二蛋、董元白也纷纷跪下，表示愿意前往。
我则上前一步，道：“我也必须去，责无旁贷！”
“好！”
云师姐笑道：“我等的就是你这句话，如果师弟你也一起去的话，我们成功的机会会大大的增加！”
风辰转过身：“七月师兄，谢谢你……”
“客气什么。”
……
就在这时，外面有人闯入，“唰”的一道身影推开了洞府的结界，正是黎阳，身后跟着舟崖与一群长老。
“哼……”
黎阳一声冷笑，道：“你们的说话本王都已经听见了，虽说……轩辕羽已经被剥夺了王位，但他终究曾经是我的师尊，所以这次为了治愈他几乎不可能治愈的伤势，我也愿意一起进入硫焰神殿，为师父寻找传说中的硫焰草！”
“大可不必了！”
张笑山道：“少殿王，你还是好生留在黑城修炼吧，硫焰神殿凶险，你身娇体贵，还是别去冒险的好啊！”
“哟~~~”
黎阳笑道：“张笑山师叔，你是不是忘记了我师尊的话了，如今我贵为少殿王，在黑城万人之人，我的话就等于是暗王的话，我要进硫焰神殿可不是为了跟你们商量，只是来告诉你们一声，这硫焰神殿，我和舟崖都会进去。”
“没错！”
舟崖走上前，笑道：“我们也想为师尊疗伤贡献自己的力量，请云月大人切勿推辞。”
“知道了。”
云师姐淡淡道：“少殿王先请回吧，等我们准备好飞舟即将出发的时候，会派人去请少殿王一同前往。”
“好！”
……
黎阳、舟崖走后，云师姐马上一拂袖，将整个洞府都镇封了起来，忧心仲仲的看着我们，道：“黎阳要一起去，必定不是为了硫焰草，而是为了斩除自己的眼中钉、肉中刺。”
风辰一咬牙：“他想杀七月流火师兄吗？”
“不仅仅是他。”
云月沉声道：“你们这里的每一个人，只要想去硫焰神殿，就意味着是想救暗王殿下，就是与龙长老师徒为敌，所以一旦进入硫焰神殿，以黎阳睚眦必报的个性与狠辣手段，他可能会杀死你们每一个人，这一行……实在不行就算了吧……”
“不行！”
风辰眼中带着泪光，道：“师尊他曾经是如何一个冠绝天下的强者，如今却躺在床上如同一个废人般，为了让师尊复原，我即便是死在硫焰神殿里也无怨无悔！”
“准备飞舟吧！”
张笑山目光淡然，道：“硫焰神殿不算小，一旦进入之后，你们便四散开来，相信黎阳想在硫焰神殿中杀你们也没那么容易，都各自准备吧！”
“是！”
就在这时，一道铃声传来，任务终于来了——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务【硫焰神殿】（星空级）！
任务内容：前往硫焰神殿，寻找传说中的硫焰草，但此行十分凶险，请务必要活着走出硫焰神殿！
……
星空级？！
看到星空级的瞬间，我就有些蒙了，知道这个任务的难度肯定很高，但没有想到居然会是传说中的星空级！
进入幻月以来，我已经大体上有一定的认识了，星空级任务绝对是超越所有任务的存在，连SSS级任务都无法与其相比，因为星空级太特别了，难度特别高，奖励也特别丰厚，而且还有十分特别的特别的，第一个星空级任务天晶海，我在任务的尽头看到了“漩涡”，见到了李逍遥，而第二个星空级任务则是冰鸾之巢，任务结束的时候一样看到了漩涡，还看到了我和林夕在里面的一幕，虽然无法解释是为什么，但也确实证明了星空级任务绝对有特别之处。
甚至，可以说是有猫腻的，一般玩家根本无法触及“星空级”，而我这已经是碰到的第三个星空级任务了，只是这一次我还能进入“节点”，看到一些想看到的人和事情吗？
天知道。
但现在注定十分凶险了，因为有黎阳同行，他想杀我的心绝不是一天两天了，在外面，有云师姐在他不好下手，但一旦进了硫焰神殿这种密闭地图，他的机会就来了，但我却又不能不去，因为我不去的话，风辰、洛尔丹、董元白等人就更加没有胜算了。
不久后，一名死亡骑士踏入洞府：“启禀云月大人，能够穿透雷暴区域的飞舟已经准备完毕，我们可以出发了。”
“好，走吧。”
一行人走出了洞府，就在前方，一架暗金色飞舟停靠在前方地面上，大约能容纳100+人的样子，众人一一上舟，张笑山则掏出了一叠蓝色符箓，道：“每人两张，不要多拿，这种宝物兴许在关键的时候可以救你们一命！”
“破风符？”
剑一的眼睛一亮，笑道：“师尊，你竟然还藏着这么多的破风符，真是太不易了！”
“嗯。”
张笑山道：“这些破风符一旦使用，可以让你在所在区域里横移一段距离，虽然不至于能把你们挪移出硫焰神殿，但兴许可以让你们逃过一次凶险的猎杀。”
“好！”
大家纷纷点头，而我也领到了两张破风符，直接藏在了包裹里的特定位置，一伸手就能拿到了。
“师弟。”
船舷边缘，云师姐双臂抱怀，笑盈盈的看着我，说：“两张破风符就让你这么高兴了？”
“嗯，当然，这个是救命的家伙啊！”我说。
“哈哈~~~”
她笑了笑：“说不定用不着呢？”
“啊？”
我微微一怔，却发现云师姐的美眸之中隐隐有一丝杀机，顿时浑身一颤，压低声音道：“师姐，你该不会是想在路上自己动手杀黎阳吗？”
“这是绝佳的机会。”
她咬着牙，声音如丝线般的传入我的耳中：“如果能成功的话，就为我们黑城除去一个大患了，龙长老的身躯被龙魂力量反噬，其实早就已经如同风中残叶一样摇摇欲坠了，黎阳一死，或许我们黑城的未来就有希望了。”
“但愿吧……但我总觉得不会这么顺利。”
就在这时，远方一道暗黑气流腾空而来，“唰”的一声落在了船头的位置，正是黎阳、舟崖等人，甚至龙长老居然也在，手握权杖，脸上带着阴鸷。
“龙长老怎么也来了？”
云师姐一愣，咬着银牙，传音入密道：“师弟，你这乌鸦嘴！”
我一阵无语：“靠，我也没有想到会这样……”
“龙长老。”
张笑山走上前，浑身氤氲着剑罡气机，笑道：“你也跟我们一起去硫焰神殿吗？”
“是的。”
龙长老以居高临下的眼神看着我们，道：“黎阳不但是少殿王，也是中兴黑城的希望，他为了尽自己的孝道执意要亲自去硫焰神殿里寻找硫焰草为轩辕羽疗伤，老夫也只好亲自跟着走一遭了。”
“哼！”
我默默的跟云师姐私聊：“猫哭耗子假慈悲，说得好像暗王的伤不是他打出来的一样。”
“哼哼~~~”
云师姐轻哼一声，冷冷道：“其实老家伙只是想找个堂皇的借口除去你们而已，师弟，一旦进入硫焰神殿恐怕一切都要靠你自己了，一定要小心啊，黎阳此时的实力已经不逊色师姐太多了，你跟他比起来还是太嫩了，一定要小心！”
“知道了，放心吧！”
……
就在这时，飞舟腾空而起，两侧的炉子里炽盛燃烧着灵石，能量转化完毕之后，嘟嘟嘟的快速飞向了远方。
大约半小时后。
大地图上，我已经看不到自己的坐标了，似乎我这片区域已经属于系统未开发地图了，幻月大陆的地图上，并不包括我们这里，而就在这时，天际出现了滚滚的乌云，笼罩前方的一整片区域，而就在乌云之中，一道道金色雷电不断闪烁。
“雷暴区到了。”
驾驶飞舟的长老沉声道：“所有人抓稳，我们即将准备突破雷暴区了，或许会有一些颠簸！”
说着，飞舟疾驰而去，冲进了滚滚乌云之中，顿时四周“滋滋滋”的泛起了一缕缕铭纹，缔结出一道护盾，保护着飞舟不被空中乱雷所吞噬。
“嗡嗡嗡~~~”
飞舟开始颤抖、剧烈颠簸，一时间二蛋和董元白等人都吓得脸色苍白，而我则经历过更加恐怖的旅程，所以也就见怪不怪了，就这么站在云师姐身边，笑看风云。
大约在雷暴区穿行了十分钟左右，再往前，画面豁然开朗，冲出雷暴区的瞬间前方就变得碧空万里起来，而且是一片与世隔绝的区域，一名长老伸手向前一指，道：“看，我们已经快要进入硫焰神殿的区域了，所有人加强戒备！”
