    “我们继续之前的推演，由于曼斯雷德向我学习，不停发展科技......“丹妮顿了顿，先把‘科学技术’这个概念解释一遍，才继续道：“双方的科技水平相当，士兵武器质量虽在一直提高，但提高程度差不多。

    就像托蒙德玛格拿，两个托蒙德都扔掉手中木棒，同时换成青铜剑，接着又换成钢剑，未来甚至都换上瓦雷利亚钢剑——这便代表科技在进步，文明在发展。

    到了这时，我们依旧拿对方没法子，还得继续提升士兵的战斗力。

    除了武器，很显然，怕死的托蒙德一定打不过悍不畏死的托蒙德，对不对？”

    “对。”托蒙德与曼斯都被吸引的注意力，也很想渴望听到丹妮接下来讲述的“启迪人生的至理”，故而表现得很配合，没半点挣扎。

    琼恩和巴利斯坦几人也听得入了迷，女王陛下的话浅显易懂，却似乎蕴含某些他们从未触及过的伟大智慧。

    “为了让我这边的‘托蒙德’更勇敢，我必须让他明白，打了胜仗比打输了对他更有利，作为胜利者，他能得到更多东西。”

    “这......”托蒙德疑惑道：“这不是理所当然吗？赢了当然能得到更多东西。”

    “是吗？”丹妮神秘一笑，“你们口中的‘乌鸦’，也即是守夜人，输赢对他们有何分别？

    我说得更具体点，琼恩·雪诺在长城过得并不愉快，他家人在战乱中或死亡，或失踪，曾经的家庭分崩离析。

    长城上的新兵嫉妒他史塔克的身份，老兵因为某些特殊原因，对史塔克抱有仇视心态，守夜人的生活更是清苦而节欲。

    相反的，当他杀了断掌科林，投降野人后，不仅有了你们的‘自由’，地位也不错——他有狼灵天赋嘛！

    甚至有了守夜人绝对无法拥有的爱人，嗯，耶歌蕊特是个不错的姑娘。

    那时候，他有两种选择，彻底融入野人群体，攻破黑城堡，放十几万野人南下，横扫北境诸侯——至少能为家人报仇，覆灭波顿一家。

    如果野人再强一点，说不得能灭了弗雷，动摇兰尼斯特的统治。

    能复仇，有爱人，自由自在，很好嘛！

    但他毫不犹豫地做出第二个选择，继续执行断掌科林交给他的任务，卧底野人队伍，提醒黑城堡守夜人，破坏了曼斯·雷德绝妙的城门夺取计划。

    你们想想，他为什么这样做？”

    “他脑子笨，know nothing！”曼斯雷德冷冷盯着琼恩道。

    “乌鸦就是乌鸦，不值得信任。”野人们义愤填膺。

    “他被某些毫无用途的东西束缚了心灵。”托蒙德眸光一闪，缓缓道。

    丹妮瞥了红发野人一眼，笑道：“还是你理解他。”

    “不，我完全不能理解。“托蒙德赶忙摇头否认，好似理解了蠢货，自己便也成了蠢货一般。

    丹妮耸耸肩，继续道：“琼恩是为了荣誉，史塔克的荣誉，守夜人汉子的光荣誓言。”

    “陛下......”琼恩双眼通红，感动得快哭了。

    巴利斯坦拍拍年青守夜人的肩膀，露出欣慰微笑：无论此时的维斯特洛多么烂，总还有些大有前途的希望之星嘛！

    “继续我们之前的话题，我与曼斯对垒，我能给士兵荣耀，他们肯定更卖命，对不对？”

    “对，”曼斯点点头，“但这说明什么？”

    “文明由多方面内容构成的，除了科技，还有精神文化。为什么琼恩能有荣誉？如果他是个烧杀抢掠、遵守弱肉强食生存法则的野人，他会有这种荣誉吗？”

    “这话我就不认同了，”托蒙德恼怒道，“你在污蔑野人，告诉你，我也有荣誉。”

    “土匪与强盗能有什么荣誉？”梅利斯特爵士嘲讽道。

    “老子面对两条喷火巨龙也死不投降，算不算荣誉？”托蒙德瞪眼道。

    “呃......”

    “托蒙德，你们连自己的同胞都抢，肯定不会为了保护那些你们口中的‘弱者’而牺牲自己，对不对？

    同样的，你也不会因为保护了‘弱者’而感到光荣，对不对？“

    托蒙德哑火了，他没法说谎，弱肉强食换个说法就是狼吃羊。

    在塞外，强者是狼，弱者是羊，狼吃羊天经地义，他从没觉得这有什么不对。

    所以，狼不会保护羊，更不会因为保护了羊而得到荣耀。

    丹妮叹口气，总结道：“但琼恩会，巴利斯坦爵士、梅利斯特爵士、葛兰登爵士也会，维斯特洛真正的骑士都会。

    因为骑士精神要求我们以锄强扶弱为荣，而骑士精神对你们野人却是不该有的束缚。”

    “对。”巴利斯坦激动不已，“陛下完全透析了我们与野人的区别！”

    琼恩、梅利斯特和葛兰登连连点头，脸上也不自觉露出骄傲之色。

    “哼，对领主与国王来说，普通百姓难道不是随意食用的羔羊？”曼斯雷德眼神闪烁道。

    “唔，你承认自己这个塞外之王与我没本质区别了？”丹妮古怪笑道。

    “呃......”

    这又回到最初始的那个问题，自由民口中的‘自由’是否是谎言。如果塞外玛格拿与七国领主没区别，那野人引以为傲的‘自由’又从何谈起？

    接着，她又正色道，“对你的话，我也不否认，百姓就是领主、国王口中的羔羊。

    所以我们一直有梦想，有建立一个真正公平公正，充满仁爱世界的梦想，为了这个梦想，我们在努力——也许收效甚少，但总比你们完全没希望、没进步要好。”

    曼斯那张平凡的脸又白了几分，却仍强撑着说：“好听的话谁都会说，可这话从一位‘嚼吃绵羊’的女王嘴里吐出来，傻子也不会信。”

    “傻子听不懂所以不信，你是聪明的人，一定会信。”丹妮笑了笑，“继续之前话题，我们之间的战斗还没结束呢！

    有荣誉感的士兵更勇敢，同样条件下，我的军队必胜。

    这时，你不想败，该怎么办？”

    “学你。”

    丹妮点点头，“记得我之前提过，文明种族之争，弱者淘汰，强者生存。你学习我的社会制度，发展精神与文化文明，则代表你的‘野人社会生存法则’被淘汰，对不对？”

    “对。”曼斯颓然道。

    “被淘汰的即是弱者，你们此时的社会制度不合格！从科技到人文，你们的文明全方面地败给了我们。”丹妮宣判道。

    “.....”曼斯雷德无言以对，深深低下头颅。

    连最活跃的托蒙德也神色沮丧，好似突然间丢失了灵魂一般。

    其他野人有人听得懵懵懂懂，也有人听明白了几分，但无论有没有听懂，所有人都明白一件事：塞外之王曼斯输给了这位银发女王。

    与琼恩、巴利斯坦几个喜形于色不同，丹妮表情淡淡，还在继续说：“我们间的战斗还没结束。

    曼斯，你能认清现实，全方位学习我的优点，至少能维持一个不败不胜的局面。

    在这场口头上的‘文明与种族之战’中，你没输，我们继续。”

    “可以。”塞外之王声音沙哑道。

    他明白自己其实已经输了，即便他能理智看待问题并虚心学习，但模仿者至少会慢一步。在科技、文化上连续慢了好几次，早就量变引起质变，导致局面无法挽回地崩溃。

    “人有多大的欲望就能产生多大的动力，而欲望之壑永远不会被填满。有了荣誉，他们会要求更多的东西，比如，财富。

    你我双方的士兵武器一样，斗志也一样，但除了荣誉，我再承诺金钱，他们会不会更勇猛、更主动？”

    “会。”

    “然后你也学着赏赐士兵赏金，甚至数量更多；我知道你的行为后，跟着加注......如此，士兵的待遇越来越高，我们两位国王的利益渐渐被他们分薄，越来越少，最终会形成什么局面？”

    “这......”曼斯愣了愣，面色剧变，震惊道：“士兵和国王根据出力多少，公平分配战争红利，乃至整个国家的土地、财富、统治权？！

    这是极限状态，国王再多支付利益，他就会亏本，那他还不如去当士兵，这......这是什么情况？”

    琼恩与巴利斯坦也面色骇然。

    “如你等所想，”丹妮环视周围一圈，淡笑道，“那就是文明的未来，也是理想状态下的社会制度，公平、公正，每个人都是国家的主人，国家的利益与每个人都息息相关。国王不再是狼，百姓也不再是羊，他们都是同一物种，都是狼。

    强大的狼与弱小的狼，力量有也差距，但比羊面对狼时的绝望好太多。”

    “为什么会这样？”琼恩茫然道。

    “我说了，适者生存的法则对文明发展其实是有利的。”

    丹妮往椅背上一靠，看着被打击得不轻的塞外之王，懒洋洋道：“行了，说了这么多，你们差不多也该做出选择了吧？

    或者认清现实，从这一刻做出改变，或者在这场种族竞争中被彻底淘汰。”

    曼斯雷德点点头，神色复杂，有真诚的敬佩与感激，也有深深的无奈。

    半响，他道：“丹妮莉丝，你是第一个令我心服口服的王，也是我所知道王中最特殊的一个，甚至可能成为史上最伟大的王。与你相比，劳勃·拜拉席恩简直惨不忍睹。

    很感谢你让我明白了这些.....但塞外之王与七国君主不同，有些事你能乾纲独断，我却......”

    “唉！”摇了摇头，他没再说下去。

    丹妮瞥了眼附近或茫然，或一脸蛮横，或眼神闪烁......各种表情都有，却少有臣服姿态的野人，立刻明白了他的难处。

    曼斯八成已经被她的嘴炮打服，有了投降以保存野人种族的想法。

    但野人部落因侵略七国的共同理想而组合成型，他无法更改野人的战略目标，更无法说服野人向‘下跪之人’投降。

    “你见过劳勃？”她决定岔开话题，缓和下气氛。

