    “戴上试试看。”郁然踮起脚尖把围巾绕在他的脖子上，一边整理着一边说：“我特意做长了，如果你是人形姿态的，可以这样多绕几圈，在前边或是后边打个结，不打结直接垂着也可以。”

    “要是变兽形了，可以这样拉一下，弄得宽松一点，这样变成兽形后不会勒脖子。”

    沧邑低头认真看着她把一条围巾折腾出各种花来，眼底满是熠熠的光彩。

    这是他专属的围巾。

    他心中难以言喻的幸福感。

    下一秒，她看到郁然又拿出一条和自己脖子上挂着的围巾一模一样的围巾出来，他脸色瞬间阴沉。

    “你一条我一条，我们是一对的。”郁然没注意到他的神色变化，边说边把围巾挂在自己的脖子上。

    沧邑愣了下，随后脸上的冰冷逐渐融化，被温柔取代。

    这是专属于他们的围巾~

    “好看，你戴着特别漂亮。”他忍不住夸赞，都夸得郁然不好意思了。

    看着她垂眸轻笑着，那姿态略带几分娇意，他忍不住把她抱在怀中，低头吻住她漾着笑意的唇。

    真甜美~

    “嗷嗷嗷嗷！”被彻底无视的老三幽怨地哀嚎起来。

    听到他的声音，郁然这才反应过来，轻轻推开沧邑，低头看着目光含泪死死瞪着自己的老三，顿时笑得不行。

    那委屈的小模样可爱极了。

    “吵什么，以后有本事让你伴侣给你做。”沧邑轻呵一声，拎着那篮子小野果到旁边去处理，语气那个鄙夷和嘲讽。

    老三眸中的眼泪盘旋得更加猛烈。

    伤害不大，侮辱性极强。

    这完全就是欺负未成年兽！

    郁然忍着笑意蹲下身子，摸摸他的脑袋轻哄：“抱歉，妈妈只顾着看大狐狸，无视你了。”

    老三憋屈地扭头看向旁边嗷了声。

    你还是别解释了，越说越让狐狸心里难过。

    “小披风妈妈也给你做了，给你留着呢，来，我们试试看。”郁然拿出属于老三的披风，温柔说道。

    老三这才吸吸鼻子扭过头看着。

    郁然把小披风穿戴在他身上，看着身上和哥哥们一样的披风，老三心中不开心的情绪立马烟消云散，随即就开心地凑到老大和老二身边比谁穿着更好看。

    在郁然眼里，不仔细去区分的话，都是一个模子印出来的黑狐狸穿着小披风在臭美。

    天色已经临近傍晚，郁然收拾了一下地上的兽皮收入空间中，今天的制作暂时结束，亲子装的事情让她仔细再想想。

    她收拾好到坐到沧邑身边，看着他处理那些采摘来的小野果。

    让郁然意外的是，篮子中大多数是板栗，带着刺壳。

    “这个是……”她小心拿起一个看着，好像跟她认知中的板栗不一样。

    个头偏大，样子圆滚滚的。

    应该也是栗子，只是这个品种不是现代有的品种。

    沧邑：“这个是粉刺果，只有寒冬期才能找到，要不是老三乱跑乱钻被砸了几下，我都没注意到。”

    郁然郁闷：“这哪里粉了？”

    这让她想到了榴莲，榴莲在这个兽世叫臭刺果，好歹人家这个名字形象了，又臭又刺。

    可这个粉刺果。

    沧邑顺势剥开一颗硕大的栗子给她看。

    “里边的肉是粉色的。”

    看着里边粉嫩的肉，郁然一头黑线。

    抱歉，是她无知了。

    沧邑宠溺的勾了勾嘴角说：“粉刺果煮熟之后很软糯，我想你应该会喜欢这个味道，要是喜欢，明天我就把那边所有的粉刺果都采摘了。”

    他知道的很多东西郁然不知道，郁然知道的东西他也不知道，她不知道粉刺果那就表示她以前从来没有吃过。

    沧邑不会嘲笑她的无知，反而很期待她吃了粉刺果之后的反应。

    郁然期待的点点头。

    粉刺果外边的刺壳很坚硬很扎手，她想帮忙也力不从心，就坐在旁边看着沧邑丝毫不怕扎手，拿起一个掰开取出里边的粉刺果，他手下的动作简单又轻松。

    除去刺壳，取出的粉刺果数量并不多，沧邑把粉刺果放在锅中煮起来。

    郁然看着篮子中还有一些小野果，她不认识，以前没吃过，随后她就看到了几根小人参。

    她拿起看了看，还真的是小人参。

    都没她一根手指粗的小人参，想想都知道是老三刨出来的。

    如果是沧邑收集的不会就这么三五根，那么点大，对他来说就跟玩似的，一般都不会带回来。

    郁然把小人参收了起来，回头可以炖鸡汤。

    剩下的那些野果长相不太养眼，她清洗了一下给跑过自己脚边的老二塞了一口。

    他嚼了一口，下一秒顿时酸的吐了出来，整个五官都扭曲在一起，那样子看的郁然都忍不住笑了起来。

    沧邑抬眸看了过来，看着老二的表情莫名有些感同身受，他以前不是没有吃到过酸的要死的野果子。

    他挑眉说：“那些野果有些不酸有些很酸，每种野果子你都让崽崽们尝一下。”

    这妥妥就是亲爹啊！

    老二不满的吼了一声。

    郁然蹲下身帮他擦了下流着口水的嘴巴，看老二的反应，就能确认这种果子酸的要命。

    老二以为自家老妈不是故意，只是没想到她又拿了其他品种的野果子送到他嘴边。

    老二僵硬着身子，面如死灰，狐生绝望……

    面对老妈期待的目光，他缓缓张嘴含住了，在做好了之后再一波要小命的酸爽。

    他咬了一下，顿时一口甜味在口中弥漫开。

    没有预料的酸，他愣了下，随后看着郁然连连点头：“甜！”

    郁然拿了同类的一颗尝了下，确实甜。

    “那再尝尝这种的。”她又拿了一颗给老二品尝，和老二上演了‘母慈子孝’的温馨画面。

    五种野果中，其中两种是很酸的，一种不甜不酸味道很淡，另外两种还不错。

    几种野果尝试下来，老二已经被那两种很酸的野果子弄的怀疑狐生了。

    在他因为太酸不由自主流着口水的时候，郁然拿出一块小兽皮给他擦了擦嘴，下一秒一颗香甜的草莓塞到他的口中。

    他条件反射的缩了一下，随后尝出是草莓的味道，立马甜滋滋的吃起来。

    草莓的香甜充斥在口中，让之前残留的酸爽慢慢的消退了。

    “麻麻~”老二眯着眼睛萌哒哒的喊了声。

    奶声奶气又不是很标准的一声喊，让郁然心都融化了。

    “嗯，乖，自己去玩吧。”

    见不需要再帮妈妈常那些野果子的味道了，老二蹭了郁然的腿，跑去玩了。

    郁然把那些甜的野果放到一边，剩下一些味道比较酸的她也没有丢掉，准备做菜的时候可以放一点增加添味。

    忽然，斯夏出声说了一句：“老三跑哪去了？”

    山洞中的气氛瞬间一紧。

