    ……“盟主，有人闯入我们白联盟。”

    一人紧急汇报。

    东方白此时正在炼丹，刚炼制完一炉，正准备下一炉。

    “来者是谁？”

    东方白风轻云淡道。

    并没有因为炼制丹药，身体难以支撑。

    看似轻轻松松，修为也在逐步上升。

    “好像是三大顶级宗门。”

    “他们来做什么？”

    东方白奇怪问道。

    “不知道。”

    “让清幽把他们打发了。”

    只要东方白有事在做，联盟中内所有事务全部交给清幽处理。

    她的能耐不用多说，更不用质疑。

    总之白大少信得过。

    “是！”

    大殿之上，三大联盟浩浩荡荡来了十几人。

    人数不多，但个个都是强者中的强者，实力这一块拿捏死死的，每个人在神界都有一块响当当的金字招牌。

    “各位不远万里而来，不知有何贵干。”

    清幽明眸皓齿，不卑不亢问道。

    “东方白呢？

    让他出来。”

    带头者直接点名。

    “我们盟主不在，有什么事就跟我说吧。”

    “你不够资格。”

    真是一点不客气啊。

    如此说话，如此态度，目中无人，眼高于顶，颐指气使。

    传出去没人说威武，只有暗地里被人骂。

    “既然小女子不够格，那就请诸位下山去吧。”

    清幽没有生气，反而微微一笑，以退为进。

    “你什么意思？

    赶我们走？”

    带头者皱了皱眉头。

    “不敢！小女子没有这个意思，赶人二字，一般用在豺狼虎豹，恶毒敌人身上。”

    “对待朋友，我们白联盟一向和善。”

    话里有话。

    清幽就是在赶人。

    说话水平不是一般的高。

    “诸位刚刚说了，我不够资格。”

    “目前白联盟所有事情都在我管辖之内，小女子都没资格参与，白联盟内再无他人可以做主。”

    “所以，诸位今日白跑一趟了。”

    一番言论，让众人对清幽刮目相看。

    好一个伶牙俐齿，好一个思路清晰。

    变着法子骂人，又转换花样让人走。

    “不会让东方白回来？”

    “我们是属下，岂能做主子的主。”

    “就说三大顶级宗门找他有事详谈。”

    带头者冷哼一声，“我不信他不给我们三大宗门面子。”

    “不好意思，我们根本不知盟主去了哪里。”

    “胡说八道，一派胡言，东方白身在何处，去了哪里，你们一点都不知？”

    “这位大人您说话真有意思。”

    清幽淡淡道，“就像你们宗主一样，他出去办事，会挨个通知门下之人吗？”

    “小女娃，倒是巧舌如簧，可你忘了一件事，再张口胡编，小心老夫废了你。”

    三大联盟内的另一人呵斥道。

    眼光毒辣，身上泛起一丝丝杀意。

    “哦？

    请说！”

    “天地异象在我们上山之时还有，你说东方白不在山上？

    这不是睁眼说瞎话又是什么？”

    “难道白联盟还有第二个人可以炼制出九级极品道丹？”

    “我们家盟主临时有事，接到一个紧急消息，所以在诸位到来之后就紧急下山了。”

    “有不到之处，还请海涵。”

    清幽说着施了一礼。

    这明显是假话。

    煞笔都能听的出来。

    “姑娘，不要再狡辩了好吗？”

    “这位大人何出此言。”

    清幽装糊涂。

    “让东方白出来吧，我们确实有事。”

    “盟主让我全权处理。”

    清幽寸步不让。

    有些事可以让，有些事不能让。

    三大顶级宗门固然势力超强，可敬可惧，但也不能弱了自己威风。

    如果一味的唯唯诺诺，别说三大顶级宗门瞧不起，就是自家人心里也会犯嘀咕。

    将来如何立足？

    如何站稳脚跟。

    清幽把握的尺度很好。

    一口一个大人，态度客气，但又明显的胡说八道，慷锵有力。

    不可多得的才女啊。

    “姑娘，你再这样无理取闹，别怪我们不客气。”

    三大顶级宗门的人有性格暴躁者，显然受不了，磨拳霍霍想动手“哦？

    不客气？

    怎么个不客气法？”

    清幽直言道，一手放前，一手背后，娇躯挺直，丝毫不怂。

    “哼，白联盟敬酒不吃吃罚酒，对待我们三大顶级宗门如此怠慢，连个人都不露面，瞧不起谁呢。”

    “今日老夫定要让白联盟知道知道，这神界到底是谁说了算。”

    那人咬牙切齿，目光凶狠，言罢对着清幽强势出手。

    反观清幽没有任何动作，一脸平淡。

    “砰！”

    一声爆响，气浪滚滚，屋内全部东西翻腾，倒在地上。

    在紧急时刻，秦飞章出手，挡在清幽面前。

    两人对掌，各退三步。

    如此大的动静，外面的人紧急进来，将三大顶级宗门的人团团围住。

    “好大的胆子，敢在白联盟闹事，简直活的不耐烦了。”

    “哼，真当自己是盘菜了？”

    三大顶级宗门的带头者冷哼道。

    “多说无益，你们三家宗门在我们心里狗比都算不上。”

    “来我们门上，对我家主母动手，你他么要死。”

    秦飞章转身，双手抱拳请示道，“主母，要不要把这群老杂毛杀了，简直欺人太甚。”

    “你们先退下。”

    清幽挥了挥袖子。

    “主母，这些人太不讲理了，就算是三大顶级宗门也不该如此嚣张跋扈，蛮横无理。”

    “本想着井水不犯河水，各自安好，但是他们对主母下手，就是对白联盟最大的不尊重。”

    “再说一遍，退下！”

    清幽加重语气。

    秦飞章是个无脑之人吗？

    是个莽撞之人吗？

    不是！之所以这般说，无非说给三大顶级宗门听的。

    意思在说我们白联盟不会任人欺负，惹急眼了，谁也休想下山。

    而且进来大殿的这些人，最低修为都是神圣境。

    在一定程度上形成威慑。

    三大顶级宗门的人有些微微震惊，他们知道白联盟发展迅速，可万万没想到这般迅猛。

    进来的这些人，如果没看错的话，最少有七八位神皇境。

    好家伙。

    短短时日，已成规模。

    可宗主交代的事情，不能不办。

    动粗是不可能了。

    再冲动，或许今日真会被留在此处。

    一个个像吃人不吐骨头的狼，并没有自己等人属于三大宗门而胆怯。

    

