    人群散开，张建国直接叫几个女干事过来把杜衡母女带走，自己亲自跟去。

    不想听她们废话，堵着嘴。

    美其名曰：送医院。

    杜老娘被踹一脚，得做全身检查呀！

    李星星给了一个好理由。

    确实是聪明孩子。

    不顾杜老娘的反对做检查，自然是没问题。

    虽因上了年纪加上操劳留下一些小毛小病，但没有伤，尤其是左边肩膀，连淤青都没有，那就和李星星没有任何关系。

    下手确实有分寸。

    没看出来呀，竟然是虎父无无犬女！

    张建国心里啧啧称叹，直接把收费单子放在母女二人跟前。

    “一共十六块八毛。”他道，“杜衡同志，你们不付没关系，我已经和你们医院说明情况，从你的工资里扣除。”

    杜老娘脸色铁青，杜衡的神情也不好看，异口同声：“张同志，你可不能不讲理！”

    “我就是太讲理，才会跟你们两个老娘儿们在这里啰嗦个没完没了！”征战沙场的人，张建国从来不是好性子，一股煞气冲母女俩而去，眉眼凌厉异常：“立刻把道歉声明一五一十地写出来，张贴出去，否则……”

    他冷笑：“杜衡同志，医院已经予你记过处分，如果你不遵从陈念恩兄妹的要求，我想你将面临的就是离开单位一条路。”

    在男女作风问题上，受到严格要求的可不止男同志，还有女同志。

    这种事，绝不能姑息！

    杀鸡儆猴是必须的。

    如果人人都效仿她们母女俩行事，看上谁就给谁泼脏水，说他对自己始乱终弃，逼得人家为了前程不得不忍气吞声，岂不是人人自危？

    谈朋友、结婚，大家和和气气的不好吗？

    杜衡哭哭啼啼，如梨花带雨，维持自己的形象。

    她心里苦不堪言，万万没想到陈念恩竟然不给半分面子，她自恃美貌，从小就无往而不利，从未遇到这种情况。

    真写道歉声明，她的面子往哪儿搁？

    以后，怎么嫁入好人家？

    面对张建国不肯妥协的样子，她双眼一闭，身子往侧一歪，软倒在地。

    晕了。

    晕倒了就不用面对一切。

    张建国往她们母女对面的椅子上一坐，“没事，我能等。”

    几个陪同在侧的女干事你看看我，我看看你，嘴角笑得直抽搐，头一回见到张局长如此行事，面上没有任何表情，半点不受影响。

    不过，她们好喜欢！

    对付这种女人，就该有秋风扫落叶的冷酷无情。

    陈念恩是多好的同志呀，妹妹结婚，他买很多大白兔奶糖分给同事们说是喜糖，平时谁遇到困难，找到他，他能帮忙的话就不会推辞。

    杜衡竟然想害他，不可原谅！

    张建国态度强硬了，杜老娘反倒不敢作妖，她愁眉苦脸，开始为自己求情：“张同志，请你理解我一个做娘的心，我想给女儿找个好人家，错了吗？没错，谁不想让女儿嫁得好一点？我们又没对陈念恩同志怎么着，就是想撮合他和我女儿而已。他一表人才，我女儿才貌双全，温柔贤惠，又有正式工作，可没辱没他。”

    依旧死鸭子嘴硬，不提自家的高要求和逼陈念恩答应交往的奇葩行为。

