    “好，没问题！”

    迪达拉此刻已经完全信任君麻吕，直接按照他的说法去做。

    跟自己有一样艺术观的人，又能有什么坏心思呢？

    而事实上，君麻吕也确实没有打算害迪达拉。

    他所说的方法在理论上是可以实现的。

    因为星裂虫在进化后，具备这样的特性。

    这种能力对君麻吕没有什么用处，但是对迪达拉的却极有有用。

    他都把迪达拉忽悠过来当工具人了，给一点好处，也没什么。

    当然，最为重要的是，融合了星裂虫查克拉的迪达拉对他不会有半点威胁。

    因为星裂虫可以完克迪达拉融合之后的查克拉。

    做交易，君麻吕从来不会亏待自己。

    而且对迪达拉来说，被自己一个人克制，总比被一堆雷遁忍者克制来的好。

    上百只星裂虫围着迪达拉，正在缓慢吞噬对方释放而出的查克拉。

    “没想到迪达拉的查克拉还不少，看来可以加大力度。”

    君麻吕心中暗道，再次释放了数百只星裂虫。

    一时间，迪达拉身上布满了紫色的星裂虫，就好像是穿上了一层紫色铠甲。

    迪达拉也感觉到自己的查克拉正在被快速吞噬。

    而与此同时，也有一股新的查克拉返回他的体内。

    这种查克拉跟他原本的查克拉极为相似，但是更加暴躁。

    对于普通忍者来说，这是一件坏事，但是对迪达拉来说，这无疑是一件好事。

    因为这能够增强起爆粘土的威力。

    “居然真的有用！太好了！就是损耗率有点高，出去十分才回来一分。不过没关系，查克拉恢复过来后，量跟之前还是一样的。不过相对也会稀释这种融合后的爆炸性。

    怪不得君麻吕兄弟说需要十次左右才能够完成全部的转化。他算得真准啊。”

    迪达拉心中暗喜。

    他又哪里知道，之所以有这样的消耗率，是因为剩下的九成被星裂虫给截下来用作进化之用了。

    大约半个小时的时间，这次的融合才终于结束了。

    上千只星裂虫完成工作后，纷纷掉落在地，一副奄奄一息的样子。

    其实都是吃饱了犯困，直接睡着了。

    “兄弟，这些虫子怎么了？”

    迪达拉见状，一脸疑惑。

    君麻吕装作心痛的样子，说道：“这种吞噬查克拉后再返回的做法，对它们来说，消耗太大，会缩短寿命。所以此刻才会疲倦到昏厥。

    我会尽快让它们恢复过来，然后再帮助前辈你继续转化查克拉。”

    已经体验到查克拉融合后的妙处，迪达拉对君麻吕的话那是深信不疑。

    当下见君麻吕为帮助自己，付出这么大的代价，心中十分过意不去。

    “兄弟，谢谢你啊。没想到你人这么好。之前我还对你态度不好，真是惭愧。”

    “迪达拉前辈，你说这些就见外了。我们都是有共同艺术追求的人，本来就应该互相帮助。不过是一些星裂虫而已，死了就死了，我再花点时间就能培养出来。没关系的。

    之前跟你动手，也是想要确认前辈的艺术，说起来我也有些唐突了。”

    君麻吕说的十分轻松，但迪达拉还是能够看到他脸上极力压制的肉痛之色。

    迪达拉更感动了。

    他知道，君麻吕一定是十分心疼这些星裂虫的。

    毕竟这些都是他的艺术品。

    迪达拉觉得自己完全能够共情君麻吕的感受。

    而在这种情况下，君麻吕还愿意用星裂虫帮助自己，真是好兄弟啊！

    “好兄弟！什么都不说了。以后你的事情就是我的事情，有什么需要我帮忙的，你尽管开口！我保证二话不说，力挺你到底！”

    迪达拉拍了拍君麻吕的肩膀，一脸的诚恳。

    “多谢迪达拉前辈。”

    见迪达拉对自己这么好，他反倒是有些不好意思了。

    这是不是忽悠得太过分了？

    好感度好像拉得太满了一点。

    算了，满一点也没关系，以后好办事。

    当下迪达拉开始恢复刚刚消耗的查克拉，而君麻吕开始收拾睡着的星裂虫。

    星裂虫身上的花纹再次发生了改变，虽然细小，但是无法逃脱他双眼的观察。

    “看来我的猜想是正确的，迪达拉的查克拉对星裂虫来说，确实是上好的进化材料。

    接下来的十天时间里，先让星裂虫吞噬迪达拉的查克拉消化，然后再用我的查克拉喂养。

    如此应该就能够让星裂虫完成蜕变。真是期待星裂虫进化之后的数量和威力啊。”

    等星裂虫完成进化后，君麻吕来晓组织的目的就又完成了一个。

    接下来的几天里，迪达拉和星裂虫之间一直都在融合查克拉，效果越来越好。

    五天后，皮卡丘的雷霆之力已经不能完全克制迪达拉的起爆粘土了。

    这一点让迪达拉十分欣喜。

    而他和君麻吕之间也越来越熟悉。

    两人有空的话，就会讨论爆炸的艺术。

    对于拥有星裂虫的君麻吕来说，这并不是什么难事，所以两人谈得十分投机。

    迪达拉更是对君麻吕有了一种相见恨晚的感觉。

    他不知道的是，如果一个人在聊天时能够让你处处感觉舒服，那十有八九是对方的智商和情商远胜于你。

    “兄弟，你来晓组织真是太晚了！要是我们两个人早点组队，说不定我们的艺术早就已经名扬天下了。

    跟你这几天的交流，让我收获太多了。不用多久，我就能够开发出更好的爆炸艺术！”

    迪达拉感觉自己现在充满了灵感。

    “我听说前辈的队友赤砂之蝎也是一个喜欢艺术的人，不知道他的艺术怎么样？”

    君麻吕旁敲侧击，想对蝎有更进一步的了解。

    “蝎大哥的艺术跟我们不一样，他追求永恒的艺术。这样的艺术，我是没办法认可的。为了这个，他还把自己做成了傀儡。”

    说到蝎的艺术，迪达拉露出了几分嫌弃。

    当然，他对蝎还是十分尊敬的。

    但是有了君麻吕之后，他感觉自己有了更好的选择。

    “兄弟，跟你商量件事情，以后就算是蝎大哥出关了，你也别离开我们小队。不行的话，我就跟首领申请，跟你一个小队。这样我们就可以一起研究艺术了。”

