    明魂送她到了树林，便回去了，应该是不想见到小玫，不愿亲眼看见因他而变得冷酷的女人。

    她舒展双臂，深吸着熟悉的气息，久违的天，还是那么蓝；阔别的阳光还是那么温暖。

    终于回到属于她的地方。

    小玫一如既往在山洞中打坐修行。

    “我回来了。”她兴奋地喊着。

    小玫一听她的声音，睁开眼，略带喜色道：“你不是在魔域吗？怎么回来了？”

    “你怎么知道我在魔域？”

    “夜鬽来过。”

    见小玫神色异常，她关切道：“你没事吧？”

    “没事。”小玫低下头犹豫了一下，才问：“你见到他了？”

    虽然没有说是谁，但她听得出来，“是的。”

    “他……好吗？”

    “很好，至少他不记得不开心的事情。”她坐在小玫身边，靠在她起伏不定的肩上，幽幽叹息：“都过去了，爱过了，恨过了，到头来还不都是折磨自己。为了从来没爱过我们的人，不值得。”

    小玫点点头，又闭上双目开始修行了。这样的平静比恨更加可怕，像是摧毁人性的绝望。

    明魂的心里从来没有过小玫，她不知道这个事实会不会带给小玫又一次伤害，爱情本来就是难以预料的东西，谁又能看得出结局如何？

    她抬头面对从洞口射进的阳光，压抑下心头千丝万缕的惆怅。

    一种压抑已久的情绪从心底爆发，她跑出山洞指着青天大喊道：“你不就是神仙吗？自以为了不起吗？呸！我才看不起你这自以为是神呢，每天悠闲自在地享受着自己的快乐，你为苍生做过什么？你让我接受命运的安排，我偏不！

    ……

    我讨厌你，讨厌你的软弱无能，讨厌你的无情无义，总之你身上的一切我都讨厌……”

    骂够了，她深深吸气，对着如诗如画的美景露出动人的笑颜。天空依旧是那么蓝，阳光依旧是那么灿烂，她也还是从前的小云。

    笑着面对一切的忧伤。

    不知不觉，金色的秋季已经过去，刺骨的寒风提醒着她又一个冰天雪地的寒冬就要到来了。

    阳光明媚的清晨，小云迎着朝阳用力地吸气，吐气，又指着天空骂道：“神仙了不起吗？法力无边就可以高高在上吗？接受万人膜拜就可以自以为是吗？你这个自命不凡的神才该遭天打雷劈，口口声声救人危难，还不是自以为了不起，蔑视众生。没事就躲在天上照照镜子，别真当自己无所不能……

    装作悲天悯人，好像是慈悲心肠，其实猪狗都比你有情有义，蛇虫鼠蚁都不如你冷血黑心……”

    骂到没有力气了，她才坐下歇了一会，对着溪水中的自己微笑，高傲地仰起头。

    这段日子以来，她每天一起来，就会在小溪边骂上一会，等自己忘记了所有的不愉快，就开心地面对她的生活。快乐和痛苦本来就在一念之间，开心也是一天，不开心也是一天，她的命运已经如此坎坷，又何苦为难自己？

    正打算起身，一个轻飘飘的声音从她背后响起。

    “‘自命不凡’你骂了八十一遍，‘无情无义’你骂了九十九遍，你骂得不烦，我听得都腻了，能不能换个有新鲜感的？”

    她的心头一颤，猛然转身。轩的笑容一点都没有变，还是那么温和，让她总是舍不得移开目光。

    “你的样子看来有点像做错事的小孩子。”轩淡淡地笑道。

    “你都听见了？”看来他不仅听见了，而且还连每个词说过几遍都记得。完了，一定是来报复的。她怎么忘记了这人一向心眼小，爱记仇呢？真是太失策了。

    “我是神，当然什么都能听见。”

    天下那么多人和妖，说那么多话，他都能听见，岂不是要吵死了。

    她深表同情道：“天庭一定很吵吧。”

    “不是，我只能听见我想听的。”他若无其事地答道。

    “想听的？”她撇撇嘴道：“你这人一定有毛病，居然喜欢听挨骂。”

    “总是听到世人赞美的声音，实在太腻了，听听你骂人，还真有点耳目一新的感觉，不过最近你的词语有点贫乏，说来说去都是那么几句，我实在听得无趣了。”

    “哼！下回我一定记得要多加一句‘挑三拣四’。”

    虽然她脸上还装作一副厌恶的表情，心里却暖暖的，飘飘的。如果她一直这样骂下去，而他每天都会听，那么即使一个天上，一个地下，也仿佛不那么遥远。

    如果他能永远耐心地听她说每一句话，包括咒骂，那么她就别无所求了。

    轩轻轻在她面前挥挥手，唤回她飘远的思绪：“气消了没有？”

    “不消又能怎么样？打又打不过你，骂又骂腻了，就当我自己倒霉好了。”

    气可以消，付出的感情呢，怎能说放就放？

    可是说恨他，怨他又有什么用？

    伤痛不会因为诉说而减轻，更加不会因为怨恨而消失，所以她只能坚强地仰起头，不让眼泪流下来。

    轩无言地凝视着她，那眼神中有一缕她读不懂的朦胧。她想在那黑玉般深邃的眼神中找到什么。轩却轻巧地移开目光，将脸转向了她看不见的地方。她真的很想看看他的表情，因为她似乎从他身上的某一个地方感受到泪水……

    一定是错觉，神仙不会有泪水。

    突然的沉默，让两个人陷入一种尴尬的气氛中。

    僵持了很久，小云坚持不住，打破沉默道：“你怎么会出现？”

    三个多月了，她经常在那条相遇过多次的路上等他，他始终没有出现。当她以为永远都不会再见面，他却出现得那么突然，又搅乱了她的心神。

    “我只是请你不要再骂了，天上所有的神仙都知道我薄情寡义，始乱终弃了。”

    “那你就收了我吧，也省得给你找麻烦。”

    他笑了笑，笑容还是那么炫目：“我倒是想啊，不过我还担心其他神仙说我做贼心虚，杀人灭口。”

    她也笑了，很久都没有如此开怀大笑了。

    “笑得这么开心，看来明天不会骂我了。我走了……”

    小云心头一热，脱口而出：“别走……”感到自己唐突，她不好意思地笑笑：“你很忙吗？”

    他点点头，很认真地回答道：“是，我要回去给桃树浇水。”

    “浇水？这也叫忙？天界有你这样不务正业的神仙，真是不幸，难怪妖孽横行！”

    “如果我告诉你我是天界最有正事，务正业的神仙，你信不信？”他问道。

    “不信！”

    轩收起笑容走近她，轻柔地拂开她被寒风吹在脸上的发丝，用一种含情脉脉的目光凝视她的脸，柔声道：“你瘦了很多。”

    “啊？”她的心像被一种力量狠狠地撞击了一下，泪水再也抑制不住了。

    只好闭上眼，堵住即将流出的眼泪……

    又闻到他身上熟悉的味道了，还是那么清新。

    但很快便消失得无影无踪了……

    天庭

    金銮殿后的花园里，轩将瑶池的水一滴滴浇灌在魔域带回的桃枝上，失神地凝视着隐隐仙气中舒展的枝叶。缓慢，沉稳的脚步声一点点接近，他听到了，却没有回头，继续看着晶莹的水滴一点点顺着鲜嫩的叶子滑落。

    “还有时间弄花草，你最近很悠闲吗？”话音中隐隐透着威严。

    轩犹豫了一下，缓慢地转身恭敬施礼道：“启禀玉帝，如今凡间朝纲不振，乱臣贼子横行无忌，一场战争恐怕在所难免。臣以为此时正逢改朝换代之际，不适宜和魔界大动干戈。”

    闻言，玉帝责备神色略有缓和，“可有镜月盏的下落？”

    “魔域绵延万里，地势奇险，找一个小小的镜月盏实非一朝一夕之事，请玉帝再宽限些时日，臣会尽快想到办法的。”他稍顿，抬头见玉帝神色忧虑，又道：“即便取不回镜月盏，臣也会带天兵平了魔域，决不容他们再为祸人间。”

    “嗯，挑选天兵天将的事情办得如何了？”

    “臣已经物色到一批奇人异士，欲待他们在这场凡间的战争中建功立业，按功封神。”

    玉帝满意地点点头，正欲离去却被桃枝吸引了注意，难掩诧异之色道：“这可是蟠桃？”

    “是，臣在魔域见到的，不忍见此圣洁之物沦落魔界，便种于天庭。”他仍旧恭敬地回话。

    玉帝凝视着桃枝的眼神转移到轩毕恭毕敬的神态上，终于忍不住叹息道：“一定要君臣相称？一定要刻意表现得如此疏离吗？”

    “天庭向来长幼有序，尊卑有别，臣深知陛下赏罚严明，不敢丝毫逾越。”

    “好个尊卑有别……”玉帝的威严转变成一种怅然，看着面无表情的轩，道：“轩，多少年你才可以解开心结，难道真要等着蟠桃开花结果？”

    轩依旧垂首而立，仍旧面无表情，“陛下言重了，臣谨遵圣意。”

    “谨遵圣意？在你眼里我只是一个高高在上的玉皇大帝，是吗？”

    “是！”

    玉帝对着轩一直冰冷低垂的脸望了很久，怅然道：“罢了，随你吧。”

    玉帝走后，轩缓缓抬起头，苍白的手指紧握着手中盛着瑶池之水的紫晶瓶。

    是他想君臣相称，想如此疏离吗？当年他跪在地上苦苦哀求的时候，高坐大殿之上的玉皇大帝可曾多看他一眼。

    想起那个让他第一次知道何为恐慌的日子，他的心依然在战栗。

    回到玉清殿，轩见到太白金星正摆好棋盘等着他，不禁莞尔一笑道：“这么有空？”

    太白金星见他回来，起身笑道，“是啊，看你今天心情不错，过来讨教一下棋艺。”

    “心情好？什么时候学会读心术了，我倒是想讨教一下。”

    “读心术倒是不会，不过刚巧看见你在花园为桃树浇水而已。”

    “浇水？”他还不了解太白金星，看见他浇水会如此急切地跑来找他。“算了吧，你是不是听见玉帝训话了？”

    “哈哈！我刚巧路过而已。”太白金星丝毫没有谎言被拆穿的窘迫，笑容满面道：“说实话，还很少见你像今天这么一言不发，什么时候学会忍耐了？”

    “你要是又想来挖苦我，就请回吧，我今天心情并不怎么太好。”

    “我可没空挖苦你，我只是很好奇，你以前可不是这个态度……”

    “你到底想说什么？请说重点。”并非他心急，只是太白金星说话向来喜欢兜圈子，要是不打断，他能兜到开天辟地的时候，搞不好连心酸苦涩的修行历程都能再回顾一遍。

    “好吧，你是不是又去见那只小狐狸了？”

    “是。”

    “既然明知没有结果，为什么还要招惹她，你这样反反复复对她来说是更大的伤害，只会让她越陷越深。”

    轩坐下，深深叹了口气道：“我何尝不想和她彻底了断，绝了她的希望。可她总是这样骂下去，难保哪一天不会让玉帝和王母听见，到时恐怕我也保不住她。”

    “你既然知道王母娘娘的脾气，就更应该收敛一下了。上次你已经激怒了她，我看她要不是对你还有三分顾忌，早就把那只小狐狸打得魂飞魄散了。”

    “你放心，我知道该怎么做。”太白金星语重心长地劝诫他当然能够领会，只是领会容易，做起来谈何容易。

    既然他无法平息，就不该去吹乱那平静的心湖。

    相信时间会慢慢平息一切的……只要他永远不出现，小云迟早有一天会把他彻底忘记的。

    魔域圣殿

    “夜鬽，明魂，你们听着，以后这个女人和魔域再无瓜葛。”说完，王站起身离开了圣殿。

    夜鬽狠狠地将地上已经破烂不堪的椅子踢飞，低咒道：“这个该死的女人。”

    “这是王的事情，他自己会处理。”明魂接下空中不堪入目的椅子，皱眉道。

    “他已经被那个女人弄疯了，还能处理什么？”他想了想，忽然道：“我去杀了她，省得王再为她牵肠挂肚。”

    明魂急忙上前拦住他，厉声道：“你疯了！王刚才不是说以后他们再无瓜葛。”

    “就是无瓜葛我才可以去杀她了。”

    “你不能去。”

    “为什么？”

    “她只是坚持自己想要的，不要别人左右她的命运，有什么错？”

    夜鬽冷笑道：“你以为我不知道，你也喜欢上她，才会处处护着她。”

    “你胡说什么？”

    “就凭她，怎么会想到以死相胁的方法？我看是你给她出的主意吧。”夜鬽如鬼魅般冷笑声更为阴冷的圣殿中蒙上了一层凄厉。

    “你知不知道你在说什么？！”明魂大怒道。

    “我当然知道，她根本就是个祸水，连你也被她迷住了。你想她离开王，就可以和你在一起了是不是？”

    “我……”明魂用力地拉住夜鬽的手臂，语气缓和一些：“夜鬽，她是个好女孩，不是所有女人都和洛纱一样，你不能把对洛纱的恨发泄到其他女人身上。”

    夜鬽忽然一愣，随即大笑道：“所有女人都是祸水，都该死。我就是恨女人，恨不得天下女人都死掉。”

    “你，你简直不可理喻。”

    “我不可理喻？你才是处处留情，见一个爱一个。”

    “我见一个爱一个好过你见一个杀一个。你到底还有没有心？”

    “我没有？难道你有？明魂，我告诉你，我要杀她谁都阻止不了。”

    说完他挣脱明魂，化作黑影消失于夜空。

    轩走了，去种桃树了。

    或许种桃树比她重要很多吧，所以他再也没有出现……

    小云依然坐在第一次与轩相遇的地方，只是现在漂亮的脸上再无光彩，只剩下一种死亡一般的麻木，麻木地在等待着将要走进她陷阱的猎物。

    小玫说：是妖就该遵守妖的本分，害人才是她的沧桑正道。

    她无从反驳，唯一祈求的就是：第一个被她害的人，长得越丑越好，越老越好，最好是集天下丑恶于一身的坏人。

    可惜天不从人愿，一个笑容满面，温文尔雅的年轻人踏着朝霞匆匆赶来。

    “姑娘，荒山野岭的，你怎么一个人坐在这里。”

    她望空长叹道：苍天怎么就不能长眼睛呢？想吸人魂魄练功的时候，送我一个没心没肺的神仙；如今不想害人了，又送了我一个百年一遇的好人。

    面对眼前找死的好人，她心不在焉地说着早已准备好的台词：“我偷偷听到哥哥嫂嫂想要把我卖给一个老头子，一时心急便逃了出来，想不到扭伤了脚，不能动了……”

    年轻人一听，笑道：“没关系，我刚好是大夫，我给你看看吧。”

    “啊！”不会这么巧吧，她呆呆地看着刚才还走来走去，完好无损的脚，咬牙切齿地想着：这老天非要和我作对是不是！

    年轻的大夫见她神色异常，赶紧道：“这荒山野岭的确多有不便，还是不看的好。”

    “是啊，是啊！估计休息一下子就好了。”

    “那我等姑娘休息好了，带你下山医治吧？”

    “啊？”就这样赖上她了，想不害他，都不给机会？她虚应着赔笑道：“公子很有时间吗？”

    “不是，治病救人是大夫应该做的，姑娘千万莫要误会。”

    小云见他眼中的惊艳，丝毫不影响一脸的坦诚，对他倒颇生了些好感，问道：“公子贵姓，何事经过此地？”

    “免贵姓孟，一介书生，无德无能，行医为生罢了。方才有一病人请我出诊，回来行此小路，恰逢姑娘。”

    书生啊，若轩如她所料是个这样单纯的书生，她或许也能和许多妖精一样，谱写一段缠绵的人间情爱。可惜偏偏造物弄人，让她遇到的是一个绝情绝爱的神仙，唯有望空悲切……

    “为什么不想入朝为官，大展宏图？”在她印象中，很多书生寒窗苦读都是为了有朝一日官居显赫。

    “当朝天子无德无能，奸党专权，根本无所作为。当此乱世，能救贫困众生的也就只有悬壶济世了。”

    孟书生的答案颇有些出人意料的清高，令她不由得想起自己，这三百年活得还真可以说是一无是处，修为浅，脑子呆，还迷迷糊糊，害人不成终害己。爱她的人被她伤得心碎，不爱她的人把她伤得心死。

    倒还不如眼前这活得短暂而精彩的凡人。

    “姑娘的脚好些了吗？”

    “好了，应该可以走路了。”她随口应付道。

    不料书生道：“那我扶姑娘去我医馆敷些药吧。”

    “嗯……”她想了想，反正做妖精是没有什么前途啦，做人看看会不会有点意义。悬壶济世，听起来是个不错的职业。“好吧！”

    时间无声无息流过，转眼便已过十数日。

    小云茫然地对着眼前各种药材发呆，完全没有注意到面前偷偷打量她很久的病人。

    虽然这位病人没有一点怨言，医馆里妙手回春的孟大夫可受不了她的慢吞吞了，叫道：“小云，快点抓药。”

    “哦！”她猛然从回忆中觉醒，快速按着药方抓了几味药包好，递给等得腿可能已经麻木的病人，不停地作揖道：“对不起，对不起……”

    病人不怒反笑道：“你该不会想要药死我吧，你包给我的可是砒霜。”

    小云一听到明魂的声音，蓦然抬头，脸上有惊喜，也有惊慌。“你怎么找到我的？”

    “听说的，最近过得好吗？”

    “不错啊，做人比做妖有成就感，我已经认识很多药材了。”

    “这个工作不错啊，前途无可限量。只是以后记住把砒霜和白芍分清。”明魂宠爱地摸摸她的头发，微笑道：“你比我想象的要坚强很多……”

    明魂见她很忙，没有多说什么就离开了。

    一切都忙完之后，她略整整衣衫头发，道：“孟大夫，我出去了。”

    “又去小路？”

    “是。”她说着，人已经出门了，只听见堂里大声地叮嘱：“听说那里有妖精，你小心点。”

    妖精？她无奈地笑笑，说的大概是她吧，这条小路也就只有她出没了。

    一个人静静在小路上徘徊已经成为了她的一种习惯，每天接近黄昏的时候，她就会来，一直到太阳落下，夜色清冷时她才会回去。明知道她想要等的人不会像以前一样，突然出现对她说：“好巧！”

    可她还是喜欢这样漫步，像是祭奠她已经逝去的爱情，凭吊她紧跟着死去的心灵。

    正常来说，所有的妖精都该留在专属于自己的山林中修行的，可她却非要特立独行跑到医馆去抓药，从明魂溢满笑意的眼中，她已经知道这种境遇有多么可笑。但她不在乎，帮人总好过害人吧。

    忽然间，一阵天昏地暗，铺天盖地的黑影将夕阳笼罩起来。小云还没有弄清楚发生了什么事，夜鬽黑色的鬽影已经将她彻底包围起来。

    她匆忙运行真气，念着不太熟悉的咒语。可惜一切都太迟了，黑影一瞬间穿入她的身体。她的胸口仿佛被巨大的力量撕裂，五脏六腑一瞬间被掏空。

    原来王终究还是不肯放过她……

    当她软软地瘫倒在地时，一种温暖舒适的气息将她包围起来。

    是轩，不知道为什么她第一个想到的就是轩。

    “轩……”她想大喊，声音出口时竟是虚弱无力的。

    金红色的光芒渐渐聚集，以极快的速度向夜鬽飞去。她记得以前轩出手时，都是缓缓地，优雅的，光芒呈淡黄色。今天不同，光芒红得如火焰，有种欲燃尽一切的戾气，像是被愤怒和仇恨点燃的死亡之火，几乎将世界任何角落的黑暗都照亮。

    两道光芒纠缠不久，黑影落地，一闪化作夜鬽。

    夜鬽见黑色的披风已被烈焰点燃，狼狈不堪地将它丢下。

    这是小云第一次看到他的样子，原来夜鬽的容貌并不丑陋，有一张尽显男性魅力的脸孔，分明的棱角，刚毅的剑眉，和一双如千年幽潭般冷寂的眼。

    金红光芒停在她身前，化作她以为永远不能见到的人，牵动了她以为死去的魂……

    顷刻间，遍地蔓延的火苗将夜鬽围在正中，完全阻断了他的后路。鲜红色的烈火越燃越烈，火圈越缩越小，夜鬽身上的黑气也跟着越来越弱，几乎在光芒的映射下变成了红色。

    小云看出轩有灭他之心，忽然有些不忍，匆忙撑着软绵绵的身体站起，希望可以劝劝轩，放他一条生路。在她眼里夜鬽不是一个十恶不赦的坏蛋，不该落得魂飞魄散的下场。

    没想到有一个白影比她更快地飞落，挡在了夜鬽面前。

    轩有些意外地打量着眼前白衣舞动，纤尘不染的人，收了法力淡淡道：“尊师可是找你很久了。”

    明魂闻言，诧异万分：“你怎么知道我师承何处？”

    “身在魔域还能保持如此好的修为，不染一点尘埃，难怪太乙天尊一直因你的背叛感慨万千。”

    “玉清真王果然好眼力，不愧家师对你赞不绝口。”明魂失笑道。

    “如果你以为这么说我就会放了你，那你大可不必。”

    那种严肃冰冷的样子小云还是第一次看见，的确有神仙那种孤傲，让人不得不仰视。

    说话间明魂已经聚集真气，道：“那好，我今日倒要领教一下。”

    明魂已做好出手的准备，不料轩却纹丝不动，“你根本就不是我的对手，何必徒劳？我今日并不想杀你……太乙天尊千叮万嘱要我把你交给他，我猜他是想给你一个改过自新的机会。”

    明魂不由一颤，绝美的脸上露出难以言喻的苦涩。像是羞愧、感慨，还有一点点留恋。他转头看了一眼捂着伤口的夜鬽，看出他伤势极重，低声道：“好……我跟你走，不过我也有个条件。”

    “你有资格和我讲条件吗？”

    明魂神色一暗，语气转为哀求：“我只想求你放过夜鬽。”

    “他杀人无数，天理难容！不过看在太乙天尊的面上，我也交给他处置好了。”轩不屑地看看夜鬽道。

    明魂犹豫很久，再次低头看了一眼夜鬽，像是猜测太乙天尊将会如何处置他们。最终他决绝道：“既然如此，那我就只好领教了……”

    话音未落，明魂已将真气化作一道道白光，铺天盖地般袭来。

    “自不量力。”轩的掌间立刻聚气一层青光，化解了明魂的暗袭。

    明魂虽修行千年，功力不弱，可他面对的对手太强大了，交手不过数招，便已呈现弱势。化作白光的真气越来越黯淡，速度也越来越缓慢，最终他的全身都被轩摄魂的真气笼罩，再无逃脱的机会。

    尽管小云不明白为什么明魂要为了一个憎恨的人，连最后一个生存的机会都放弃，但是那段最无助的日子，是明魂一直安慰她，陪伴她。今日明魂命悬一线，她绝对不能冷眼旁观。来不及细想，她咬咬牙冲上去紧紧搂住轩，同时也抱住他刚要抬起的手，大声喊道：“明魂，快走！”

    就在那一瞬，明魂的身上已经突射出无数银针，在阳光下闪动着清冷的寒光。

    小云感受到轩的身体一僵，身体上散发出一丝逼人的灼热之气，她顾不得其他，只能死死地抱住他。可是轩的力气大得惊人，一瞬间，就将她震得飞了出去。

    白雾弥漫中，明魂和受伤的夜鬽消失得无影无踪，轩却俯身紧捂着心口。

    她清晰地记得被震飞的一瞬间，明魂无数枚银针刺入了轩的身体。难道他挣脱她的纠缠是不想她受伤吗？而她仅仅想到要救明魂，居然忘记真正生死对决之时，一丝一毫的差池都会导致丧命……

    这个想法让她的血液凝固，失声惊叫道：“轩！轩，你没事吧？我不是有意的……”

    他摇摇头，抚着胸口沉沉地呼吸着，明亮的眼神由诧异变为忧伤，随后又渐渐黯淡。

    她以为他会愤怒，会问她为什么要这么做。可是他没有，他只是一直看着她……

    许久，他的嘴角荡起一丝酸涩的微笑，用极细微的声音问道：“这个男人对你真那么重要？让你不惜一切代价救他？”

    “他在我最痛苦的时候……”若说明魂一直在她身边安慰她，照顾她，她担心轩误会，想了想只好说：“他……帮过我。我只是想报答他而已……”

    “仅仅是为了报答吗？我也帮过你很多次……”他的声音颤抖着，不知道是因为剧痛还是因为愤怒。

    “对不起！”她走近他身边，想看看究竟有多少枚银针刺入了他的身体，却被他冷漠地推开。

    “不必了。”轩静静地转过身。

    她记得轩每一次转身，背影都是挺直的，高傲的。可现在她看到的竟是微微弯曲的背影，那样的软弱、不堪一击。

    “你能找到真爱是件好事，从今往后你我也就两不相欠了……”他的声音还是淡淡的，轻轻的，找不到一点她渴望的感情，让她几乎以为刚刚发生的事情都只是她的错觉。

    “不是的，我们真的没有什么。”她努力地解释着。

    “没有什么你会不顾一切救他？你爱上他了……”轩忽然低下身子，用力地捂紧心口，很久才颤声道：“其实你没有必要和我解释，因为这，与我无关……”

    说完他便突然消失在空气中，如同幻影一般，连挽留的机会都没有给她留下。

    她呆呆地站着，任由片片雪花飘落在她身上，冰冷她的身体。如果轩骂她，打她，她都不会难过，毕竟是她一时冲动做错了事。

    他不该如此平静，毫不在乎……

    但是此刻对她来说，在乎不在乎也不那么重要了，重要的是他伤得是不是很重？她明明看见银针射向他全身，为什么由始至终只捂着心口……

    天界玉清殿

    轩将真气行至全身，贯通经脉，尝试数遍都始终无法将银针逼出。只好收了真气，坐在桌前，将一根一根针从身体中拨出。

    每拨一根，身上便传来一阵剧痛，不知是针锋奇寒，还是这针伤了他的心。

    听到一阵急促的脚步声，他不由得苦笑，怎么每次狼狈不堪的时候，这老头子都要来凑热闹，什么时候能让他清静清静。

    太白金星一进玉清殿，便大叫道：“运气都无法逼出吗？”

    “或许能吧，可我现在无法集中心神，强行运功恐会伤了经脉。”

    太白金星摊开手，掌心一枚金色圆润的药丸落在轩的手边。

    “这是我刚从太上老君那里帮你要的，服了能缓解寒毒。”他见轩视若无睹地继续一根根挑着银针，无奈地摇摇头，“何苦这么折磨自己呢？”

    他没有回答，很仔细地将每一根挑出的，闪着寒光的针整齐摆在身边的桌子上……

    何苦……他也想知道这是何苦。小云在抱紧他的那一刹，已经明确地选择了对她更加重要的男人，已经清楚地告诉他，她的心不是痴痴地放在他这里了。

    他该为此高兴的。那只命运坎坷的小狐狸终于摆脱了魔王，摆脱了他，找到了一个她曾经憧憬过的情人：温柔，体贴，善解人意，柔情似水，又可以给她幸福。这不正是小云想要的，也是他一直希望给予她的……

    但是真正面对这一幕，看着她为了别的男人不顾一切阻止他的时候，他的心好痛，比这千万根寒针刺得还痛。

    喜欢一个人原来是如此折磨着灵魂，他宁愿让这一根根奇寒的针折磨自己的身体，也不想承受寒毒褪去后，心中的痛楚。

    想不到情欲真和传说中的一样可怕，可惜了他几千年的修为，竟抵不过一个女人刻骨的柔情。

    “其实你不出手，魔王也会出手。”太白金星终于看不下去，皱眉道：“就算魔王不来，明魂也会赶到的。”

    “我看不到魔域的事，根本无法确定他们会怎么做。”

    太白金星气道：“这就是在比谁更沉着，你平常不是这么冲动的。”

    “以往冷静因为我不在乎，我输得起。”他咬牙忍下痛楚，才道：“可是这次不同，她可能会因为我的袖手旁观枉送了性命。我不能赌，我输不起……”

    “但这场较量你彻底败了。”

    轩叹了口气：“想不到那魔王有如此心机……动手的是夜鬽，出招一击致命，毫无余地。我没有其他选择。”

    “你可以选择……”

    “不，就是付出再大的代价，我都不会牺牲她。”轩打断他的话。

    “轩，你变了，这不是我认识的你！”太白金星紧锁眉头，再也笑不出来。“你一向沉稳，怎么会蠢到把自己致命的弱点摆出来？这还未开战，你就已经败了。”

    “胜又如何，败又如何？神魔之间争战几千年了，神什么时候真正胜过？”他的眼神又落在玉清殿的角落，怅然道：“我千年之前就已经败过一次，也不在乎再输一次，如今只希望我挑选的天兵天将能不负众望。”

    他的声音中隐隐透着让太白金星心寒的深意……

    明魂将夜鬽放在床上，迅速取了一颗止痛的灵药喂他服下，无言地望着他因痛苦扭曲的脸。这张棱角分明，刚毅冷酷的脸他已经许久没有见到了。

    “你为什么救我？”夜鬽问道，他的声音没有因为伤痛而颤抖，还是和平常一样刚强。

    “为什么不救？”

    “我死你不就如愿以偿了？”

    明魂苦涩一笑，“是谁说我想让你死了？”

    同门五百年，他能为夜鬽做的都已经做了，他跟夜鬽说的话将嘴唇都磨薄了，可是换来的竟是鄙视和仇恨。他为夜鬽堕入魔界，只想要挽救他的灵魂，让夜鬽少造杀孽。可惜他的医术高明了，但是夜鬽杀人的手段越发毒辣，几乎一招毙命。

    其实每一次因失望、愤怒出手之后，他拖着一身伤痛回去都很后悔，懊丧自己不该为了一点点小事和他动手。

    他也总问自己：何苦呢？压抑一下自己的怒气能有多难？偏偏就是很难！

    “鬽，你从来没叫过一声师兄，但在我的心里始终当你是我师弟。”他顿了顿，见夜鬽还是不说话，便很习惯地自顾自说下去：“我很想知道，我究竟做错了什么，让你如此讨厌我……如果当年你肯告诉我你对洛纱的感情，事情也不会落得那样的收场……我若知道你喜欢洛纱，一定会让给你的……”

    “为什么？”夜鬽不太自然地问着。

    “因为当年师父将你交托给我，我就该对你负责，怎么能让一个女人毁了你的一生……”

    “我没有。”夜鬽简短而有力地回道，见明魂不解地看着他，简单地解释道：“我从来没说过我喜欢她。”

    “那你为什么……”他一直以为夜鬽是因为喜欢洛纱才会嫉恨他，如果不是为了一个女人，他实在想不通是什么让夜鬽恨他入骨，无视他一次次的努力示好。

    “过去的事情我不想再提……刚刚他说你背叛师门是怎么回事？你不是因为受了我的牵连，被师父逐出师门吗？”

    “有区别吗？”

    “当然有，我始终想不通，你一向最得师父青睐，岂会因为区区小事便被逐。你告诉我究竟怎么回事？”

    夜鬽因过于急切地追问，牵动了伤口，忍不住一阵呻吟。明魂见此情景不由得一阵心痛难忍，慌忙为他灼伤的伤口敷上些镇痛的药物。

    “当年我因为洛纱之事将你逐出师门之后，追悔莫及。我受师父重托，即使你做错事也是我管教不严之过，不该将你逐出了之……我想尽办法找你，后来听说你入了魔域，我更是后悔。”

    “是我一时愤恨说错了话，害得你五百年的苦修毁于一旦……为了弥补我的过失，我来魔域，希望可以在你身边，挽救你。

    你以为我总是救你要杀的人是和你作对吗？不是，我是不想你犯下太多罪孽，落得个魂飞魄散的下场，所以我尽我所能帮你。可你却一再让我失望，毒辣的手段让我都为之动容。”

    夜鬽的双唇颤抖很久，才低低地叫了一声：“师兄！”

    这一声师兄他等待了一千多年，但只要等到了，仿佛千年也不是那么长。“第一次听你这么叫，如果当初我们的关系不是那么糟糕，恐怕也不会落得如此下场。”

    他见夜鬽又不说话，自言自语道：“我费尽心机就只让你开口说过四句话，想来真是笨得可笑……鬽，你能不能告诉我，我究竟做错了什么让你如此讨厌我？”

    夜鬽却突然脸色一冷，干脆地回道：“不能。”

    转身闭上双眼，仿佛不愿意再和他说话……

    这样的境遇明魂早就已经习惯了，尴尬的感觉都无从找起了。

    见夜鬽睡去，他又无事可做，只好随意地打量着夜鬽的房间。屋内没有多余的摆设，一张石玉床散发着阴冷的气息，估计是夜鬽为了快速增长功力才会特意选了这种极不舒适的寒床。

    除此之外，仅有一桌一椅，不似常人放置正中，而是落于窗边。桌椅均为白玉所雕，刚毅的线条体现着夜鬽的风格，只是白色看来和他有点格格不入。一向喜欢黑暗的夜鬽竟选择如此洁白纯净的桌椅，真让他百思不得其解。

    他不想离去，独自坐在窗前，望着窗外的景物发呆。想不到这里看到的竟是他最爱的庭院，怪石嶙峋，苍柏丛生，黑暗中别有一番苍凉的韵味。

    记得他每次在魔域感到孤单时，就会在这里的怪石上坐坐，然后他就会觉得自己不再孤独，这些怪石就像是一个人在这里默默陪伴着他。

    想不到夜鬽比他还会享受，坐在窗前便可将一切尽收眼底……

    魔域圣殿

    王端坐在高高王位之上，阴冷的霸气仿佛连这宽敞的圣殿都包裹不住。

    “夜鬽，你的伤势如何了？”

    夜鬽躬身道：“好得差不多了，王还有什么吩咐？”

    “暂时没有，你安心养伤吧。”王冷冷看了看明魂，问道：“那寒针果真刺到他了？”

    “是，从他当时痛苦的表情看来，这针的确能破他的护体神功。”明魂答道。

    王脸上不见一丝兴奋之色，低吟道：“破他神功的不是那寒针，而是小云……想不到他真的会出手，明知夜鬽是我的人，他还会出手……哼！神仙……”

    明魂闻言浑身一震，原来这一切竟是王的一个布局，为的只是试探玉清真王对于小云的情意是真是假，为什么这试探连他都蒙在鼓里。

    王又问道：“他中了那寒针当真很痛苦吗？”

    “是，功力尽散。”明魂想了想，恭敬地问道：“王，这寒针怎么会如此厉害？似乎专门克制他。”

    “不错，是我专门为他制的。能克他一身烈焰的就只有这寒冰……”

    “哦，原来如此。”

    王迟疑一下，忽然问道：“明魂，小云在医馆过得还好吗？”

    “很好，若王挂念她，我这就去带她回魔域。”

    “不必了。现在正值神魔交战之时，我不想她卷进来。还是凡间好，远离痛苦和仇恨，即便有一天魔域毁了，也可以不受牵连……明魂，我出入魔域多有不便，你有空好好照顾她。”

    “王不必担心，在魔界她可能法力低微难以自保，但在凡间凭她的法力足以生存得很好。”

    “那就好，只要她能安全就好。”王深深叹了口气，起身道：“你们都下去吧。”

    退出圣殿，明魂问道：“鬽，是王授意你动手的？”

    “是。”

    “那你为什么要说那些话？”

    夜鬽深深看着他，反问道：“你自己不明白吗？”

    “我？”他忽觉一股寒意涌上心头：“那些话也是王让你说的？”

    “我早就提醒过你，她是王的女人……王信任你的忠诚，不代表一个用情至深的男人不会对你心存芥蒂……幸好有人出手比你更快。”夜鬽说完，绕过他向自己的房间走去。

    “你说她在圣殿上以死相胁的方法是我教的，这也是王让你问的？”

    “是……”夜鬽停住脚步，却没有回头：“收敛一下你的风流吧，受伤害的不仅仅是女人……”

    顿时，明魂感到周围的黑暗将他包裹得透不过气，爱一个人究竟能有多么疯狂？他跟随王身经百战，出生入死，竟然会因一个女人被怀疑。

    是王太过多疑，还是他根本不了解爱情……

