    这枚七品金丹，桑兴腾用了整整数百年的时间才完成准备。

    毕其功于一役，可以说，这枚七品金丹，是桑兴腾这位龙脉大陆顶尖的炼丹大师，一生之心血所化！陈

    枫虽然不齿于桑兴腾的人品，但是却对他的炼丹能力非常认可的。

    由此，也可想见，这枚七品金丹会是何等强悍，对陈枫实力又会是一个多么巨大的提升！

    对于陈枫来说，有了这枚七品金丹，他就会多出一张巨大强悍的底牌！就

    是在这炉盖盖上的一瞬间，桑兴腾的气息，瞬间消失于空中，袅袅消散。他

    的气息，骤然断绝。

    他的身体，直接消失，而他那宏大无比的力量，则是流转而出，如同浩荡河流！

    所有力量，全部都是被那毒火吸收了进去。而

    这毒火得到了这般增补，瞬间火焰竟大了十倍。

    一下子，便是彻底达到了将丹药炼成的程度！

    从那太清龙芽炉的每一个孔洞之中，疯狂向外蹿出幽蓝色的毒焰。甚

    至笼罩方圆数千米！

    整个山峰的峰顶，都是被这猛烈无比的毒炎烧成了一片焦黑。甚

    至，在那焦黑之中，都是有着璀璨的晶体在流动。这

    石头地面，竟是被烧成了那如同宝石一般的材质。

    可见其温度是何等之高！而

    也就是在这一瞬间，忽然在那天空之上，骤然有仙乐之声，飘然落下。空

    中竟是出现了无数虚幻的金色莲花，足足有数百上千。

    金色莲花从空中飘落，缓缓盛开，然后化作金色花雨，消散无形。那

    远处，天边竟有着璀璨的金色云霞，瞬间弥漫开来，铺陈千里！许

    多轩辕家族内宗子弟都是看见，不由得啧啧称奇。而

    此时，陈枫心中则是狠狠一跳：“神丹出世，这是七品金丹要出世了啊！”

    就在陈枫心中这个念头刚刚升起的一瞬间，轰的一声，太清龙芽炉，骤然之间发出一阵剧烈的嗡鸣！整

    个青铜巨炉都是颤抖了起来。

    从其上那无数孔洞之中，竟有着一股股污浊肮脏，同时有巨量的浊气，猛的喷了出来。

    就像是要将什么杂志全都排出一样。

    下一刻，那青铜巨炉的炉盖，自己飞了出来。

    一抹金光，骤然之间从中闪现而出。随

    着这么金光出现，天空之上，异香扑鼻。

    仙乐之声，震耳欲聋，美妙异常。天

    边云霞，瞬间璀璨万丈，金色莲花朵朵盛开。

    陈枫心中震撼无比：“这七品金丹，其威能绝对恐怖至极！”神

    丹出世，天地震惊！

    此时，那枚金丹出世之后，在空中滴溜溜乱转着，速度迅捷无比。此

    物快到陈枫根本就无法看清楚它的真容。

    只是感觉，一股浓郁之极，让人闻了说不出来，神清气爽，醇厚而又清冽甘甜的香味，从其上散发而出！

    瞬间弥漫方圆数十里之处。在

    这一瞬间，方圆数十里，那本来已是被桑兴腾砍成了不毛之地的一片荒芜之上，竟然是有着片片青色灵气，泼洒而下。

    如同那春雨润无声，瞬间便是渗入这土壤之中。而

    随着土壤之中那青色灵气，宛若春风化雨渗入，骤然间，地底之处竟是响起无数声音。而

    后，土块儿被推开。

    这本是不毛之地的数十里山坡，竟是一下子就长出了无数嫩苗。接

    着，这些嫩苗，抽穗生长，抽芽开花。

    几乎是短短一瞬间，这方圆数十里竟是变成了一片郁郁葱葱的草原。不

    ，应该说不是草原。原

    来，陈枫大略看了一眼，便是发现，这长出来的竟然都是灵药灵草啊！而

    且都是那等颇为罕见的灵药灵草。

    这些灵药灵草，高的，已经有两三人高。

    就算矮的，也有一尺长短，很多都已经是生长成型。给

    人的感觉，他们不是一瞬间长出来的，而是已经在此地生长了百年一样。梅

    无瑕在旁边也是惊呼道：“这里面大部分药材已经是有了足足百年的药力！”

    两人对视一眼，都是从对方目光之中看到了一抹无比的震撼：“

    这是什么样的金丹啊！竟是恐怖如斯！”“

    还不是吞服呢，只是刚刚出世，只是其上的药力散发出来，竟然就将这片不毛之地催生成了一片生长足有百年的丰美药田啊！”

    而下一刻，那还在滴溜溜乱转的金丹，却是停住了。陈

    枫也是看到了它的真容。

    这是一枚约莫直径一寸半的一枚金丹。

    通体乃是一片莹润的玉白色，而在那玉白色之中，却是有着璀璨无比的金色纹路。金

    色纹路上的力量催发出来，在他周围形成了一片氤氲的金色云霞。看

    起来无比的华美璀璨！最

    重要的是，这枚金丹之上透着一股狡黠之意。

    给人的感觉，此物灵智已开，极其聪慧。甚

    至，陈枫看着他，甚至心中有一种错觉：他此时似乎是在探头探脑，四处乱看，侦查着逃跑的方向！

    “他要逃跑！”陈

    枫在此时猛然回过神来，心中暗道不妙！而

    也就是在陈枫刚刚想到这一层的那一瞬间，忽然那金丹停止了静止。它

    又是开始疯狂旋转，上下跳动了起来。

    “它要逃了！”

    陈枫厉声喝道！他

    心中暗叫不妙：“我现在实力几乎已经是没有多少，重伤之下根本就拦不住它。”“

    若是被这枚金丹逃走的话，那……”陈

    枫意识到，后果将不堪设想。这

    枚金丹将会便宜别人，他又怎能甘心？

    而就在这时，梅无瑕似乎看出了陈枫的难处，微微一笑，说道：“

    陈枫大哥，不用担心，我来帮你。下

    一刻，他右手一张．

    忽然，在他手心之中，出现了一件闪烁着黑白两色的宝物。这

    种光芒，给陈枫一种非常熟悉的感觉，正是那时间与空间之力在其上交杂的感觉。

    而且，这些光芒竟是被分成一个个如同小格子一样的东西。陈

    枫仔细看去，便是发现，这宝物，倒是不大，约莫只有巴掌大小。

    那样子，倒像是从一块袈裟上面裁下来的一块一样。

    四周各自悬着一枚珠子。 

