    

    语文组的老师原本就想叫学生来帮忙张贴优秀作文，曼殊一来，倒是顺水推舟。

    “这是我们挑选的高分的作文，一共有二十篇，都是让同学自己重新抄了一遍的。”

    “老师放心，我保证完成任务。”

    曼殊自告奋勇去贴作文，贴的时候，她把每篇作文都大致浏览了一下。

    任华老师也在一旁看着，不过，她没从这些作文里找到端倪。

    “字迹都不太一样。”任华摇了摇头，有些失望。

    曼殊没有吭声，她在仔细对比，作文的一些用词，还有那封举报信的用词。

    字迹虽然看着不一样，但有的人写作习惯是改不了的。

    “也许不在这二十个人当中，曼殊你也不要太着急。老师相信你的成绩都是自己考的，你是第一名，就算作弊能抄谁的？”

    任华见曼殊没反应，以为她是太过失望，反过来安慰学生。

    “老师，我当然没有抄袭，但是，自从转来学校，我一直在被人刻意针对，我只是想查明真相，我到底得罪了谁。”

    任华一怔，其实学校里同学之间各种小纷争不断。

    像曼殊这样转学生被排挤的不在少数，老师能够管得住一个学生，却管不了所有学生。

    大部分老师都会选择大事化小小事化了。

    同学们能够和平共处当然好，但如果不能，那只要不过于出格，老师们都会选择睁一只眼闭一只眼。

    因为你处罚了一次，有的学生依然会故态复萌。

    曼殊不提，任华也只以为是学生之间的小打小闹。

    “你有什么怀疑对象吗？”故意针对，就不是小事了。

    她不希望再发生像杨莉莉那样的情况。

    杨莉莉在一班被人排挤，甚至成绩下滑，转到二班之后，人家成绩又上来了。

    如果曼殊再发生同样的情况，那到底是谁，故意针对转学生，甚至说是，故意针对优秀的学生？

    “暂时没有呢。”曼殊理智地摇头。

    即便是有，她也不会告知老师，因为没有掌握证据。

    “那你先回教室，至于举报信，你不用太放在心上，老师会和教导主任还有其他老师好好沟通。”

    “好的，谢谢老师。”曼殊知道，老师去沟通，势必会承受很大的压力。

    不过，有这么一位愿意挡在自己身前的老师，她还是十分感动的。

    如同曼殊所想，任华去和教导主任据理力争。

    两人在办公室差点吵起来。

    “任华，我知道你相信你的学生，但既然举报信都已经交到我手里了，让她证明一下自己没有作弊，这很难吗？要知道，苍蝇不叮无缝蛋，她在以前的学校，成绩确实不怎么样。”

    教导主任性格古板，推了推眼镜，一脸义正言辞。

    “主任，她以前的成绩确实不好，但她入学考试考得并不差，她考试是我亲自监考的，这一点，我比任何人都清楚。”

    “曼殊同学为了转学到英才，暑假两个月很用功，你不能因为以前的成绩，就错误地评判一个学生。”

    任华把一叠试卷扔在教导主任的办公桌上：“您自己看，她的入学考试，各科都很优秀！”

