    原初的生物……就这么消亡了。

    没有谁知道原因，即使‘看’到过去，它们也不知道这到底是为什么。

    而在那之后，高温生物们便开始了……

    对抗低温的过程。

    在消灭了最后被创造出的低温生物后……高温生物又正常生活了一段时间。

    然后，虚空的环境就开始慢慢变化了起来。

    第一个终末悄然地到来了。

    实际上那个时候高温生物大多数都没有意识到……终末的到来。

    而且终末的到来似乎不那么地简单。

    因为这些高温生物并不是没有接触过低温的地方，毕竟它们在虚空中到处游荡，有些飞的很远，遇到了低温环境。

    它们接触低温……并不会对身体造成太大的影响。

    准确的说，只是感觉有些难受而已，没有什么实际上的损伤。

    但是‘终末’却不同，终末虚空环境的变化，是会直接影响到它们体内的。

    这群生物意识到自己身体的变化，但是它们不知道该怎么做，不知道怎么办。

    最初的高温生物，可以说它们虽然有强大的能力，但也不知道怎么运用。

    它们没有交流……没有合作，也不会发展什么的，几乎终日在虚空中游荡。

    它们对于虚空的一切都没有什么特别的概念，它们甚至意识不到自己是个什么样的存在。

    这种思维实际上很难说的清楚，只能说它们的意识本身就很模糊。

    唯一特别的，就是那个发起攻击的生物。

    它攻击并摧毁了低温生物，那是因为它在接近低温生物时忽然产生了这么个想法。

    至于别的生物，它们虽然在环境的变化中感受到了痛苦，感受到了自己即将消亡。

    但是也不知道要做什么事情。

    第一个终末也就这么结束了。

    当时在虚空中，到处都是这些巨大的高温生物的‘尸体’。

    几乎没有任何的高温生物活过第一次终末，但是也可以说所有的高温生物都活过了。

    因为，在它们的‘尸体’上，诞生出了体型更小，温度更低的生物。

    这群生物可以被称之为第二代高温生物……它们和第一代差不多，没有什么特别‘意识’。

    它们在出生后，也在虚空中到处游荡，一些生物会搜寻些养分什么的。

    这个过程中，也没有什么特别的事情发生……至少燃星者认为是如此。

    没有任何生物是特别的，它们即使形态不一，但也都过着差不多的生活。

    然后，第二次终末也就这么到来了。

    这批生物倒是没有那么简单地迎接灭亡，它们……会试着躲避，比如逃到高温区之类的。

    但它们也没能活下来。

    第二批生物也是非常巨大的生物，在第二次终末之后，它们的尸体上也诞生了新一代生物。

    这一代生物更小一些，它们最初的生活和第一第二没什么差别。

    直到……过去了一段时间。

    终末也接近了。

    ……第三代的生物则有所不同，它们会做更多的事情，甚至试图利用周围环境制造什么，把自己的形态改变等等。

    这是因为……它们比较‘弱’的原因。

    燃星者也注意到了。

    第一代生物，几乎是‘无敌’的。

    当时虚空中有很多现在没有的奇妙现象，第一代生物则在这些奇妙的现象之间游荡。

    它们没有感觉到什么不妥，也没有受到什么伤害。

    第二代也是差不多。

    直到第三代。

    这些奇妙的现象，对一代和二代影响都不大，但对更为弱小的这一代则是种威胁。

    它们就类似一些‘灾难’那般，会对三代的高温生物身体造成损伤，危害。

    前两代差不多都是终末接近时，它们才感受到痛苦的。

    而第三代对痛苦的感受要比它们早的多……它们为了避免痛苦，而试图改变。

    在终末到来之时，第三代的高温生物也立即产生了对抗反应，而不像前两代那般‘迟钝’。

    当然最后这一代也没能活过终末。

    在终末之后，它们的‘尸体’上也没有诞生任何的后代。

    不过，它们并没有灭亡。

    第三代的高温生物，实际上有一小部分通过改变自己的形态活了下来。

    似乎也是从这代开始，它们有了很大的变化。

    在第三代之后，燃星者发现远古通道看不到这之后的时代了。

    于是燃星者继续去寻找别的远古通道……这用了它不少时间。

    但无论怎么找，它似乎都没办法将整个……历史组装完整。

    但它也了解到了大体。

    高温生物，显然是越往后越为……弱小。

    原本第一代能忽视的虚空现象，对于后面弱小的后代来说则是猛烈的灾难。

    当然还有另外一些问题，也就是前代的高温生物几乎没有‘进食’的需求。

    它们有着很长的寿命……就像恒星那般，即使在不断剧烈活动也能长久维持自己。

    而后面那些较小的个体……

    它们不能一直维持下去，在后面某一代它们产生了‘进食’这种概念。

    既然有食物的需求，那也会有各种冲突。

    总之各种各样的‘苦难’，让它们发生了很多变化。

    简单的说，就是接近个性生物了。

    至于学会这些事情的智力，它们似乎一直都有的样子。

    在后来……它们偶然发现它们能‘进化’成以前的形态。

    有这个能力之后，它们就开始崇拜以前的形态。

    比较有趣的是，它们‘进化’成的过去形态……也并不像以往那般‘意识模糊’。

    虽然它们进化后没有原本的性格，但是却多了很多的想法。

    这些想法可以说大多数都和它们原本的知识有关联。

    燃星者看着这些生物相互间的关系……它感觉非常有意思。

    从某个时候起，最终形态的生物……也就是第一代的生物忽然就能感觉到所有高温生物的情况了。

    这实际上……也和远古空间有关系。

    它们最初并不是这样，但在某个时候起……忽然远古空间连接了它们全部的意识。

    但只有最终形态，也就是第一代的生物能感觉到这种连接

