    “雷夫·莱诺尔吗......如果余的记忆没有出错的话，余应该没有见识或者听说过这个名字的存在，怎么了吗？他是汝等的仇人吗？”

    藤丸立香点了点头：“那家伙确实是我们的仇人没错，但是也有可能是引起这一切的罪魁祸首......如果陛下您没有听过这个名字的话，我就说一些他的其他特征吧......他是个强大的魔术师。”

    “魔术师吗......余好像确实听说过敌阵之中存在着一位力量很强大的魔术师的存在。”尼禄回忆了一下，语气有些不确定。

    “也就是说......我们无法排除有可能雷夫也在这个特异点存在的可能性吗......”藤丸立香和玛修对视了一眼。

    两个人都看到了对方眼中隐藏的愤怒。

    “感谢你能够向我们提供情报，陛下。”立香由衷的感谢到。

    嘭——

    突然，会客室的大门被撞开来。

    左村眯眼看去，却并没有感知到恶意。

    “陛下！”来人是一个士兵，神情慌乱。

    尼禄并没有在意对方粗暴的撞开大门，而是急切的问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “东门——东门那边联合帝国的军队再次攻过来了。”士兵喘了口气，急切的汇报到，“我们已经抵挡不住了！”

    “什么？！”尼禄皱起了眉头，转过身去看着藤丸立香，“抱歉啊，余之总督，余本来还想在宫廷之中举办宴会以庆祝诸位的到来，但是现在看来，这宴会只能放在击退敌人之后了。”

    “无妨，陛下，既然我现在是您的总督，那么理应在这个时候派上用场才对。”立香严肃的点了点头，随即转身下令道，“左村先生，卡米拉小姐，拜托了。”

    左村笑着点了点头，直接找了个窗口跳了起来，卡米拉哼了一声，化作鲜血消失在原地。

    “两位assassin已经向着东门的方向赶去了，我们也快点出发吧御主。”玛修严肃的说到。

    “嗯，这个时候可不能退缩啊，玛修，劳伦斯小姐，西蒙小姐，我们走吧！”

    ......

    虽然同为暗杀者，但是左村的速度明显是要比卡米拉快的。

    人们只看见一个身影从王宫之中飞跃了出来，然后落在了一栋房顶，再次起跳，宛若飞行一般向着东门的方向前进。

    “快看——那是什么！”

    “是什么鸟类吗？”

    “是从王宫里飞出来的！”

    左村移动速度飞快，已经快要到城墙了。

    他在高空中看向下方。

    这个数量......感觉足足有上万人还要多啊......

    多积攒一点魔力吧。

    “新羽轮......”

    “别翼之贰......”

    左村已经旋转了起来。

    生前的这招已经足够恐怖，在这死后，升格为英灵之后。

    这一招——

    “这个反应——应该是左村先生或者卡米拉小姐解放了宝具！”立香严肃的感知着体内魔力的流逝。

    虽然assassin职介消耗的魔力普遍偏少，但是如果是解放宝具的话，对魔力的消耗还是不少的。

    “是左村先生，从这里已经可以观测到左村先生的宝具了！”

    “是在情报之中提到过的雉散！”

    嗡——

    左村一直在旋转，没有停下来。

    已经赶到了战场的卡米拉鬓角流下一滴冷汗，看着空中的刀刃暴风。

    那种程度的暴风，即便是她英灵之身，躲进铁处女之中，都不一定会格挡下来。

    这家伙不是近代的英灵吗？为什么那么强？

    “雉散。”

    咻咻咻——

    以左村为中心产生的暴风，向着地面席卷而去。

    轰轰轰——————

    敌对的士兵在看到这股看上去就破坏力十足的暴风之后，纷纷想要避开。

    但是左村已经接触到了地面。

    “啊啊啊啊啊——”敌对的罗马士兵纷纷传来惨叫声。

    没过多会另外几人也赶到了战场。

    “左村先生，还能继续解放宝具吗？”立香在看到数量如此庞大的敌对士兵的时候，就立刻再次想到了左村的宝具。

    “我的三个宝具都无法连续释放，没办法的！”左村大声说道，继续挥砍着敌人。

    “那就没办法了，劳伦斯小姐，拜托你撑开魔术阵地了。”玛修提着盾牌向着敌阵冲去。

    劳伦斯闭上眼睛，布置着自己的魔术阵地。

    四周飘起一些宛如颗粒的宝石。

    “左村，卡米拉，西蒙，玛修！”劳伦斯呐喊到，“面积如此之大的魔术阵地，哪怕有着御主的魔力支援，我也无法支撑太长时间，尽快击退敌军！”

    “不用你说我也会这么办的！”

    “明白了哈莉姐姐！”

    “好的劳伦斯小姐！”

    “知道了，能多撑会就多撑会！”

    立香的手搭在劳伦斯的手腕上，这种战斗模式是几个人早在迦勒底的时候就已经商量好的。

    劳伦斯身为医生类型的caster，魔术阵地之中会持续为被劳伦斯认定为“友军”的单位施加弱化版的治愈魔术和弱化版的增益魔术。

    这种魔术阵地在从者战之中的作用并不显著，只是在这种一对多的大型战斗之中才会发挥作用，从者战之中劳伦斯会准备宝石药剂。

    “劳伦斯小姐，麻烦对着我使用第二宝具。”立香说到。

    “好。”没问原因，劳伦斯直接对着立香施展了【承载爱的透镜】。

    立香在迦勒底的时候专门做了适应劳伦斯第二宝具的训练。

    这个宝具相当于一个可以施加给其他人的弱化版本千里眼，如果用的地方没错作用会非常大，没必要闲置。

    获得了超群视力的立香看向战场，观察着那些士兵。

    “有什么发现吗，御主？”劳伦斯的鬓角流下一滴冷汗，撑开魔术阵地的同时维持第二宝具，这个消耗确实有些勉强。

    “可以关闭第二宝具了，感谢你劳伦斯小姐。”立香用空闲的那只手揉了揉眼睛，“我在观察之后发现那些敌对方的罗马士兵状态有些奇怪。”

    “奇怪？”

    “对，在观察之后我确定了这一点。”立香点点头，“这些罗马士兵，并没有特别明显的神志存在，尼禄陛下也说过了吧，这些士兵是莫名其妙就出现了的。”

    “原来如此......怪不得作战如此悍不畏死......”

