    神龙教是邪道门派，教主洪安通以毒药控制教众，手段残忍狠辣。

    但神龙教对于武功传承却看得很开，这套《化骨绵掌》在江湖上也算是一流绝学，洪安通传给董小宛的时候却没有留半点后手。

    这是狄光磊结合董小宛的真气运行方式细细推演得出的结论，准确率高达九成八。

    狄光磊身负神照功，又有无影神拳，无影神爪，连城剑法，阿罗汉拳等多种绝学傍身，底蕴非常深厚。

    化骨绵掌和金蛇剑法一样，都只是锦上添花，是武道之路上的点缀。

    怡红院。

    董小宛的两个贴身侍女战战兢兢的跪在地上。

    她们两人身前是一个四五十岁，高大威猛的男子。

    如果只看身材，这男子倒是颇有魅力，可若是抬头看脸，便是半点魅力也剩不下。

    他的脸上有五六道伤痕，把五官都给挤得歪了。

    一双眼睛又凶又狠，目光中蕴含三分高傲三分狠辣四分狂热。

    这个世界上，有这种目光的只有一人，神龙教主——洪安通。

    董小宛是神龙教的人，她的侍女当然也是。

    一个侍女是寻常弟子，专门用于替代董小宛和那些中了迷药的名门公子摇床。

    一个侍女是入室弟子，学过化骨绵掌，是洪安通和董小宛之间的信使。

    “你们就是这么办事的么？我是不是对你们太宽容了。”

    洪安通声音低沉，语调有些模糊，充满了高高在上的味道。

    现在的洪安通还没有如疯似魔，更没有沉迷“仙福永享，寿与天齐”不可自拔。

    但其出道以来百战百胜，势力一日强过一日，骄纵之气已经养成，一句话不对便会动手杀人。

    别说董小宛的两个侍女，便是董小宛办事不利，洪安通也照杀不误。

    侍女闻言，赶忙磕头求饶，半句辩解的话也不敢讲。

    这却是因为洪安通刚愎霸道，一向是“我不要你觉得，我要我觉得”。

    我觉得你有错，你就有错，没错也有错，我觉得你没错，你就没错，有错也没错。

    他若说下属有罪，磕头求饶还有活路，若是想辩解两句，话还没说完便会被他一掌拍死。

    “哭哭啼啼，让人心烦，东珠，把那天的事给我详细说说。”

    “是，那天…巴拉巴拉…”

    “你的意思是，那贱婢把毒下进去了。”

    “弟子不敢欺瞒教主。”

    “也就是说，狄光磊能解我的毒，好，好极了，狄光磊，给你活路你不想要啊！”

    洪安通要算计狄光磊，不是想杀人，而是想招揽。

    只不过他一向阴险狡诈，对于别人从无信任，多是花言巧语利诱，然后用毒药控制。

    用金庸的话说，这叫“百金立木招群魔”。

    此时的洪安通还没有炼制出“豹胎易筋丸”，用得最多的是一种蛇毒。

    出门在外的弟子，全部都以毒药控制，董小宛的身上也有。

    狄光磊能解饭菜中的毒，当然也能解董小宛身上的毒。

    这事若是传出去，神龙教不说立刻分崩离析，也少不得发生几场火并。

    洪安通疯疯癫癫，脑回路和常人大不相同，但他反应奇快，极有决断。

    决定动手之后，立刻让手下安排。

    现在毕竟不是鹿鼎记时期，洪安通还没有狂妄到“老子天下无敌”的地步。

    要杀人，也是先搜集情报，调开敌人的帮手，而不是二了吧唧冲上去被人群殴。

    洪安通离开不久，袁承志和夏青青到了怡红院。

    以袁承志的品行，夏青青的醋意，本不会到怡红院来。

    可不巧的是，他们听到狄光磊一掷千金为董小宛赎身的消息。

    袁承志担心狄光磊挖到了建文帝宝藏，在夏青青的撺掇下到怡红院调查。

    两人直奔老鸨子的卧室，夏青青半句废话没有，直接把剑横在了老鸨的脖颈上。

    老鸨子开了多年青楼，见多识广，丝毫不惧，笑道：“二位求财还是要人？”

    夏青青道：“董小宛呢？”

    “这位姑娘来晚了一步，董小宛已经被狄公子赎身了。”

    夏青青惊道：“你怎么知道我是姑娘？”

    “我不止知道你是姑娘，还知道你对那位公子有情，你们两个都是雏儿，被赎身的董小宛，也是雏儿。”

    “怎么可能？我记得她陪过不少人啊。”

    “都是些百无一用的白面书生，手无缚鸡之力，迷药也好，点穴也罢，对付他们太容易了。”

    “你既然知道，为何还要纵容？”

    “打开门做生意，给钱的无论男女，都是大爷，那些废物愿意掏钱，董小宛能给我赚钱，我为何要自找麻烦？”

    上流行当有上流行当的规矩，下九流行当有下九流行当的生存之道。

    说这些不是因为实诚，而是为了要钱。

    老鸨用纨扇把宝剑移开，冷笑道：“我只要钱，给钱，什么都好说，没钱，你便是把我千刀万剐，我也不会再多说半个字。”

    “你要多少？”

    “那要看你们问什么问题，董小宛的，十两银子一个问题，狄光磊的，一百两黄金，我告诉你全部。”

    “你怎么不去抢，你以为我不敢杀你么！”

    “哼！你这种富家大小姐我见得多了，除了死你还会说什么？知道我是怎么长大的么？

    三岁死亲爹，四岁死亲妈，五岁被卖到楼子，这条烂命是跟野狗抢食抢回来的。

    我贱人贱命贱骨头，除了钱，我什么都不认，有种你就动手，老娘眨一下眼皮是你养的。”

    比骂街，夏青青怎么可能比得过老鸨。

    袁承志不想在这个问题上纠缠，拿出几块金砖扔过去：“我要狄光磊的全部情报。”

    见了金子，老鸨子的目光比看到亲爹还亲，笑盈盈的说道：“公子稍候，我这就让人把情报送来。”

    老鸨子对贴身丫鬟吩咐了几句，不多时，丫鬟拿着两页纸返回。

    “狄光磊在金陵城的一切情报都在这里，您慢慢看，我去招呼别的客人了。”

    出了门，丫鬟小声说道：“我们这么做，狄公子会不会生气啊？”

    “怕什么，那些东西是董小宛搜集的，和我有什么关系。”

