
　　“婴咛……”马菲气喘吁吁，呼吸变得急促起来。

　　自己的老板真是太霸道了！

　　……

　　过足了嘴瘾，手瘾之后，叶龙回到了双儿的房间，想来她应该已经休息好了。

　　毕竟双儿也是练武之人，年纪轻轻已经达到了二流高手的境界。

　　虽然她初经人事，并且经过他两个时辰的蹂躏，但是以她的武功体质，应该很快就能恢复过来的。

　　“双儿……我们该走了。”叶龙来到床头，轻轻的抚摸着双儿还有些潮红的脸蛋，柔声喊到。

　　“嗯哼……”听道叶龙温柔的呼唤，双儿翻了个身，抱着被子继续睡觉。

　　留给了叶龙雪白的后背，和翘挺的臀部。

　　叶龙心中的欲念瞬间被激起了起来。

　　不过此时不是办坏事的时候，因为他很饿，想吃东西。

　　目光一撇，就看到了双儿做的鲍鱼海参汤。

　　刚才没有品尝到马菲做的鲍鱼海参汤的味道，此时他得尝尝双儿做的鲍鱼海参汤。

　　他不但要吃鲍鱼海参，还要喝汤！这可是大补。

　　叶龙张开嘴了，一口咬住了鲍鱼海参。

　　味道美极了，比他以前吃过的要好吃。

　　双儿的厨艺很不错，尤其是鲍鱼海参汤的汤汁，很顺口，很香，味道恰到好处。

　　许久之后，双儿察觉到了房间中的异样，终于醒了过来。

　　“嗯……好哥哥，你还没吃饱吗？”双儿见叶龙正津津有味的吃着自己做的鲍鱼海参汤，一脸幸福的问道。

　　毕竟叶龙的神情，充分的说明了，他很喜欢自己的鲍鱼海参汤。

　　“当然了，这么好吃的美味，吃一顿，怎么能吃饱呢？双儿饿吗？”叶龙抬起头，询问道。

　　“有点饿了，好哥哥还有香肠吗？”双儿点了点头。

　　“有呢，就害怕你醒来饿，随时都给你准备好了，你来这边。”叶龙拍了拍自己的旁边。

　　“嗯……”双儿乖巧的点头。

　　于是乎，房间中，叶龙吃着双儿做的可口的鲍鱼海参汤，而双儿也狼吞虎咽的吃着叶龙给她的香肠。

　　两人吃的满嘴流油，不亦乐乎。

　　到最后两人还联手做了汉堡包，美美的饱餐一顿。

　　直到两人都吃饱了，心满意足了，双儿才开始洗漱打扮，准备跟随叶龙离去。

　　……

　　“三少奶奶，双儿不能在你身边伺候你了，你要保重啊。”庄园外，双儿拉着满眼含泪，伤心的说道。

　　“好妹妹，又不是什么生离死别，哭什么呢？等姐姐找到龙珠碎片，到时候去找你。”三少奶奶抱着双儿，语气我有些伤感。

　　不过她的美眸却狠狠的瞪了叶龙一眼，因为刚才她去找双儿，竟然看到两人正在吃着美味，叶龙这无耻家伙竟然还邀请她一起吃香肠……那香肠，是她能享受的嘛？恐怕只有双儿愿意吃那难吃的玩意。

　　这个无礼的要求，她怎么可能答应呢？所以她果断的离开了。

　　“下次再见我尝尝三少奶奶的厨艺。”叶龙咧嘴一笑，让你瞪我！看我不调戏调戏你？那我还叫叶龙嘛？

　　“什么厨艺？”三少奶奶一脸疑惑。

　　双儿脸色绯红，嗔怪的在叶龙腰间掐了一下。不过想到如果三少奶奶和她一起做鲍鱼海参汤，一定很好吃的！

　　“鲍鱼海参汤吧，大补的汤，我最喜欢吃鲍鱼海参了。”叶龙抓住双儿的小手，一脸正色的说道。

　　“鲍鱼海参……那是皇家贵族才能吃的东西，别说我会不会做了，就是会做，那也得有食材才行。”三少奶奶柳眉微颦，她没想到叶龙竟然想喝鲍鱼海参汤。

　　鲍鱼海参，那属于海产，初清国并没有，即使从后清国，盛唐，南宋运过来，也需要消耗大量的财力物力，这种珍贵的东西，只有初清皇室贵族才有钱享用。

　　“鲍鱼海参汤没有，那就做个木耳樱桃汤，也可以。”叶龙想了想，然后说道。

　　“……”双儿一阵狐疑，鲍鱼海参汤，她知道是什么，这木耳樱桃汤，又代表什么呢？

　　“行，木耳樱桃汤没问题，不过要等到下次见面我才能给你做。”三少奶奶闻言，然后点了点头。

　　她感觉叶龙有些奇怪，鲍鱼海参汤，是皇家贵族才能吃到的美味，而这木耳樱桃汤就很一般了……一般能过得去的普通家庭，都能熬上一锅，这跨度，也太大了。

　　“好，那下次见面，我就尝尝三少奶奶的味道。一言为定哦。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　“一言为定。”三少奶奶心虚的说道，她怎么感觉叶龙的笑容，有些不怀好意。

　　她并没有发现叶龙话中毛病。

　　叶龙所说是尝尝她的味道，而不是木耳红枣汤的味道！

　　而一边的马菲，在努力的憋着笑，她感觉自己的老板……好无耻。

　　双儿和三少奶奶还有庄家的其他遗孀或许不知道这木耳红枣是什么东西。

　　但是她马菲知道啊……

　　木耳，樱桃……

　　老板真是太坏了，木耳樱桃汤，既吃木耳，又吃樱桃，还喝汤。

　　“后会有期。”叶龙抱拳说道。

　　“后会有期。”三少奶奶也是盈盈一拜。

　　然后叶龙直接召唤了独角马！

　　突兀出现的独角马，吓了双儿和三少奶奶一跳。

　　这是大变活马啊。

　　一同被召唤出来的，还有火猴，火猴刚刚出现，就开始了上蹿下跳，发出了兴奋的嘶叫声。

　　“火猴！”双儿惊呼，看着通体金毛的火猴，很是喜爱。

　　当然，独角马她也很喜欢。

　　“走了！”叶龙翻身上马，然后拉着双儿的玉手，让她坐在了前边。

　　叶龙抱着双儿，双儿抱着火猴，两人一马，一猴，在上京城外的官道上疾驰着。

　　他在这初清国，海州上京城遇到了贾似道，身份已经暴露，没有隐瞒的必要了。

　　况且在进入后清国后，叶龙也没有打算再隐瞒身份。

　　他要让世人知道，叶龙来到了后清国，这样消息就会传出去，冰雪儿也有很大概率知道，自己已经来到了初清国！很快就会到达辽东关外！

　　……

　　凝望着叶龙离去的背影，三少奶奶感觉自己仿佛活在梦中。

　　短短不到一天的时间而已，仿佛发生了很大的变化，尤其是她的心境，莫名的掀起了波澜，自己就这样将庄家的生死，交给了叶龙，不但送他钱，就连人也送给了他……就差自己了！

　　这是一个谜一样的男人，说不清道不明，他就像一个黑暗的漩涡，忍不住让女人投进去！这种感觉真的很奇怪。

　　他的人品好嘛？三少奶奶认为他一点也不好，有些无耻，有些下流，可是就是这样一个人，让她心中却升不起任何怒意。

　　即使她看着他与双儿玩桌球游戏，看着他们互相品尝着对方带来的美味，她也升不起丝毫的怒气……反而感觉到刺激，自己本来就不平静的生活，又要再起波澜了。23sk.Com

　　三少奶奶，三十出头，正是女人最有魅力的年纪，却成为了一个活寡妇……她不想做出什么违背道德底线的事情，但是，叶龙的一言一语，所作所为，却始终在撩拨着她平淡如水的心，面对这个男人，她根本无法平静下来。

　　“你很舍不得我的老板？”马菲看着三少奶奶那惆怅的表情，仿佛猜透了她的想法。

　　“怎么可能？我是有夫之妇，怎么会舍不得他。”三少奶奶神色一顿，辩解道。

　　“不要老把有夫之妇挂在嘴边，你是在提醒自己，身为人妻，不能做出违背道德底线的事情，对吗？其实你很想做……”马菲撇了撇嘴。

　　“……”三少奶奶咬着樱唇，不知道该怎么回答马菲，因为她的话，正中要害！

　　“在我和老板的家乡，这种事情见怪不怪了，不管是男人和女人，婚外情，红杏出墙，是很正常的事情，毕竟两个人在一起，不幸福的话，肯定会有其他想法的。而像你这种寡妇呢，就更不必说了，再外边找男人，找情人的，大有人在。”马菲平静的说道。

　　听了马菲的话，三少奶奶心头大震，叶龙和马菲是来自哪里的……他们故乡的男人女人，都是这么乱来，根本不把名节当一回事吗？

　　初清国，有这种男人，也有这种女人，男人三妻四妾很正常，但是女人若是在外不守妇道……被人发现的话，那是要被人唾骂至死，甚至还会受刑罚的！

　　并且这个世界的女人，将自己的名节看得很重要。

　　“我能感觉出来，老板也想得到你，先不说得到你的好处了，就说你这个人，也算是一个有魅力的女人，要姿色有姿色，要气质有气质，还成熟有内涵，是男人都喜欢的那种类型。”马菲语出惊人。

　　“你别瞎说。”三少奶奶心中莫名的紧张，有些惶恐。

　　“你知道老板为何要你做鲍鱼海参汤和木耳樱桃汤吗？”马菲在三少奶奶身上上下打量着。

　　“不是他喜欢鲍鱼海参和木耳樱桃吗？”三少奶奶被马菲盯得有些不自在。

　　“他确实很喜欢，非常喜欢的那种，不过嘛……我来给你科普一下啊。”马菲美眸一转，闪过一丝异彩，然后她娇躯一动，已经将三少奶奶横抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十一章 三少奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 