    “老鼠药，蟑螂药，蚂蚁药......”魔性的声音在响着。

    刘一辰朝着那要远去的身影挥手着，那个男人身材却不伟岸，但是却不曾直接选择躺平，而是在努力拼搏着。

    邓凌浩看着刘一辰，脸上露出得意之色。

    就这样有一个卖老鼠药的父亲，刘一辰还怎么和林凝薇交朋友。

    交朋友？

    他配交朋友么？

    可惜若是刘一辰知道邓凌浩此时的想法，一定会嗤之于鼻，我不配交朋友，你邓凌浩配么？

    我长得这么帅，想要包*养我的没有一百也有八十！

    而你邓凌浩长得那么丑，想要包*养小姐姐都得多出一两倍价钱！

    秋游，在刘一辰显得有些无聊，此时的橘子洲公园，还没有十年之后经过生态水系、美丽乡村的建设后那么美丽，设施也少了很多，就是一个沿着九龙江的一个绿色带。

    橘子洲公园的对岸，就是箐城县城的中心带，上游斜对面就是箐城一中，斜对面就是东山公园。

    刘一辰觉得无聊，很多同学却玩得津津有味，在这样的秋游中，很快同学们就打成了一片，很多同学在这么一个秋游中，结下了优异。

    中午时间，刘一辰依旧泡图书馆，开玩笑，每天两个小时泡图书馆，再加上周末可以一整天泡图书馆，一星期就是30个小时，不用4个星期，他就可以完成任务3，他可是很好奇，自己完成这个任务3能够抽奖到什么。

    所以中午的时候，班级同学们三三两两地聚在一起，讨论着早上橘子洲之行的开心、兴奋，以及对下午东山公园之行的期盼，刘一辰却一如既往地泡图书馆，一点也不错过泡图书馆的时间。

    “你们不是去秋游了么，怎么还来图书馆看书？”刘一辰刚刚坐下，刚要开始进入刷题状态时，就听到一声音传来，正是冯琳。

    今天冯琳并没有穿着校服，而是穿着T恤和牛仔裤，显得有些清新，青春气息扑面而来。

    “秋游不也要中午休息么，学生受得了，老师们可不一定受得了。”刘一辰撇撇嘴说道：“书上不是说了么，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。浪费是可耻的，我可不能浪费时间。”

    冯琳有些意外地看了一下刘一辰。

    这个学弟，好像和其他高一新生不一样啊，成熟地可怕！

    要是自己高一的时候有这样的认知，学校前十名有自己的一席之地。

    当初她和其他高一新生一样，进入高中懵懵懂懂，一步一步融入学校之中，直到高一下学期分文理班之后，才恍然发现，高中与初中的不一样。

    “学弟，你每天都会来图书馆么？”冯琳问道。

    “不出意外的话，每天中午我都会来图书馆，周末基本上只要图书馆开着，我就都会在。”刘一辰淡笑道：“学校，再也没有一个地方，比图书馆更适合学习了。”

    图书馆，虽然不大，但是却很安静，有图书馆管理人员专门管理着，来到图书馆是不能嬉闹、喧哗的，所以整个图书馆显得很安静，而且重点是图书馆里有空调！

    而教室，难免有学生玩闹着，就比较吵了。

    “学弟你真认真！”冯琳佩服地说道：“学弟，你的目标是什么？”

    刘一辰淡定地吐出了两个字：“学霸！”

    学霸！？

    冯琳怔了怔？

    然后露出疑惑之色！

    学霸什么东西？

    能吃么？

    “学弟，学霸是什么！？”冯琳问道。

    孔夫子曰：三人行必有我师焉，要不耻下问！

    冯琳将这句话体现得淋漓尽致，不懂没关系，不耻下问即可。

    刘一辰怔了怔，方才恍然，意识到这个时代，学霸、学渣还不是流行语，虽然有但是还没有流行开来，要到了2013年或者2014年才会成为流行语。

    不然的话，按照现在‘学霸’的字面意思，应该是‘学界的恶棍’的意思。而不是后来，人们对于‘学霸’这个词的重新定义，严格的来说，‘学霸’是网络用语，指认真学习，学识丰富，成绩斐然的一类人。

    “学霸，就是学生中的霸主，学习成绩非常非常好的人，让其他学生只能仰望的份！”刘一辰说道。

    “学弟好高远的志向~~”冯琳都被刘一辰的话给惊得目瞪口呆了，良久之后方才反应过来，说道。

    只是等她看到刘一辰在刷题的时候，冯琳都有些无语了，难道我这么没有魅力？连让你多说话都不肯？

    有些气愤的冯琳，恨不得将刘一辰给揍成猪头。

    “淑女！淑女！”不断暗示自己是淑女，淑女动口不动手，冯琳才忍不住动手打人的冲动，在一边坐下来，拿出书开始看起来。

    可是冯琳在刘一辰旁边，却怎么也没办法静下心来看书，因为刘一辰做题的速度，太快了，快到让她去做高一的题，她都没这么快。

    冯琳偷偷瞄了一眼，刘一辰在做化学练习册，顿时脸色微变，因为化学正是她的一个薄弱项。

    别的理科女生，薄弱项会是数学、物理，可是冯琳却偏偏数学、物理还不错，而是在化学这一关老是跌跟斗，有时候拿到化学试卷，都会让她头疼，每次考试的时候拼尽全力，觉得可以考80分，可是等到试卷发下来的时候，偏偏就考个60分或者60来分。

    单单这一项，她就被拉下了三四十分，这也是导致她始终无法突破瓶颈，年级排名榜中继续前行。

    现在看到，刘一辰做化学题如同喝水一般容易，冯琳那叫一个羡慕嫉妒恨。

    刘一辰完全不知道冯琳的复杂心理活动，此时他沉浸于化学的练习册，这华学的练习册比物理练习册还要薄一点，并没有那么复杂，在刘一辰看来，比高三那一张张物理化学试卷要差一大截了。

    只要掌握高中化学必修1这书，那做这些题问题不大，更何况刘一辰这样的作弊人物呢。

    基本的做题思路都有，又不会像高中生那样钻牛角尖，刷题自然刷得飞起。

    至于冯琳这个美女，养眼看起来是很养眼，不过呢——美女哪有刷题重要呢？

