
“一百万两黄金买下韩国？”翡翠虎再也保持不了淡定了，他一脸震撼的看着赢侈。

心中涌出一个可怕的想法。

但是他不敢这么去想。

只是弱弱的问道，“公子打算怎么做？”

“每月的今天以我的名义送给姬无夜一万金。”

赢侈暂时还没有决定选择姬无夜还是白亦非合作，但并不妨碍他提前布局。

“属下明白了。”

翡翠虎此刻越发的谦卑恭敬了。

他的脑海中闪过一副画面。

一个身着华服的八岁童子自信满满的告诉他，他将成为横跨韩赵魏的最大商人。

那一幕恍若昨日。

而今他的确已经是横跨韩赵魏三晋之地的最大商人。

……

转眼间，数日过去。

韩非调查鬼兵劫饷一案已经到了最后的期限，安平君与龙泉君顶不住压力选择招供。

而就在他们准备招供的时候却死于牢房之中。

死相极其诡异，就如同先前死去的五位主审一样，恍如鬼兵索命一般。

消息传出，整个新郑都变得人心惶惶。

韩王召集朝中重臣商议，最终决定息事宁人。

然而韩非与张开地约定的是破案且找回军饷，张开地才会在韩王面前推荐他担任司寇之职。

……

紫兰轩，韩非、卫庄、紫女齐聚一堂。

“你说会给我一个证明，但却好像输得很惨。”卫庄目不斜视，端起酒杯却未饮下。

他在等待韩非的解释。

韩非端起酒杯信誓旦旦说道，“我这次不但赢了，而且还是双倍。”

紫女的声音响起，“是不是想告诉我们，你之所以答应草草结案就是为了张良？”

“紫女姑娘果然冰雪聪明。”韩非不着痕迹的一记彩虹屁。

“你少拍马屁。”紫女轻笑一声。

韩非与寻常贵族不同，没有什么架子，反而十分平易近人，无温文尔雅却带着几分玩世不恭。

紫女偶尔也会和韩非开开无伤大雅的玩笑。

接着韩非解释了他所赢得的双倍。

其一，只有粉饰太平才能让幕后放松警惕，这时候正是发动反击的最佳时机。

其二，张良为此欠下他一个大大的人情。

所以是赢了双倍！

而且只要找到了军饷，他依旧可以如愿以偿的成为司寇。

“通过龙泉君与安平君两位王叔之死，我得到了一条珍贵的线索。”

“两人被灭口的时候，紫女追击凶手，却让人给跑掉了，在新郑城内有如此轻功之人只有两个。”

韩非话音一顿，露出自信满满的表情。

他摇晃着酒杯开口说道。

“一个叫墨鸦，一个叫白凤，而他们都为姬无夜效力！”

可是卫庄却在此时开口了。

他打断了自信满满的韩非，“以前或许是，但如今的新郑有不下五个人的速度不在紫女之下。”

“哦？愿闻其详。”韩非有些惊讶。

难道姬无夜的势力有扩张了吗？

还是百鸟的另外一位首领回到新郑了呢？

不过卫庄说的可是五个人！

“罗网天字一等杀手，越王八剑之二，惊鲵、玄翦，以及那一位。”卫庄是在提醒韩非，今时今日的新郑越发的危险了。

赢侈可是被道家天宗北冥子收为徒弟的天才。

若说他不会武功，那只是自欺欺人。

“罗网天字一等的惊鲵和玄翦...”

韩非的眼底闪过一抹凝重之色。

他这些年在桑海小圣贤庄求学，但是魏国发生的大事他还是听说了。

魏王的弟弟信陵君在归国途中遭到罗网刺杀身亡。

而动手的便有惊鲵和玄翦两位天字一等！

“我很好奇卫庄兄口中的那一位是哪一位？”韩非心中有了猜测的对象，不过他希望得到准确的答案。

“现在该是你向我证明的时候。”卫庄却是没有回答韩非，而是将话题引到了姬无夜的身上。

“就算你的猜测正确，动手的是墨鸦或者白凤，但是姬无夜老奸巨猾，单凭猜测就想抓到他的破绽找出军饷？”

“当然不行，所以我要请卫庄兄一起去看场好戏。”

韩非站起身来，将手中的美酒一饮而尽。

脸上依旧是自信的笑容。

……

山巅之上，一个简易的棚子下面，韩非、卫庄、张良、紫女四人正眺望着将军府。

不多时，便看见将军府中冲出了一队精锐骑兵。

“好戏开场了。”

众人的眼前一亮，韩非带着卫庄前往将军府，不过是为了诈姬无夜。

让其自己露出马脚，暴露藏匿十万军饷的地点。

“接下来还请卫庄兄帮忙演完这一场戏。”

卫庄没有回答，只是站起身来将手中的美酒一饮而尽，而后消散的扔掉了酒杯离去。

无论是姬无夜出动的精锐骑兵，还是韩非打算让卫庄出手抢回十万军饷。

这些全部都落入了赢侈的眼中。

揽秀山庄，云景阁楼。

翡翠虎敬畏的看了赢侈一眼，笑着拍马屁，“嘿嘿嘿，今晚这出戏还真不错，老虎我算是大饱眼福了。”

“看戏之人也是别人眼中的唱戏之人。谁又能分得清在局中还是在局外呢？”

赢侈拥有先知先觉的优势，所以他才能占尽先机。

真让他跟韩非、张良玩儿脑子，怕不是头都会被人家秀烂？

“十万军饷一定会找回来的，无论今晚韩非的计划会不会成功，韩非会让姬无夜出这一笔钱的。”

也就是说姬无夜接下来会比较缺钱。

而赢侈正好可以趁着这个机会笼络姬无夜。

锦上添花永远不如雪中送炭。

在姬无夜最缺钱的时候，才是最好的以钱服人的时机。

帮助姬无夜的同时，也不能让韩非的流沙玩崩了。

赢侈需要韩国陷入无休止的内斗中，最好就是保持夜幕与流沙六四开的局面。

这样才能为以后大秦东出提供最有利的战场。

“下个月白亦非会回到新郑，我们需要准备一些东西。”赢侈记得白亦非回到新郑的原因。

火雨山庄的宝藏！

火雨山庄宝藏相关的人物都有...

“公子打算如何做？”翡翠虎问道。

越是接触越是觉得赢侈的深不可测，翡翠虎越是庆幸他能够早早成为赢侈的人。

“听说紫兰轩有个琴姬，号称韩国第一？”

众人一愣，不明白为什么赢侈突然将话题扯到一个琴姬的身上。

翡翠虎却是一副若有所思的模样。

原来公子已经到了这个年纪么？

以公子的身份，寻常女子哪怕有些姿色也恐怕入不了眼。

翡翠虎不动声色的瞥了一眼赢侈身旁的雪女，又想到了另一外惊鲵。

送美女也是一个技术活。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186327"  chaptername="049  戏！">加入书签</a>
</div>
