
龙阳询问了魂盟的近期状况，特别是被擒入血界的众多鬼魂的情况。r?anwenw?w?w?．??据狗娃的汇报，魂盟一切安好。所有鬼魂已经归顺魂盟，正在加强训练，以后定是一支能征善战的部队。

当然，龙阳不会轻易的使用这支队伍，也不会把他们用来对付世间的普通人类，但黑袍组织除外。黑袍组织利用血魂丝控制人，使他们丧失意志与意识，沦为活死人，最后变成了屈死的冤魂。以恶制恶，不失为一种更有效的办法。

至于红玉等母女三人的鬼魂，龙阳在控制她们以后就转移到血界。之前，龙阳的右手空间只能进不能出，但当它收取了两种陨石精华之后，发生了翻天覆地的变化。右手的空间变得异常宽阔，龙阳至今还未探查到边际。

目前，两处空间皆可以与血界建立联系，互相转移鬼魂。更为奇异的是，两处空间通过龙阳的**，竟然有相互交融的迹象。如果它们能够成为一个整体，那龙阳的身体就会成为一个空间，不知会有什么效果与后果。效果，是龙阳的技能得到很大的提升；后果，很可怕，龙阳不敢想象。

这个过程势必需要很长的时间，此时无需多虑。目前，让龙阳烦恼的是天天订婚的事情。如果他不去，天天真的和于飞订婚怎么办？去了，又该怎么说？

无论如何，龙阳是必须要去的，那先到靳村再返回吧！龙阳选择了权宜之计，他知道自己没有自信，是懦弱的表现。但，他还有更重要的事情要做。

龙阳再出现时，又回到靳村的墓地之处。“明”字摆位的十六座老族长之墓，已经全部坍塌，陷入地面。

龙阳离开之际，清楚的记得最老族长的坟墓因为祭坛阵法的启动而产生剧烈的晃动，从而引来坟墓的坍塌。阵法的启动因龙阳而起，坟墓的坍塌是同样的因果，不知这是不是一种罪过？

祭坛已存放在龙阳的空间之内，之所以没有拿出示人，是因为它事关靳村的隐秘，事关靳村人的安危。既然历代族长以自己的坟墓构筑阵法，以几百年的时间来完成这一项任务，肯定事关重大、非同小可。还有另外一个原因，就是龙阳还不了解祭坛的具体功能，还需进一步的探寻。

历代的古墓，保佑靳村的墓地，如今算起已不存在，因为靳村的重要之地如靳村一样，成为废墟。龙阳突然觉得很对不起靳村，对不起老族长，一股愧疚之情油然而生。加之天天的事情，心中更加不是滋味。

这里算是告一段落，但靳村隐秘一直没有完全揭开，龙阳不打算放弃。靳村为何会覆灭，五指山峰为何会坍塌，所有的谜团一直指向李村，以及东南山峰。

既然靳村已经这样，龙阳不会放弃继续探查的机会。接下来，就是再去东南山峰，再探李村。

天天，你要理解我！龙阳对自己说，他现在要做的，就是去继续侦查，晚一点，应该没有问题。

东南山峰，一个五指山脉灵气的聚集之地，如今会有什么变化？

龙阳记忆深刻，他是在东南山峰失去鬼眼能力的，这山，有问题，而且问题很大！

山峰之下，记忆犹新！靳山，义父，亲自带他上山，教他雪地追踪之术，教他恶劣环境生存之法。也是他，告诉了龙阳一个关键的事情，周兰是被人所害。

再回来，景物依在，物是人非。

龙阳没有变换路线，按照以前和靳山一同上山时一样，蜿蜒前进。

终于来到山顶，山顶站一人，形同山石。

龙阳来到此人背后，初看已知，是熟人，这人不单单是熟，而且是最近才熟。

“李阳！”龙阳不知他葫芦里卖的什么药，只能先问。李阳是在去靳村的中间突然离开的，而且他还是给龙阳留言的。半日即回！但是龙阳没有等他。

不只是龙阳不相信他，还有更重要的原因，之前说过，龙阳不想让他参与到靳村的调查之中。但此时，李阳竟然突然出现在东南山峰，是龙阳意想不到的

“李阳！你怎么到这?”龙阳再次问道。

两次的询问，没有得到回答。难道这李阳出了问题？

龙阳小心走进李阳，李阳如僵住了一般，没有任何表情。他的眼睛紧闭，表情痛苦，眉头紧凑一处，整个像换了个人。

“不是吧？！受那么大的伤害，不就是回平县一趟吗？”龙阳对李阳并没有太多的好感，只是因为同行了一路，稍有改观而已。如今李阳又是如此变化多端，龙阳不太耐烦。但经过那么多的风风雨雨，龙阳依然小心为上，额外存了一个心思。

“这里是东南山峰，灵气聚集之地，你是、、、”龙阳再次试探的问道。

“我感觉不一样！”李阳终于说话，但答非所问。

“什么不一样？”龙阳接着问道。

“这山峰，不一样？”李阳回答着，慢慢的转过身，面向龙阳。但李阳的脸色异常苍白，没有一丝血色。

“这山峰确实不同，本来是一座不起眼的山峰，后来却成为群山之中最高的，最具灵气的山峰。它也许与靳村有关，也许与李村更有关。”龙阳介绍着，接着试探着。

“也许！”李阳说完，选择山峰上的一块巨石坐下。“我给你留过讯息，我来了，你走了。当我追你到靳村附近时，我突然感应到异常，远处那里有家乡，远处那里有亲人。”李阳说完，暗自神伤。

“那你怎会来到这山峰之上？”龙阳问道。

“我到了那个村子，就是你所谓的李村。我走过，看过，我觉得那就是我的家，我确信。”李阳茫然的说着，眼中更加迷茫。

“你还没有回答我的话！”龙阳紧接着问道。

“当我在李村的时候，有人在召唤我，是一种灵魂的召唤，我不由自主的走到这里。当我来到这里以后，我的心在痛，是一种发自心扉的痛，彻骨铭心的痛。这种痛让我不能自已，无法控制。”李阳说到此处，泪流不止。

“你难道是李村的人？！”听到此，李阳简直不相信自己的耳朵，惊讶的自说自问。

李阳是李村人？！不会吧？！每一次疑问，每一次的否认，每次又有疑问，每次再度否决。

龙阳真的一时无法接受，李阳是李村人的事实！

如果是，那接下来的问题就太大了！龙阳一直怀疑李村人与黑袍人有联系，这李阳受黑袍人控制后，又回来，这里面会不会有什么阴谋？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012609"  chaptername="第一百三十五章  山峰上的人">加入书签</a>
</div>
