    “很好啊！我的那些叔伯兄弟们当真是给力啊，这么快就把养猪场给盖起来了，不知道给我省了多少事啊！”

    林凡得知了各地的藩王盖养猪场的消息，激动的说道。

    这些养猪场，若是让自己来盖得话，不说费事，这银子最少也要在五百万两以上，现在交给那些藩王，什么都省了。

    反正他们养出来的猪，也是卖给百姓们，造福百姓们，而自己军中的将士，也可以吃到他们养的猪肉。

    “陛下啊，我最近听说了一些传言，有官员说藩王们盖好了养猪场，就要找陛下您的麻烦了。”

    曹正淳沉声道。

    “恩？这些传言，你是在哪里听说的？”

    林凡问道。

    “这几日，宫里的太监、下人都在传呢，还说官员们对于陛下大兴土木、发行大明币、改革税制，依然是有很大意见的。”

    “他们不敢提，但是不代表那些藩王不敢提，藩王们现在养猪心切，不来找陛下的麻烦，等藩王们把养猪的问题解决了，就会来找陛下了。”

    曹正淳说道。

    “恩！居然还有这么荒唐的传言，我的那些叔伯兄弟早就同意了朕的税制，而且，他们养猪的事情忙完了，还有反季节蔬菜呢。”

    林凡说道。

    “恩？反季节蔬菜？”

    曹正淳疑惑道。

    “对呀，就是反季节蔬菜，朕都把方法告诉他们了，而且，朕还让工部的人特别给他们制作了一些塑料薄膜。”

    “不出意外的话，这个冬天咱们就能吃上新鲜的蔬菜了。”

    林凡说道。

    自从林凡得到了绝缘外套的制作图纸之后，便让工部的人加紧研究，还真的把塑料薄膜给研究出来了。

    有了这塑料薄膜，就可以盖蔬菜大棚，有了蔬菜大棚，大明朝的百姓即便是冬天，也有许多新鲜的蔬菜可以选择了。

    “冬天，真的能种出来菜吗？”

    曹正淳还是不信。

    “当然可以，只是这些蔬菜的价格，会贵上不少。”

    林凡说道。

    此时，官员们心里还在琢磨着撺掇藩王们找林凡麻烦的事情呢，在得知藩王们养猪场的事情解决之后，便又要登门拜访。

    “这位小兄弟，我听说，你们王爷的养猪场盖好了，小猪仔也都安顿好了，这接下来，应该没别的事情了吧。”

    官员们再次来拜访，还是那人在守门，便上前说道。

    “几位大人，你们又来了啊，这次你们可来巧了，我们家王爷还说呢，若是你们几位大人再来，一定要把你们给请进去。”

    那人说道。

    “真的？”

    官员们惊喜道。

    “当然，几位大人跟我来，我带你们去见我家王爷。”

    下人说着，便带着几名官员走了进去，此时，王爷正坐在凉亭里喝茶呢，看到官员们到来，笑着起身相迎。

    “呵呵！早就听说几位大人想要见本王，我那几天实在是太忙了啊，都没时间见你们，现在闲下来，终于可以和你们饮酒作乐了！”

    “来！我这里有刚刚酿造好的女儿红，这可是上等的好酒啊！”

    王爷笑着说道。

    “呵呵！王爷客气了，我们这几日叨扰，其实也没有什么大事，只要王爷有时间见我们，就是最好的了。”

    几名官员笑着说道。

    “恩！几位大人啊，我这次见你们，其实还有一个好消息要告诉你们啊，你们听到之后，必然会激动的。”

    王爷神秘兮兮的说道。

    “哦！王爷，是什么好消息？”

    几名官员皆是来了兴趣。

    “本王这里啊，已经盖好了几座蔬菜大棚，以后啊，冬天也能种植出新鲜的蔬菜了，到时，你们可要多多捧场我的生意啊。”

    王爷笑着说道。

    现在反季节蔬菜还没种出来，他就已经在向这些官员推销了，到时第一批蔬菜，必然要卖出天价来。

    “恩？蔬菜大棚，冬天要呢能种植出新鲜的蔬菜？王爷，您不是在给我们开玩笑吧！”

    “呵呵！这绝对是在开玩笑，要知道，冬天天寒地冻，能吃到易于储存的大白菜已经是不错了，哪里还会有新鲜的蔬菜！”

    “我听说，陛下让临清的百姓种植的冬瓜也不错，炖肉的话很香，但是那些冬瓜，都击中提供给军中的将士们了，咱们是吃不到的啊！”

    官员们一个个说道。

    王爷听后，得意的说道：“嘿嘿！这蔬菜大棚啊，乃是陛下传授给我们的，可以在冬天保温，让蔬菜生长！”

    “几位大人，这反季节的蔬菜可是不好找哦，我这里刚好有，你们可要提前订购一批？”

    ……

    几名官员都无语了，我们是来撺掇你给陛下找麻烦的，你倒好，给我们推销起反季节蔬菜来了。

    不过，这反季节蔬菜对他们的确是很有吸引力啊，谁不想在大冬天的时候，吃上一口新鲜的蔬菜啊。

    “咳咳！王爷啊，若是冬天真的能种植出蔬菜的话，我们愿意订购一些！”

    “对啊！我们愿意订购。”

    官员们纷纷说道。

    王爷又道：“当然，这冬天种植蔬菜啊，代价可就大了不少，因此，这蔬菜的价格嘛，也会贵一些。”

    说着，王爷把自己心里的价格跟这些官员说了，官员们听到后，倒吸了一口冷气，这可是比正常的价格，足足贵了三十多倍啊！

    “王爷，这价格也太贵了吧！”

    一人道。

    “是呀，这价格普通人哪里吃得起啊！”

    又一名官员说道。

    “几位大人啊，不是我说你们，这事你们就是看不开，大冬天的肉容易吃，蔬菜你可是吃不到的！”

    “你们不要的话，我的蔬菜可就要卖给那些酒楼、士绅了，到时你们再去吃的时候，一盘小青菜的价格，都可能翻百倍，你们亏得更多。”

    “而且，冬天蔬菜就我这里有，想吃蔬菜，只能高价买。”

    王爷沉声说道。

    官员们一琢磨，还真是这么个道理，贵出来三十几倍，也比在酒楼里吃到的便宜啊。

    “这……那就多谢王爷了，这蔬菜我们都要订购，还请王爷到时命人给我们送去。”

    官员们纷纷说道。

