    反而让其他人误以为，秦风一个人，便占据了所有的大道灵髓。

    这分明就是想将仇恨，全部集中在他一个人身上。

    从而，替白玲珑隐瞒，同样获得了一块大道灵髓的真相。

    “玛德，老子现在，真相把这个女人的嘴巴，都给撕烂掉！”

    蜗天宝的脸色一沉，语气里充满了愤怒，恨不得立刻杀上前去。

    “哼！”

    “你敢算计我秦风，可没有那么好过！”

    冷漠的扫视了一眼，灵幽天女，秦风的嘴角，闪过一丝冷笑。

    “那可是大道灵髓啊！”

    “里面蕴含了一名问鼎境大能，毕生的传承所在，对于我们踏足问鼎境，将会有着巨大的好处！”

    “无论如何，也绝对不能放跑了那个小子，务必要将他找到！”

    面容狠辣的半步问鼎境强者，大声的怒喝了几句。

    此刻！

    他的一双充满锋芒的眼睛里面，散发出一缕缕激动的色彩。

    他们现在只差半步，就可以踏足真正的问鼎境！

    然而！

    也就是这最后的半步，让他们卡了数十年之久，也无法跨越过去！

    如果真的得到了大道灵髓，他们将会有更大几率，突破至问鼎境。

    届时！

    海阔天空，岂不是任他们翱翔？

    “必须找到那小子！”

    “在场的所有门人，一个也不能放过，必须认真的检查！”

    “我就不相信，那小子，还能翻了天不成！”

    夜青尊者，忍着内心的激动，开口对着其他人说道。

    “没错！”

    寒墨尊者，同样是点头附和，表示赞同。

    “不过，这样一个个的去检查，未免也太耗费大家的时间！”

    “更何况，强行搜索记忆，恐怕会对各大势力门人，都有着巨大的影响！”

    灵幽天女，俏丽的眉头，轻轻一挑，却是立刻反驳了这个建议。

    如果真要一个个的检查，即便是白玲珑，恐怕也无法避免。

    届时，事情岂不是会更加麻烦，无法再隐瞒，她们也获得了一块大道灵髓？

    那可不是她，所希望看见的。

    毕竟，大道灵髓的价值，太过于恐怖。

    一旦被其他人知晓，她的徒弟，获得了大道灵髓。

    只怕其他势力，难免会产生一些小心思。

    当然！

    灵幽天女的这番话，说得也确实很合理。

    让自己的门人，被人强行搜索记忆，那着实是让人很反感，将会暴露大量的秘密。

    “寒墨尊者，看样子，那就只能劳烦你帮忙了！”

    夜青尊者，皱了下眉头，却是看向旁边的寒墨尊者，深深的说道。

    当听到夜青尊者，这一番话说完。

    其余几名半步问鼎境，同样是目露喜色，瞬间反应了过来。

    “寒墨尊者，你修炼了一门厉害的天月瞳术，似乎能够勘破世间，任何的伪装！”

    “那小子现在，肯定是借助了什么易容之术。而你的天月瞳术，却是足以克制他。”

    “只要你施展天月瞳术，那小子就算再不简单，也必定是无所遁形！”

    夜青尊者，嘴角扬起一丝笑意，再次笑着说道。

    “嗯！”

    寒墨尊者，点了点头。

    一道毫无情绪的声音，从那一团黑色雾气里传出来。

