    “别笑了!”

    方知嬅捂着嘴，隔着老远都能听到那几个熊孩子的哭声。

    “等会咱们都小心点啊，谁也别说，大人们问起来就说不知道。”

    闵玉婵收敛了脸上的笑容，一本正经地道。

    将烟花爆炸收拾好，姐弟三人悄咪咪地回了院子。

    院子里收拾出来只有三个房间，老两口一个，吕依依和方槐一个。

    最后一个房间，是吕依依和妹妹小时候住的，里面放了两张床，还有一个旧电视机。

    老两口子从箱子里取出了过冬的棉被，帮孩子们铺好，今晚留他们在这里过夜。

    卫生间有专门洗浴的莲蓬头，只是烧水得费点时间，不如在家里那么方便。

    趁着大人们排队洗浴的空隙，闵玉婵从盒子里拿出了一盒红白机，还有几个盗版的游戏光碟和卡带。

    被红布掩盖着的DVD机器保存得很是完好，还能正常使用。

    时隔多年再次看到这类被淘汰掉的电子产品，苏松屹不禁有些怀念。

    “咱们玩一会儿?”

    闵玉婵拿起两个游戏手柄，笑吟吟地道。

    “我要玩坦克大战!”

    方知嬅端着一个小板凳，坐在了她身旁，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，兴致勃勃。

    “行!”

    闵玉婵打开电视，将碟片放进DVD驱动器，插上电源，接好手柄。

    捣鼓了一番后，电视机屏幕上就出现上童年记忆里熟悉的彩色方块。

    “小时候我跟我妈来外公外婆家，没什么好玩的，她就让我玩这个。”

    闵玉婵一边说，一边调出坦克大战。

    “没想到这么多年过去了，这里还和以前一样。”

    方知嬅接过手柄，在熟悉的音乐中开始了操纵坦克从基地出发。

    砰！砰!啾!啾!

    像素游戏里，坦克射出的方块子弹击碎砖块，将一辆辆坦克击碎。

    “咱俩来比比，谁的分更高吧。”

    闵玉婵笑着道。

    在玩游戏这方面，她抱有极高的热情，手法极为娴熟。

    但凡是爱玩游戏的男孩子，对这样聪明伶俐的女孩子都无法抗拒。

    谁能拒绝一个能陪你一起玩游戏，而且长得还漂亮的女孩子呢？

    “我是一定不会输的!”

    方知嬅撅着小嘴，手指反复按着手柄。

    打到了强力子弹，胖丁眉开眼笑。

    苏松屹微微俯身，在她们身后默默观看着。

    小时候一起玩游戏的小伙伴里，总有些人一直想玩，但只能眼馋地看着的。

    连续打到了第六关，随着难度上升，方知嬅有些应接不暇。

    “啊！那边还有一个坦克，呜呜呜~”

    “输了，快点下场。”

    苏松屹欣喜地伸出手，这就去要她的游戏手柄。

    “等会儿，再让我玩一把。”

    方知嬅连连摇头，把游戏手柄揣在了怀里，宝贝得很。

    苏松屹也没有强求，安静地看着她们玩游戏。

    坦克大战、超级玛丽、冒险岛、赤色要塞、快打旋风、忍者龙剑传、街斗霸王、忍者神龟……

    这些童年记忆里的经典游戏，她们都尝试了一番。

    过去了这么些年，这些落后时代的老游戏，再玩起来竟然也有全然不同的体验。

    “玉婵，我想玩一下魂斗罗。”

    方知嬅握着手柄，越玩越上头。

    “好，等我给你调出来。”

    闵玉婵说着，立马将魂斗罗调试了出来。

    “知嬅姐，我也想玩。”

    苏松屹一把扑在方知嬅背后，将胳膊绕在她的脖颈上，很是亲昵。

    “好啦好啦，等会给你玩就是了。”

    方知嬅轻声哄着。

    “好，那我们等会谁先把命用完了，谁就下场。”

    苏松屹笑着道。

    “行!”

    方知嬅欣然接受，和闵玉婵一起开了游戏。

    一个在陆上，一个在水下，互相接应。

    打到了强力子弹，就笨拙地跳起来去捡，但总是会被闵玉婵灵巧地拿走。

    “啊！那个我也想吃!玉婵!”

    胖丁瘪着嘴，有些怨艾地看向闵玉婵。

    “别急，等会打到了再给你吃。”

    闵玉婵一边说，一边熟练地拨动着手柄上的按键。

    红色的子弹仿佛天女散花一般，将沿途的敌人一一击毙。

    和她想比，方知嬅玩游戏就很菜了，打到第三关，就用掉了所有的命。

    “给你给你，她98年的，我玩不过她。”

    方知嬅有些不服气地将手柄给了苏松屹，叮嘱了一句：“命用完了，就赶紧下来，不许赖皮哦。”

    “好的!”

    苏松屹点了点头，看向一旁的闵玉婵。

    “玉婵姐，我记得可以调很多命的，那个指令是怎么输入来着?”

    “我知道，姐姐教你!”

    闵玉婵笑着一把夺过他的手柄，纤细的手指在按键上跃动。

    “上上下下、左右左右、BABA!”

    输入完成之后，2p角色的初始生命就从3变成了30。

    “谢谢姐姐!”

    苏松屹接过手柄，悄悄地看了一眼方知嬅。

    方知嬅瞪大了水灵的眼睛，当成陷入石化，险些裂开。

    “怎么还可以这样?”

    胖丁看着闵玉婵，一脸懵逼。

    “你这是作弊吧?”

    “不公平，我要求重来!”

    “呼吖!你们赖皮!”

    方知嬅朝苏松屹扑了过来，张牙舞爪的样子看起来很是可爱。

    “给我，我要玩!我也要玩30条命!”

    “苏松屹，赖皮鬼!”

    苏松屹一个劲地在那儿笑，胖丁气呼呼地伸手揪着他的脸。

    可恶吖，苏松屹这条臭狗，肯定是知道这个秘笈，就是不告诉我!

    呜呜呜，赖皮鬼，居然和玉婵一起套路我(┯_┯)

    闹了好一会儿，见苏松屹不理她，胖丁也不再说话了，生着闷气看着两人玩游戏，在心里祈祷两人快点把命用完。

    快点吖，怎么还不死?

    方知嬅闷闷不乐地看向闵玉婵。

    现在打到了第五关，她的角色始终还维持在三条命，从未变动过。

    如果不是苏松屹拖了后腿，凭着她娴熟的操作，单人估计已经打到第八关了。

    指望闵玉婵把命用完估计是不可能了，她是一条命可以玩一年的那种。

    呼，松屹又死了一次。

    看着苏松屹失误中弹，方知嬅眉眼舒展开来，但很快就皱了皱眉。

    怎么还有二十五条命?

    “松屹，这边有个火箭弹，要不要吃?”

    “松屹，上面有个散花弹，我掩护你，你去捡一下。”

    “下面的那个子弹不好，就不要去吃了。”

    玩游戏的时候，她很照顾苏松屹。

    在她的掩护和帮助下，最后一直到游戏打通关，苏松屹都没有把命用完。

    “打通关了，这下可以换我玩了吧?”

    方知嬅怨艾地看着苏松屹，伸出小手。

    “玉婵姐，我们换一个玩吧。”

    苏松屹打了个呵欠，微微笑着道。

    “好呀，我们玩玩恶魔城。”

    闵玉婵不动声色地将手柄给了方知嬅。

    “挂了就换人唷。”

    方知嬅有些狐疑地瞅了她一眼，但也没多想。

    上手游戏后，很快就被这个游戏的难度折磨得心态爆炸。

    “唔~你们合起伙来欺负我!”

    方知嬅挥舞着小拳头砸在苏松屹背上，气得涨红了脸。

    苏松屹和闵玉婵对视一眼，不约而同地笑了起来。

    “可恶，可恶，赖皮鬼!”

    方知嬅一把抱住苏松屹的胳膊，张开嘴，露出尖锐的小虎牙，在他小臂上狠狠咬了一口。

    “嘶~疼疼疼!”

    苏松屹没好气地弹了她两个脑瓜崩，胖丁却是咬得更用劲了。

    “孩子们，水已经烧好了，抓紧时间洗澡，不然等会放出来的水又会冷。”

    吕依依推开门，催促起来。

    看着玩闹的孩子们，宠溺地笑了笑。

    “玉婵，你和知嬅一起洗吧，节省时间。”

    “哦，好的。”

    闵玉婵这就起身收拾好了换洗的衣服。

    “哼!”

    胖定松开了苏松屹的胳膊，没好气地瞪了他一眼，拿好衣服跟着闵玉婵一起钻进了浴室。

    浴室里的水声引人遐想，间或传来少女的嬉戏声。

    “玉婵，你的好大。”

    “大了也不好，走路累。”

    “嘿嘿，闵爱妃，让本宫摸摸。”

    “呀，走开!”

    “嘻嘻，三角草丛还挺茂密的。”

    “说得像你没有一样。”

    在门外面听着的苏松屹，脸色有些古怪，情不自禁地想起了那天在卫生间里看到的景象，身体又有了反应。

    女孩子爱干净，洗澡都比较磨蹭，还要洗头发和上护发素。

    整套流程下来，过了足足半个小时，闵玉婵这才和方知嬅穿着浴袍进了房间。

    刚出浴的女孩子，很美。

    气色饱满，肌肤水嫩光滑，裸露的洁白肌肤沾染了些许细密的水珠，湿漉漉的长发搭在脸上，别有一番美感。

    沐浴露和洗发水的芳香让人心驰神往。

    苏松屹饶是定力再强，也忍不住多看了她们几眼。

    偷瞄的时候，正好迎上了方知嬅的眼睛。

    “则，色狗。”

    方知嬅一脸嫌弃，同时又有些窃喜。

    榆木脑袋，总算是发现姐姐我好看了吧?

    “没有，我只是好奇一件事。”

    苏松屹连忙收回了视线，盯着一个女孩子看是很不礼貌的。

    “什么事?”

    闵玉婵拿毛巾擦拭着头发，微微笑着。

    “女孩子洗澡的时候，会站着尿尿吗？”

    这个问题让苏松屹困扰了很久。

    他刚刚好像听到了她们嘘嘘的声音，不确定她们是不是站着。

    “哈哈哈哈!”

    闵玉婵闻言，捂着肚子笑了起来，拍了拍方知嬅的肩膀。

    “你问知嬅。”

    “才不会!站着尿很容易尿到腿上的。”

    方知嬅微微红着脸，小声嘟囔着。

    “你怎么知道会尿到腿上?”

    苏松屹继续问道。

    “我……”

    方知嬅突然愣住了，支支吾吾好一会儿，不知道该说什么才好。

    于是她怒了，恼羞成怒，又张牙舞爪地扑上来。

    苏松屹没理她，收拾好衣服就进了浴室。

    两个女孩的衣服还堆在洗衣机上。

    一条胖次是黑色蕾丝花边的，另一条稍小的是浅粉色。

    根据她们的臀围，很容易分辨是谁的。

    压下腹部的燥热和上涌的气血，苏松屹将喷头的水温调低了一些。

    微凉的水从头淋到脚，连带着情欲的火焰都被浇灭。

    习惯了洗冷水浴，这点寒冷自然算不上什么。

    他洗澡具体要花多长时间，他不知道，只记得放完三首歌就差不多了。

    今天随机放的是《寂寞寂寞就好》、《说谎》、《你就不要想起我》。

    放到最后一首的时候，苏松屹从浴室里出来，正好唱到了那一句“夜长梦还多”，他按下了暂停键。

    伤感的歌，他听过很多，但对这首歌并不太喜欢。

    或者说，很少有歌是不伤感的。

    只是他听这首歌的时候，会莫名地难受，无法形容的感觉。

    “怎么不继续放了?”

    方知嬅觉得有些难受，于是看了过来。

    苏松屹顿时恍然，她是有些强迫症的，一首歌一定要听完，尤其是高潮即将到来之际。

    苏松屹重新按下了播放，将手机扔到了床上，拿起毛巾擦拭头发。

    “你就不要想起我!”

    听到田馥甄倔强里带着不甘的歌声响起，方知嬅脸上这才浮现出微笑，堵在胸口无法散去的一团气就此散开。

    “你很喜欢这首歌吗？”

    等到这首歌放完之后，苏松屹放下毛巾，轻声问道。

    他记得有一段时间，方知嬅常听这首歌。

    “一般吧，我更喜欢她唱的另一首，《寂寞寂寞就好》。”

    方知嬅说道。

    苏松屹微微颔首，说道：“都是些口是心非的歌，很符合你的性格。”

    方知嬅闻言，不以为然地撇了撇嘴。

    田馥甄的这两首歌很有意思，几年前故作潇洒地唱着“我寂寞寂寞就好”，几年后，终归还是用无奈的口吻唱着“我都寂寞了多久还是没好”。

    作词都是施人诚，这个人还写了一首歌，叫做《说谎》，也是苏松屹常听的一首歌。

    仔细看看他写的这些歌词，你会发现全是些自欺欺人的独白。

    什么“寂寞寂寞就好”，什么“你就不要想起我”，还有什么“我没有说谎”。

    典型的死鸭子嘴硬，死傲娇。

    傲娇如方知嬅，会不会有一天，也变成那个寂寞的样子呢？

    “该睡觉了，太晚睡觉不好。”

    关掉电视机，苏松屹上了床，盖上被子。

    他不认床，不管在哪里，都可以很快就适应。

    但方知嬅不一样，非得在自己家才能够睡得习惯。

    “松屹，别蒙着头睡。”

    看着苏松屹把头蒙在被子里，方知嬅出声说道。

    苏松屹没理她，之所以蒙着头睡，也是为了躲在被子里用作家助手码字。

    码完四千字，才有资格拿到全勤。

    “松屹，我jiojio有点冷，可不可以帮我暖一下?”

    过了半晌，方知嬅从被子里探出小脑瓜。

    苏松屹仍旧没理她。

    “哼~臭狗，你竟然不理我。”

    见苏松屹不理自己，方知嬅开始骂骂咧咧。

    “这下你就是要帮我暖jio，我也不要了。”

    两张床隔得很近，床头衔着另一张的床尾。

    虽然她嘀咕的声音很小，但苏松屹依然可以听得很清楚。

    “口是心非!”

    苏松屹停止了码字，从被窝里钻了出来，爬到床尾。

    他把手轻轻伸到了她的被子里，握住她的jio，用适当的力道按摩起来。

    “谁要你帮我按摩了?吃姐姐豆腐是吧?”

    “哼，死足控。”

    方知嬅嘴上这么说着，脚掌却在他手心里轻轻磨蹭起来，一脸舒适的表情。

