    她迷迷糊糊地揉了下眼睛，看到身边的被子是冷的，眉头蹙了下，心里蓦然升起一股难言的失落，但接着便一个激灵从床上跳下来。

    昨晚，昨晚自己睡糊涂了的时候，顾容情问了几个问题。

    这时候，沈青青全想起来了。

    第一个问题是，她现在爱的是他，确定？

    第二个问题，觉得高宇翔怎么样。

    沈青青细细回味了一遍自己的回答，应该没有问题吧？但她对顾容情问着两个问题的动机有点担心。

    忐忑地循着声音找过去，心里想着，原来每天顾容情这么早就起床干活了，而不是她以为的，他就是不想跟自己同床共枕。

    但等沈青青在水井边找到顾容情的时候，却觉得自己发现了新大陆。

    一大清早的，顾容情竟在洗自己的裤子，他，他，干嘛大早上洗裤子啊。

    沈青青的心一阵狂跳，又有些想笑。

    这时候，顾容情一回头，就看到了一脸要笑不笑的沈青青：“把你脏脏的小脑瓜洗干净，不是你想的那样。”

    沈青青好不容易找到取笑他的机会哪里会放过，杏仁眼弯弯的问道：“我想的哪样啊？顾容情你说的话好奇怪，我都听不懂。”

    结果顾容情走过来敲了一下她的额头：“还皮，快去睡。”

    沈青青楞了一下，按着额头，忘记了找顾容情算账：“我还要帮你卤猪大肠呢，还有牛杂汤，对了，牛肉还剩一些，我给你们做个番茄牛腩泡饭吧，家里的冷饭还有许多，做出来保管好吃。”

    沈青青的番茄牛腩获得了空前的好评，番茄酸甜可口，加上牛腩的嚼劲，还有牛肉特有的香味，让所有人都忍不住添了第三碗。

    等酒足饭饱，沈青青原以为众人又该像平时一样，各自忙自己的营生，没想到大家却默契的坐在了一起，并且表情异常的严肃。

    沈青青在心里那心虚哟，偷偷的冒了出来。

    “你们不会还想找我麻烦吧？昨天顾容情已经狠狠教训我了。”青青委屈的嘀咕。

    虽然昨天晚上顾容情对她什么也没做，但其他人不知道啊。该认怂的时候千万要怂。

    孟称羡先是扑哧一声笑出来：“这个我们知道，就不跟你计较了，现在大家留下来是想问清楚一件事情，到底是谁乱传我们的照片？还想要毁掉你的名誉？！”

    原来是为了这事。

    沈青青抿唇：“我也觉得很奇怪，不过，刘言栩说会帮我调查，他跟各大杂志社的编辑都挺熟。”

    这时候徐则修自告奋勇：“嫂子，你别怕。我爸也认识挺多人，乱传你的那家杂志让我爸找人带去问，还不得老老实实的把幕后黑手给揪出来。”

    沈青青眉头蹙紧，沉吟了片刻却是回答道：“谢谢大家对我的关心，但是吧，我觉得这是一件小事，再说也已经澄清了，至于后续的事情，我自己处理就好，你们还是忙自己的生意比较重要。”

    孟称羡却问了一句：“青青你不会是猜到是谁干的了吧？”

