    “你把被子都卷走了。”秦子墨的声音了透着阵阵无奈。

    姜翎闻言，脸瞬间红了起来。

    “给你。”

    她小心翼翼把被子还了回去，躺在那里更是一动也不敢动。

    鬼知道待会儿秦子墨的嘴里还会冒出什么话来。

    听着身旁的人的呼吸渐渐平缓，姜翎也快要睡着的时候，忽然之间闻到了一股烧糊的味道，窗边也隐隐透着一抹火光。

    她猛地从床上坐了起来，大动静吵醒了已经睡着的秦子墨。

    秦子墨黑着脸还没开口，就闻到了一股味道。

    两人对视了一眼，姜翎几乎没有犹豫，拿起一件外衣披在身上就跑了出去。

    刚出去就看到偏房里面火光冲天，姜翎吓了一跳。

    “快去打水。”

    她大喊了一声，就跑去了厨房里面拿桶。

    秦子墨也没有干等着，连忙去井里打水。

    今个刚下了一场大雨，地还是湿的，火势并没有蔓延很快。-姜翎刚从厨房里面出来，就看到了屋子里面迷迷糊糊出来的两个孩子，正一脸惊恐的看着燃烧起来的房子。

    “辉辉，快去帮你哥哥打水。”

    姜翎冲着秦阳辉喊了一声，又见婆婆没有跟着从屋子里走出来，便又问了一句。

    “欢欢，娘呢？”

    秦阳欢吓坏了，哭着摇头。

    “不知道。”

    奇怪，娘呢？

    姜翎心里正疑惑的时候，忽然看向着火的偏房。

    “糟了！”

    姜翎心里面闪过了一个可怕的念头，她不会是因为他们要搬去偏房里面，所以提前去收拾屋子了吧。

    姜翎来不及多想，连忙跑到偏房门外朝里面大喊；“娘，你在不在里面。”

    屋子里面迟迟没有人应声，姜翎心里也越来越着急。

    秦子墨此刻去打水还没有回来，她看了一眼不远处的秦阳欢，觉得不能就这么干等下去。

    “欢欢，你去找你哥哥，让他快点过来。”

    姜翎交代完了以后，低头撕烂了身上的外衣，蒙住口鼻，毅然决然的冲进了屋子里。

    外面看起来火势极大，屋子更是烟雾缭绕。

    难闻的气味呛得姜翎睁不开眼睛，她借着微弱的视线，终于找到了晕倒在地上的婆婆。

    “娘！”姜翎大喊了一声。

    地上的人没有反应，姜翎心里一紧急忙跳过地上着火的一根柱子。把老夫人从地上拉了起来。

    “娘，你坚持一下，我带你出去。”

    先前去山上采药时候的脚伤还没有好，如今身上又背着一个人，姜翎只觉得自己的腿马上就要撕裂开了一样。

    她强忍着脚上的疼，一步一步挪着往外走。

    就在快走到门口的时候，姜翎看到了从外面飞奔而来的秦子墨。

    她卸去了一身的疲惫，唇边缓缓扬起了一抹笑。

    就在马上走到门口的时候，头顶忽然传来了轰隆一声。

    姜翎惊恐的抬头看了一眼，就见那一根房梁摇摇欲坠，马上就要掉下来。

    糟了！

    姜翎眉心微微皱起，她的腿受伤了，这个时候背着老夫人，绝对跑步出去。

    几乎是没有反应的时间，姜翎就对秦子墨大喊了一声。

    “秦子墨！照顾好娘。”

    姜翎说着，使劲了全身的力气，把老夫人推了出去。

    下一刻，不等秦子墨跑到屋子里，房梁就忽然之间塌了下来。

    轰隆一声，彻底的堵住了门口的路。

    “姜翎！”

    秦子墨在门口不停大喊，心里也越发的着急。

    “你们两个去把娘扶到床上去。”

    秦子墨说着，从地上搬起来水桶，就往身上倒了下去。又急忙跑去了屋子里，拿了一把劈柴的斧头。

    来不及喘口气的工夫，就开始破门。

    “姜翎！你在哪里？”秦子墨一边砸门，一边大喊。

    姜翎在屋子里，看了一眼，周围的火势越来越大。

    生的希望也就越来越小，她想起了书里这个人物的结局是被秦子墨杀了的，后来她来了以后，虽然改变了那个结局，但是最后还是难逃一死。

    姜翎苦涩的笑了笑，泪水从眼角流出。

    不管怎么样，她算是替姜翎赎罪了。

    起码在死之前，弥补了一些。

    而且秦子墨那么讨厌她，她要是死了，秦子墨心里大概也会很高兴吧。

    姜翎站在那里，极短的时间里，回忆这几日发生的所以的事情。

    就在这时，门口忽然之间传来了秦子墨的声音。

    “姜翎，你再坚持一下。”

    秦子墨不停的大声喊着，一句句声音像是有魔力一样，瞬间给了姜翎希望。

    姜翎鼓足了力气对着外面大喊，“秦子墨，谢谢你。”

    她听着秦子墨似乎在外面破门，又看着屋里的火势越来越大，从门口出去已然是不可能了，急忙在屋中还没有被火燃烧到的地方挪去。

    秦子墨还在门口破门，忽然之间听到了姜翎的声音。瞬间又有了力气，越发的卖力。

    姜翎也在屋中四处找寻可以爬出去的地方，忽然之间就看到了不远处比她高了一个头的窗户。

    有救了！

    姜翎心中一喜，四下看了一眼，找来了一个被燃烧了一半的桌子。

    她强忍着脚上的疼，三下五除二就爬了上去。

    用力推开窗户，窗户不大，但是以姜翎的身子，刚好可以钻进去。

    她探出一个头，上半身已经爬了出来。呼吸到了外面的新鲜的空气，姜翎长舒了一口气。

    终于得救了。

    就在她刚沾沾自喜完，脚下的桌子忽然一滑，她一脚踩空，整个身子都往后面扬去。

    “啊！”

    姜翎下意识的大喊了一声，千钧一发之际吗，急忙伸手抓住了窗户，这才没有摔下去。

    生死就在一瞬间。

    姜翎紧咬着牙关，回头看了眼火势，马上就要烧到她这里了，如果爬出去了，那顶过就是再摔一下，如果掉下去了，就只有死路一条。

    姜翎紧咬着牙关，努力抓住窗户，一个用力，又爬了上去。

    这一次姜翎不敢停留，腿微微用力就摔了出去。就在快要落地的时候，姜翎想象中的疼并没有传来，她疑惑看了眼，下一刻整个人就摔到了水里。

    这里怎么还有一个湖啊！

    姜翎心里大喊，好在她会水，在水里翻滚了几下，利落的游上了岸。

    出来了以后，她才发现自己就在家里的后门。

