
　　高木诚说的偶像题材的ip，当然是指《LoveLive》，而且虽然另一个世界LL的第一部TV动画是13年1月份播出的，但它的企划刚好是在10年推出的。

　　当时也是三家公司联合推出，分别是动画公司日升、唱片公司lantis以及月刊杂志电击G’smagazine。

　　当然，LL其实并不是最早的偶像题材的ip，至少《偶像大师》就比它更早，不过《偶像大师》是先出的游戏，之后才有的动画，而LL虽然也有游戏，但游戏是在动画的第一季播完之后才出的。

　　高木诚所在的这个世界，各地的偶像剧场确实办得红红火火的，但不知道哪里出了问题，目前还真没有人提出偶像题材的ip企划。

　　这种题材的ip，刚出现的时候简直可以说是卷钱机器，只不过后面各种偶像题材的动画越来越多，虽然质量都不差，但难免会出现审美疲劳，所以导致各种剑走偏锋的偶像题材动画出现，就比如《后街女孩》和《佐贺偶像是传奇》。

　　LL的故事很简单，讲的是位于东京都千代田区的传统高校“音乃木阪学院”，因为入读的学生人数骤减，面临着废校的危机。

　　然后，其中的几个人想到一个主意——成为偶像，增加学校的名气，吸引更多的学生入读。

　　简单地说，就是学生成为偶像，阻止学校被废除的故事。

　　过几年，这种套路会被玩烂，但目前这样的套路还不是问题。

　　这部动画当然算不上催泪动画，高木诚是肯定记不住细节的，不过反正不是他亲自打造的，他只需要提供一个企划，最多再来一个人设原案和故事原案，其他方面交给DOS的其他人去考虑就是了。

　　就连动画里面的歌曲都不需要高木诚提供，直接让姗宁音乐做，毕竟他们是专门的音乐公司，很擅长这个。

　　不过，有一点需要考虑。

　　另一个世界的LL，其实是一个读者参与型企划，参与的平台是月刊杂志电击G’smagazine。

　　首先是企划的名字和宣传语出现在上面，然后开始连载相关的故事，接着向读者征集偶像团体的名字，与此同时进行几轮人气投票，人气投票结果，排名最高的角色成为下一张单曲的C位。

　　现在高木诚要做这个企划，团队名肯定是直接用原版的缪斯，问题是，相关的故事要在哪里连载？还有，各种人气调查怎么搞？

　　他将自己的想法和问题跟川野明乃、松井昌和两人大致地说了一下，然后就听川野明乃说道：“这个我们白鸽来解决，DOS只需要负责制作音乐PV和到时候的TV动画就行。”

　　“那就没问题了。”高木诚点了点头。

　　……

　　整个下午，三人都在讨论LL这个企划的相关细节，晚上还一起到外面吃了个饭。

　　等到第二天，一个企划草案就出来了。

　　话虽如此，高木诚还得想别的企划，毕竟LL这个并不是单纯的动画企划，而是一个跨媒体企划，真正等到开始做动画，至少也得一年以后。

　　虽然中间得制作好几个音乐PV，但也不需要花费太多的人手。

　　在LL的动画开始制作之前，还得想一个纯粹的动画企划。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　原本高木诚还有点头疼，不知道该做什么，但LL的这个企划，让他想到了另一部动画，同样是面临废校危机，然后几个少女行动起来，拯救即将被废的学校的故事。

　　《少女与战车》，另一个世界，由Actaslnc制作的原创动画，于12年10月8日开播，无论人气还是口碑都非常不错，光是先发销量就有三万五。

　　高木诚身处的这个世界，当前是10年的9月，不过制作动画是需要时间的，等到动画播出，怎么也得到11年，时间上算是比较接近的。

　　加上少战本身在另一个世界就是原创动画，应该更加不用担心水土不服这样的情况。

　　唯一的问题是，这部动画一点都不催泪，高木诚是肯定记不住的，只能提供一个人设原案和故事原案，这种情况下，不知道DOS本社这边能不能做好。

　　另外，做《少女与战车》是没问题，但是找谁当这部动画的监督？

　　原本高木诚的打算是从DOS本社这边找一个演出来当监督，但是，要做的是《少女与战车》这部动画，或许到D-1那边找会更合适一些，毕竟《少女与战车》这部动画的风格跟DOS本社做的几部动画都不一样，反而跟《轻音少女》有那么一点点像。

　　心念转动之间，他拿起电话，打给D-1那边的高山樱子。

　　电话被接通，高山樱子疑惑道：“社长，您找我有事？”天籁小说网

　　“我想从你们D-1找一个演出来当本社这边的新动画的监督，你有没有推荐的人选？”高木诚询问道。

　　“需要的是制作进行出身的演出还是原画师出身的演出？”高山樱子反问道。

　　“制作进行出身的。”高木诚回答。

　　虽然都是少女拯救即将被废的学校的故事，但《少女与战车》这部动画跟LL不一样，讲的是一群少女参加战车比赛的故事，这种情况下，制作进行出身的演出会更好一些，毕竟制作进行出身的演出大局观会强一些。

　　高山樱子沉默着，似乎在思考，好一会儿才说道：“如果不看性格和资历，只看个人能力，我推荐幸村太郎。”

　　“幸村太郎？”高木诚愣了一下。

　　对这个人，他可以说是印象深刻，毕竟当初来面试的时候，问他为什么不选别的公司，而选择来DOS应聘，问对DOS有什么了解，这家伙居然实话实说。

　　那时候要不是实在招不到人，高木诚早就把这个人刷了。

　　虽然进入DOS之后，这个人做事还算积极主动，但是因为性格和情商都不怎么样，给人的感觉不怎么靠谱。

　　不过，后面D-1和D-2成立，需要大量的人手，幸村太郎从DOS本社去了D-1，从制作进行转为了演出，那之后高木诚就没再关注了。

　　现在看来，莫非那个家伙还有演出方面的天赋？

　　性格方面是有点糟糕，但如果真有演出方面的天赋，那么也不是不能考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十一章 两个企划免费阅读。https://xs.23sk.com 