

  苏启这才恍然大悟。

  李旭东是自己老妈的堂哥，不是他外公这一脉的人。

  当时李家动乱，事情太多，处理完了后，他就离开了李家。

  并没有在李家待多长的时间，故而对李旭东那一脉还有什么人一概不清楚。

  有些不好意思的笑了笑说：“真的很抱歉，我还真没有去了解过。”

  “我这个表哥叫什么名字？怎么婷婷这丫头也从来没在我面前提起过？”

  “李洗山，婷婷不知道很正常。”李旭东解释。

  “当时你啸林舅舅那境况很不好，所以没有让婷婷接触过任何一个李家人。”

  “包括我她也没有接触过。”

  “后来李家的事情处理完了后，这丫头不知又屁颠的跟着你去了中海吗。”

  “他哪里知道李家还有其他很多亲戚。”

  苏启不好意思的笑了笑：“那行，我就等我这个表哥过来吧。”

  两人随后开始聊着一些家常的话题。

  不过有个事情，李旭东还是想让苏启去一趟李家。

  自从上次去了后，苏启压根就没有再去过李家。

  这个事情将会汇聚李家现在上上下下。

  那就是祭祖。

  顺便也去祭拜他外公。

  现在认亲了，有些东西还是要过去像个认祖的样子。

  苏启没办法，只能同意。

  心里想着回华夏后问问自己老妈老爹，如果他们也过去的话，他就跟着一起去一趟吧。

  顺道也把迪拜那个小岛的事情给梳理一遍。

  ……

  在封锁了华夏很多企业后，欧洲资本在濛谷的一些资产也被米哈下手了，

  同样一张封条被帖在了门上。

  整个濛谷资本界开始动荡，都再一次看到了蛾国资本的霸道。

  米哈很是得意。

  召集了庞大的资本成员，在首都这边一个大酒店里面召开会议。

  讨论如何进一步封杀华夏资和欧洲资本的事情。

  不是有句话说的好嘛，痛打落水狗。

  他就喜欢干这样的事情。

  那天被苏启打了后，他心中的万丈怒火一直都未曾平息。

  此刻他坐在会议室内洋洋得意，认为苏启现在肯定在哭爹喊娘的到处求饶。

  下面的人也充满了自信心。

  扫了一眼众人，开口说：“各位，我们在濛谷这边的利益从未被人威胁过。”

  “今天，我们总算是把这些该死的蟑螂给压制了下去。”

  “你们现在要做的，就是准备好资本，马上把保证金交到我这里来，然后等着分果子吃吧。”

  一些打资本开始喜笑颜开。

  对于他们来说，保证金真不算什么，因为按照最初的协商比例，他们可以十倍二十倍的增加财富。

  所以马上开始回应，钱很快就会安排。

  至于角落里十几个其他小资本，他们则是一个个愁眉苦脸。

  同样的显得也有些愤怒。

  保证金一个亿米元，这等于是要了他们的老命。

  还有，米哈把最好的利益都分给了别人，他们是从中得不到任何好处。

  所以这钱，他们觉得很是憋屈。

  诺亚斯基和维多斯基二人正阴沉着脸望着米哈。

  米哈看全都在热烈回应自己，唯独这些人似乎无动于衷。

  脸拉了下来，盯着他们十几个人；‘怎么，你们难道不愿意跟着我们一起开发？’

  “如果不愿意，请你们马上离开这个会场。”

  以前米哈需要他们在自己身边摇旗呐喊，需要跑腿的。

  那是因为华夏资本在步步紧逼。

  但现在不同了，华夏资本没有任何反制措施出来

  眼看着这块蛋糕就要到自己手上了，我还需要你们吗？

  故而压根就不在把他们当回事。

  会场最少有四五十个人，全都看着他们。

  这十几个人全都低着脑袋，不敢抬头。

  这就是大鱼吃小鱼的世界。

  虽然我们是同类，也同样生活在 海洋里，可在大鱼面前，我只有任你宰割的分。

  诺亚斯基在其中显得很是憋屈，被这么多人盯着。

  他有些 控制不住自己了。

  直接开口说：＂米哈先生，我就想问下，当初你对我们承诺的东西，还能不能算数。＂

  “承诺？哦，我记得了，你说的是份额配比的问题吧。”

  米哈故作恍然大悟的样子说道；“抱歉，你也看到了，现在情况很不一样。”

  “这么长时间过去了，你们好像也并没有付出什么。”

  “所以我认为这需要改变。”

  “你问问他们，有没有意见。”

  说完望向了其他人。

  他们都不是傻子，一旦按照原来的分配，他们每个人的配比要被缩小很多。

  所以个个站起来开始强烈反对以前的分配方式。

  资本利益的嘴脸，暴露无遗。

  没有一个人会去在乎我们是不是同类的问题。

  诺亚气的发疯，腾的一下站起来；‘我们当初说好了的，你们却全部反悔。’

  “米哈先生，你让我们怎么服从你！”

  “我觉得你需要给我们一个解释！”

  砰的一声，米哈很是愤怒的起身，一巴掌拍在了桌子上。

  “诺亚，我奉劝你最好别忘记了自己的身份！”

  “我需要给你什么交代。”

  “你在我面前算什么，我米哈什么时候给过你这样的人交代。”

  “你要是接受不了，现在就可以滚！”

  “我们不少你们。”

  原本怼米哈的只有诺亚一个人。

  按道理米哈发飙也只应该针对诺亚一人才是。

  可是这家伙竟然直接丢了一个你们出来。

  这已经足够表达他的意思了。

  不但你诺亚滚蛋，我还欢迎你们十几个人也跟着滚蛋。

  你们走了 ，那些 份额我们又可以拿出来分。

  没等诺亚继续反驳。

  其中一个挺着大肚子，白色胡子的老头站起了起来。

  “我坚决拥护米哈先生。”

  “他们这就是在无理取闹，我提议，最好把他们剔除出去。”

  “我们是一个团队，团队里面不能有任何其他的声音！”

  又有一个站了起来：“对，我也同意此观点。”

  “我觉得诺亚你 应该离开这里。”

  “离开吧。”

  一时间，几十个人全都站了起来，大声呵斥诺亚他们的不是。

  十几个人全都沉默着不说话。