 “用这样的方式把两位请来，是有些唐突。

不过除了用这样的办法，好像也没有其他的措施了。”

警署里面，安静的房间里面，除了一个文质彬彬的年轻人，没有其他人。

没有录音录像，没有审问笔录，就只有四把椅子。

除了龙隐和夏四月，连包四海也被请过来了。

年轻人一脸笑容，一副温文尔雅的样子，笑呵呵地说道：“自我介绍一下，我叫华天山！”

夏四月不禁瞟了龙隐一眼，用眼神询问道：这是华家的人吗？

龙隐没有回答，脸上也没有任何表情。

他才不管是不是华家的人，居然敢在他身上用这样的手段？

只不过他没有任何发作，而是淡然地看着华天山，看看这小子最后到底要干什么。

华天山也没有等龙隐等人回答，继续说道：“这一次来到阳城，主要就是想赚点钱。

阳城工业园的项目，目前看起来已经是成功了，这个地方，以后肯定会赚钱的。

这件事情，几乎是所有人都是有目共睹的。

我呢，一时找不到其他的赚钱项目，正好又看到了阳城工业园的项目，所以，我就想，要是拿下阳城工业园的项目，岂不是赚钱了？

所以，我就把诸位找来了。

我很清楚，要是想让你们转让项目，你们是不可能答应的。

只有用现在这样的方式，你们才会答应。

现在，是你们应该回话的时候，要不要答应呢？”

他坐在警署里面，公然强硬地找龙隐等人转让项目。

反正没有录音录像，这个地方的谈话是没有任何人能够知道的。

而且，用这样强硬的手段，这些人应该知道怎么做了吧？

“我们不答应！”

龙隐淡淡地笑道。

“这个答案，是显而易见的！”

华天山笑容可捐地点头说道，“要是我拿到这样一个大项目，别人想要，我也不会答应的。

不过，想要拒绝的话，我建议你们最好先听听拒绝以后的结果......”话还没有说完，外面有人怒喝道：“你们到底在搞什么？

嗯？

你们知道不知道你们这样做，会带来什么影响？

龙隐等人现在哪里，你们到底关到什么地方去了？”

听到是萧太守的声音，龙隐眉头不由得抬了抬。

这老家伙还算用心，他们刚刚到警署不一会，居然就赶过来了。

他看向华天山，准备看看对方面对一方之守，会有怎样的反应。

华天山依然是一脸淡定，打了一个响指，朝外扬声说道：“他想见，就让他也进来吧！哦，对了，记得多搬一把椅子进来！”

“是！”

外面回答道。

此时的萧太守，心中是非常愤怒。

阳城工业园的发展，这对于阳城是多么重要？

但是，远星投资居然被查封了？

这样的举动，无异于对阳城工业园的发展给了拦腰一刀，是一种致命的伤害。

不会才刚刚起势，就被人给破坏了吧？

更重要的是，他身为一方之守，却连查封的原因都不知道。

他急匆匆赶到警署，却没有看到龙隐等人，当然就是大发雷霆。

可是，很快就有人把他请到了房间里面，还贴心送来了一把椅子。

房间里面，只有包四海急忙站起来表示迎接，其他人没有任何表示。

甚至华天山依然还是一脸淡然，朝萧太守伸手示意了一下：“请坐！”

萧太守眼睛不由的一缩，淡淡地问道：“你是什么人？”

居然如此淡定？

居然如此从容？

华天山轻轻摆了摆手，说道：“我们的事情，等会再说。

我刚刚说到哪儿了......哦，想起来了，我们说到了后果。

你们要是不转让阳城工业园项目，后果就就是你们统统都会因为偷税漏税被抓起来，而且，我保证数额很巨大，怎么也应该够你们坐十年八年的吧！哦，夏小姐是夏家的人，可以稍微格外开恩，让你们交一笔巨大的保证金，然后你就可以在外面逍遥了。

但是，另外的两位，那可就对不住了，只能麻烦你们乖乖在里面蹲几年了。”

夏四月眨了眨眼睛，看向龙隐。

龙隐眨了眨眼睛，看着华天山。

包四海心中有些惶恐，不由得看向龙隐，这事怎么办？

萧太守眉头紧皱，淡淡地对华天山说道：“当着我的面，说这样的问题，你不觉得太嚣张了一些？”

“哦，还有你！”

华天山弹了弹手指，“他们为什么胆子这么大呢？

结论就是因为你这个太守在后头撑腰。

而且，据我的了解，他们拿到工业园地皮的价格非常低！为什么能够以这么低的价格拿到手呢？

当然是因为你这个太守一手遮天，决断下了这件事情。

至于你们其中有多少不可告人的秘密，这恐怕要纪委来好好查查了。

我现在还不知道你有没有问题，但是，远星投资偷税漏税二十亿，这可是非常可怕的事情。

只要你和他们牵扯在里面，无论你有没有问题，你都完了。”

萧太守沉默了。

阳城工业园的地皮，如果按照以前的价格，那自然是合理的。

但是，现在......如果爆出阳城工业园的地皮五万一亩，就算他跳到大江里面也洗不清。

很多人才不会看先后的因果关系，在大家看来，几百万一亩的地皮，才五万一亩卖出去，这他妈还不是一个大贪官？

哪怕就算是纪委，恐怕也不得不怀疑这样的事情。

萧太守更纠结的是，他现在不知道龙隐这边是不是真的出问题了。

“我们绝对没有任何问题！”

包四海辩解道。

华天山微笑道：“以前我不知道有没有问题，但是，你们现在的账上，已经莫名其妙地多了二十亿。

只要对你们公司查账，这二十亿你们是解释不清楚的。”

夏四月冷哼道：“你还真是舍得下血本啊！为了陷害我们，你居然搭进去二十亿！”

“要赚钱，当然要舍得投资嘛！”

华天山呵呵笑道，“放心，你们就算套我的话也没用，我也不相信你们身上会录音，录音也没用。

反正只要走出这件屋子，我什么话都不会承认的。

好了，我已经把话都说完了，现在是你们决定的时候了。

我的时间很宝贵，耽误我太长的时间，那就是你们的罪过了。

这种重大的事情，我还是给你们半个小时的考虑时间吧！半个小时以后，要么皆大欢喜，要么......我很欢喜！”

 