    两人的目光在隔空交火，久久没人说话，气氛有僵。

    可是偏偏手机播放这劲爆的音乐，刚好这首音乐是那种给人在战场厮杀的感觉。

    两人就这么注视了三分钟，朴元志发现眼前的年轻人一点都不简单，很沉得住气，马上能判断出王勤是一个信念坚定的人，这样的人是不可能三言两语被说服的。

    “好吧！这事算起来是我处理的有些不合适，不如你开个价，要什么条件才能和解？”朴元志道。

    “没什么和解一说，新闻吗？炒个个把月就过去了，朴社长有何必在意？”王勤道。

    “如你之前所说，武台上才能证明一切，一个亿买你在擂台上认输如何？”朴元志答非所问。

    “朴社长，你觉得我是个缺钱的人？”王勤笑道。

    他现在对钱最没感觉，就算一百亿对他来说又有什么用？有那个时间去花吗？

    话说回来，他现在真不缺钱，手里还握着满大发的银行卡，在岭江还有城北一块地盘，回去之后，顺便算算几个亿还是有的。

    “那你想怎么样才能和解？”朴元志没想到这场谈判这么难，感觉王勤比什么**湖还难对付。

    王勤想了想，决定试试他的脾气能隐忍道什么程度，于是道：“我很喜欢朴正英，如果可以的话.......”

    砰！话还没有说完，朴元志一掌重重的搭在桌子上，怒道：“我很尊重你，你别太过份。”

    桌子是木制的，被拍出一个清晰的掌印，并没有四分五裂。

    不过一掌能够在红木桌子上留下一个掌印，足见朴元志功力深厚，

    这就受不了了？看来养气的功夫还不到家，或者他把朴正英看得很重，触碰了他的逆鳞。

    “怎么就过分了，男欢女爱的，再说，我的条件也不差。”王勤厚着脸皮笑道，一脸欠打的表情。

    显然，朴元志留下的这一掌还无法震慑住王勤，因为他也能做得到。

    朴元志目光突然变冷，像一只择人而噬的猛兽。

    “好！很好！我本来是带着诚意来解决我们的之间的矛盾，既然你要逼我走上最后一条路，那就耗子尾汁。”

    朴元志说完站了起来，拿起手机，把音乐关了，直接走出房间，至于四个想手电筒一样的东西都没有拿。

    不过他走的很慢，似乎在给王勤最后一个机会。

    “也不是不能谈，一个亿，我只出三招，如果三招不能打败你派来挑战的人，我就认输。”王勤道。

    “哼！”朴元志冷哼一声，头也不回的走了。

    开始什么玩笑，高手对决，三招足够分胜负了，所以这个交易没有任何意义。

    就在这时，王勤听到楼上传来急速、熟悉的脚步声，马上知道这是满大发走动的声音。

    判断没错的话，他估计马上就会赶来。

    果然，不到三分钟，王勤收好朴元志放在客厅四个角落里像手电筒的东西，他马上就来了，看到王勤冷冷的表情，干咳了一声，然后干笑道：“生意没谈成？”

    王勤看着满大发，看了好一会儿，然后道：“你的安排让我看不懂，一会儿要废了英杰跆拳道馆的人，一会儿让和朴元志谈生意，这是唱的那一处？”

    “唉！兄弟，不好意思了，这事是我做的不地道，不过我这也是没办法啊！没想到朴元志神通广大，竟然请来了卫同庆，这个人大有来头，不能得罪。”

    满大发解释道。

    这解释看似很完美，但是有一个漏洞，那就是为什么不提前说一声卫同庆也在，顺便说说的他的来历。

    王勤觉得这个没必要问，问了那就是彻底撕破脸了，不问还能保持一点最后的表面客气。

    “哈哈！原来是这样，我还以为你和朴元志联合起来坑我，不过也是把我给坑了，我得罪了一个你也不敢惹的人。”王勤笑道。

    “这不算事，他现在还在一号包厢，等下去给他赔个不是，说说好话就可以了，他是个很爱面子的人，说通了就没事了。”满大发道。

    “没兴趣，我又不想在这里混，讨好他干吗？”王勤站了起来，接着道：“晚上还有事，就不陪你喝酒了。”

    说完，转身就走。

    满大发目送王勤离开，并没有说什么，也实在不知道该说什么。

    说实话，两人从认识到现在也不过几天时间，互相都不是很理解，不过让满大发疑惑的是，每次见到王勤都有不一样的感觉。

    初次见面他似乎对内气高手是什么地位还一无所知，那时候只不过告诉了他一些东西，他整个人一下子就变了。

    感觉他的为人处世进步的很快，似乎很快就能摸清规则，而且拿捏的恰到好处。

    连对感情也是如此，无论是对兄弟之情，还是对女人都是一样，收发自如，明明很好色，却连梅若欣也捆不住他的心。

    满大发隐隐有种预感，王勤将来一定是一个非常难缠的人物。

    王勤走出明阳夜总会，到了停车场，发现有两个小混混有意无意的跟在后面。

    上车之后，两个小混混马上也上了一辆车。

    “什么意思啊！这需要跟踪吗？连雄哥这样的小人物都能找得到警察锁定自己的手机，满大发自然不在话下，有必要叫人跟着自己吗？”

    王勤带着疑惑开车上路，赶开出停车场，发现后面吊着足有五辆车。

    感觉越发不对劲了，从早上开始就有好几波人一直在跟着，这是为了什么？

    不知不觉中，车子马上要驶上主干道，发现路口那里站着不少交警，突然心中升起不好的预感，感觉这些交警好像是冲着自己来的。

    王勤倒也不害怕，但是被这样的破事缠上也够麻烦的，尤其是还得罪了那个牛逼哄哄的卫同庆。

    于是，王勤一打方向盘，车子突然拐进另一条小路。

    结果发现那五辆车也跟了上了。

    “艹！不给你们点颜色看看，还当我是个好人？”

    王勤火大了，马上从被背包拿出四个朴元志丢弃像手电筒一样的电子干扰器，打开开关。

    同时点开车载地图，发现一直在提示没有GPS信号，好在王勤也不需要导航，有地图看就行。

    于是他专挑小路开，一路上注意观察远处有没有交警。

