    血。

    天花板，地面，墙壁，家具，到处都是血，艾尔莎的左手臂已经呈一个扭曲的姿势挂在肩膀上，右手的手枪里也早就没有子弹了，她的身上是大大小小的锯口，鲜血同时从几处伤口往外流。

    她身上穿的原本是一套白色的运动服，深蓝色的短发上是白色的棒球帽，这一身原本是轻便、容易行动的装束，很适合帮助好友转移，但现在鲜血在这一大片白上炸开，看起来十分触目惊心。

    那个叫“奶油团子”的妹子，已经尽了全力保护艾尔莎了，可她一直没找到脱战补给的机会，只能抢着在死之前，扔下了通用的急救包……

    她的副手武器不是手枪，所以，连弹药都没有办法给艾尔莎补给。

    轨迹倒是带着补给来的。

    可是，他却只能在一道透明的空气墙外，看着血色飞溅，而进不去！

    无论他在外面怎么大声地喊教官，艾尔莎一律视而不见。

    “艾尔莎把现场封闭了。”陈谦看着轨迹，眉头轻皱。

    其实，艾尔莎这个封闭现场的技能，他们都见过——玩家在安全区内要切磋一下的时候，可以去找她开一个这样为时一个小时的封闭区域，四周升起空气墙，以保证战斗余波不会干扰到别人。

    可他无论如何都没有想过，有一天艾尔莎会用这样的技能，把自己给锁起来！

    “教官！艾尔莎教官，让我进去！！”轨迹在空气墙上拼命地撞，但不管他怎么折腾，艾尔莎教官只回以三个字。

    危险！

    滚！

    陈谦一言不发。

    他也是第一次见识到艾尔莎的强大。

    没有武器，也没有防具的情况下，她几乎是贴着高速旋转的链锯，拼着脸上被高速搅动的空气划出了几道伤口，整个人闪身到阿蒙副队长的背后，没有转回头，利用转力一脚踢在他的膝弯。

    同时，手肘重重地往下撞击，和阿蒙的后脑勺闷闷地撞在了一处！

    即使是绝对劣势的近身肉搏，艾尔莎也丝毫不输比她高了好几个头的阿蒙副队长。

    那个平日里似乎只会给玩家介绍一下城市构成和风土人情，交接一下任务的女人，现在终于展现出了身为一个教官的战斗力。

    而面对这样的战斗力，阿蒙副队长的眼神里，似乎是没有一点情绪。

    他咚地一声趴在地上，卸掉了从后脑飞来的巨大力量，粗壮的手臂拎着链锯的把手挥甩，一转身，高速链锯往前划出一个大的弧度，艾尔莎就被顶开了。

    然后，他站起来平推链锯，一路将艾尔莎逼到墙角……

    “教官！”轨迹眼看他的链锯，离背靠墙壁的艾尔莎，就只有二十厘米了！

    链锯破开的风，将艾尔莎的上衣沿着中间撕开。

    露出的却不是白皙的皮肉，而是因之前的某一次撞击而淤血的伤势。

    他毛要炸起来了！

    “怎么办，怎么办？”轨迹不知道是在问艾尔莎，还是在跟陈谦求助，“要不，我翻窗户试试？”

    不管怎么样，他要先进去才行啊！

    当然，陈谦也没想到，轨迹这一面遇到的第一个问题，都不是打不打得过的问题。

    而是，如何进去的问题！

    里面的战斗太高能了，艾尔莎叫他滚，那不管陈谦再怎么强，也不能指挥轨迹跟阿蒙隔空战斗吧？

    “可是，很奇怪啊，她刚才能放奶油团子进去，现在为什么不放你进去？”陈谦感觉自己抓到了一个关键点。

    同时，他也给艾尔莎连发了几条消息。

    当然，用脚趾头想也知道，艾尔莎在这种自我封锁的激烈战斗中，不大可能给他回复消息的。

    语音更是没戏……

    “自牧，你肯定有办法，快点说啊。”轨迹相对于其他人来说，本来就是感情比较丰富的那一类，眼看教官就要死在他眼前了，内心戏瞬间全空。

    陈谦没有回答，他的脑子在飞快运转。

    是等级吗？

    奶油团子35级，而轨迹33级，比人家妹子还差了2级，艾尔莎的判断是，比他更强的猎荒者都会死，他就更活不成了，所以，何必增加这种无意义的牺牲？

    艾尔莎毕竟是教官！

    不管她在这场动荡中做了些什么，救了些什么人，但她毕竟也是一个教官。

    一个教官，怎么可能允许轨迹他们，在她的面前一个个死去？

    既然艾尔莎的决定，不可能轻易更改，那就只能迂回一下了……

    如果以送补给的名义？

    “你试试把背包里的补给品拿出来。”陈谦飞快地说道。

    “收到！”轨迹马上在手表上划动。

    一个个补给包被他摆在了地上……

    除了和艾尔莎的手枪匹配的子弹以外，还有急救绷带、葡萄糖、利多卡因等等，以及一些速食单兵口粮。

    种类丰富、作用齐全的补给品，把陈谦都给看呆了。

    有些正常玩家根本不会带的……

    可是，艾尔莎并没有多看一眼。

    艾尔莎眉头紧锁，行动路线被封死，找不到突破口。

    马上，被链锯一切两半的，就不再是衣服了，而是她整个人！

    “我绕路？”轨迹见这不成，提出一个新的提议，“要不还是去隔壁爬窗户吧？”

    可他话刚说完，突然就是哐地一下！

    阿蒙副队长朝着他扑过来，一头撞在了空气墙上！

    陈谦“嚯”了一声。

    高速旋转的链锯在地面上拖出了噼噼啪啪的火光，像炸开的焰火，以极快的速度撞到了轨迹的面前。

    人体沉闷的撞击，和武器切割的刺耳锐响，几乎是同时袭来，迅猛，沉重，与阿蒙副队长隔着一道空气墙的轨迹，脚下纹丝不动，脸色却已经微微发白。

    虽然体验感太强，有点扛不住，但是，轨迹的眼神，分明是期待。

    期待阿蒙副队长的链锯再给力一点！

    快点，把艾尔莎教官的战场锁定给破了！

    然而，五秒钟过去了，艾尔莎教官的“战场锁定”依旧稳固，别说是被暴力破坏了，就连一丝松动的迹象都没有。

    “不行，我还是翻窗户。”轨迹再不等了，说干就干。

    陈谦僵了僵……

    艾尔莎啊艾尔莎，你看你不让人进去，都给孩子逼成什么样了。

    可是，就因为死了一个奶油团子？

    陈谦的呼吸定了一下，他看到了阿蒙副队长眼里爆起的一丝不寻常的红血丝。

    “轨迹，他需要你的东西。”陈谦立刻阻止了要去翻窗户的轨迹。

    “东西？”

    “嗯，他需要你拿出来的补给品中的某一件……”

    “哪一件？”轨迹急忙问道。

    “我不知道，”陈谦笑着说，“你把所有的补给品收进去，然后，在他背身的时候，突然再拿出来。”

    “全部？”

    “全部收了，再一件件地拿出来。”陈谦非常确定地说，“你要试出来。看到底是什么东西，让他朝你扑过来。”

    轨迹马上照办。

    虽然隔着一道空气墙，可里面的战局，已经发生了改变。

    刚刚陈谦还在吐槽，没办法让轨迹跟阿蒙隔空对战，现在，就真的有了隔空战斗的方法。

    “找到了！！”轨迹拎出了一支叫做【四代阿糖腺苷】的注射剂！

    在他拿出其他东西的时候，阿蒙副队长都没有反应，只有在他突然掏出【四代阿糖腺苷】的时候，这个副队长陡然又放下了已经被他掐住脖子，举到空中的艾尔莎教官。

    哐！

    又是一下撞到了空气墙上。

    当然，这一次他马上就反应过来，这里是过不去的，回过头又去和艾尔莎战起。

    陈谦手上的钓竿捏紧了一下。

    如果他没记错的话，刚才阿蒙眼睛里的红血丝，还没有这样严重。

    而且，阿蒙需要【四代阿糖腺苷】干嘛？

    这个注射剂玩家一般就带一两支，用来解除一些持续时间较长的负面状态的。

    “不对。”陈谦盯着阿蒙副队长的脸，说，“艾尔莎不让你进去，是因为她发现了，阿蒙副队长是腥荭素感染者！”

    “啊？”轨迹什么都没有看出来啊，腥荭素感染者怎么可能进入净木源？怎么可能还成为了城防军的副队长？

    腥荭素是一种严重的神经毒素，人体吸入过多的腥荭素就会产生腥荭症，腥荭症患者最后的结局是变成肉土。

    可阿蒙队长不但活着，而且，和艾尔莎的战斗思路很清晰啊！

    “应该是极其轻度的感染，”陈谦说道，“为了不让人发现，他需要持续用到【四代阿糖腺苷】来压制病情……否则就会陷入癫狂。”

    “怎么做？”轨迹在那个EXP副本之后，对陈谦任何匪夷所思的判断，都不会提出反对了，现在的问题只是怎么做而已。

    “很简单，配合教官的战斗节奏，在阿蒙攻击犀利的时候，立刻拿出这东西在空气墙边上干扰他……注意频率不要太快。”陈谦说道。

    轨迹手上又东西，会干扰到感染者阿蒙，这是个好消息。

    但轨迹无法进去帮助艾尔莎教官的问题，还是没有得到解决。

    轨迹暂时可以通过【四代阿糖腺苷】的操作，协助艾尔莎的战斗，也只能算是稳住了战局，保证艾尔莎教官在短时间内，不会被阿蒙杀死！

    可突破点在哪里？

    艾尔莎怎么才能放轨迹进去帮她？

    陈谦的脑子里挂着问题，眼睛却已经挪到了人生如茶的画面上。

