    就在得到辽东消息，确定多尔衮仍然是建虏的辅政王之后，隆武帝朱慈烺在军机处召开会议，研讨今年对辽东海岸的骚扰之策，经过连续两年的骚扰，天津水师和登莱水师已经恢复了对辽东海路的熟悉，游击兵马也得到了锻炼，前任辽东巡抚，军机方一藻以为，是否可以夺取金州旅顺，以开辟第二战场？

    但隆武帝考虑再三，认为时机不到，否决了，不止是因为建虏实力犹存，金州旅顺好夺不好守，更因为守卫金州旅顺所需的大量物资和钱粮，还没有准备完毕。

    金州旅顺不攻则已，一旦攻击，不但要拿下，而且要长期坚守，变成抵在建虏腰间的一把钢刀，为保一击必中，这把钢刀不能轻易出鞘。

    最后，军机处定下战略，今年的渡海攻击，还是要以骚扰为主，但范围却是要扩大，从盖州复州海岸，一直到朝鲜鸭绿江入口镇江堡，连着皮岛铁山等大明旧地，都在攻击的范围之内。

    为了增强此次攻击的力度，朱慈烺决定升任宣府总兵周遇吉为辽东总兵官，带领宣府骑兵，前往登莱。

    “给王永吉、周遇吉、袁枢、郑森、施琅、佟定方传旨……”

    ……

    三月。

    土默特公主娜仁到京师。

    京师万人空巷。

    ……

    皇宫。

    作为新郎，朱慈烺却不能第一时间见到娜仁，在这个时候，新郎新娘有很多的规矩，尤其是皇宫之中，规矩那就是更多了，但娜仁并不是正妻皇后，只是贵妃，因此不同于大婚，身为皇帝的他，原本不必事事参与，一切都交给皇后，只到了晚上见美人儿就可以了。

    但为了延揽土默特的人心，朱慈烺还是破例在下午先接见了护送娜仁前来的克苏隆以及随行的几个蒙古将领。

    接见、温言、赏赐、令众人感激涕零，这一套流程朱慈烺早已经做的得心应手。

    ……

    晚间。

    朱慈烺见到了娜仁。

    凤冠霞帔，浓密的黑发上，插满了各色珠宝，低着头，微有红霞，细细的刘海下，是一双弯弯的柳叶眉，以及像两汪清泉般的双眼。身材很高挺，但却又丰满婀娜。可能由于高原上的日晒比较强烈，她的皮肤并不白皙，却是那种健康的小麦色，见到皇帝之后，虽然是跪着低头，但眼角余光却一直在偷瞟，进退之中，也没有什么胆怯，看起来胆子倒是不小。

    朱慈烺心说，草原的月亮，确也是一个美人儿。

    “起来吧。”朱慈烺公事公办，对于眼前的蒙古贵妃，他没有什么太多的心思，所有的一切，不过是为了国家利益罢了。

    娜仁起身。

    ……

    夜深了，有人在温柔之中低声细语，廊檐下的红色宫灯微微摇晃。

    ……

    三月末。

    遵化大铁厂建成，隆武帝朱慈烺亲往视察和祝贺。

    四月。

    南京传来消息，内廷司礼监审计南京工部户部兵部的账册，查出了不少的问题，涉及的官员全部停职，其中一些已经致仕的官员，也被叫到南京问话，有官员试图贿赂左懋第，被左懋第拿下，南直隶震动。

    四月中。

    天津水师登莱水师组成的联合水师，分别从天津和登莱出发，载着一万五千名马步军将士，对辽东沿海展开攻略。

    四月末。

    前唐王朱聿键到京师。

    朱慈烺亲自接见。

    作为一个被削爵的宗室，朱聿键原本以为，此生都不可能重见天日，但想不到今上竟然是赦免了自己，心中的感激不用说，而在见到年轻的隆武陛下之后，他就更是叹服，不论气质谈吐，还是英武雍容，今上都是他心目中应有的样子。

    而在朱慈烺的眼中，眼前的朱聿键也和他印象里差不多，有胆气，愿意做事，想做事，心忧天下，和一般宗室的碌碌无为完全不同。

    这样的宗室，可以用。

    但朱慈烺并没有恢复朱聿键的王位，唐王之位已经被朱聿键的弟弟继承了，朝廷不可能立两个唐王。

    于是他令朱聿键到宗人府做事磨炼，辅佐永王和周王。

    “谢陛下。”

    能做事就行，朱聿键根本不敢有其他要求。

    ……

    “陛下，三边急报！”

    朱聿键刚退下，于海就捧着急报，急急奔了进来。

    朱慈烺知道，一定是关于白城子的消息。

    “快拿来！”

    朱慈烺接过急报，展开了看。

    “二十日，沃尔都司两万大军，围攻白城子……”

    朱慈烺脸上闪过喜悦，心道计成矣！

    ……

    千里之外。

    白城子。

    军旗飘扬，号角呜呜，两万蒙古大军已经将白城子围了一个水泄不通。

    抬起的滚滚黄尘之中，隐约看到，城头的闯字旗号正孤独飘扬。

    “给我攻！”

    沃尔都司“亲王”沙克沙僧格立马军旗之下，马鞭猛的一指。

    “呼哬~~”

    在骑兵之前，已经组成步兵攻击方阵，携带圆盾和攻城梯的蒙古兵一齐举刀大吼，随即在呜呜地号角声中，缓缓向前，往白城子那原本就已经破败不堪的城墙压去。弓箭手开始放箭，向城头防守的闯营士兵倾泻箭雨。同时的，蒙古兵解下骡马驮着的轻型虎尊炮，装填弹药，向白城子城头轰击。

    “攻下城来，杀光尼坎，一个不留！”

    沙克沙僧格依然在大叫。

    对他来说，白城子的汉人流贼，实在是太可恶了，去年的时候，他就想要一举剿灭，但却被希福大学士阻止，其后这股汉人流贼确实好像是老实了一些，而后他率军攻打宁夏，要求这股汉人流贼出兵配合，不想汉人流贼毫无动静，一直到他战败退回，也没有一兵一卒发出，当时他就咬牙，想着回头一定要灭了这股言而无信的汉人流贼，将那个闯字扔到浩瀚沙漠里去。

    但不想不等他进攻，这股汉人流贼竟然是先行出手，偷袭了他们的一处营地，杀了他们一百多人，将所有的牛羊都抢掠而走，沙克沙僧格大怒，派使者前去问罪，不想三个使者的头颅和尸体，很快就出现在了白城子的城头之上。

    啊！

    太可恶了，这是公开挑衅他和草原的长生天啊。

    作为草原雄鹰，绝对不能饶过他们，只有将他们全部杀光，才能解心头之恨。

    而这时，又有确定的消息传来，说孙传庭的秦军主力，在一月之前，就已经离开陕西，调往辽东了。

    于是，沙克沙僧格再没有顾忌，他决意起大军攻打白城子，拔了这颗钉子。

    最初，他们大军到来之后，汉人流贼立刻派人前来请罪，说前番是一个误会，他们愿意投降，但需要几天时间，为了表示诚意，使者还带来了一箱珠宝。

    原本，沙克沙僧格是不可能原谅和放松的，汉人流贼要不立刻投降，要不就等着被他砍头，但珠宝的光亮迷花了他的眼，那个流贼使者（李岩）又极会说话，马屁捧的他云山雾罩的，他糊里糊涂的竟然点头同意，给汉人流贼三天宽限的时间。

    但三天之后，汉人流贼却没有投降的意思。相反，这三天里，城头的工事好像更完备了。

    沙克沙僧格这才明白，自己上当了。

    啊，可恶的尼坎，我非杀光你们不可！

    沙克沙僧格觉得自己的智商被侮辱了。

    现在看着白城子，沙克沙僧格恨不得立刻冲进城去，将里面的人杀一个精光，所有的头颅都挂在城墙之上。尤其是那个迷惑他的流贼使者，他非要将他千刀万剐不可。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    弓箭破空之声响起，闯营开始反击。

    除了零星的虎蹲炮，双方都没有什么火器，只是弓箭投枪等冷兵器进行对战。

    很快的，蒙古兵就退了回来。

    原来，闯营在白城子城墙周边，挖掘了深深地壕沟，形成了城墙之前的保护，蒙古兵的这一次进攻，本意是想要填平壕沟，继而攀城而上，不想在填平壕沟的过程中，他们却遭到了重大伤亡，那就是闯营的弓箭太猛烈了，而蒙古兵多是轻甲，在近距离的箭雨倾泻之下，伤亡极多，很快他们就支持不住，一轰退回。

    至于他们的虎尊炮，因为射程和威力的原因，对城头守军的伤害，着实有限。

    “再上！”

    沙克沙僧格大吼。

    作为沃尔都司的勇士，他是不会被这一点的小困难而吓倒的。

    ---最初，有部下建议围困白城子，汉人流贼粮草不多，最后一定支持不住，出城突围，那样蒙古勇士就可以凭借骑兵优势，轻而易举的将汉人流贼全部歼灭。但被沙克沙僧格否决了，一来，他们的粮草也不是太充裕，二来，他怒气充盈，一刻也等不及，第三，蒙古人游牧为生，平时为牧民，战事为战士，如果他带着他们，长期在这里围困，军心士气怕是难以保证，加上这里毕竟离着长城只有一百里，虽然明军主力已经离开陕西，往辽东去了，但留守的明军，会不会趁隙出击，却也是谁也不敢保证的。

    因此，速战速决才是上策。

    当然了，最重要的是，汉人流贼不到两千人，眼前的白城子又是荒废多年，没有多少防守力，他们却是两万蒙古勇士，沙克沙僧格以为，快速攻下白城子，完全不成问题，因此又何必长期围困呢？

    “呼哬！”

    蒙古人再上。

    这一次增加了兵力，分别从三个方面对白城子展开攻击。

    但还是失败。

    一连三次失败，天色已经黑了下来。

    蒙古人的尸体倒毙在壕沟之前，射在地上的箭矢如刺猬一般。

    第二日，沙克沙僧格继续督军猛攻。

    第三日，第四日……

    连续四日猛攻不下，壕沟也不过才填平一半。沙克沙僧格这才觉得自己小看了汉人流贼，看来这股流贼的战力比他想象的要强大的多，于是第五日，他命令全军休息调整，惩治了一些胆怯、或者是不战而退的将领，第六日，他率军再一次的对白城子发起了猛攻。

    这一次的调整很有效，但付出千人的伤亡之后，他们终于是填平了一大段的壕沟，可以将攻城梯靠在白城子的城墙之上了。

    随后的战斗就更加惨烈了，双方在城墙上下反复争夺，死伤惨重。而当近距离的肉搏之后，蒙古人这才发现，汉人流贼并没有他们想象的那么落魄，不但人人有甲，而且钢刀长枪都十分的犀利，城墙肉搏战，他们根本不占上风，他们能做的，只能是凭借人数优势，一波又一波的往上猛攻。

    一连攻了八天，望着死伤惨重的部下和依然屹立的白城子，很多蒙古将领都已经意识到，对白城子的攻击，可能是一个错误，白城子不是那么容易就可以攻下的，继续下去，沃尔都司怕是要遭受重大损失。

    于是，他们纷纷劝诫，想要劝沙克沙僧格退兵。

    但盛怒的沙克沙僧格根本不听，当时主张要攻击白城子是他，如果拿不下白城子，他还有什么脸面继续统领沃尔都司？

    所以，白城子非是拿下不可。

    当然了，沙克沙僧格也不是完全没有听见，他从后方调遣更多的精兵和更多的虎尊炮往白城子而来，不惜一切，也要拿下白城子。

    沃尔都司蒙古继续对白城子反动猛攻，白刃相交，拼死血战之中，终于是有蒙古勇士登上了白城子的城头，白城子岌岌可危，眼见就要被蒙古人攻陷，危急时刻，听见一声声嘹亮的军号声，“滴答滴，滴答滴~~”清脆刺耳的军号声中，忽然有闯营勇士登城而战，挥舞长枪大刀，将冲上城头的蒙古兵又砍了下去，却是李来亨率领的敢死队。

    和一般战场指挥不同，李来亨吹的乃是京营特有的冲锋号，铜铸，声音不甚嘹亮，但却是凄厉，在混战之中吹来，无比的清晰，在表达死守信号的同时，却也是极大极大的激烈了闯营士兵的战心。

    “滴答滴~~滴答滴~~”

    李来亨来回穿梭，号声此起彼伏，贯彻了整个战场。

    “杀！”

    军心奋起。

    眼见又一次的攻城失败，白色的夯土城墙下，丢弃无数的蒙古勇士的尸体，沙克沙僧格脸色发白，气的双眼冒火。

    太窝囊了，两万人，居然攻不下两千汉人流贼据守的废弃城堡，这样的战力，何能称蒙古勇士？

    “攻，拿不下白城子，谁他娘的也别想回去，就是死，我沙克沙僧格，也要死在白城子！”

    沙克沙僧格彻底的怒了，他不惜一切，无论如何也要拿下白城子，不止是为了自己的颜面，也是为了蒙古勇士的尊严。

