    如果程华年不愿多投资五百两，贾芸自己就会多投资了，他现在有不少银子，哪怕再多投资五百两也拿得出。

    但贾芸是不愿这么做的，生产销售都是程华年负责，这块很重要，如果程华年分成少了，卖力上就会差些。

    贾芸确实对这次的买卖有信心，认为铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些产品容易畅销。

    虽说这个时代的庆朝以毛笔书写为主，但也有少数人会用古铅笔书写。

    贾芸研发的现代版铅笔，无论外观和使用方便度，都比古铅笔强多了。

    贾芸还配套研发出了彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦。

    贾芸相信，只要加大产量，将产品铺盖到庆朝各地，要不了多久，这些产品就会畅销。

    因为铅笔比毛笔方便也便宜。

    这世界也有不少识些字却不怎么会写毛笔字的人，有了现代版铅笔就方便了，而像店铺的掌柜伙计之类的人，使用铅笔也要方便，哪怕是权贵富商，有时为了方便也会选择用现代版铅笔……

    而彩色铅笔就像水彩笔一样，对于这世界很多喜欢绘画的人来说都不难喜欢，对于女子们来说也会有魔力……

    不过这个时代毕竟还是以毛笔书写为主，连科举都讲究书法，这种习惯不是短期内能改变，需要随着社会的整体进步才会改变。

    因此，在贾芸看来，铅笔这些产品，畅销归畅销，但想在如今的庆朝做到超过笔墨砚的市场规模就不可能了。

    贾芸预计，庆朝未来十年内，铅笔这些产品的市场利润总和，最多不会超过五十万两银子。

    而贾芸的目标是，自己和程华年能各自赚个上万两甚至几万两银子。

    没办法，庆朝对发明专利这种东西也算不上重视。

    一旦铅笔这些产品畅销起来，肯定会有其他商人找匠人们研发，这些商人的背后不少会有达官贵人、皇亲国戚的后台，甚至连皇帝的内务府都可能参与进来。

    贾芸到时应该还没能力去对抗这么多达官贵人，就算有能力，也轻易不会为了银子这种事一下子得罪这么多达官贵人。

    这世上能阻止这种事的人，也就太上皇、天治帝等少数几个人了。

    贾芸阻止不了这种事，所能做的就是让他旗下的产业，在初期是唯一的一家，中后期则是很大很强的一家。

    能通过这笔生意在未来十年内让自己赚个上万两甚至几万两，贾芸就满足了。

    他还有很多其他的赚钱法子，相比而言，这次的铅笔生意也不算非常大的生意。

    贾芸此次和程华年一起投资做铅笔这些产品的生意，贾芸也让程华年替他保密了，不对任何人说起。

    就连几个匠人都不知道他参与了投资，只知道是他研发的。

    而且，在他和程华年的故意隐瞒下，几个匠人甚至都不知道他是贾芸。

    ……

    ……

    今日贾芸没有骑马，坐着马车来的。

    他和程华年的来往对他而言是件需要谨慎的事，如今家里有了马车，来见程华年还是乘坐马车为好。

    下午，贾芸带着不少铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦离开了工厂，在路上又一下子买了七个精美的木匣子。

    坐着马车回小花枝胡同时，贾芸坐在车厢里亲自将七个精美的木匣子里都摆放了铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦。

    其中一个木匣子留给自己用的，还有六个是给金钗们的。

    回到小花枝胡同的家后，贾芸便给了袭人、紫鹃每人一个木匣子，并且说明了木匣子里四种产品的用处。

    袭人、紫鹃一开始还没多大兴趣，可当她们在贾芸的指导下尝试了一番后，顿时都很高兴了。

    袭人赞叹道：“二爷，这铅笔真好，有了这个以后我也可以经常写写字了，还有这彩色铅笔，写出来的字五颜六色的，真好看。这些铅笔还能用铅笔刨削的，真方便，写出来的字还能用铅笔擦擦掉，也真方便。”

    紫鹃应声附和。

    两人都认识些简单的字，却都不怎么会用毛笔，如今有了现代版铅笔，两人都觉得自己以后可以经常写写字了。

    不过两人最喜欢的还是彩色铅笔，字还能写出五颜六色的来，真好！

    两人的反应都在贾芸的预料中，不过贾芸此时心里还是有点得意，想着：撩金钗其实也不怎么难嘛，在这个时代，一些铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦就可以撩了，尤其是彩色铅笔，这对金钗们来说，魔力可大了！

    贾芸又拿出了四个精美的木匣子，对袭人道：“这里还有四匣，你替我送到西府，给琏奶奶和三春姑姑每人一份。”

    袭人道：“二爷还有多的吗？”

    贾芸笑着问：“你要送给你在西府上的朋友？”

    袭人“嗯”了一声。

    贾芸笑道：“今日没有多的了，过几日我去我朋友那里多拿些回来，到时再让你送你在西府上的朋友。”

    贾芸跟袭人、紫鹃说的是，这些产品都是他的一个朋友制造的。

    袭人开心道：“谢谢二爷。”

    ……

    ……

    于竹带着另一名亲兵，一起驾着马车送袭人去了荣国府。

    袭人到了荣国府后直接去了贾母院，迎春、探春、惜春都住在贾母院里。

    袭人来到贾母院时，发现迎春、探春、惜春正聚在一起说笑，现场还坐着一个史湘云。

    史湘云看见袭人来了后，立刻跑上前开心地打起了招呼：“珍珠姐姐，你不是被老太太赏给了那芸侄儿了吗？怎今儿回了府上？”

    贾母是史湘云的姑奶奶，史湘云是贾母的侄孙女。

    史湘云还在襁褓中时，父母就都亡故，他跟着叔叔、婶婶一起生活。

    贾母觉得史湘云可怜，也喜欢史湘云，于是经常把史湘云接到荣国府，住在她的荣庆堂暖阁里，有时还一住就住不短的时间。

    以前每当史湘云来荣国府住着，都是袭人服侍，两人关系很好，不像主仆，倒像是姐妹。

    眼下见到史湘云，袭人也很开心，笑着喊了声：“大姑娘，今儿能再见到你，真是件喜事。”

