    “你的任务怎么样了？”亓珩离开控制室来到厨房。

    “我还在做啊，要做一整套宴席菜呢，就算没人吃也要从头到尾做一遍啊，”路唯在一边像个陀螺一样团团转，说话的时候都没空看亓珩一眼。

    “你都做了什么啊？”亓珩见路唯身后的桌上已经做好了几个菜了，不过都是一些凉菜。

    “刚做了几道凉菜，热菜还在准备，”路唯指了指自己身后的几碟小菜，“反正也不是真的有一桌子的人吃，所以我就做得量少一点，只要是那个意思就行了，”

    亓珩点头，“那你热菜准备做几个？”

    “八菜一汤，”路唯心里早就盘算过了，“红酒闷鹿肉、蒜仔鹿肉卷、参杞烩鹿脑、酱爆鹿腰、鹿蹄炖鹿筋、芦荟炒鹿肉、滋阴鹿排、串烧鹿柳和黄芪肉蓉鹿肉汤，”

    亓珩见路唯没有丝毫犹豫就报出了一连串的菜名，想着她应该已经是胸有成竹了，“你应该是在处理麝鹿肉的时候就想好了这些菜了吧，”

    “对呀，不然的话哪里能再找到新鲜的麝鹿肉呢，”路唯不停地忙着，还时不时地查看通讯环上的时间。

    “你还有多长时间？”亓珩见路唯跟自己说话的功夫已经看了两回时间了。

    “应该来得及的，这几个菜看着复杂，其实做起来都不是很难的，毕竟麝鹿肉不需要太过酱料，”路唯已经试过那些麝鹿肉了，跟她在自己星球上处理过的正常鹿肉是一样的，没有什么特别的气味。

    路唯说着话已经把第一道菜红酒闷鹿肉做好了，转身就开始做第二道菜了，“蒜仔鹿肉卷，其实很简单，就是将鹿肉切成大片然后浆好，”

    “第二步就是把大蒜用油炸成金黄色，然后放入水焯透的蒜心和金针菇，然后把它们都炒熟。第三步就是在浆好的鹿肉片内放入金针菇卷好，用苔菜捆绑。”

    “最后就是将鹿肉卷整齐地码放在菜心上蒸熟就算齐活了。这道菜鲜咸清淡，杀菌健胃，具有竣补肝肾之功。”

    听着路唯的介绍，亓珩扬了扬眉，“你这介绍的还真是全面啊，连功效都说出来了，待会儿这道菜我得好好尝尝，”

    路唯突然意识到自己说了什么了，脸瞬间就红了，心里暗暗吐槽自己都说了些什么乱七八糟的。

    亓珩见路唯脸颊和耳朵都红了，嘴角勾起了一抹了然的坏笑，“小唯，你这脸怎么红得跟这桌上的麝鹿肉一样啊？”

    “有吗？我这是热的吧，”路唯暗暗深呼吸，让自己冷静下来，开始做第三道菜，“我要做的第三道菜是参杞烩鹿脑，”

    “鹿脑？”亓珩还是第一次听到这个菜名，“你们那里还吃鹿脑？”

    “对啊，在我们那里可是一道非常稀有的菜品呢，可不是什么餐馆都有的哦，”路唯煞有其事地说着，“这道菜我也只是见我老爹做过两回哦，”

    “见过两次你就会做了？”亓珩有点惊讶。

    “会啊，你看我做啊，”路唯指着自己手边一碟白白红红的鹿脑，“我们先将鹿脑洗净后用开水烫熟待用，然后用水洗净枸杞和鲜人参，”

    “接下来呢，就是把焯过水的鹿脑，枸杞和鲜人参加入高汤中，再放到锅里蒸透，最后出锅淋上自己喜欢的酱料就可以了哦。这道菜的功效是治疗气损和体弱。”

    路唯这次是故意避开了一些让自己觉得尴尬的字眼。

    亓珩见路唯一脸尴尬的模样，忍不住低声笑了起来，“小唯，麝鹿肉是不是都有你之前说的那个功效啊？怎么感觉你的脸红得都要烧起来了，”

    “谁说的，我没有！”路唯只觉得自己的脸更加烫了。

    明明自己只是正常在烧菜，说的也是正常的话，为什么就感觉这厨房的空气里飘散着让人燥热的气息呢，真是太尴尬了。

    “好了，不逗你了，你赶紧做后面的菜吧，不然我觉得你还没有把才做完就要热晕了，”亓珩满眼闪烁着对路唯宠溺爱怜的光。

    路唯感觉自己囧得不行，“你还是去做你自己的事吧，不要待在我这里，影响了我做任务，”

    “不要，我就要看着我们家小唯做菜，顺便给我上上课，介绍一下这些菜的做法和功效，让我也长长见识，”亓珩眼睛笑眯成了一条缝。

    路唯决定不再理睬亓珩，开始认真做第五道菜，“接下来要做的是酱爆鹿腰，”

    “这道菜的制作方法是将鹿腰剞花刀、加盐、味精、葱酱汁还有淀粉浆好。然后将鹿腰入热油锅滑油，捞出后鹿腰后，油锅重新上火，放入油，葱花炝锅，再加入自制的酱料和青红椒块，最后倒入腰花一起翻炒。”

    “最后加入一点味精，用水淀粉勾芡，淋入麻油就可以盛出来了。这道菜能补血益气和胃养心。”

    路唯没有一刻停歇地开始做后面的一道菜，一边做一边语气异常认真地给亓珩解释着做法，“第六道菜是鹿蹄炖鹿筋将鹿筋、鹿蹄、火腿片、蘑菇和枸杞入沸水锅中焯水后，放入一个大炖锅里炖50分钟。然后加入盐，味精就可以了。”

    “这道菜很简单，就是费时间。这道菜能养肝血，补肺阴润肌肤，治痨损和风湿性关节炎。”

    “第七道菜是芦荟炒鹿肉，”路唯端起手边已经切配好的鹿肉和芦荟，“我们把洗干净的芦荟去皮和红椒、香菇切成丝，然后把韭黄切段后焯水。”

    “接下来把浆好的鹿肉滑油，再把切好的芦荟丝、红椒丝、香菜丝还有韭黄段加上调料一起煸炒，炒熟以后起锅装盘就可以了。”

    “这道菜可以去湿和抗衰美容，还可以可生精补髓、强筋壮骨、治疗一切虚损，是难得的健身补脑之佳肴哦。”

    “你这做菜的速度也是一流的了，”亓珩见到路唯做菜的速度也是不得不感叹一句。

    “我这可是被老爹魔鬼式训练练出来的哦，”路唯对于亓珩的夸奖还是很受用的，“滋阴鹿排这道菜讲究的事刀工整齐。”

    “我们要将鹿排肉切成厚片，再将鲜蕨汆水后整齐地码放在盘子里。然后将鹿排放入锅中煎熟后改刀，也整齐地码在鲜蕨上，”

    “最后淋上自己配好的调料就可以了哦。这道菜肴洁白，明油亮黄，口味鲜美，养血益精气。”

    眼见着路唯将第七道菜端上桌，亓珩对于路唯的任务也放心了不少，“终于还有最后两道串烧鹿柳和鹿茸清汤了，”

