    虽然我现在并没有置办过任何不动产，但是每天送快递到各个小区的时候我多少还是了解过一些相关信息的，价格其实和房东说的差不多，但是房东这边说的明显要贵了几百块钱，不过这钱算上装修也就是如此了。

    6200一平的价格，我打量了一下这房子，不能算贵，但就现在这地段，也不便宜，如果想要买毛坯，甚至不需要这个价格，但是装修可就又是一件比较麻烦的事情了。

    为了省时省力，不在这样的房子上面浪费太大的功夫，现成、舒适就是首选，而目前我所住的这个房子就是最好的选择，没有之二。

    如果说是买好房子，当然我也有这个打算，但不是现在，以后要买就买像区佳悦那样的房子，敞亮，大气！毕竟咱现在好歹赚钱也很多的，买的起。

    一番考虑之后，我开口说道：“房东你说话不管用的话把电话给嫂子，我和她说。”

    “呃，好好好。”房东将手机换到了他老婆手上，一个女人的声音传来：“喂？”

    “你好你好，我是李不凡，你的租户……”

    接下来我就和她进行了一番详谈，本来她还真是不打算给我降低一毛钱，不过最后还是被我说动了，毕竟这一套房子有一百平米，算六千整也有六十万，足够在更好的地段买个毛坯房。

    交谈之后，房东老婆显得很开心，“当真是现金？58万现金？不是贷款？”

    我笑道：“如果没这个钱我敢和你这样压价？那还不没第二次，说不定你们连房子都不继续租给我了。”

    房东老婆咯咯一笑：“小弟弟真会说话，行，就按你说的来，明天我们就开始跑手续去？”

    “得嘞，58万整，我会准备好钱，不过到时候还需要你们带着我跑，毕竟我之前并没有买过房子，很多事情不知道去哪里办，等房子过户好了我请你们吃饭。”我说道。

    “好好好，那就明天早上见，九点小区门口，我们开车过去，你记得准备好户口本，身份证，就这些就行。”房东老婆说道。

    “没问题。”

    没想到事情比我想象中的要顺利的多，只是房产过户应该不是一件容易的事情，最起码这时间得等，办手续也可能会比较折磨人，经历过这个的人都这样说。

    “搞定，明天就去跑手续。”我打了个响指，对影儿说道。

    影儿眨眨眼：“这个房子要买下来了吗？”

    我点点头：“嗯，暂时的，毕竟现在老王不是也在这个小区的嘛，如果将来他换地方了，那咱们也换，换更好更大的房子。”

    “好的哥哥，那哥哥可要给影儿买好多好多饮料，好不好？”

    “哈哈哈，没问题，给你堆满一个房间都没问题！”我哈哈笑了起来。

    接下来的一两天基本都在跑手续中度过，事情和我想象中的一样，真的折磨人，不是跑到东边的什么什么地方办理什么什么手续，就是跑到大西边的什么什么地方办理什么什么手续，这一来一回的，要不是人家房东开车来回，我都要跑的怀疑人生了。

    好在一切都比较顺利，手续资料证件啥的都齐全，中间没有出什么差错，就是跑的人烦，不过房东和他老婆倒是挺开心的，毕竟房子卖掉就是一笔钱可以用来做新的规划，这精神上自然不会很累，而我这个花钱的人就不会这样觉得，就是感觉累，来回跑的人恶心，为什么上面就不会整顿一下把这些单位啥的都整合到一起？这样岂不是对谁都好吗？真是郁闷……

    跑了两天，该做的事情都做完了，钱也给了房东他们家，接下来要做的就是等着属于我的不动产证办理下来就成了。

    既然人家给了点点优惠，还热心的带着咱跑来跑去的，咱这边自然也说话算话，当晚我就请房东一家吃了一顿，也算是履行承诺。

    晚上回到家，看着这熟悉的房子，忽然感觉都不一样了，毕竟在这之前这房子是别人的，而现在这房子是自己的。

    “哎呀，总算是搞定了。”我松了口气，坐在沙发上，看着略显空荡的房子，觉得应该在添加一些家具电器进来，毕竟以前只要能住，基本设备有就行，而现在不一样了。

    忽然我又想起了一件让我苦恼的事情，那就是之前好不容易接连练习起来的咒语忽然又感觉有些生疏，吓的我当即就开始嘀嘀咕咕的念了起来，这一念却发现似乎也没生疏到哪里去，这才微微松了口气。

    就现在我这种状态，似乎对于跑得快咒语更加在意一些，房子是重要，但有钱就行，但法术光知道不练习却不行，必须一口气将其拿下来，不能这样一直拖着。

    就我念叨这么一句咒语，影儿都听了不知道多少遍了，估计她一张口也能念一两句。

    我顿时起了兴趣，对影儿说道：“你能念这些咒语吗？”我将录音放了一遍。

    “会呀！”影儿骄傲的扬起小脑袋。

    我一愣，“真的假的？”

    “当然是真的，哼~要不然影儿给哥哥表演表演？”影儿双手叉腰，很是不满的说道。

    我眉头一挑：“来，试试？”

    影儿小口一张，叽里咕噜一声咒语就脱口而出，她本来就是飘着的，移动速度又快又猛又准，这咒语刚刚念完，我就看到影儿刚刚一起身，整个影子瞬间就带着一抹残影出现在电视机边上，看的我是一愣一愣的。

    我使劲儿揉揉眼，瞠目结舌：“这这这……你都学学学会了啊？”

    “嘻嘻，哥哥要加油哦~不难的。”影儿笑嘻嘻的飘了过来，重新坐在沙发上抱着一罐饮料看电视。

    我顿时抹了把汗，这还真是打击人啊，不过影儿不能用常规眼光看待，她毕竟不是一般的鬼，也许她天生对这些咒语的理解就比我好吧，这也是没办法的事情，她是鬼，我是人，这不一样。

    这般安慰着自己，看看影儿那认认真真看电视的样子，我不禁一笑，伸手揉了揉她的脑袋，继续开始练习咒语，我就不信了，还搞不定这么短短的一句咒语？！

    ……

    平静的日子过的舒服，舒服的让我以为我还是个正常人，每天可以随便去上个班，做个饭，然后找对象聊聊天，然后专研专研咒语什么的，的确舒坦。

    但这样平静的日子现在似乎并不适合放在我这么一个阴阳邮差的身上，毕竟我现在也算半个不正常人类，是能下阴间的人类，不可能天天都舒舒服服的享受不用为金钱发愁的生活。

    这天早上，我连班都没有去，起来吃了早饭就和这跑得快咒语掐上了，因为我感觉好像抓住了什么又把持不到，就差那么临门一脚的功夫，所以我觉得必须加把劲儿。

    临近中午11点的时候，突然我一句咒语以一种十分顺畅但并不快的速度念完，从头到尾没有丝毫的卡顿，只是速度没有那么快，但就在这句咒语念完的瞬间，我感觉身体里面有什么东西被牵引了一下。

    本来我就在家里面走来走去的，从阳台走到厨房，从厨房走到卧室，就这样来来回回的走着练习着，让我坐着的话时间一长就受不了。

    就在这一句顺畅的将咒语念完之后，体内一阵牵引的感觉突然出现，我步行的速度陡然爆发了一般，嗖的一下就冲向阳台，速度快到身后托起了一点点的叠影，只是眨眼的功夫就已经来到了阳台，我这一惊，本能的抬手就去阻挡，就在我距离墙壁还有不到十厘米的时候，一只小手从后面将我给扯住，让我猛然停了下来，脑袋由于惯性还是朝前面倾了过去，嘭的一下撞在了墙角的瓷砖上！

    “哎呦~嘶——”

    我顿时捂着脑袋就蹲了下来，影儿急忙来到我身边查看，随后很是奇怪的问道：“哥哥你为什么要撞墙呀？有什么想不开的呀？告诉影儿，影儿会帮助哥哥的。”

    “嘶——”我揉着额头，感觉没起包，还行，多亏影儿即时抓住我，让我停了下来，不然我这一下撞的更狠！“谢谢影儿啊，刚才我这不是正练习咒语呢嘛，突然练成了，这跑得快也不知道怎么控制来着，也幸亏我朝着墙角走，不然这一下差点儿冲破了玻璃掉窗外去……”

    影儿一听，顿时咯咯咯的就笑了起来，“哥哥要好好学习呀。”

    我苦笑了一声，不过我还是第一时间起身站在原地，面朝厨房的位置回忆我刚才念出来的咒语，一开口，一句完完整整的跑得快咒语就念了出来，随后我就感觉体内之前被打通的经脉里面有气息在快速流转，应该是阴气的样子，也就是我施展这法术需要的能量了。

    在这个之前，我练习咒语的过程中总感觉别扭的不行，可一旦完成了整句咒语之后，我忽然发现这咒语似乎一点都不绕口，竟然如此顺畅，这实在是让我有些想不明白了，不过既然这咒语都完成了，我还是去问问老王吧，毕竟他也说了，练成了再找他学习其他的。

    当下我小心翼翼的迈出一步，发现并没有出现刚才那种失控的状态，可能是因为我刚才在行走吧，惯性使然，而现在我下意识的控制，一切似乎都比较好理解好接受。

    随后我又试了试，发现这跑得快还是挺好控制的，只是我感觉这消耗似乎有些大，我玩儿了十来次就感觉体内有些空荡荡的感觉，于是我对影儿招招手：“来哥身边。”

    “哦。”影儿应了一声，直接飘到我边上抓着我的胳膊：“怎么了哥哥？”

    “嘿，感觉阴气不足，你在我身边我就感觉好多了。”影儿过来不用刻意的释放出阴气我就可以感觉到体内的阴气在缓缓恢复。

    “这样呀，那影儿给你放出一些气息来吧？”

    “不用不用，我就是试试看，这不是刚刚学会嘛，有些新奇而已，没事儿，你去看电视吧，我去找老王问些事情，你就在家里待着吧，有情况我会召唤你的。”我硕大。

    “好的哥哥，我正看喜洋洋呢，感觉灰太狼又要被平底锅拍了呢。”影儿很是开心的飘会沙发，拿着遥控器继续看动画片。

    我抓了抓脑袋，之前她好像喜欢看广告来着，这几天是干脆迷上这动画片了，不过也可以理解，小孩子嘛，都这样。

    打了一个电话给老王，老王那边正好准备去超市，我也正好有购物需求，于是就下楼和他一起去，顺便把我学会跑得快这事情和他说一下，看看有没有什么需要注意的地方，以及更重要的新的咒语法术之类。

    来到小区门口，老王已经在这里等着了，我乐呵呵的走上前，老王一看我这样，就开口道：“人逢喜事精神爽，刚才听你语气就感觉有什么好事儿，跑得快练成了？”

    我一愣，苦笑：“猜到了，嗯，练成了，刚才差点儿给脑袋撞坏。”我指了指额头上的一片红。

    老王一看，顿时就乐了：“哈哈，刚开始不熟悉，熟悉之后就能得心应手了，走吧，边走边说。”

    和老王说了一些咒语相关的事情，又问了有什么需要注意的没有，都了解清楚之后，我这才询问我是不是能学习一下其他咒语什么的。

    老王大手一摆：“不要心急，你现在也算是有了一点保命手段，这跑得快虽然只是增加了移动速度，但可别小看了它，不管是在战斗还是保命，都非常实用的，你需要多多练习，不要好高骛远。”

    我点点头，“这个我明白，那总的有个什么门槛之类的，界限什么的吧？”

    “你的意思我也明白，我知道你想要学习一些有杀伤力的法术，不过鉴于你现在有那么厉害的一只小鬼在身边待着，所以你就以这个为重，多练习，什么时候你能用跑得快这个小小的法术一口气能在阴间跑上一个小时，到时候不用你说，我教你的新的法术。”

    我顿时那个汗啊，一口气跑一个小时……

