
王斗快三十了，现有儿女九个，其中儿子五个，女儿四个，很快他们进来，依嫡出到庶出的顺序，一一给王斗行礼。您的胸怀，象大海一样辽阔……”

厅内一干人都是窃笑，王斗摆手道：“好了好了，臭小子，你见过大海吗？你进讲武堂，就是学会怎么拍马屁啊？”

父亲喝斥，王争也不恼，说道：“父亲，孩儿进讲武堂，也是学到不少东西的。”

他想了想，说道：“孩儿有一事一直不明，想向父亲请教。”

王斗来了兴趣，问道：“我儿有什么事情请教的？”

王争说道：“父亲出战流贼，斩杀了献贼巨寇，听说崇祯初年起，大明各地就闹流贼。孩儿不明白，为什么流贼这么多，剿了又有，剿了又有？”

王斗欣慰地看着儿子，说道：“你现在就能想到这一点，很好。”

他略一沉吟，拿起身旁糕点篮一块甜饼，说道：“你看这块糕点，把它比作大明整个财力。”

他掐了一小块下来，留了大部分在手中，说道：“财力九成，是大士绅。大军头，大官员，大商人。还有皇族，勋贵，太监们占有，他们大多不纳税。或是纳很少的税。”

厅内各人都望着王斗的手沉思，王争也摸着额头在想。

王斗继续道：“然国家总要运转，士兵要饷，官员要俸禄，灾民要救济。流贼要剿灭，怎么办？占了财力九成的人不纳税，官府只好将税征到那些只占财力一成的人头上去。”

“然这些人本来就穷，加上天灾不断，稍一压迫，就卖儿卖女，活不下去，胆大之辈。就起来造反。他们越造反。国家要征的税就越多，让越多的人活不下去，更多的人起来造反，这就是为什么流贼不断，剿了又有的缘故。

柳卿，柳姬二女崇祯九年就跟随王斗，各人生的子女倒都有五、六岁了，个个生性好动，三个男孩还好，柳卿生的女儿王瑶，在王斗身上爬上爬下的，搂着王斗的脖子只叫爹爹，不停撒娇。

因王斗是后世人，骨子里对子女有一种宠溺，虽有时看起来严厉，但小孩子是最敏感的，谁好谁坏，心里都知道。

所以王斗子女，各人反而怕母亲居多，跟王斗亲热。

看着这些孩子，王斗心中满足，古时嫡庶当然不可能一个待遇，所以王斗着力培养长子王争，余下的子女，则按他们自己喜好，可以选择将来的道路。王斗并不要求他们多有出息，只要平平安安成长就好，当然，也不会让他们成为纨绔子弟。

当日举行家宴，王斗对谢秀娘等人叹道：“为夫经常出征在外，只苦了你们及孩子。”

谢秀娘道：“相公不必担忧，妾身会带好孩子，服侍好婆婆。”

纪君娇道：“男儿志在四方，身为朝中大将，出征在外难免，相公只管安心作战，勿以妾身等为念。”

王斗望着谢秀娘，纪君娇诸女，谢秀娘身为伯夫人，自己正妻，当日乡下姑娘，气度也养成了。

不过少了几分大家气魄，这是自小环境造成的，不可能有多少改变。她糟糠之妻，也不影响她的身份地位。

现在封为伯夫人，连朝中一品大员都要向她施礼，谢秀娘更非常满足，一心只想带好孩子，服侍好婆婆。

纪君娇……现在的她，相貌更娇艳了，她媚骨天生，一举一动都带着股说不出的华贵妩媚。服侍她的侍女都心下叹息，二夫人风华绝代，出身高贵，却不得为正妻，她对将军动了真情，然她的风资，经常无人欣赏。只可惜男人早死，否则看到儿子现在，不知该如何开怀。

……

永宁城，郊西北军营。

高寻部甲总甲队的鸟铳兵陈晟，正在屋内整理自己行李衣物。与舜乡堡时一样，该处的军营，也是一队一排营房，每甲一个大间，大通铺形式，冬天可以烧火炕。

大通铺对面靠墙处，摆着一大排桌椅等物，上面摆放脸盘面巾等士兵生活用品，下面的柜子，可以储放各人私物。靠门处，摆着兵器架，上面摆放各人兵器盔甲等，上面墙上，还贴着内务条例。

出征将士放假十日，眼见要回家归乡了，人人欢喜。依军例，回家时，为显军人英气，各舜乡军士兵，可以着盔甲，带腰刀与解刀，但战矛，鸟铳等兵器，不得携带出兵营。

还有各人马骡，也可以骑出兵营，不过陈晟等人属于乙等兵，却没有自己马匹。他们这一甲，只有甲长属于甲等兵，为当年的老兵，可以骑着自己马匹回家，那多威风，多让人羡慕啊。

陈晟再次打开自己包裹，内中除了换洗衣物，最重要的，就是一大叠的“粮票”，没错，就是粮票。

当年民政司大使张贵无意行的粮票，己经风靡东路各处，成为东路各地的硬通货。

现在的大明朝，白银还好，那铜钱啊，简直不堪入目。私钱泛滥，而且品质粗劣，什么歪脖、尖脚、胖头，所铸之钱，文字、大小、轻重不一，相差极大，让老百姓怎么用？

不说铜钱，便说白银，现在也越来越贬值，因为灾荒不断，动不动就斗米千钱，经常要一石米三、四两银子，使得粮价飘忽不定。所以东路粮票一出，便大受欢迎。

/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27707"  chaptername="第409章  子女、粮票">加入书签</a>
</div>
