    有些时候，明知前面可能有陷阱，不试试总不会甘心。

    毕竟，人总是会有些侥幸心理，万一没有陷阱呢？那岂不是自己吓自己，白白的浪费了机会，承受了不必要的损失。

    现在多尔衮就是面临这种境况，这毕竟是关乎到几万人的生死。

    所以，他还是决定试一下。

    当然，投入要减小，本来他是准备让拜音图从明军的左右两侧发起全力夹击。

    因为己方对于眼前的明军，最大的优势就是兵力了。

    而且明军还在正面发起进攻，天上的大孔明灯必然无法兼顾左右两侧，只要舍得投入兵力，勇卫营的火力再强，也无法阻挡己方大军冲近。

    要打，就要突然，就要凶猛，不给明军有机会投入更多的兵力。

    可现在却不能这般简单的认为了，明军真的可能有数量众多的虎蹲炮，要是明军真用这个来设置陷阱的话，投入的兵力越多，损失就会越大。

    多尔衮当然也知道风险和收益是并存的，风险越高，收益越大，反之则越小。

    但多尔衮的性格决定了，他还是相对理智的，虽然狠辣，但还没有那般的疯狂。

    就像他在帝位之争时的表现，有各种高明的算计，但对利弊权衡得也比较谨慎。

    若他疯狂一点，完全可以寸步不让，不惜一战也要将帝位抢到手。

    他真要这般做了，虽然会消耗一些满清的实力，但他抢下帝位的可能性比豪格大得多，更轮不到福临那个小娃娃。

    退一步，就算他在争位的时候不如此做，此后他也不是没有机会。

    正史中他通过自己的手腕一步步成为顺治的皇父摄政王，各个有威胁的政敌都被他打压下去，豪格更是直接被整死，代善病死。

    他权势熏天，整个满清都没有对手，但他还是没有废了顺治自己登位。

    是他多尔衮不喜欢权势吗？自然不可能，还是他多尔衮相对理智了一些，少了一点疯狂。

    若是换着他的两个兄弟，不管是阿济格还是多铎，有了他那样的权势，早就动手了。

    正因如此，现在的多尔衮也不敢冒太大的风险，选择了相对稳妥一点的方式。

    他下令拜音图从明军两侧各投入一千左右的兵力先试探一下，优先挑选汉军，就算中了陷阱，损失也能承受。

    若没有陷阱，立即全力进攻。

    这次拜音图没有异议，连忙应令，因为他也不敢冒太大的风险，毕竟出了事，是需要他拜音图担责任的，他可不想和满达海一样的下场。

    于是，他迅速的组织兵力，以汉军为主。

    两个方向两千左右的兵力，汉军就占了超过一千二，蒙古兵四百左右，满洲兵也只有四百左右，而且还是躲在后面督战。

    这般抽调，自然需要更多的时间，因为汉军在之前就被打散了。

    这样一耽搁，就少了突然性，若是没有天上的热气球还好，有热气球在，只要稍微关注一下，就很难瞒过明军的眼睛了。

    沈浪知道后，想了想，立即对前线的将官交代了一番。

    建虏这边，汉军自然被布置在最前面，拜音图知道已经耽搁了不少时间，连忙下令赶快行动。

    “快，给我冲……”在后方的满洲兵挥舞着手中的战刀，露出凶恶神情，并大声催促着，似乎一言不合就毫不犹豫的下杀手。

    实在是他们对汉军越发没有好感，不是因为别的，而是因为这些人也是汉人。

    而昨天，对面同为汉人的明军，给大清精锐造成的伤亡太惨重了。

    此刻，明军还在继续进攻，而己方只能被动的防守，并且没有很好的办法遏制。

    爱屋及乌，仇恨也是如此，他们拿明军没有办法，便自然而然的将仇恨转嫁到了同为汉人的汉军士兵头上。

    从昨天到现在，被满洲人泄愤杀掉的汉军就有几十人，明眼人都能看出来是一些满洲兵故意找麻烦，借机泄愤。

    但是汉军被打散到满洲兵的眼皮子底下看着，所以他们都敢怒不敢言，此刻还要被胁迫进攻。

    在后方满洲兵的威慑下，汉军士兵胆颤心惊的往前推进，但是后方的满洲兵还嫌他们的速度太慢了，然后毫不犹豫的举刀就开始砍杀。

    汉军被杀得惨叫连连，不得不避开满洲兵，开始往前奔跑，并推搡着前面的人前进。

    看着汉军乱哄哄一片的冲过来，一个勇卫营千总拿着大喇叭喊道：“你们这些孬种，都这般田地，还不敢反抗。”

    “既然如此，老子就让你们看看，是建虏的刀厉害，还是老子的火枪厉害。”

    “准备……”

    “唰唰唰……”一支支火枪举了起来。

    看到密集的枪口对准过来，最前面的汉军吓得亡魂皆冒，连忙停下脚步，任由后面的人不停推着都不敢再前进。

    但是在最后面的满洲兵可不管那么多，继续用血腥手段催促，挥刀疯狂砍杀，让他们后方一片混乱。

    “瞄准……”

    最前排的勇卫营士兵打开击锤。

    “别，别，别，别开枪啊，我投降，我投降啊……”

    “我投降啊……”

    很多汉军士兵惊恐大叫。

    可勇卫营却不管那么多，千总直接下令：“开枪……”

    “砰砰砰……”

    第一排士兵迅速齐射，子弹飞梭而至，汉军顿时惨叫声四起，不少人的身体甚至被打穿，穿体而过的子弹又将他们身后的人给击倒。

    “扑嗵扑嗵……”一具具尸体仿佛下饺子般翻倒一片。

    “啊……”后面的人看到这一幕，仿佛下一刻自己就要被押上刑场一般，一边惊恐的嚎叫，一边疯狂的倒退。

    可是后方的满洲兵没有丝毫退却的意思，还在疯狂的举刀劈砍，催促汉军和蒙古兵继续前进。

    “去你娘的狗鞑子，老子死也要拉你们这些狗杂种垫背……”终于，有些汉军士兵疯狂了，积压的愤怒彻底爆发。

    他们觉得自己落入这步田地，都是建虏逼的。

    更重要的是，对面的勇卫营太可怕了，比凶恶的建虏还厉害，反正要死，心中的怒火不向鞑子宣泄，向谁宣泄？

    于是，他们也顾不得其他，返身就向最近的满洲兵冲过去。

    有人带头，更多的汉军暴走了，毕竟兔子被逼急了还咬人呢，何况他们多少还是军人出身。

    “杀杀杀，杀狗鞑子……”

    “杀鞑子向勇卫营投降啊……”

    愤怒过后，有人立即通过这种方式想要鼓动更多的人起来反抗。

    接着他们震惊的发现，勇卫营居然没有继续开枪了。

    “勇卫营没有开枪，他们在给咱们机会啊，杀鞑子投降勇卫营啊。”

    “杀呀……”

    一时间，刚才还惊恐的汉军，士气一下子高涨起来，很多蒙古兵也反应了过来，自发的和汉军站到了同一个阵营，迅速向满洲兵下手。

    刚才还耀武扬威，此刻人数处在绝对劣势的满洲兵被杀得节节败退。

    看到对面内哄，战成一团，勇卫营这边没再开火，千总更是用大喇叭鼓动道：“多尔衮必败，想要活命的，尽快向我大明天军投降。”

    “不管是汉军，蒙古兵，还是满洲兵，只要你们过来，真心归顺，我大明仁义之军，必然接纳。”

    “若能带来顽抗者的脑袋，可算立功。”

    居然真的还有一条生路，这怎么能错过，几乎所有汉军和蒙古兵都疯狂了，连一些满洲兵都心动了。

