    这座丘陵并不高大，甚至可以说很矮，但冬青依旧走了一段路程。

    实在是这丘陵的宽广程度太过辽阔，实在有些匪夷所思，毕竟传承信息之中说过，这里只是整个世界南方外层的一个小地方。

    那整个世界该是多大？

    这一个丘陵就有八九个标准足球场的大小了，虽然比较之后一般人依旧没有概念分不清大不大，可是这是他一个人的领地，除此之外，还有很多这样的地方，却没有被开发过。

    “这地方倒是适合种植……”这是他的想法，自然亲和的天赋开发，其中有一个方式就是种植，然后培育异种，获取感悟。

    据说……那些强大的自然亲和天赋修士，拥有无穷无尽的自然军团：古树军团坚不可摧，是移动的堡垒；木精灵军团，是自然的宠儿，能够照料一切植物；

    还有花仙子，酿造花蜜，制作生命泉水，更有一种传说，可以培养撑天之木用来支撑自己开辟属于自身的小世界。

    其中古树巨人、木精灵、花仙子，都是自然界之中就有的，但是他们几乎无法被驯服，所以大多修士都是自己培养足够年龄的古树，来孕育这些自然精灵。

    冬青觉得自己不至于只能再活五十年，只要突破地级，寿数三百起步，那么一切属于“大后期”的“装备”，现在也就可以考虑了，反正只是种树，这东西他很熟悉！

    随后，冬青就快速返回白羽山，将自己一些物件搬到丘陵最高处，担心夜里突然下雨淋湿，也为了试验自己的能力，冬青尝试释放灵气，同时结合精神力。

    全部灌注到地面的小草之上，下一个瞬间，杂草疯长，冬青都惊呆了，幸好他还记得自己是试验，于是连忙以精神力控制肆意生长的杂草纠缠起来。

    很快，一个杂草叶子搭建的棚屋就成了，长得像是以前的三角帐篷，住人自然是不行的，但是放一些物件没问题，随后就是再一次控制杂草生长，将其全部封闭起来。

    连续几趟，当太阳快要下山的时候，丘陵上已经有了四个草棚，其中有两个还特别大，其实他自身的东西放满一个半就行了，但是后来又运来一些木材……

    毕竟以后他也是要居住在这里的，总得有个遮风挡雨的地方，于是让侍魂以念力帮他运送木材，他自己则是寻找一些合适的大树，施展天赋从中提取部分木料。

    这些都是普通的木材，当然，遇到古树，他也没放过提取木心，最后统计的结果，则是足够搭建一栋3*3米的木屋，还有一架小床，床是纯木心制作。

    这些全部搞定，他则快速奔向白羽山，准备在山腰小屋进行最后一次修炼，然而，在修行到后半夜的时候，冬青睁开双眼，环绕其身的侍魂好奇的蹭了蹭他的脸颊。

    虽然没有真实触感，但是那种冰凉的感觉，让冬青打了个冷颤，死灵虫乃是冥界生灵，对于阳世生命，乃是可怕的存在，弱小生命，只要被它透体穿过，就会被带走一身生机。

    冬青作为主人，不会受到伤害，只有感官上的不适。

    看着这露出好奇神色的侍魂，冬青笑着道：“和我一起去外面看看吧，马上就要搬家了，也不知道夜里那丘陵是何种状况。”

    侍魂从中提取自己能够听懂的“一起出去”，便自然的绕到冬青身后进行守护，同时淡紫色雾气释放出来，开始弥漫。

    冬青行走之间，还在观察紫雾，据说当修炼者与战宠之间，可以凭借一些法门，借用彼此的力量，那时候修士就能有机会掌控战宠的力量。

    所以他此刻想的是，该去哪里获得法门，以及自己能不能掌握死灵的专有力量？

    今夜的月色很夺目，远处江河之中的湿气飘荡而来，让草木之上滴垂着宝石一般的露珠，当月光洒落时，很是瑰丽。

    凭借自身目力，以及明亮的月光，冬青将一切都看得清清楚楚。

    只是今天，在他走出白羽山范围之后，仍然没有见到一只鬼物，看来他获得赐福的风波已经过去了，这里又恢复到了以前情景。

    毕竟是一位祥瑞居住的地方，其周围自然是不可能有什么鬼物敢存在。

    一路风平浪静，直到再次看到那几个草棚，冬青才抓了两只鬼灵，这一次，他没有让它们自爆，而是一次性消耗大量精神力之后，将两个鬼灵留下了烙印。

    随后又唤出另外五个鬼灵，自言自语到：“以后你们就是我的鬼了，我记得传承说了，鬼灵是可以帮忙打理的，就先培养七个鬼仆吧。”

    在这一刻，他十分庆幸自己来的这个世界，不用操心食物问题，也不用太操心生活问题，不然光是活下去，就能让他挠破头。

    鬼仆的作用，以后就是搬东西，烧水倒茶之类的，甚至因为留下烙印，可以做到精神相连，那时通过鬼灵观察远处，相当于异界的监控器。

    见到没有危险，但他也不敢就这么修炼，索性冬青就搬出木头开始建造自己的小屋子，建造很简单，就是侍魂用鞭子搬起木材插入土里，然后冬青催发木料长出树根固定下来。

    这个过程竟然只用了半个多小时！果然在异界，超凡力量就是生产力啊。

    又将一些家具摆放进去，但冬青又将家具搬了出来，反而取出几根比较细小的木心，将其插在规划好的位置，随后灵力催动，木心作为拥有浓郁木灵力的宝材，竟然开始生长！

    冬青是按照之前白天操纵杂草生长的方式来做的，在木心上一样有效，很快桌子椅子橱柜甚至床，打坐的位置，都“生长”出来！

    “啧啧。”

    “这模样，哪怕我以后说自己是个德鲁伊……好吧，这世界没有德鲁伊，那么这世界的人，以后第一眼看到这里，绝对会以为自己是个自然系或者木系的修士吧？”

    “等以后掌握天赋后，气息不再流露，谁知道自己暗地里还是个死灵修士，而死灵之下，还有个银月……啧，真是个不错的伪装！”他在心里感叹。

