
沈光林带着李蓉回来了。

一回来就感受到了气氛的不对，因为沈光林可爱的岳母，竟然在练气功。

也可能只是因为无聊，闲着没事的时候出门随便走动，然后就遇到了一伙“广场舞”分子。

看着看着就加入进去了。

而且，她竟然还说她已经找到了气感呢。

鬼的气感！

难道现在已经灵气复苏，到了另一种修真时代了吗。

沈光林赶紧出去看一看外面的世界，好像并没有什么变化，外面还是那一大片人在做着“广播体操”。

其实她们练的是一种叫做香功的东西，是一位姓田的荷兰人编制的。

气功热其实很早就有了，这几年也不知道为什么，突然就火了起来。

沈光林说这些都是骗人的，岳母却不信，她已经有亲身体会了，而且说气功已经流传几千年了，怎么可能是骗人的嘛。

确实，关于气功练习早已有之，但一样防不住人们随意发挥啊。

“筋骨瑟缩不达，故作为舞以宣导之”这是《吕氏春秋》中对气功的描述。

《黄帝内经》、《老子》、《庄子》等多部经典著作中也都有关于气功的相关记载，但是，气功究竟是什么样子的，大家都不知道。

沈光林生活的是什么时代？是信息高度发达的时代，在那时候，气功都被揭秘过多少次了，连裤衩都被揭没了，尤其，气功外放这种事情怎么可能是真的嘛。

但岳母还是不信，她还拿出了现成的例子：有人到西山为老爷子的某位邻居表演了“以鼻嗅字”，老爷子的邻居居然还真的信了。

这是一位叫做张宝生的年轻人，已经被调入了705所，而且，人家会的功法有很多呢，其中最厉害的有：物品穿壁，透视识字，从药瓶里抖落药丸。

我去！好扯淡的气功，好扯淡的特异功能！

这种事情沈光林根本不能忍，不就是某种魔术手法吗，装什么大头蒜。

他沈某人还想抱大腿呢，怎么能够容忍他们胡来？

特异功能这种事情由他沈某人来表演还差不多，来个隔空取物，吓煞众人，但是其他人来表演，肯定都是骗子。

岳母却不信这个邪，还拿出报纸振振有词，上面确实报道了，写的很玄乎，表示张宝生是如何如何厉害的。

“你看，人家航天医学研究所都用高速照相机拍摄了的，他们拍下了物品穿过药瓶的全过程。”

好无良的机构！

沈光林已经愤怒了，其他人都可以被骗，但是李家的老爷子在现阶段还不行。

他是老了，但还不能老糊涂。

仲夏季节，天气炎热，沈光林和李蓉又一次到李老爷子那里做客。

孝子贤孙嘛，竟然还会为了老爷子不犯糊涂发愁呢。

不过，相对上次有事相求来讲，他们这次过来就没有那么强的目的性了，只是带了一些“普通”的礼物，也就没有再带竹鼠了。

不过，他们带的也是好东西呢，带了几斤金蝉，是捉住之后洗干净提前冻到冰箱里的，这样就不用盐腌，可以保持清爽的口感。

至于竹鼠兄弟，那是“办事”的时候才用到的，这次又不用求老爷子办事，还是带普通礼物就好。

他们这次过来，上回送给老爷子的那只竹鼠还在呢，上回就已经有了五六斤重，现在更肥了。

李蓉说要不咱还是把它给吃了吧，老爷子却舍不得，这已经是他的宠物了，老人家也是寂寞的很。

要不咱还是继续吃大鹅吧，反正大鹅的数量多一些。

老爷子的宠物圈里又多了好多鹅，还有一些小鸡，都是未成年的，还没有换硬毛，很是可爱。

这里面就有沈光林的功劳。

为了培养老爷子的爱好，他让实验室的人设计并制作了一个恒温温箱，体积不大，但是很好用。

鹅蛋和鸡蛋都是在这里孵化的。

午饭吃的就是大鹅。

“听说你们前段时间去看奥运会了？”小奶奶也在关心这他们，从电视上看到他们的身影了。

“是的奶奶，为了给国家队加油，我们专程去了一趟洛杉矶，这不，一回来就到您这里来了。”李蓉嘴上还是会说，要么大家都喜欢她呢。

老爷子却有点多事，硬是要表示自己的不开心：“电视上也可以看比赛，为了加油，这不是劳民伤财么！”

“爷爷，您别听蓉蓉瞎说，我们只是顺道去看了奥运会。我们的真实目的是想邀请一个美籍华人，是一位研究半导体的专家。但是他心里有顾虑，并不肯回来。”

沈光林做了解释，他们在洛杉矶硬是停留了半个月，但是在德州只待了三天而已，主次其实是很容易分清的。

不过，老爷子的关注点已经不在他们为什么看比赛上面了，他想知道那位华裔专家为什么不来：

“他有什么顾虑？”

“因为他的父辈是跟着常凯申走的，所以回大陆过来害怕受到牵连。”沈光林做了实话实说。

“这都什么年代了，国家早就不管这个了，让他们大胆的回！”

“好嘞。”

吃过午饭，天热刚好睡觉。

沈光林这次还是带了几个长城电器的风扇过来的，空调就不用装了，老爷子也不爱吹那个。

按照一般的安排和惯例，吃过午饭的李蓉和沈光林就该主动告辞离开了的。

但是俩人谁都没走，硬是要留下来休息一下，毕竟都喝了酒的，喝酒不开车，开车不摸x。

既然谁都没提回去的事，老爷子也就没说话，难得有年轻人过来，让他们在这里住一晚也行。

不过，俩人不准同床！

果然是风景名胜区，这里环境真好。

沈光林是被鸟鸣声吵醒的。

当然，他等待的也是这一刻。

“老首长在哪里？”

“就在前面树林里健身呢。”

沈光林赶紧凑过去，老爷子正在打太极拳，还好还好，另一件事他老人家没有陷入进去。

“爷爷，您为什么没练气功啊，我听说最近很多人都在练。”

“那玩意没用，当年扶清灭洋的大刀队，他们练习的就是这个，只不过是硬气功的一种罢了，后来他们不还是被洋鬼子给破了么。”

哎呀，人间清醒啊。

“这件事小沈你怎么看？”

“我觉得这种现场要加以控制，那些特异功能啥的都是假的，我想揭穿他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69346707"  chaptername="第三六三  练功">加入书签</a>
</div>
