    听见电话挂断出的滴滴声，大卫-科赫放下手机，无力坐在沙上。

    表情苦恼，双手交叉揉搓，显示出他内心的不安。

    抬头对哥哥查尔斯-科赫说道：“是公司内部的人，或许就在我们身边。

    他跟我要六亿美元不记名债券，这大概是我们五年来从中赚到的......”

    加工石油化工产品的企业，污染极其严重。

    利润中很大一部分，要用来处理那些加工留下的废气、废水、废渣。

    而科氏工业在处理废水时候偷工减料，那部分资金自然就省下来了。

    原本用来处理废水的投入，落进了两兄弟自己的私人账户，被秘密转移到国外。

    从五年前，新污水处理厂投入使用，到现在大概节约下来七亿多美元，知道整件事的人不过十个，全都是最可靠的心腹。

    大卫哪知道，韩宣花了半天时间，在已经得知他们从中赚钱的基础上，逆向估算出大概赚到的钱，然后才给出这个他们能负担得起、又比曝光后所要付出的代价少的数字，自然以为身边有人在搞鬼。

    “除了我们两个，谁都有可能。”

    查尔斯比他弟弟大几岁，在公司的地位也更高，找不到可以泄愤怒的对象，甚至不知道敲诈自己的人是谁，一口气闷在心里。

    天气明明不热，他的白衬衫后背处，汗湿了一大片。

    六亿美元。

    买通税务局官员、买通当地政客和国家环境保护局，辛辛苦苦才挣到。

    对方竟然狮子大开口，张嘴就全要！

    让早就将一颗心磨练得波澜不惊的查尔斯，都忍不住骂娘！

    突然间想到，妻子伊丽莎白的那个情夫，也知道这件事，查尔斯顿时认为是他干的。

    脸色转红，被妻子戴绿帽事，弟弟大卫还不知道，和她离婚要分掉一半股份，后果太严重，绝不能离婚。

    强忍着怒气，开口说道：“按他说的，把国外几个基金里的钱抽出来，换成不记名债券送来美国。”

    科赫家族由查尔斯做主，大卫还以为哥哥会有什么好办法解决，想不到他决定答应如此苛刻的条件，急忙道：“就这么给他了？！

    威胁过一次肯定还会有第二次，我们不能听他的！”

    “不然呢？

    事情抖出去，我们两个都要完蛋！

    废水对河边土壤的污染长达几十年，清理它的罚款，足够让公司资金链断裂！

    而且他说的没错，克林顿总统不可能放过我们，其他那些同行们，也不会放过。

    和曝光的后果比起来，六亿美元不多，他就是吃定了我们不敢抖出来，才敢提出这个要求。

    先换成债券吧，他还不一定可以带走呢，把知道这件事的人都查一遍，我有点事情要先处理，待会儿再说。”

    查尔斯倒了杯威士忌，仰头喝完，从沙站起身，坐进电梯下楼……

    他回到自己书房，从抽屉里找到当初约翰尼-卡戴珊寄来的信，上面有段话写着：“我知道污水处理厂的事，放过我，我绝对不会说出去，不然我不好过，你也下地狱见撒旦去吧！”

    这是查尔斯知道妻子伊丽莎白有位情夫，派人去解决他时候，约翰尼情急之下寄来的。

    在查尔斯看来，一切都能解释得通了。

    恨自己妻子，恨得脑袋青筋暴起，握拳骂道：“bitnetbsp;   上床了就什么都说，哪怕……哪怕能有一点点脑子！”

    =======

    韩宣像是什么都没生，这几天留在布鲁克林南边的康尼岛，处理拆迁工作。

    几个月来，警察全力扫荡康尼岛的性、赌、毒犯罪组织，当地治安有了很大改善。

    再加上几个黑人社区，由政府安置搬迁走了，拆迁后3.2平方公里的靠海私人土地，几乎成了一片荒地，等待重新规划建设。

    老爷子买了块地，让自己建座游乐场玩，满足自己的“童年愿望”，想到这里韩宣就想笑。

    游乐场可以和孩之宝公司、皮克斯动画工作室、漫威漫画等公司互补，就像迪斯尼乐园和迪斯尼公司的关系，将游乐场补充进日益完善的家族产业链当中，很有好处。

    韩宣考察完周边环境，并且对设计师说出自己的想法，让他们去设计，这时候加布里尔走来，附在他耳边小声说道：“伊莎贝莉死了。”

    韩宣当时就想到自己的朋友伊莎贝莉，表情僵住。

    接着又想起，查尔斯的老婆也叫伊莎贝莉，问他：“伊莎贝莉-科赫？”

    “嗯。”

    “……话说清楚好不好。”

    韩宣用白眼对他，跟周围几位nBBJ公司的设计师说了等等，走到旁边问道：“怎么死的？”

    “生车祸。

    今早，她自己开车去旅游的路上，被一辆卡车撞了，当场死亡。

    卡车司机逃逸，警察在收费站拦住了他，检测后现，司机喝过酒，媒体刚刚才布消息。”

    加布里尔回答道。

    “这些老牌富豪出手果然狠啊，这是警告我，还是什么？”

    韩宣皱眉道。

    加布里尔看出他在自言自语，没有接口说话。

    早前，从科赫夫人出轨，就能看出她和丈夫的夫妻关系，已经名存实亡。

    可今天是三天期限的最后一天，她在这个时候死亡，也太巧合了。

    分析科赫夫人死后，丈夫查尔斯-科赫能得到的利益，想来想去，都绕不过她和丈夫共同拥有的科氏工业股份。

    她死之后，那些股份就都是查尔斯的。

    韩宣觉得，他在怕万一事情被抖出去之后，科赫夫人离婚，使得公司雪上加霜，丢掉自己对公司的控制权，被弟弟大卫上位，所以要将股份握在手中。

    毕竟科赫家族内斗的历史由来已久，这很有可能。

    也或者是因为妻子不忠而泄愤，这方面的可能性比较小，别指望一个沉迷于金钱和权利的人，能有多恋家......

    匆匆结束考察。

    韩宣叫上保镖、助理们离开，还是那四个人坐一辆车。

    六辆阿斯顿-马丁，车牌分别是数字1到6，看起来格外气派。

    行驶途中，从包里找出手机装好电池，见道森秘书撕掉气球封口上的胶布递来。

    韩宣无奈拿起它，刚拨完号码，瞬间被对方接通，吸了口气球里的氦气，开口……(未完待续。)