    “现在君家和萧家受了重创，短时间内恐怕都难以恢复元气，不过我比较担心的是开始传承秘境的信物还在他们的手上。

    经过这一次的事情之后，再想打开那传承秘境，岂不是很难让他们同意？”

    黑白分明的凤眸漾着担心，百里红妆面色凝重严肃，早先她就已经知晓这个传承秘境对于帝家而言极为重要。

    之所以会竞争光明圣女之位，最重要的原因也是这个。

    “不会的。”帝北宸神色淡然，“传承打开对三个家族都有好处，哪怕他们不喜欢我们，那也不可能放着家族利益不顾。”

    林踏星自然也知晓传承秘境，他亦是皱起了眉头，“如果能够将两个家族的信物抢过来就好了，只可惜实在是太难了。”

    “以前是因为必须要两个家族的血液融合才有可能打开，如果现在确定我和红妆的血液能够将其打开，那么或许日后便可以想想其他的方法了。”

    帝北宸目光幽深，君家和萧家都是他们的对手，现在打开自家的传承秘境竟然还需要他们的帮助。

    以这两个家族的品性，到时候不免会拿捏他们，他可不喜欢这种感觉。

    “这件事情还是先和伯父商量吧。”

    “这件事情暂且不急，总会有办法的。”帝北宸握着百里红妆的小手，“自从回到家族之后，你一直都在为我为家族的事情操心，我也很心疼你，这些事情你不用太放在心上，交给我来操心便好。”

    得妻如此，夫复何求？

    他很清楚红妆是因为知晓家人在他心中的分量，不愿意让家人受到任何损失与伤害，所以这些日子以来一直都如此辛苦。

    其实在他心里，红妆才是最重要的。

    传承之类的，在他心里根本就无法与红妆的开心相比。

    百里红妆微微一笑，“我只是想帮你分担一些事情，何况看到大家开心，我也很高兴啊。”

    林踏星瞧着心甘情愿为帝北宸付出的百里红妆，眸中也不自觉地浮现了一丝钦佩与羡慕。

    这等感情，当真是旁人羡慕不来的。

    “北宸，红妆这么好，你若是辜负了她，那可真是天理难容了。”

    听言，帝北宸眸色认真，“放心吧，我不可能负她。”

    “红妆，你家还有没有什么姐妹啊？介绍给我啊，肥水不流外人田，我天天看着你们你侬我侬，这可真是羡慕死人啊。”

    林踏星眼中漾着兴奋之色，目前为止，除了百里红妆之外，他还真没见过这么好的女子。

    如果有个姐妹什么的，那可就太好了。

    “踏星，这你可就得失望了。”帝北宸笑道。

    百里红妆摇了摇头，“我爹娘就只生了我这一个女儿。”

    最重要的是，她还不是这里的人……

    “唉，真是可惜。”林踏星叹了一口气，显然很是失望。

    当林依依回来的时候，众人便发现心情雀跃的她早已经没有了当初的郁闷与不满。

    见状，众人不由得摇头轻笑，果然，以这丫头的性子根本就不会记仇。

