    哼！小娘皮，还想跟我这转移话题，拖延时间？

    你以为装傻卖萌就能躲过去？

    我就会饶了你？

    不惯你这臭毛病！

    哪怕长得再美，也不行！！

    给我洗脚吧你！

    林岩把双臂抱在胸前，酷酷的看向李可馨，眼睛里全是不容商量的神色。

    直到此时，李可馨才反应过来。

    林岩没有跟她开玩笑，是真的要让她给洗脚。

    这可把李可馨给气坏了！

    她本来满脸都是幸福的红润，现在俏脸变得煞白。

    这么美好的气氛，本该是两个人感情升华的契机。

    李可馨都打算主动跟林岩表白了。

    可林岩却一心只想着让她给自己洗脚，关于和李可馨感情方面的事，他一点都没有在意。

    好像一直都是李可馨自作多情。

    一想到这里，李可馨心里的尴尬和愤怒就上升到了极点！

    “啊！！林岩！！你给我等着！！”

    李可馨指着林岩大声喊道。

    林岩往沙发上一坐，摘掉拖鞋，露出两只大脚丫子：“我等着呢，这早就准备好了！”

    “你！你！......”

    李可馨气的不知该说些什么，一转身，噔噔噔朝着卫生间走去。

    林岩赶紧悄悄抬起头，看向李可馨的背影。

    真圆，真翘！

    一扭一扭的，真好看！

    嘿嘿......

    等会小娘皮蹲着给我洗脚，这角度，完全是俯视啊！

    到时候一低头，那就是雪白一片，想想就刺激。

    林岩忍不住笑出了声。

    三分钟过后。

    李可馨打来一盆水。

    砰的一下往地上一放。

    俏脸冰冷，抓住林岩的腿就往盆里塞。

    林岩微微起身，正准备享受这美妙的一刻。

    但下一秒，他的汗毛都竖了起来。

    “哎哎，停！这洗脚水怎么这么冰？！”

    李可馨没有理他。

    不仅如此，李可馨整个身子都压在林岩的腿上，防止他把脚从洗脚盆里拿出来。

    林岩低头一看，我滴个老天爷！

    盆里居然是一半水，一半冰块！

    林岩得亏获得过高级格斗术，身体素质得到了改善。

    要不然这一下子，非把他冻得发抖不可。

    小娘皮是真的狠毒啊！

    居然拿冰水给我洗脚！

    万一把我身体洗出点毛病，弄个力不从心啥的，以后后悔的可是你！！

    林岩咬着牙洗完了脚。

    李可馨拿起一块毛巾，粗鲁的擦了几下。

    端起洗脚盆，屁股一扭一扭的离开了。

    臭老公！！！

    一而再，再而三的欺负我！！

    明天，我非把欧阳喊过来，让你尴尬到无地自容！！

    李可馨把洗脚水倒掉之后，直接回到了自己的房间。

    砰！

    关门声还挺大。

    林岩撇撇嘴，好你个小娘们，卸磨杀驴......啊呸！恩将仇报是吧？！

    把我利用完了，就这么对我？

    明明是你要打赌的，结果输了还要恼羞成怒。

    哼，幸亏我留了一手！

    要是让你知道宇宙第一帅就是我，到时候还指不定要怎么搞我呢！

    林岩也回到了自己的房间。

    今天真是充实而完美的一天。

    接下来，就是最嗨皮的时刻了。

    抽奖吧！！

    林岩查看了一下系统里的人气值。

    370多万！

    我滴个小乖乖。

    能连续转37次幸运大转盘，简直就是爽歪歪！

    今天获得这么多人气值，那完全是因为引流策略被完美实现。

    但这种方式也不能一直用。

    否则迟早都会被曝光出来的。

    这是林岩最不希望看到的结果。

    躲在幕后，闷声发大财，才是聪明人的做法！

    好！废话不多说，赶紧开始抽奖！！

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得......”

    林岩进入了疯狂的抽奖模式。

    好一会时间，才把37次抽奖机会全用完。

    此次抽奖，林岩共获得了两项技能，和一瓶魅力药水。

    其他的全都是些莫名其妙的玩意。

    林岩看着自己的这两项技能，一个是戏曲演唱精通，还有一个，竟然是织毛衣精通。

    这让林岩一阵无语。

    我一个大男人，要织毛衣精通这样的技能干啥？

    还有这瓶魅力药水，喝下去可以提升个人魅力值。

    林岩也觉得有些鸡肋。

    因为他认为自己的颜值已经是登峰造极的那种了。

    即便喝掉魅力药水，提升也非常有限。

    想不到37次抽奖机会，竟然就只获得一些这样的东西。

    这跟林岩心中想象的差距有点大。

    他心念一动，把魅力药水从系统空间中拿出来。

    这是一瓶无色透明的液体，就跟矿泉水一样。

    林岩微微叹息一声，拧开瓶盖，吨吨吨喝了。

    主要是有点口渴，要不然咱才不屑于喝什么魅力药水呢。

    就这样，林岩躺在床上睡了过去。

    ......

    第二天，早上九点半。

    林岩被一阵欢声笑语给吵醒。

    他慢慢睁开双眼，只听到客厅传来一阵阵莺声燕语。

    仔细分辨一下。

    嗯？

    居然还不是一个人？

    好像是两个姑娘在聊天。

    其中一个是咱媳妇，另一个是谁？！

    好像还有点熟悉？

    林岩仔细想了一下，也没啥头绪。

    过了一会，他又摇头笑了笑。

    最近真是被小娘皮给折腾糊涂了。

    她的朋友我怎么可能会熟悉呢？

    呵呵，管她是谁，她们聊她们的，跟我又没啥关系。

    起床，吃饭，码字！

    林岩揉搓了一下眼睛，掀开被子，站了起来。

    洗漱完毕，穿上系统赠送的白T恤，走了出去。

    此时，李可馨和欧阳初晴正坐在沙发上聊天。

    欧阳初晴是李可馨昨天晚上打电话约过来的。

    她们是特别要好的闺蜜，之前经常一起聚的。

    只是李可馨后来结婚了，两人的聚会次数才慢慢减少。

    “可馨，你知道吗？自从上次见到写《笑傲》的林哥哥之后，我整个人都不对了。

    晚上老是梦到他，他长得真的是又干净又帅气，而且还特别有气质，关键还有才华会写小说！

    就是不知道林哥哥有女朋友了吗？我一直也不敢问他......”

    欧阳初晴满脸花痴的回忆着。

    李可馨瞅了她一眼，小嘴微微撅起。

    你说的林哥哥，那就是我老公！

    正好，今天大家都见见面，断了你这念想。

    我们虽然是好闺蜜，但是你不能惦记我老公！

    “欧阳，我记得你说《笑傲》的作者是叫林岩对吧？”

    “对呀，就是林岩林哥哥呀！”

    “巧了，我老公名字也叫林岩，而且跟你描述的外形特征都差不多！”

