
　　璃月港，商业街。

　　随着日光已经开始变得有些敞亮，璃月港的居民，也逐一走上街头，开始了一日的生活。

　　这种日复一日的平和，虽然稍显寡淡。

　　但正是这种如同磐岩般的不变，让所有璃月人都相信着：璃月能够与那位神明一起，走过下一个繁盛的千年。

　　“秦，秦起，我们不是要去找寻...关于帝君他的线索吗？”

　　跟着秦起离开玉京台后，甘雨有些迟疑地问向自己身旁的少年。

　　因为从刚才开始，秦起便去了数个看起来毫无关系的地方。

　　比如尚未开门的“琉璃亭”与“新月轩”，平时，这地方的菜品贵得令人咋舌。而这也正是甘雨将“盛世太平”的配方，交给了较为亲民的万民堂的原因。

　　还有售卖电气水晶与璃月特产“石珀”的“希古居”，以及操办逝者仪式的往生堂。

　　不过，甘雨发现：秦起到了每一个地方之后，都只是略微瞥了数眼便即离开。

　　就好像....他知道帝君不在此处一样。

　　“放心吧，甘雨。帝君他没事的。”

　　察觉到半仙少女的不安，秦起开口安抚道。

　　而这时，璃月港的商集也已经尽数开业。螭虎岩上，传来众般商行的叫卖，吆喝声。

　　“三碗不过港~三碗不过港~”

　　“百年解石，童叟无欺！”

　　面对如此盛景，跟着秦起，甘雨一同离开玉京台的雷电将军，绝美风致的脸上露出了稍感兴趣的神情。

　　将军能感觉到，那种独属于岩港璃月，与稻妻城截然不同的东西——

　　——人间烟火。

　　......

　　“石头，你看见那个女人了吗？”

　　这时，有着“快刀陈”绰号的男人，神神秘秘地四处张望着，转头对着身旁的解石铺老板窃窃私语。

　　“什么女人？我告诉你，你别耽误了我做生意...”

　　石头顺着“快刀陈”的目光向前望去，看见一个身穿紫色袍服的女人，对方绝美的容颜上带着一丝与浮世隔阂的漠然。

　　而女人胸前半掩的玉沟，犹如绯紫夜色下云遮雾蔽的皎月，更是让人浮想联翩。

　　“这，这是....”

　　“砰！”

　　石头失神地张望着对方，手中解到一半的夜泊石，坠到地面上发出了沉闷的响声。

　　霎时，与千万魔物交战所带来的警惕直觉，让将军在顷刻间回过头。

　　而在发现是一个体态臃肿的男人，正贸然注视着自己后。将军绛紫色的眼瞳中，微微流露出一丝嫌恶。

　　作为稻妻至高殊胜的“御建鸣神主尊大御所”，将军秉持有比雷电影更威仪的态度。即便是后者制造的“人偶”，却也拥有着完备的人格。

　　“雷光....”

　　将军樱唇轻启，随着和服振袖间紫色棋子状的“神之心”悄然亮起。闪雷寂灭的力量，已经悄然在空气中浮动。

　　当然，将军并未打算伤人。但必要的警示与惩戒，同样合乎情理。

　　只不过，雷电将军情绪上的微动，立刻便被同样拥有神之心的秦起所察觉到了。

　　喂喂喂，别在璃月街头干出这种事情啊！！

　　那位岩王帝君，可是还活得好好地呢！

　　见状，秦起眼皮一跳。

　　可以想象，要是雷电将军在人声鼎沸的螭虎岩，召令雷霆降下....

　　恐怕稻妻璃月，真就要“塔塔开”了...

　　“将军，等等。”

　　脑海中的思考，几乎在瞬间内反应到了动作。秦起迅速伸手拉住了雷电将军振袖和服下的纤手。

　　“哦？”

　　感觉到自己的手指，被少年有力的手纳入掌心。雷电将军有些意外地回过了头。

　　而在看见黑发少年眼中的神色后，将军俏眉微蹙，伸手开始想要挣脱。

　　“风神，你是想让此身停手吗？”

　　闻言，秦起点了点头，同时忍不住有点分心。

　　因为被自己包裹在掌心中，雷电将军的纤手柔软细腻，修长的手指带着如若人体的温度。

　　从各种意义上来说，“人偶”都与真人并无任何不同。

　　对于秦起的态度，雷电将军并不能认可。

　　紫发的绝美女人眼神微冷，如画的唇线勾勒出冷漠。

　　“不必多言，风...”

　　“我叫秦起，这种事情，将军还是让我来吧。”

　　雷电将军话音未落，秦起淡淡道。

　　风神的名字，叫..秦...起？

　　而且，他说“让他来”，那又是什么意思？

　　将军绛紫色的眼瞳中，微微流露出不解。

　　但就在下一刻，将军意识到了周围的微变。

　　——周围，起风了。

　　【风神的权柄(初级)】！！

　　秦起目光微凝，腰间的风绿色神之心缓缓发亮。而千风则立刻听命了号令，结成了快速攀升的气流。

　　“这，这是什么回事？！！”

　　一旁的解石店老板“石头”惊慌失措地嚷道。

　　因为一阵突如其来的烈风，让石头的裤腰带被吹飞，整条裤子都落在了地上。

　　“哈哈哈哈哈~~”M.23sk.com

　　见状，螭虎岩上的其他商户与行人，纷纷哄笑了起来。

　　而石头再也无暇顾及刚才惊鸿一瞥的绝美女人，而是手忙脚乱地一边拉着裤子，一边追逐在空中翻飞的裤腰带。

　　“怎么样？”

　　秦起松开攥着的柔软纤手，对着雷电将军笑了笑。

　　原来...对方所做的这些，是为了自己吗？

　　原来对方，也注意到了刚才那个男人冒犯的目光。

　　闻言，将军微微迟疑，作为帮助雷电影处理台前之事的“人偶”。

　　将军，有些不明白此刻自己内心的感受。

　　是因为对方的细心而触动？还是因为对方化解了局势，而微微有些感谢对方？

　　都不是。

　　这种心情....不，不明白。

　　无，无法理解。

　　明明阳光和煦，气温怡人。

　　但为什么，自己耳垂那个地方，会有些微烫？

　　“秦，秦起。”

　　“嗯，怎么了？”

　　听见雷电将军突然小声的轻语，秦起有些不解地看向对方。

　　“咳，没，没什么。”

　　雷电将军纤手轻撩紫色的长辫，有些难以启齿道。

　　秦起：.....

　　我啊，最讨厌这种说话说一半，撩完就跑的女人了。

　　而始终跟在秦起身后的甘雨，对刚才片刻间发生的一系列事情还一无所知。

　　“秦，秦起，我们现在是要去哪？”

　　甘雨轻声问道。

　　不知不觉间，甘雨发现——自己，已经变得越来越依赖眼前的少年风神了。

　　“我猜，这次应该对了。”

　　秦起答非所问道，意有所指地对甘雨扬了扬眉毛。

　　唔....对了？什，什么对了？

　　顺着少年的目光望去，甘雨发现，那是璃月商街的二楼。

　　在那里，数张矮凳被整齐摆起，一张木桌上放着一把茶壶。

　　“啪！！”

　　说书人“田铁嘴”一声清咳，按响了手中快板。

　　在他身前，坐着一个清俊的男人背影，仿佛正若有所思地听着。

　　“却说道——”

　　“彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞...”

　　而在田铁嘴话音未落时，另一个清朗的少年声音却在二楼阶梯处响了起来。

　　“岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤~~”

　　不得不说，少年把田铁嘴的声音，模仿得颇为有模有样。

　　这时，方才听着说书的男人背影，有些意外又饶有兴趣地回过了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十四章 上回书说道——免费阅读。https://xs.23sk.com 