    困得都要睡着了！

    　　不就三剑的事情吗？

    　　“你飘了？”天主说道！

    　　“我没有，我冤枉，只是我三剑阵的确能够解决二人！”

    　　天主沉默！

    　　陈玄说的也是事实，现在的陈玄遇到同等境界不超过很多境界的武者，基本都能全部毁灭，当自己到达御气巅峰的时候，就是找人皇秋后算账的日子，以前的自己失算！现在他不会再像以前那般笨拙了，而是需要更谨慎的面对所有人！

    　　两人激战了半小时！

    　　“轰然！”

    　　古风和林加德同时朝着对方一拳轰出，这一拳，百斤石头化为凿粉。御气境的实力只能破坏百斤重的石头，这就是现在这个时代武者的实力吗？差的太远了！甚至不如远古时代聚气境的修者！

    　　天主望着眼前的林加德和古风摇了摇头，这个世界的武者的强者太少了，除了陈玄还算是天赋绝世，其他人几乎也没有什么能够值得关注的天才，还有千重神州的天才也是寥寥无几！

    　　千重神州是所有武者的向往，只是这千重神州对于实力上的要求非常的苛刻，至少需要轮回境界才有可能进入，陈玄曾经想过，若是有朝一日和父母重聚，琐事不再有之时，便带着妻子和妹妹游遍千重神州。逍遥快活一生岂不乐哉，有妻有妹，若是有人动他们，便杀个片甲不留！

    　　陈玄眼神坚毅，他知道自己未来面对不止眼前的敌人，未来对手的实力也会越来越强，所以他需要不断的变强！

    　　只要我足够强大，便不会有人来找我麻烦！

    　　陈玄捏紧拳头，只见紫罗兰的洗礼已经到了最后一步！

    　　而林加德和古风这一拳竟是古风落了下风！

    　　古风瞬间倒飞数百米！

    　　要不是风之子，恐怕现在早已经全身粉碎了！

    　　“疯子，你选的人还不如我！”天主得意的点了点头！

    　　“什么意思？”陈玄十分不解的道！

    　　“没有什么，就是我和一个老朋友的约定罢了！”天主故作神秘的道！

    　　随后便不再说话！

    　　也就在此时，古风彻底褪去伪装的皮囊！　　古风缓缓的恢复了自己的容貌，随后说道：“林加德，今日是你逼我的！”

    　　“要不是这幅窝囊的皮，就凭你能伤到我毫毛！”古风望眼前的林加德怒声说道！

    　　林加德不屑一顾的道：“败者就是败者，不要为自己找借口！”

    　　古风双眼迅速的皱气，怒气全部表现在此，甚至面部都在微微的扭曲变动，一切都变得那么的不正常！

    　　“风魔？”

    　　“风之子选了一个风魔？”天主十分震惊的道！

    　　原本只是一个疯子选的风之子，万万没有想到还是风魔！

    　　风魔是风属性一旦控制不住自己的力量便会成为魔，这便是武者修行最大的噩耗，灵域除了有妖兽，自然也有魔，只是魔的数量比妖兽的要少的许多，他们大多数都是人类变得！

    　　但是变为魔的武者实力都十分的强横，武者追求强大的力量是每个人的毕生之梦，只要是你强大便无人能欺负，只要实力强大，想要的基本都会得到，但是也有些人追求极致的力量不慎走火入魔，成为了灵域一方的魔！

    　　眼前的古风便是魔！

    　　风魔！

    　　古风脱掉了林加德的伪装，一个不算漂亮也不算丑的女子赫然出现在众人面前，扎着长长的马尾辫，一袭蓝色长跑。脸色冷漠，手中不知何时多了一把风之刃！

    　　只见古风狠狠的道：“林德，今日便是你的死期！”

    　　手中的风刃瞬间朝着林德而去，一股强大的气息轰然爆发，他的气息瞬间飙升到了御气九重，而刃芒直接洞穿了林德的身体，林德=美亚做出任何的反应，可是令陈玄震惊的是林德竟然一瞬间就恢复了自己的身体！

    　　这是什么逆天的恢复频率，就算是自己也没有这么强大的能力！他突然发现还挺有趣的，吸收着紫罗兰的洗礼，两人来者不善，就是冲着紫罗兰洗礼而来！

    　　他们要是对自己动杀手，现在的自己肯定必死无疑！

    　　只是可惜的是二人还是中了自己的离间之计！

    　　“你不感觉自己很卑鄙吗？”

    　　“不啊，古家和林家的事情迟早要发生，既然是要发生的事情，就早些解决，省的两家的麻烦！”    　　林德怒喝一声：“喝！”

    　　双手不断的击出一道道飓风包裹自己现在有些脆弱的身体，但是古风入魔之人岂能让他这么容易，下一瞬间古风便到达了林德面前说道：“林德给我死！去死！”

    　　砰！

    　　古风的拳头瞬间打在了林德还算英俊的脸庞！

    　　“打人不打脸，你不知道吗?”

    　　出乎意料的是林德竟然会出这样和他的性格完全不符合的话语出来，陈玄和天主都有些难以置信！

    　　两人皆是异口同声的道：“恩，是个不正常的怪人！”

    　　但是古风可不管林德！现在林德不过是古家的仇人！

    　　“当年你林家留古家一人便是错，如今便要为此付出代价！”

    　　“但是在你死之前，我要替我的古族之人好好的折磨你！”

    　　“砰！”

    　　“这一拳是为你林家灭了我古族大部分的人而报！”

    　　林德的脸瞬间呈现一个九十度歪曲，一口精血瞬间喷出！

    　　下一刻古风一脚揣在林德身上，林德瞬间失去了平衡重重的砸在地上！吐出一口口精血！

    　　林德刚刚擦完血！

    　　下一瞬间古风便出现在了林德面前，快速的踩在了林德的脸上，而此时的林德完全没有任何的办法，林德不甘的看着古风，结结巴巴的道：“你.....今日杀了...我...还有其他林家之人会为我....报仇！”

    　　“而你....失去了伪装，自然会被查出来，到时候我们在地狱秋后算账！”

    　　古风不屑的眼神看着林德说道；“抱歉，你没有机会！”

    　　“咔擦！”

    　　古风毫不犹豫的重重的踩碎了林德的脑袋，林德的脑袋一瞬间化为一地的血海！鲜血溅满了古风的衣服，眼前的古风不似一个风尘女子，而是无情的杀戮者。

    　　这人好可怕！

    　　此时古风缓缓的看向了陈玄：“陈玄，本来你只要乖乖的不挑事，我便会放过你！”

    　　“但是，抱歉现在你得去陪林德这个废物了！”

