第854章猎狼

　　刚才何英冲仗着自己是特种兵，觉得陈轩是普通人，因此给堂弟何英楚出头，和陈轩比试用十颗子弹，谁能射死更多猎物。

　　这摆明了就是极其不公平的赌斗。

　　只是何家年轻人都是站在何英冲这一边，没有一个人指出其中不公平之处。

　　现在却没想到，最终胜出的人会是陈轩

　　看着陈轩那一脸似笑非笑的神色，何英冲的脸色却非常难看。

　　仿佛当着这么多堂弟堂妹，被人狠狠打了一巴掌似的。

　　而且他还要交出二十万的赌注给陈轩。

　　这对何英冲还说也不算小数目了，且是在短短时间内就输掉的。

　　但他刚才主动提出赌斗，现在又赖账的话，以后见到这个乡下表弟都要抬不起头来。

　　冷哼一声，何英冲当场给陈轩转了二十万。

　　“你练过枪法”直到现在何英冲还是不敢相信陈轩枪法如神。

　　陈轩懒洋洋的开口“枪法这种东西，需要练么”

　　何英冲顿时脸色都黑了。

　　这是在赤果果的羞辱他这个三连射击冠军的特种兵啊

　　而且还把一直讽刺陈轩的何英楚一起鄙视进去了。

　　何燕听得想笑又不敢笑出声。

　　看不出来这个表弟这么会装逼字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　何英冲不再和陈轩说话了。

　　他知道世界上总有一些人，在某种专业上的天赋特别强。

　　兴许陈轩就是天生的射击高手，并且得到枪法训练的机会，所以练就了一手好枪法。

　　但何英冲看得出来，陈轩除了射术精准之外，外表完完全全就是一个普通人。

　　身材普通，看不出强壮肌肉，双手皮肤细腻，没有练家子那样的老茧。

　　也就是说陈轩并不像他这样的特种兵，有和枪法相匹配的身手。

　　想到这里，何英冲内心的惊奇彻底消失了。

　　他毕竟是部队中百里挑一的特种兵，还担任一支特种小队的队长

　　岂是一个在射术上有天赋的普通人可比

　　不过其他人没何英冲想得这么多。

　　陈轩刚才的十枪带给他们的震撼性太大了。

　　这些何家年轻人平时看电视电影，觉得那些演员开枪命中目标很容易。

　　直到自己亲自开枪，次次偏离目标好几米，才发现开枪打中目标是非常高难度的事情。

　　而陈轩却一次性命中十只猎物

　　这让何家十几个年轻人，不敢再那么轻视陈轩了。

　　不过还是刻意和陈轩保持着距离。

　　因为陈轩这一下明显得罪了何英冲。

　　见识了陈轩神乎其神的枪法，何英楚、何莺莺等人都失去开枪的兴致。

　　“英冲哥，射杀这种小动物好没劲啊”这时何英楚开口了，“英冲哥的枪法是用来射杀危险目标的，我觉得普通人枪法练得再好，面对危险目标，精准度绝对远远不如英冲哥您”

　　众人听了何英楚的话，都知道他是一边吹捧何英冲，一边暗贬陈轩。

　　不过大家都觉得何英冲的话，不无道理

　　试想一下，一个普通人枪法再好，面对一头冲过来的猛虎，还有开枪的勇气吗

　　恐怕当场被吓尿裤子了

　　更别说开枪瞄准。

　　而身经百战、经验丰富的何英冲，则可以在任何危险环境下进行射击，且保持动作不变形。

　　这就是专业射击高手，和业余射击高手的真正差距。

　　何英冲内心本来就对陈轩的枪法极其不服气。

　　现在听到堂弟这么说，他立刻就想到和陈轩比试猎杀危险生物。

　　可是这片狩猎场，好像圈养的全都是温和型的小动物，也就野猪比较有攻击性。

　　这时，众人听到狩猎场深处的山林之中，传来一道巨大的枪声。

　　紧接着响起野兽的哀嚎声。

　　“英冲哥，这是狼的叫声吧”何英楚立马就兴奋起来了。

　　狩猎场里还有狼

　　众人一脸惊奇。

　　何英冲点了点头。

　　一听到声音他就分辨是狼在嚎叫。

　　狩猎场的山林里，有人在开枪猎狼

　　何英冲心中立刻下了决定。

　　他要和陈轩比赛猎狼

　　“秦少，麻烦你过来一下。”何英冲对不远处的红西装富少招了招手。

　　只见秦少看着手机屏幕，一脸笑嘻嘻的，似乎在跟女朋友或者情人视频通话。

　　听何英冲叫他，秦少只好关闭手机屏幕，走了过来。

　　“冲少，怎么了，子弹不够用吗”

　　“不是，你这狩猎场可以猎狼”何英冲眼中浮现期待之色。

　　秦少一听，微微诧异，随后压低声音，神秘的笑道“冲少，我们这的确可以猎杀狼、鬣狗、狐狸等攻击性动物，不过不对普通顾客开放。”

　　“哦那谁在里面打猎”何英冲好奇的问道。

　　秦少再次压低声音，凑近距离道“那是投资这片山林私人狩猎区的外国富豪，能进去里面狩猎的都是那几个外国富豪的亲朋好友。”

　　何英冲露出恍然大悟的神色，原来是外国富豪投资的，怪不得普通顾客不能进入。

　　但他可不是普通顾客。

　　“秦少，你我的交情，怎么说也是好朋友吧”何英冲拍了拍秦少的肩膀。

　　秦少顿时就明白何英冲是什么意思了。

　　显然这位何家少爷想进去里面的山林打猎

　　“冲少，这事情不太好办啊，要是里面打猎的外国老板不高兴，可就不继续投资我的这狩猎场了。”秦少苦着脸勉强笑道。

　　何英冲突然收起笑意，面无表情的开口“秦少，我记得狼是我们国家二级保护动物。你觉得以我的身份，举报五羊狩猎场私人猎杀保护动物的话”

　　听到何英冲的威胁，秦少的面色立马变了。

　　如果是普通富少这样威胁他，秦少会当场翻脸，指着大门口让对方滚出去

　　毕竟他秦家能开办这种狩猎场，背后也有过硬的关系。

　　但何英冲不是普通富少，而是特种兵啊

　　再加上何英冲的二伯晋升省会领导。

　　这两层背景叠加在一起，威胁性可就大了。

　　“冲少，我们的交情那还用说，比亲兄弟还亲行，你想猎狼的话，我这就带你过去”秦少立马堆起了笑脸。

　　何英冲满意的点点头，对一众堂弟堂妹招了招手。

　　“我们猎狼去”