
讨论了半天的剧情，说是讨论，其实大致就是南方负责吐槽，朴智恩负责埋头在本子上记，偏偏她还开心的很，迷妹果然是种神奇的生物。

等大致把剧情聊的差不多了，就轮到了金泰熙的部分。

她按照第一集中千颂伊的戏份，给张太侑和朴智恩现场表演了两段。

看完她的表现，导演和编剧第一时间交换了一下眼神。

南方突然表示考虑接这部戏，然后面谈时又带她来试这个剧中女主的角色，其中的用意，他们多少也是心领神会的，毕竟都不是第一天在这个圈子里打滚的人了。

金泰熙的表现确实不能说不好，可总觉得跟她们预想中的女主有一定的差距，虽然看得出已经在努力改变风格了，台词节奏和肢体细节都有变。

但不知怎么，好像骨子里还是隐隐的透出她那份知性范儿，跟剧中那个因为不学无术而屡屡闹笑话的千颂伊不是太相符，没有那种......混不吝的气势。

将他们脸上的难色看在眼里，南方哈哈一笑：“其实来之前呢，泰熙小姐就说起过，因为实在太期待跟二位合作，怕表演时反而会紧张放不开，所以为了以防万一，我们特地在之前就录了一小段情景表演，哈，二位也许可以帮着过过目。”

两人疑惑的接过了他递过来的手机，按下了视频播放的图标。

金泰熙更是一头雾水，情景表演？什么时候录过这东西？

但几乎就在下一秒，她就明白了，因为那边的手机中传来了熟悉的声音，她的声音。

“哎西~你小子，来棒国时间也不短了吧？啊？......就是我金泰熙啊金泰熙！！你这臭小子！给我好好记清楚了！”

金泰熙一张粉脸瞬时涨得通红，居然不知不觉让那混蛋给坑了啊。这算是在外人面前暴露了自己的真面目么？

张太侑和朴智恩却都是一脸的惊喜......太好了！

这哪还有知性女神的影子啊，简直活土匪啊！

要的，就是这个感觉！

。。。。。。。。。。

解决了最大的担忧，四人又高高兴兴的聊了好一会儿，待约好了下次详谈的时间，这次的初会也就差不多该散场了。

金泰熙先行告辞了，经过刚才的事，她多少也有了些明悟，如果不是南方如同神来一笔般的帮她补了锅，今天后来的气氛绝对不会那么轻松，她决定按照当时的感觉，回去多多练习演技。

南方走时也是神采飞扬，果然还是自己最机灵啊，金泰熙这次欠下的人情可大了去了，以后看她还怎么有底气冲自己耍横。

哼着歌开着车，这回家的一路，心情别提有多欢快了，直到，他推开家门的那刻为止。

“你！......你，怎么会出现在我家里？！”南方跟见了鬼似的。

“SUNNY能来，我为什么就不能来。”在沙发里窝着的泰妍也是一脸郁闷。

南方比她更郁闷好么？！

此时此刻，他甚至宁可家里出现的是西卡是帕尼是孙艺珍是任何一个让他头疼的人，也绝对不愿意看见她。

泰妍跟SUNNY能一样么？SUNNY胸怀多宽广啊，而且只要是她做女主做大妇的故事，基本上男主都性福快乐的很。

可这位呢？......虐神！！

那么多英明神武才华横溢的男主啊，只要跟她牵扯上了，基本都要被虐的死去活来。

闷！敏感！别扭！还老扛个宝宝好委屈但就是不说的牌子。

喵的，你这没胸没屁股没身高的三无产品，哪里来的作死的勇气？啊？！

在南方眼里，泰妍这种生物，简直是所有男主的噩梦，福利没多少！从头到尾就是个虐！

老子不是什么高贵的音饭！就是只纯粹的**饭！！

可说实话，泰妍也不想见他啊。

之前认识他还是通过看他出演的综艺，那时只是觉得他超帅，又超搞笑，后来发现居然还有一身绝世的音乐才华，他的那首神曲，她可是至今还存在手机歌单首位的。

再后来就是一起拍摄综艺特辑的时候了，当时还很羡慕他在镜头前的挥洒自如来着。

然后就是去每国了，其实去之前，多多少少还是因为自己对他的喜爱，所以才主动要跟着西卡她们去凑热闹。

结果不去还好，一去之后，他在自己心目中的人设就彻底崩塌了，根本就是个毒舌的讨厌鬼嘛，说自己眉目全靠画，还怂恿自己去泡什么同公司的小奶狗，简直可恶至极。

最后更是让他看到了自己早上最难看最失态的模样......这样的男人，最好就是一辈子再也别见才好。

可是没办法啊，这次是真的有事要拜托他，否则也不会听SUNNY无意提起后，就主动要跟着来他家找他了。

两个互相看不顺眼的人就这么遥遥对峙着，似乎在比较谁的表情更不爽一些。

“说！你到底来干嘛？”南方终于愤愤的出声了。

“我！......其实，是想来找你帮个忙。”泰妍也好像终于想起自己过来的目的，语气不由软了几分，她此刻也闹不明白，为什么现在一见到这个家伙自己就会失态。

“不帮！”南方直接一口回绝，根本不想跟她有任何瓜葛啊。

“你连请求帮忙的内容都不听，就直接拒绝？！”泰妍一脸的堂皇，从做练习生开始，还没遇到过这样的男人呢。

“怎么？有哪条法律不允许我拒绝你咩？”南方撇嘴。

“你！你怎么一点风度都没有？！”泰妍一直以为，只有自己的亲哥哥才会这么招人烦。

“风度？呵呵，风度是给美女的。”南方的理由倒是很好很强大。

“难道，我不是美女么？！”金泰妍诧异的指着自己的脸。

“你？你哪里美了请问？”南方一脸的不屑。

“我可是公认的童颜女神啊！你没听过么？！”泰妍觉得一定是跟这个不要脸的人聊多了几句，所以自己也中了不要脸的毒。

“颜什么颜，还女神？以你的海拔，我看到最多的就是你的头顶，头顶女神么？”毒舌！又见毒舌！

“那SUNNY比我还矮呢！！”泰妍被刺激得快抓狂了。

“切~你跟人家比？SUNNY除了头顶，还有沟啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242095"  chaptername="第九十四章  拒绝">加入书签</a>
</div>
