
　　萧昀看着他们微微挑眉，问道：“吃完了？”

　　程鞍愣怔着点头，忽然想起来了爷今天早上出门似乎没有用膳。

　　他一惊，下一刻筷子都吓得掉到了地上，迎着萧昀似笑非笑地眼神求助般的看着顾绾辞，早知道爷只要等着和辞姑娘一起用膳他今天打死都不会答应辞姑娘的要求！

　　容霁站在萧昀身后，努力垂着头掩饰自己的笑意，方才他问爷要不要在外面用膳时，爷拒绝了，还等着回府和辞姑娘一起用呢，这下可好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞一头雾水地看着，她看到了程鞍向她投来的目光，一时还以为策王府真的规矩大到了这个地步，不由试探地开口说道：“是我将那些饭菜拨出来让他们吃的，你……王爷别怪程鞍。”

　　萧昀闻言看向了顾绾辞，眸中闪过一丝戏谑，“哦？”

　　顾绾辞看着他，一是猜不到他现在是是什么意思。

　　“既然这样，那你打算怎么样补偿我？”萧昀勉强掩饰着笑意说道。

　　顾绾辞看着他，心想着莫非他要让她再去给他做一份？不过，似乎这样才能显示出她的诚意？

　　“那不如，我给你再做一份？”顾绾辞试探地问。

　　萧昀闻言微微挑眉，却看着她是真是假地说了句，“听说医者的双手都很金贵，却用来给我做羹汤会不会有些浪费了？”

　　顾绾辞这下是明白了，萧昀压根就是故意的。

　　不过确实是她吃人嘴软在前，顾绾辞只得说道：“王爷放心，只是做一顿饭罢了，耽误不了给王爷解毒。”

　　萧昀眸中的笑意更深了。

　　身旁几人看着两人的拌嘴，心中不由疑惑怎么感觉今天的两个人之间有什么不一样了，却又说不出哪里不一样。

　　萧昀随即看了几人一眼，“都没事做了？今天的晨练都做完了？”

　　程鞍几人连忙点头，“完了！”

　　“再去加练，什么时候不闲了什么时候停！”萧昀凉凉吩咐。

　　程鞍几人心中叫苦连天，只得行了礼快速收拾了还没吃完的饭就撤离了现场。

　　萧昀随即似有若无的看了身后的容霁一眼，容霁触到他的目光，正抱着剑的手缓缓耷拉下来，一脸无辜地看着萧昀，他可没做什么！

　　“你要是也闲着，就跟着他们去！”萧昀微微眯眼看着容霁，末了又扫了眼房檐上探出脑袋悄悄看热闹的两人。

　　“哦。”容霁紧紧闭着嘴，飞身过去拉着那俩人就拖了下来，走时还不忘也拖上了一旁表情疑惑地小舟。

　　小舟一惊，急忙喊道：“容霁你干什么！你非礼——”

　　下一刻就被容霁连忙捂住了嘴飞速离开。

　　就连暗处守着的暗卫也不由默默往后缩了缩，谁也不敢发出轻微的声响。

　　片刻间，这里便只剩下了顾绾辞和萧昀。

　　萧昀看着顾绾辞，勾着唇道：“那本王可迫不及待想尝尝辞神医的手艺了。”

　　顾绾辞默默看着他，随即和他一起走向了后厨。

　　两人来到厨房时，更是惊到了后厨里的下人们，几人给萧昀行了礼，随即看着顾绾辞却都不禁掩饰不住眸中的欣喜。

　　王爷十五岁开府，到现在这王府里也从未有过女子出现，毫无疑问眼前这名绝美的女子定然就是那位辞姑娘！

　　几人看着顾绾辞连忙行礼，“见过辞姑娘！”

　　声音比方才喊王爷还要洪亮。

　　连萧昀都不禁嫌弃地捂了捂耳朵。

　　顾绾辞一惊，脚步微微顿了顿，不着痕迹地看了萧昀一眼。

　　这里分明是策王府，这声音却显得自己好像是主人，萧昀只是个客人一般。

　　萧昀虽然面露嫌弃，但是看他的细微表情却不像是有什么不开心，反而眼睛还微微弯着。

　　萧昀随即看着几人道：“你们先回去休息吧。”

　　几人一愣，疑惑地看着他问道：“王爷要吃什么吗？”

　　“不用，你们去休息就行，别的不用管。”萧昀只是道。

　　几人的目光在萧昀和顾绾辞之间游走几瞬，还是想不明白王爷若是不为了吃饭和辞姑娘一个人待在这里要做什么，他们不敢抗命，便转身就离开了厨房，将地方留给了顾绾辞和萧昀二人。

　　顾绾辞这才打量了一下厨房里，厨房的空间很大，还有不少新鲜的蔬菜和肉。

　　顾绾辞抬脚走了进去停在案板边，随口问了一句萧昀，“你想吃什么？”

　　萧昀看了几眼这些菜，却看着顾绾辞起了兴趣，看这架势，难不成她会做饭？

　　他随即眼睛都不眨地道：“龙井竹荪，佛手金卷，金丝酥雀，合意饼，凤尾鱼翅，红梅珠香……”

　　顾绾辞微微回眸看着他，萧昀缓缓住了口，说道：“这些就够了。”

　　顾绾辞神色莫名地看着他一本正经的样子，手中刚拿起的菜刀顿了顿。

　　萧昀的目光落在了她手里的动作上，只见那把菜刀停到半空中，大有下一刻就能到他头顶的错觉，他随即一笑，说道：“辞神医看着做就好，本王不挑。”

　　顾绾辞收回目光，看了看这些蔬菜便大致有了想法。

　　她在现代的时候也经常自己研究着做饭，只是毕竟来到这里之后有了小舟便懒怠了下来，但是大概怎么做还是会的。

　　她挑了一只新鲜的鲤鱼舀在水缸里放在萧昀的面前，虽然没说话，萧昀却知道了她的意图。

　　“我来处理？”萧昀看着她问。

　　顾绾辞没有看他，继续坐着自己手里的事情，却用背影告诉他这里就他们两个人，不是他还能是谁？

　　萧昀默默勾唇，随即拔出了他腰间一直没怎么用过的锋利无比的匕首开始处理鲤鱼的鳞片。

　　顾绾辞洗了一些菜，想着应该做上两道菜就够萧昀吃了。

　　她先洗了一些配菜切好放在一旁，正准备挑下一道菜时，却被一旁萧昀的动作吸引力过去。

　　只见一把匕首在他掌间飞速翻飞，鱼身上的鳞片轻巧便被刮离，飞快地手法令人眼花缭乱。

　　她本以为萧昀贵为策王，应该是没做过这些活计的，却不想他手法竟然如此醇熟，也不知是天赋使然还是经常上手。

　　萧昀一边翻着指尖的匕首，一边在心里也越发佩服自己。

　　他虽然并不是养尊处优，但是处理鱼鳞这种事情自然是用不着他的，不过自己虽然并未做过，但是片刻下来刀法便已经这般娴熟了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十三章 你要吃什么免费阅读。https://xs.23sk.com 