    “为什么？”

    北条诚和我妻岚那带着冷意的眸子对视着，摊手道：“难道你是想要救赎我吗？”

    “你想继续在这里自怨自艾我也没意见。”

    我妻岚眯着眼睛。

    “那还是和你在一起比较好，必须得承认我不喜欢孤独，在这种时候我确实需要着你。”

    北条诚对她眨了下眼睛，说着有些肉麻的话，同时捏了下她的小手。

    “恶心。”

    我妻岚顿时像是触电了一样的将手收了回去，用看虫子的眼神盯着北条诚，脸上的嫌弃像是要溢出来。

    “是你刚才主动牵我的手的吧？”

    北条诚反驳道。

    “废话真多。”

    我妻岚别过头不看他，转身朝山间的小路走去，从她有些虚浮的步伐能够看出她修长的美腿似乎有些酸软。

    “我妻同学，要我背着你下山吗？就像那天一样。”

    北条诚跟在她的身后，看着她被汗液浸透的上衣，心里不可避免的又升起了波澜。

    “你献殷勤是有什么目的？”

    我妻岚头也不回。

    “我现在被你感动的快要哭了啦，能想起我就已经不得了，还找到了这种地方来。”

    北条诚用开玩笑的语气掩饰着自己内心的动摇。

    “只是来看一下你死了没有而已。”

    我妻岚不以为然的道。

    “很好，你成功的让我冷静了下来，爱情果然只是冲动的产物。”

    北条诚轻哼道。

    “那真是可喜可贺。”

    我妻岚淡然地应着。

    “所以说去你家除了做还能干什么？”

    北条诚胡说八道。

    “你忘了自己现在的状态吗？我虽然想起了你，但是如果你离开我视线太久我应该还是很快就会遗忘的。”

    我妻岚说着又回过头剜了北条诚一眼，冷漠地道：“注意你的言辞。”

    “所以你的意思是想要和我同居？”

    北条诚挑了下眉毛。

    “到我家再和你说。”

    我妻岚不置可否。

    “我觉得去我家也是可以的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

    北条诚发出了邀请。

    “不要。”

    我妻岚毫不犹豫。

    “真是任性啊你。”

    北条诚反客为主的念叨了一句，然后又勉为其难地道：“去你家也行吧，反正我也住过一段时间，话说之前留在你家的那些衣服还在吗？”

    “在啊。”

    我妻岚先是给出了肯定的答复，不过北条诚还没有来得及高兴，她又说道：

    “当成抹布还是不错的，我家厕所外的垫子就是你的一条长裤，每天我都会践踏好多次呢。”

    北条诚的脸顿时黑了一下，然后又不在意了，本来就是他不要的衣服而已。

    “可以的话也请踩一下我吧。”

    他故意的说着会让我妻岚生气的调戏话语。

    “到我家就满足你。”

    我妻岚的声音变得森寒。

    “开玩笑的。”

    北条诚加快脚步地拦在了我妻岚身前，看着她那明显带着疲惫的小脸蛋，用随意的语气说道：

    “为了表达我的谢意，亲爱的我妻同学，能否将你高贵的身躯压在我的身上呢？”

    “哦？”

    我妻岚对北条诚扬了下眉毛，似乎对他的用词很满意，但还是不同意。

    “可以的话还是希望你不要碰我呢。”

    她后退了半步。

    “那我就补充一句，如果你不接受的话，我可不客气了哦。”

    北条诚在我妻岚面前是强势惯了的，不由分说的就将她拦腰抱起，她无力的挣扎没有起到任何作用。

    “连反抗的力气都没有了，还在这逞强呢？听我的话不好吗？”

    “知道我最讨厌你哪一点吗？”

    我妻岚面无表情的看着北条诚的下颔。

    “难道是我的魅力会让你情不自禁地喜欢上我这点？”

    北条诚轻笑地问道。

    “你去死吧。”

    我妻岚放弃了和他沟通的打算。

    “别这么说啦。”

    北条诚看着她娇嫩的面庞，笑容温和的说笑道：“我是真的很感谢我妻同学你能想起我呢，就连熏学姐还有小椿都没能做到，快要沦陷了怎么办？”

    “只是因为我伟大到连世界都拿我没办法而已。”

    我妻岚骄矜地说道。

    “这个说法非常好，我接受了，你要是真的无可救药的爱上我那才让人难以置信呢。”

    北条诚赞许地点了下头。

    “闭嘴。”

    我妻岚闭上了眼睛不想理会她。

    傍晚的高尾山还在营业阶段，所以倒也不需要走下山，可以乘坐缆车。

    将近八点的时候北条诚就跟着我妻岚来到了她家楼下。

    “你在看哪里啊？”

    我妻岚神色冷然的盯着将视线投向了隔壁栋，眼睛一眨不眨，好一会都没有回过神来的北条诚。

    “没事。”

    北条诚将眼睛从玉置凉奈家那亮着的阳台上移开，笑着对我妻岚说道：“这么晚还到你家打扰真是不好意思。”

    “不要逗我笑，之前你霸占我家的时候可没见你这么有礼貌，不过这么喜欢玉置老师的话你现在就可以过去了啊？”

    凉奈嘲弄的道。

    “呃……”

    北条诚眨了下眼睛，看着她清冷的眸子说道：“吃醋了吗？”

    “你的癔症还挺严重的。”

    我妻岚的脸色顿时冻结，抬起玉足用力地碾了下北条诚的脚，然后就转身朝公寓内走去。

    “等我一下喂。”

    北条诚紧随其后的上了楼，步入了阔别已久的房子内，心里的感觉就像是回家了一样。

    “所以我妻同学你带我回家是想做什么？”

    他看着正在关门的我妻岚问道。

    现在他已经没有什么悲观的情绪了，我妻岚都能想起他，那么就一定可以找到破除游戏惩罚的办法。

    再不济，只要让熏学姐她们想起他，那他也不至于活不了。

    “你觉得呢？”

    随着一声门锁合上的“咔嗒”声，我妻岚不紧不慢的回过头，对北条诚露出了一个玩味的笑容。

    “除了帮我摆脱困境也没有别的事了吧？”

    北条诚还没有意识到不妙。

    “是什么让你产生了我会救你的错觉？”

    我妻岚慢条斯理地道。

    “那你想干嘛？”

    北条诚脸上的笑容缓缓消失了。

    “首先需要明确一点。”

    我妻岚笑了，她的嘴角逐渐的上扬，勾勒出了一个病态的弧度。

    “我们不是敌人吗？现在你陷入了绝境，落井下石才是我该做的吧？”

    她把玩着自己的发梢。

    “是我太想当然了。”

    北条诚的脸色平静了下来，他在最无助的时候我妻岚像是救世主一样的出现，才给了他一种他们可以友好相处的错觉。

    然而实际上，他对我妻岚所作的事，不可能就这么轻易的一笔带过。

    希望从一开始就不存在。

    “你能明白这一点我很高兴。”

    我妻岚轻笑着颔首。

    “可你好像完全不懂呢。”

    北条诚处之泰然的凝视着我妻岚那精致的面容，“你觉得把我带回家就能对我做什么吗？”

    “现在我什么也不做就能欣赏到你痛苦的样子啊。”

    我妻岚淡定地道。

    “我是问你让我来你家是什么意思。”

    北条诚皱起了眉头。

    “因为我想到了一个有趣的玩法。”

    我妻岚优雅地捂着嘴打了个哈欠，神色很是轻慢，慵懒的道：

    “我允许你留在我家，当然你也可以选择离开，不过这样一来我也会很快就把你遗忘的。”

    我妻岚用嘲谑的眼神望着北条诚那阴云密布的脸庞。

    “选择权在你手上，是来讨好我然后低声下气的和我一起生活，还是独自一人消失在这个世界上呢？”

    “你真是太狡猾了。”

    北条诚倾佩的看着我妻岚，她这种兵不血刃的手段确实很高明，精准的拿捏了他的痛处。

    “是吧？”

    我妻岚似乎把他的话当成了认输，眸中流露出了得意，像是看已经落入手中的玩具一样的眼神打量着北条诚。

    “但是……我拒绝！”

    北条诚几乎是毫不犹豫。

    “装腔作势可是没有用的。”

    我妻岚依然没有动容，眯着眼睛说道：“我记得你说过很害怕孤单呢。”

    “但是这并不足以让我丢掉底线，我可是向熏学姐发出过‘自由宣言’的，要是对你屈服的话她会很失望的。”

    北条诚笑着说道，他并不怪罪我妻岚，作为仇家的她本来就没有义务拯救他。

    “除了我以外没有人会想起你了。”

    我妻岚也没办法再保持镇定，脸色阴沉的看着北条诚，粉拳也握紧了。

    “就是这样我才很感激你啊。”

    北条诚叹了口气，不过依然没有动摇，就算这个选择并不明智。

    暂时听从我妻岚，他就还有机会获救，人的想法是会改变的。

    但是他绝不允许自己背弃初心。

    “我妻同学你真是幸运啊，我带给你的痛苦可以忘得一干二净，等我从你的视线中消失，你就会像那天转眼就忘记玉置老师一样，迅速的遗忘我吧？”

    北条诚压制住心中的绝望，抬起手戳了下我妻岚的额头，笑着道：

    “既然是那么糟糕的记忆，就不要再想起来了，我回家了。”

    他说着就从我妻岚身边绕过，她似乎依然认为他是在虚张声势，直到开门又合上的声音归于平静。

    “站住！”

    北条诚才走下楼，身后就传来了我妻岚那冰冷的声音，他也只能回过头。

    “还有什么事吗？”

    他对跟在自己身后的我妻岚问道。

    “我再给你一次机会。”

    我妻岚面带寒霜地从牙缝中挤出了一句话，美眸紧盯着北条诚，似乎极度的愤怒了。

    “请回吧。”

    北条诚二话不说转身朝着自己家的方向走去，不过让他不解的事，我妻岚竟然就一直跟着他。

    “这女人到底什么意思？”

    他有些莫名其妙，不过没有理她，一直到他回到自家楼下的时候我妻岚还是紧跟不舍。

    “我妻同学。”

    北条诚转身看向了距离他只有不到三米的我妻岚，奇怪的道：“你改变主意决定帮我了吗？”

    “这是不可能的。”

    我妻岚依然对他冷眼相待。

    “那你还尾随我做什么啊？”

    北条诚一脸问号，然后又忽然露出了笑容，了然地点了下头。

    “我知道了，你不想忘记我对吗？既然爱上我了就直说啊？”

    “我家也有医院，需要为你在精神科挂号吗？不会让你失望的。”

    我妻岚双手抱胸地嘲讽道。

    “那可以请你解释一下为什么一直粘着我吗？”

    北条诚换上了胜利者的微笑。

    “在复仇之前我是不会放过你的，所以当然也不能把你忘记，别想这么轻易地一笔勾销。”

    我妻岚哼道。

    “你放弃吧。”

    北条诚耸了下肩膀，随意的道：“我和凉奈可是每天晚上相拥而眠，才没有把对方忘掉的，光是这点你就没办法做到啊。”

    “你擅自对玉置老师做了什么啊？”

    我妻岚的神色顿时更加冷漠。

    “是我的凉奈。”

    北条诚强调着，然后又挥手道：“总之就是这样，你现在可以回去了吧？我要回家了。”

    他朝楼上走去，身后的脚步声依然，这让他有些无语。

    “我可以说局势逆转了吧？”

    北条诚拿出钥匙打开了家门，然后对跟上来的我妻岚做了个请的动作，笑着道：

    “进来吧，你愿意记着我其实是件好事，当然我是不会答应你的条件的。”

    我妻岚一语不发地走进了屋内，眼神扫视了一圈，当看到床上的那些女性专用衣物后顿时露出了嫌弃的表情。

    “你和玉置老师的生活也太堕落了吧？”

    她鄙视地道。

    “是她喜欢乱丢内衣裤而已。”

    北条诚自然地将那些属于凉奈的东西收了起来，随后又面向了我妻岚，似笑非笑的道：

    “你准备住在我家吗？我可不能保证自己什么都不会做，到时候你可不要哭呢。”

    “无聊。”

    我妻岚不接他的话。

    “完全不把我放在眼里啊。”

    北条诚挑了下眉，很失礼地抬起手捏住了她的脸颊，放言道：

    “我现在要去做饭，给你一个后悔的机会，如果到了该入睡的时间你还在这里我就要让你回忆起被我支配的恐惧了。”

    他其实不觉得我妻岚会为了不忘记他，愿意连睡觉的时候都和他肌肤相亲，她的目的绝对还是想让他屈服。

