    呃？怎么跟想象的不一样呢？

    顾一瑾朝霓裳瞥了一眼，霓裳耸了耸肩，以前姑娘见到皇后都没有行礼，有其他人在的时候，才做做样儿。

    今天殿里只有自己人，没有外人，姑娘又失忆，皇后怎么会让她行礼。

    “来这里坐下。”

    皇后拉着顾一瑾坐到一边的座位上，秋姑姑吩咐宫女上茶，然后挥退其他宫女下去。

    殿里就剩下皇后和顾一瑾，还有秋姑姑和霓裳。

    “瑾儿，这是你最喜欢吃的莲藕糕，来尝尝。”皇后拿起面前一碟糕点，推到顾一瑾面前，“我让厨房的少加了点糖，不会太甜。”

    顾一瑾拿了一块，放到嘴里咬了一口，酥酥软软，入口既融，宫里的东西，果然很好吃，她道：“很好吃，谢谢姐姐。”

    皇后看着她把糕点吃下去，暗暗松了一口气，“听说你失忆了，还怕你连口味也变了。”

    顾一瑾抺了抺嘴角，摇头道：“没有变，这莲藕糕好吃，比绿柳做的还好吃。”

    莲藕糕的确好吃，她也喜欢吃，并不是口味没变，而且莲藕有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，女人吃这个对身体好。

    “你失忆的事，姐姐曾派御医到瑞安王府，但都被挡回来了，现在看到你没事，姐姐就安心了。”

    说起这件事情，顾一瑾倒是有些印象，她本身就是医生，而且她并不是失忆，只是灵魂换了一个人，宫里来的御医，起不了多大的作用，所以都被她拒绝了。

    “姐姐，除了不记得以前的事以外，妹妹的身体并没什么大碍，你看我，能吃能跑的，可健康呢。”顾一瑾说完，捋起了衣袖，用力握紧拳头，让她看看自己手臂有多强壮。

    皇后见此，先是一怔，接着噗呲一笑。

    顾一瑾也跟着笑了，秋姑姑和霓裳也笑了。

    气氛瞬间轻松了起来。

    顾一瑾面对皇后姐姐，便没有刚才那般拘谨了，她道：“姐姐，虽然我忘记了以前的事，但没关系，我还年轻，未来的日子还长着呢，以后会有更多更美好的记忆。”

    “嗯，好，你能这样想，姐姐我就放心了。”

    皇后欣慰地笑了笑，她看着顾一瑾，母亲前两天进宫来，说妹妹失忆后，整个人都变得不一样，性子收敛了很多，处事也成熟了。

    今日一见，的确是安静沉稳了很多，打扮和气质都比以前上了一个层次，她摸了摸顾一瑾的手，发现她手掌有些粗糙，不像以前那么柔滑细腻。

    她皱了皱眉，问道：“贺敬舟对你可好吗？”

    “应该算好吧。”

    “怎么说呢？”

    顾一瑾想了想，道：“我喜欢自由，他给我自由，让我做我喜欢的事，有人欺负我，他会护着我，我叫他做什么，他通常都没有拒绝。”

    这些天与贺敬舟相处，都算是愉快的，没有让她受气，而且他好像接受了她的特殊，不然也不会让端木带她上白云寺。

    虽然智慧大师并没有帮她决定问题，可却让她知道，自己的特殊，是因为她本身就是一缕魂魄，想要继续在这异世生存下去，就必须接受命运的安排，帮助那些向她求救的亡魂，完成他们未完成的心愿。

    听她这样说，皇后宽心了。

    当初妹妹说要嫁给贺敬舟时，她是不赞同的，贺敬舟表面上对谁都很客客气气，但接触中总给人一种疏离感，并不是一个可托终身的人。

    倒是威武将军的嫡次子江承禹不错，而且他们也是青梅竹马，可无奈，妹妹非贺敬舟不嫁，甚至还为了他闹自杀。

    如今看到妹妹虽失忆了，反而得到贺敬舟的疼爱，这样相处下去，说不定两小口日后也会你浓我浓的。

    不过她还是心疼妹妹的手如此粗糙，她道：“你的手怎么了？不像以前那般柔滑，是不是王府的下人怠慢你了？”

    “不是的，王府的下人不敢对我怎样，是我自己弄的。”顾一瑾忙解释道：“我现在喜欢研究一些药理，偶尔还要捣些药材，所以手才这样。”

    “不过你放心，我有擦药，以后会慢慢好的。”

    皇后转身对秋姑姑道：“前些天西域不是进贡了一批东西来吗？其中有一盒雪颜膏，你去库房拿来给瑾儿用。”

    顾一瑾忙道：“姐姐，不用了，我这里有上好的药膏。”

    她习惯用自己研制的东西，想也没想的就拒绝，但她却忘记了，皇后赏赐的，那是一种荣誉，一旁的霓裳有些急了。

    再怎么好的东西，都不及皇后赏赐的，姑娘，你平时那么聪明，怎么现在脑子不光灵了？

    还好皇后并没有生气，她笑道：“反正我也用不了，姐姐就赏给你。”

    说着，她想起什么，又对秋姑姑道：“对了，还有那些养颜丸，出拿两盒给瑾儿。”

    秋姑姑领命去拿东西。

    顾一瑾见到皇后姐姐如此热情，她也不好再推搪，连忙谢恩。

    皇后拍了拍顾一瑾的手道：“日后若是贺敬舟敢欺负你，尽管到宫里来告状，姐姐给你做主，知道不？”

    顾一瑾乖巧地点点头。

    这时秋姑姑已把东西拿出来。

    皇后拿起一只盒子递给顾一瑾，“这是雪颜膏，对烫伤刀伤留下来的疤痕很有效果，对你手上的茧应该也有效果。”

    顾一瑾打开来闻一下，这是上好祛疤修复肌肤的药膏，用来擦手太浪费了，而且还是进贡的，应该是很珍贵的，皇后姐姐也太舍得了吧。

    她手上的茧是这几天弄药丸时要捣药长出来的，她调配些保湿护手霜就行了，不过既然是皇后姐姐赏赐，她不能不要。

    到时她研制一些比这雪颜膏更好美颜膏回赠给她也是一样的，她不能白拿了这些东西。

    皇后又道：“还有这养颜丸，姐姐吃着感觉效果还不错，她们说我气色比以前的好多了。”

    之前因为生了小公主，身体一直不好，太医说她身体气虚，要吃些补品，可总是不见效果，自吃了这养颜丸后，她的身体好是感觉得到的，不再总是想睡，整个人精神气爽。

    顾一瑾见皇后姐姐这么称赞这盒养颜丸，也不禁的好奇起来。

    她打开来拿了一颗出来，药丸显褐红色，有一股淡淡的药香味，于是放到鼻端一闻，脸色微微变了变。

