    “欧格殿下，您又救了我们，实在是太感谢了。”

    欧格挥了一下长枪，看都不看地上倒下的海贼，转身对那个抱着自己女儿的男人露出足以比拟太阳的笑容。

    “没事的，只要有我在，我就一定会守护你们。”

    “欧格殿下...”

    男人被欧格的笑容所感染，一时怔住。

    “只要有欧格殿下在，我们就会没事的！”

    “是的，欧格殿下是最强的，海贼什么的，不是欧格殿下的对手啊！”

    “欧格殿下！”

    “欧格殿下！”

    附近的人，在那欢呼着。

    欧格看着他们发自内心的笑容，一时也有些怔住。

    是啊，有我在，这个国家，不会出任何意外！

    海贼，不法商人，那些罪犯，只要有我在，这个被誉为‘狩猎场’的国家，绝对不会再有人靠近！

    克雷恩·欧格，一直都是这么认为的。

    他很强，他非常强。

    他从‘王国的守护神’那里学会了霸气和战斗方式，并且很早就超过了他。

    他还救了一个老海贼，学会了那种无物不穿的顶级战斗方式。

    已经很强了，每个人都是如此认为，他也是如此认为。

    他是克雷恩王国百年当中才出的一个强者，他会拯救这个被海贼当后花园当了一百年的这个国家的！

    ……

    一次又一次。

    每一日，他都在重复的战斗，解决掉闯进来想要来‘狩猎’的人。

    一次又一次。

    一次又一次...

    “我的女儿！！”

    当欧格赶来的时候，所看到的，只是那个男人扑在女儿的尸体上恸哭。

    “欧格殿下...”

    男人看到欧格，痛哭道：“我的女儿被突然闯来的海贼给杀掉了，被那一个海贼！”

    一个海贼？

    欧格转目看去，就见一个健壮如虎的英武男人提着一个死掉的海贼过来，沉声道：“殿下...”

    “怎么回事，巴伯。”欧格问道。

    “大意了，我们去抵御海贼的时候，这个人偷偷摸了进来...”巴伯低下头，愧疚道。

    那个海贼，很瘦弱，他的腰间只是撇着一把小小的匕首。

    而那个俯身恸哭的男人，非常健壮，对付那个海贼，应该是一只手就能办到的事。

    还有那些早就围在一块的人，这么多人，为什么会被这么一个海贼而当面杀人啊。

    为什么？

    ……

    “欧格殿下，又有海贼来了，他们，他们杀了我的妻子！”

    ……

    “欧格殿下，我的父亲...”

    ……

    “欧格殿下...”

    “欧格殿下...”

    “欧格殿下...”

    ……

    如梦魇一般的，不管克雷恩·欧格杀掉多少海贼，在附近海域击垮多少海贼团。

    依然会有漏网之鱼闯入这座岛，然后...

    在所有人的注视下，为所欲为。

    无人反抗...

    为什么？

    ……

    “巴伯，我想要招募士兵，仅凭我们两个，是不够的，无法保护国家啊。”

    “殿下，我们是招不到士兵的。”

    巴伯苦涩道：“很早以前，克雷恩王国就没有士兵，不管多高的待遇，国民都不愿意应征士兵，他们...惧怕海贼。”

    “为什么？”欧格很是不解。

    “不知道...或许我是另类吧。”

    巴伯苦涩一笑，接着对欧格郑重道：“殿下，国家的未来，在您的身上！”

    为什么？

    为什么会惧怕海贼...

    为什么不应征士兵，保护国家，仅凭一人就够吗？

    海贼，和那些不法商人，不也是捅一枪就会死吗？

    为什么啊？

    ……

    “反抗啊！你们反抗啊！海贼只是捅一枪就会死的，就像这样！”

    街道上，欧格特意抓了几个活的海贼，召集了国民，当着他们的面，一枪捅死了一个海贼。

    “你看，他就死了！完全不用害怕他们，只要像我这样就行了，他们也是血肉，他们也会死的！”

    只是哪怕欧格不管怎么说，他的国民依旧毫无反应，甚至有些不忍。

    哪怕他亲自拉来一个人让他对海贼进行处刑，那个人，除了发抖和哭之外，也做不到任何事情。

    克雷恩王国最自豪的‘善良’与‘温柔’的品德，在这一刻，缺点暴露无遗。

    欧格累了...

    ……

    “为什么不反抗。”

    直到那一天，欧格再也没忍住，问向了一个痛失了自己儿女的一个老人。

    他的情况，和以前那个男人一样，是在众目睽睽，很多人的情况下，被一个突然闯进来的海贼在街道上掠夺了财物，然后杀掉了他的儿女。

    在海贼杀人的时候，这个街道，有很多的人。

    那个海贼，跑掉了...

    “您在说什么啊，欧格殿下...海贼，怎么能反抗啊。”

    跪地正看着自己儿女尸体的老者抬头，一双眼中尽是麻木和不解。

    那个表情，让欧格如遭雷击，他就那么杵在那里，脸上的表情，逐渐变得呆滞和茫然。

    “欧格殿下，海贼没办法反抗的，虽然我们谢谢您在保护我们...”

    老者看着欧格的表情不对，反向他劝慰：“但是那些海贼只是来掠夺财物而已，就算我的运气不好，儿女被杀掉，也是不能反抗的，否则的话，他们下次过来，会杀掉更多的人啊。忍受一下就好了，忍受一下等到您来，海贼就会退去。”

    “是啊，海贼怎么可以反抗啊，我们没有那个力量，不像欧格殿下你...”

    “是啊，欧格殿下，我们反抗不了海贼的，他们太可怕了。”

    “对啊，反抗了一次还有一次，从百年前开始，我们就无法反抗海贼啊。”

    “欧格殿下，还请您快点去抵御海贼啊，让他们走吧。”

    附近的人，纷纷说着。

    不反抗...

    没反抗过。

    是...这样吗？

    是这样的...

    欧格看向那些国民，他们的表情里，尽是不解和麻木。

    他们很温柔，很善良，知道帮助别人，知道宽慰别人。

    知道别人发生了惨剧会尽力的去帮忙。

    知道一个家庭全家被海贼杀了就主动的去完成葬礼。

    但唯独没有...

    愤怒和反抗。

    那一天，天空的太阳被阴云遮蔽，下起了暴雨。

    亦如这个国家，本就不应该有晴天。

    这个国家...

    很早就死了。

    ……

    “巴伯，一个人的力量是有限的。”

    那一天，欧格浑身沾染着鲜血，对着满脸吃惊之色的巴伯冷淡说着。

    他的脚下，是他的父亲、姐姐、哥哥。

    “我曾经天真的认为，只要我够强，我就能保护这个国家，拯救这个世界，但是我错了，我可以杀掉海贼，可以杀掉不法分子，但是我杀不掉国民的思想。”

    “你说我是克雷恩王国百年难得一遇的天才，但是我这个天才，做不到用正常的方式拯救国家。要想拯救这个国家，拯救这里的国民，凭借着一个人的力量是不够的...”

    “海贼是杀不完的，我也会老去，我也会死，把希望寄在下一个如我一样的人身上，那是不现实的。”

    “我要激起这个国家的反抗意识！”

    “为此，我需要仇恨，他们不敢反抗海贼，不敢反抗王室，我就逼着他们反抗！”

    “所有的罪，都在我的身上，让国民惧怕我，憎恨我，直到让他们再也忍受不了，从而反抗我！”

    “只要反抗了王室，他们就会反抗海贼的！”

    “拯救这个国家的，不应是我或者你，只有这个国家自己觉悟了，这个国家...才会得救！”

    ……

    “杀！！！”

    望着台阶前冲过来的人群洪流，克雷恩·欧格露出惧怕之意，大叫道：“不要过来！我可是这个国家的国王啊！！”

    说着，他伸出手，五指张向那些国民。

    他的目光，放在了冲的最前的萨格身上，吼道：“你真的有勇气推翻我吗！！”

    “是的，我们再也不会受欺负了，不管是海贼，还是国王！！！”

    萨格冲他大喊着，手中握着的银白大枪，直捅而去。

    欧格目光一定，看着那银白大枪朝着自己脖子捅来，目光不由自主的飘远，从他的身上，看向了此时激动起来的全体国民。

    那眼神，仿佛要将这些人死死的记在眼中。

    最终，目光放在了人群之后，那个持刀的海军身上。

    你问我为什么？

    当然是因为...

    克雷恩·欧格冷漠阴沉的脸，露出了笑容，如当年一样，像是太阳一般的笑容。

    我深爱这个国家啊。

    它，得救了。

    嗤！！

