    空气里还弥漫着刺鼻的烧焦尸体的味道，虽然一堵长达十米左右的墙已经从通道里一直修到了入口处，但还是有味从里面通过缝隙散了出来。

    并且，用手摸摸墙壁的话，甚至还能感觉到一点温度，这明显是里面的大火烧得时间非常长，并且相当大，导致一直都在传播热量。

    但就这么大的活，王赞都觉得如果那些尸体全部都从棺材里出来的话，能烧到两三成就不错了，也就是说至少还得要残留过千的僵尸现在被活活的憋在了里面。

    这封堵的墙刚刚砌好，办公室的人才来到现场，这也是没办法的事，毕竟宁古塔实在是太偏了，而且路还不太好走，从最近的办事处赶过来也得要三个多小时左右。

    一个姓雷的负责人同王赞见的面，他又详细的给对方介绍了下情况，这位雷主任听完之后首先是惊讶，但并不算太诧异。

    “这个地方很早以前的时候我们就已经留意过了，那时偶尔听说过此地经常有孤魂也会出现，并且还是成群结队的，只不过我们来过两三次都没有什么发现，主要的是并没有出现伤人的状况，所以关注了一些年后再没有意外发生，我们就渐渐地放弃了，没想到宁古塔这里会藏着这么大的一个祸端”雷主任感慨和后怕的说道，这也幸亏是王赞偶然来到这边发现了，要是当地的村民将这给挖开的话，那后果真是不堪设想了。

    尽管这个几率非常小，但肯定还是有概率的，哪怕是极其细微的可能，也必须得要杜绝个一干二净，不然出事就是麻烦。

    这时的墙已经被堵上了，上方，也就是顶棚区域也都是厚厚的条石，这些僵尸宛若被堵在了一个大闷罐里面，想出来几乎是比登天还要难了，但也不能就此作罢，还是得要进行善后的。

    “雷主任，我的也意思是虽然现在控制住了，但咱不也得以防万一么，你说是不是？”

    “对，我也是这个意思，听你说过后我这还挺心有余悸的呢”

    王赞点了点头，说道：“你们得需要派人在这边监控一段时间，而在监控的时候呢，这里的设施还得要在加固一下，把可能性降到最低吧”

    “你所划的那一片区域，后期我们肯定要继续加固钢筋和混凝土，彻底给封死了，别说一头僵尸了，就是一只蚊子或者蚂蚁，都得没有任何的出路，不然年头一场的话也没准会有缝隙出现的……”雷主任跟王赞都是一个意思，现在肯定不能收场啊，因为这地方老鼠，黄鼠狼都很常见，也还有别的兽类，而这些生物的话都是可以盗洞的，就光现在的这个局面没准一年两年的就会给盗出几个洞来了。

    最关键的是，你没办法肯定，尽管里面已经给封死了，这些僵尸会不会死就是另外一回事了，在无法确定的情况下，两人都认为还打得要在四周继续加固钢筋和混凝土。

    既然有办公室的人和当地驻军在场，善后的工作基本就不用王赞来管了，他也不可能在这边一直看下去，所以随后交代完了，他就跟于寒秋又去了一趟村子里。

    这个僵尸事件闹得对附近的村民还是挺人心惶惶的，尽管没造成人伤，甚至他们都没看的太清楚，但估计一时半会都还得要担忧着。

    王赞虽然挺烦王壮这些村民给他们添的麻烦，不过说到底的话这人也真是没啥见识，主观上也不是故意的，所以他得安慰他们几句，免得心里都在落下阴影。

    王壮的家里围了不少的人，几乎个个脸上都挺忧愁的，不住的搓着手眼巴巴的看着王赞，他扫了一圈之后慢吞吞的掏出烟来还没等点上，王壮连忙拿起打火机凑了过来。

    “啪”火苗递到了王赞面前，他抽了一口烟后斜了着眼睛说道：“咋的，心还没落地呢？”

    “呵呵，小老弟这你看你说的，这么大的事谁不惦记啊？我们都看见那边来了不少的军车，后来又过来了几辆小轿车，这是有当官的过来了吧”王壮笑呵呵的小心翼翼的问道。

    王赞点了点头，说道：“对啊，这么大的事惊动的人肯定很多啊，来了不少大人物呢，省里面的都下来了”

    “省里都有人来了啊？”王壮这些村民对视了一眼，心就忽上忽下的了，对于他们来说区里的官就不小了，那省里来人基本都算顶天的了。

    王赞慢慢的抽着烟，拧着眉头语重心长的说道：“要不是你们胡搅合的话，也不至于后续会这么麻烦，当时都已经让小于劝过你们了，可就是没人听非得往里面闯，这下子捅出大篓子来了吧”

    王壮咽了咽唾沫，搓着手说道：“我，我们当时也没想到会出这种事啊，这，这要是知道了，谁脑袋被驴踢了会进去啊，那不是不要命了么，小王啊你看你帮我们说和说和呗，可别让省里的人抓我们啊，这一家就一个两个劳动力，你说人要是进去了，以后老婆孩子得怎么养活呢”

    “现在知道怕了？”王赞无语的说道。

    “那能不知道么，那里面都吓死人了，谁傻啊看不出来”王壮叹了口气，旁边的村民也是连连点头，明显是个个都心有余悸。

    王赞扫了他们这些人一圈，语重心长的说道：“知道害怕就行，你们呢也确实是无心的，所以我跟省里的人也说了下，让他们先别追究你们的责任了，毕竟后期你们也是出力的，算是将功补过了，对不对？”

    “对，对，就是这么回事的”

    王赞接着说道：“责任是不追究了，不过往后有几件事你们得记着点，首先是这几年那个地方就不要过去了，再也别过去挖什么大钱了，同时也跟别的村子过来的人说一下，另外就是以后那一片会被圈起来，基本上是永远都不会被开放的了，而要是有人问起这发生过什么，你们得要守口如瓶，千万不能往外说出去，因为过后你们还得要签个保密协议……”

