    第714章一击必中   

    听到身后新兵们的讨论声，张余转身用手指了一下他们，眼神非常严厉。

    

    

    那意思就是让新兵们闭嘴，不要干扰正在射击的狙击手。

    

    

    本身这次的射击对苏烈来说难度就很大，他需要在射击过程中随时调整自己的射击状态。

    

    

    要是让新兵们的讨论声干扰到正在进行射击的苏烈，很有可能苏烈就会因此而失误。

    

    

    看到张余的手势和眼神，新兵们识趣地闭上嘴巴，不再说话，给苏烈创造了一个安静的射击环境。

    

    

    现在苏烈就只剩下最后一颗子弹，也是他最后的机会。

    

    

    苏烈调整了一下自己的呼吸，保持好自己最好的状态，屏气凝神，用瞄准镜对准了一千米固定靶上的小米，扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    第三发子弹打出去后，站在一千米固定靶旁的观察员终于抬起了蓝旗。

    

    

    苏烈的第三发子弹，终于打中了一千米固定靶上的小米。

    

    

    看到蓝旗，张余微笑着鼓了鼓掌，对起身的苏烈说道。

    

    

    “不错，射击成绩还可以。”

    

    

    “多谢教官的夸奖，我相信我应该能从教官的射击成绩中学到什么。”

    

    

    苏烈的话无形中又给张余挖了一个坑。

    

    

    我用了三发子弹擦打中固定靶上的小米，你会用几发子弹打中呢。

    

    

    听到苏烈的话，张余笑了笑，并没有说什么。

    

    

    “给我拿一把狙击步枪来！”

    

    

    听到张余的话，许虎身后的教官跑到张余身旁，将一把狙击步枪交给了张余。

    

    

    接过狙击步枪，张余哗啦一下将狙击步枪子弹上好，退下了弹匣。

    

    

    众人被张余这套动作看的有点不明所以，不知道张余要干什么。

    

    

    你为什么要把弹匣给退下来？

    

    

    这又是什么操作？

    

    

    “你用了三发子弹，我只需要一发子弹就能打中。”

    

    

    张余当着所有人的面，对苏烈说出了这句话。

    

    

    顿时，在场的所有人全部大吃一惊。

    

    

    虽然说前面两次比试张余几乎都是完虐新兵，但还是有一些新兵对张余的实力感到有些不相信，认为张余不一定能够赢下苏烈。

    

    

    你枪械组装能力强、八百米障碍训练强，这些我们都知道。

    

    

    可你总不能射击也这么强吧？

    

    

    这世界上不可能会有这么完美的人。

    

    

    当然这只是新兵们的个人想法。

    

    

    事实上，张余的各项能力中，最强的就是他的射击水平。

    

    

    好枪手一是靠子弹喂出来的，二是靠个人感觉。

    

    

    要单论子弹的话，估计在场的所有人加起来打出去的子弹都没有张余打出去的子弹多。

    

    

    感觉方面还真没有人能哦比得上张余，张余的感觉堪称一绝。

    

    

    “可以教官，我就在这里看你表演了。”

    

    

    虽然苏烈心中对张余的这句话感到非常不可思议，但他仍然面色平静地对张余说道。

    

    

    对苏烈这个人，张余还是比较看好他的。

    

    

    遇到事情能够处变不惊，这是一个优秀的狙击手该有的特质。

    

    

    张余站在射击位置前，举起手中的狙击步枪，瞄准镜中的十字线对准了一千米固定靶上的小米。

    

    

    轻轻呼出一口气，张余对准了小米扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    将子弹打出后，张余把手中的狙击步枪放下，向观察员那边看去。

    

    

    站在一千米固定靶旁的观察员抬起了蓝旗。

    

    

    张余只用了一颗子弹，就打掉了一千米固定靶上的小米。

    

    

    一击必中，毫不拖泥带水！   

    

    看到观察员竖起蓝旗，张余转身对另一边目瞪口呆的苏烈点了点头，说道。

    

    

    “好好学吧。”

    

    

    别人用三枪才能达到的事情，张余只需要一枪就能达到。

    

    

    听到张余的话，苏烈木讷地点了点头，并没有说什么。

    

    

    张余的射击本领，真的是非常强。

    

    

    这下子不只是苏烈，其他新兵也被张余的水平给彻底折服了。

    

    

    卧槽，这个人就是一个全能王啊，什么方面都很擅长。

    

    

    “还有谁要比试一下？”

    

    

    张余心中计算到现在，大部分刺头兵跟张余的比试已经结束了，只剩下一个人还没有跟张余比试了。

    

    

    只要张余把剩下的一个人给打服的话，刺头兵的问题就会迎刃而解。

    

    

    “我来，张余教官！”

    

    

    果然，事情还是按照张余的预料发展。

    

    

    刺头兵中的最后一个，冯天水站了出来，不服地看着张余。

    

    

    “你要跟我比什么？”

    

    

    “比格斗！”

    

    

    看冯天水五大三粗的样子，张余就猜到了他擅长的方面就是近身格斗。

    

    

    在近身格斗这方面，张余还从来没有害怕过任何一个人。

    

    

    十二生肖组织的寅虎巳蛇近身格斗都不是张余，更何况这样一个小小的新兵了。

    

    

    “没问题。

    自由格斗的规则你应该清楚吧？”

    

    

    考虑到新兵们接下来还要继续进行训练，张余也不忍心对冯天水下太大的手。

    

    

    “清楚。

    谁先倒地谁失败！”

    

    

    冯天水毫不犹豫地说出了张余心里想的那句话。

    

    

    听到冯天水的话，张余自信地笑了笑。

    

    

    这小子可以啊，竟然说出了自己的心里话。

    

    

    “来吧！”

    

    

    比试场地设在了操场上。

    

    

    新兵们围成一个大圈坐在一旁，张余和冯天水站在圆圈中央。

    

    

    “张余教官，希望你不要手下留情。”

    

    

    冯天水一边说着一边脱下了自己的上衣，露出了精壮的肌肉。

    

    

    看到冯天水的动作，张余表面上表情没有任何变化，内心却是对冯天水的动作表示不屑一顾。

    

    

    你隔这装什么呢，露出这一身肌肉寻思我就会怕你了吗？

    

    

    别做梦了！   

    

    “我是不可能会让你的，今天我就教教你怎么格斗！”

    

    

    张余说话的同时，系统赋予张余的格斗机巧技能也被张余开启。

    

    

    这一次，张余准备用咏春来对付冯天水。

    

    

    就让你看看什么是咏春。

    

    

    说话间，张余做出了咏春的经典手势，指向冯天水。

    

    

    看到张余的手势，新兵们瞬间爆发了低声讨论。

    

    

    “我靠！这不是咏春的手势吗？”

    

    

    “张余教官还会咏春吗？

    不可能的吧？”

    

    

    “这怎么不可能，有什么东西是张余教官不会的。”

    

    

    经过前面的几次比试，张余已经彻底征服了不少新兵的心灵。

    

    

    现在甚至还有一部分新兵把张余当成了自己的偶像。

    

    

