    第385章不通

    干扰心智。

    就是最简单的干扰心智。

    但这个方法，却往往是最有效的。

    事情就是这样，越是简单的事情，越是无脑的做法。

    最后，却往往都能有意想不到的作用。

    虽然，一星律师考试，并不是什么竞技类的考试。

    不会因为你通过, 而别人不通过。

    可世界上，却永远少不了一种人。

    他们的幸福，就是建立在别人的不幸之上的。

    孙奕作为这次考试的一匹黑马，自然早就引起了有的人的注意。

    而这些注意中，自然也不都是善意的。

    这个道理实在是太简单不过。

    尤其是那些，已经参加过几次。

    一直都在努力想要通过一星律师考试的人中。

    须宏茂就一个。

    这已经是他第十次参加一星律师考试了。

    可以说, 当年他筑基之后, 就一直在参加每年的一星律师考试了。

    由于德林府的一星律师考试。

    每年都是轮流的。

    并不是每次都能选择德林府作为考试地点。

    有时, 会是其他的地点作为考点。

    可是这都没有难住须宏茂考试的决心。

    他每年都会一次不落的去参加。

    可每一次，不出意外的。

    须宏茂的成绩都不是很好。

    基本上，也就是能拿到一个【通】而已。

    剩下的两个考核，永远是【不通】。

    结果也自然是不会通过的。

    最后，须宏茂甚至前两年发狠了一次。

    他把报考的地点，改为了灭都。

    去都城参考，希望以此能够带来好运。

    可最后的结果。

    却是直接三个【不通】。

    因为他改变考区，专营取巧的心，被考官直接认定为人品不行。

    所以最后完全一一败涂地。

    也是因此，不知从什么时候开始，须宏茂对于参考一星律师考试的人，印象就都不好了。

    更是会习惯的给人考前挖坑，扰乱对方的心智。

    进而，让对方考试过程中，因为心态失衡而发挥失衡。

    这就是他的心态。

    也不知道他有没有认出自己的这种病态的心理。

    也许，他注意到了也不在意吧。

    反正这个习惯，他是养下了。

    而此刻，看到今年的热门孙奕。

    他自然不会放过这个机会。

    数落孙奕的话自然而已的也就说了出来。

    而孙奕又没有什么根基。

    自然, 也不会有人为他说什么话。

    就这样，场面变得有些微妙了起来。

    而与须宏茂来自一个律者堂的区元忠，如何不知道须宏茂的这个毛病。

    可是从资历上来说，须宏茂也算是老牌的高级律者了。

    而且修为上，也已经是筑基二层了。

    区元忠不过是筑基一层而已。

    自然，平时也一直被须宏茂压着。

    也没什么办法。

    见到这一幕，孙奕忽然爽朗一笑。

    想到了前世的一句话，于是直接回答：

    “我见自在观自在，我听流言听风流。

    这些完全空穴来风的流言蜚语，我又有什么办法呢。

    呵呵，流言止于智者，元忠兄你我知道真相就好。

    只要以讹传讹的人，我也是没有办法啊。”

    孙奕说完，还无奈的摇了摇头。

    显然，他也是对那些脑子不够用的人，完全没有办法挽救的样子。

    看到孙奕这样，须宏茂简直恨得压根都有些直痒痒了。

    孙奕这小子实在太狠了。

    我观自在观自在，我听流言听风流。

    这种句子一听就是好句啊。

    如果这个句子流行起来, 那么不用说。

    今天的这个典故, 就会成为他一生的污点啊。

    以后谁要是说了这首诗句。

    难免就会说，这是孙奕在圣律历四千九百二十二年的时候。

    在考一星律师时，被人难为，所以颂出的咏志诗句。

    而难为他的人，就是须宏茂。

    须宏茂越想越惊，他完全没想到孙奕竟然如此有诗才。

    而且还能这么主动的反击。

    不行，这样下去不行。

    想到这里，须宏茂也管不得别的了。

    他忽然想起了一个事情。

    那就是前两天，昇阳阁李院长说过的一个事情。

    据说当时李院长想接受左黎明。

    而且问了律协的意见。

    结果，律协给出的意见是不同意。

    而且李院长打听的消息中，还得知周主管当时可是先见过孙奕的。

    这就让人联想很多了。

    可李院长也知道，这事如同传出去。

    难免会坏了周丙希的名声。

    周丙希没让人告诉他，是孙奕不希望左黎明进入。

    那么就是说明这个事情，可能没有什么关系。

    李院长也是一时说的多了。

    最后还是嘱咐，须宏茂不要对外乱说这个话。

    可现在须宏茂看大家都沉浸在孙奕的诗句中。

    显然是有不少人，已经在琢磨一会儿怎么把这个事情发到文榜上了。

    自己这个亏是吃定了。

    因此，着急补救的须宏茂也顾不了这么多了。

    如果今天，他不能乱了孙奕的心境。

    让孙奕做一个失败者。

    那么须宏茂今后的名声，也必然臭了。

    想到这里，须宏茂直接开口说道：

    “对了，孙奕，听说左黎明后来还想进昇阳阁。

    可是你也不让，这你做的可就有些过分了吧。

    啧啧啧，还真是心思狠毒啊。”

    说完这话，须宏茂看着孙奕，得意的笑了。

    果然，听到这话，大家都好奇的看向了孙奕。

    心中不免多了一些疑惑。

    如果这个事情，真的是孙奕做的。

    那么可见真的有些过分了。

    人都是这样，他们不会对犯错的人为什么犯错而刨根问底。

    可是往往，他们在面对罪人受惩罚的时候，却会生出怜悯之心。

    这种事情，孙奕前一世见得多了。

    果然，人们听到须宏茂这话。

    全都对孙奕有了些看法了。

    杀人不过头点地。

    孙奕这样，不给左黎明任何的缓气机会。

    那做人可就真的是睚眦必报，心胸狭隘了。

    而看到这一幕，须宏茂得意的笑了。

    他就是想要得到这样的效果。

    至于这个事情，孙奕不论怎么回答。

    他都完全不在乎的。

    要么，孙奕说是他做的。

    那么孙奕心胸狭隘的事情做实。

    孙奕的名气自然也就坏了。

    而如果孙奕极力说不是他做的。

    那么就是最好的掩饰了。

    反正这个事情不论如何。

    一，可以增加大家对于孙奕的猜测。

    二，可以降低刚刚事情的影响。

    这就是他须宏茂要的。

    而听到他这个问题。

    孙奕明显也是一愣。

    他完全没想到，他和周丙希之间的默契。

    真的会被传出来。

    而且还是被这么个人，在这么个场合传出来。

    孙奕也算头脑飞快。

    他立刻就想到了办法。

    只听他对着须宏茂说道：

    “哦？这个消息你是从哪里知道的？

    须律，这你可要说清楚了。”

    听到孙奕这话，那须宏茂似乎早就有心理准备一般。

    只见他轻蔑的笑道：“呵呵，果然，是个心胸狭隘的小子。

    怎么，你想问谁说的，然后打击报复不成？

    呵呵，小子，明确告诉你，我才不会出卖朋友呢。

    难道给你打击报复不成？”

    说完，他还得意的笑了。

    显然，以前他没少用过这招。

    污蔑你，还需要消息来源吗。

    完全不需要，我泼你脏水，只要一句话。

    而你解释起来，呵呵，大家会不会信呢。

    而听到他这话，孙奕确实微微一笑。

    看那笑容，不仅须宏茂糊涂了。

    其他看热闹的人，也糊涂了。

    这个孙奕怎么了。

    难道是被气糊涂了不成。

    孙奕看到效果达到预期了。

    确实引起了大家的兴趣。

    他这才说道：

    “我刚刚就说过了，谣言止于智者。

    呵呵，须律说不出消息来源，原因大家估计也知道了。

    这话，估计就是他自己说的。

    呵呵，果然啊，人心歹毒啊。”

    一听这话，须宏茂立刻气的脸色通红起来。

    虽然这是实话，但这层窗户纸被捅破。

    那尴尬的确实是自己了。

    听到这里，须宏茂立刻辩解道：

    “孙奕，你不要血口喷人。

    你自己做没做过，你自己知道。

    你。。你。。”

    显然，须宏茂还想说些什么。

    可是一时却又不知道如何说了。

    众人看到这一幕，有的在闭口掩笑。

    有的则面露好奇。

    还有的，在看着须宏茂，似乎在看着一出好戏一般。

    这时，大家都立刻反应过了。

    刚刚的，估计就是须宏茂自己编出来的事情了。

    果然，孙奕似乎在等他辩解一般。

    这才对着四周的人拱了拱手，而后气定神闲的朗声说道：

    “呵呵，大家看到了吧。气急败坏，也就是如此了。

    刚刚你们也听到了，他说左黎明要找律者堂。

    昇阳阁要接受左黎明。

    可是就因为我不同意，那么昇阳阁就不接受了？

    且不说我压根没与昇阳阁的人接触过。

    就是认识昇阳阁，我对人家的律者堂，什么时候有了这么大的影响力。

    就在两天前，我还是明理堂的低级律者呢。

    什么时候，我在昇阳阁有了这么高的地位了。

    那么如果我在昇阳阁有这么高的地位。

    我如果说，须宏茂品行不端，让他们驱逐须宏茂。

    那么昇阳阁会不会同意啊。”

    孙奕笑着说完，这个时候，明眼人全都笑了。

    区元忠更是笑的最为爽朗。

    他看不惯这个须宏茂很久了。

    但能怼的这么狠的。

    那确实少见了。

    而孙奕问出这话。

    区元忠立刻笑着接道：

    “哎，这话不能这么说啊。

    孙律，说不定你来了昇阳阁，就可以有这样的地位和影响力呢。

    到时，昇阳阁就你姓孙的了。”

    这话虽然是玩笑，却也把须宏茂的用心点的清清楚楚了。

    昇阳阁不是姓孙的。

    孙奕自然不能阻止他们接受任何人。

    道理就是这样的道理。

    而有了这个前提，那么须宏茂刚刚说的，就是一个笑话了。

    见有人搭台阶。

    孙奕自然不会放弃这个机会。

    于是，孙奕说道：

    “所以说啊，谣言止于智者。

    哎，可惜，须律不知道这个道理。

    下次，我说下次，须律，你再造谣的时候。

    一定要想想逻辑啊。

    不然，这。。。我真的不知道怎么说了。”

    孙奕说完，还不忘一副恨铁不成钢的样子。

    看到这一幕，旁观的几人都笑了。

    当然，也有几个人，他们立刻看向孙奕的目光，更为冰冷了起来。

    显然，他们也都知道了，这个孙奕，是个不好惹的。

    是个对手。

    而须宏茂却已经被气的，说不出话来了。

    今天的脸绝对丢大了。

    而更为可怕的是，他的心境已经受损。

    那么一会儿的考试，发挥能不能正常，都不好保证了。

    想到这里，须宏茂更是气的脸色通红。

    完全忘记了，一整个事情，都是他最先挑起来的。

    而就在气氛微妙的这个时候。

    陈亮忽然来到这里。

    看到了这些律师，他立刻拱手说道：

    “诸位律者考生。

    考试马上就要开始了。

    请随我入场吧。”

    听到这话，众人也立刻收起了玩笑的心思。

    就连须宏茂也忍住了喷血的冲动。

    表现的恢复了正常一般。

    孙奕也不玩笑了。

    众人都整理了下衣裳，这才与陈亮一起前往了考试的地方。

    考场距离这里不算太远。

    一个两百多平方的地方上，疏远的放着十几张实木大桌。

    陈亮引导着大家，一人一个。

    站满了所有的考位。

    此刻，大家才注意到，考试的台子前面。

    站着几个人。

    有李炳炳，有齐镇，也有一个带着面纱的女修。

    还有德林府的律者协会会长谢琴。

    还有另外两个孙奕不认识的人。

    不过看其中一人的地位，似乎与齐镇平齐。

    此外就是其他几人了，稀稀落落的看上去，应该是考试的辅助人员。

    而后，只见一人站了出来。

    孙奕一看，这还真的认识。

    竟然就是周丙希。

    这时，只见周丙希拿出了一张大纸。

    然后开始宣读考试纪律。

    周丙希读完，齐镇身边的那人却抢先的站了出来。

    先是介绍了自己的身份。

    他就是优士学院的古村教授师。

    那人也不废话，直接就说明了，三个【不通】的规则。

    在他解释过后，忽然开口，看向众人问道：

    “好了，以上就是考试的规则了。

    如何算是通过考试，你们都懂了吗。”

    听他询问，孙奕等众人全部点头应道：

    “考生已经懂了。”

    看到这一幕，古村十分满意。

    只见他开口说道：

    “好，既然你们懂了。

    那我们也可以考试了。

    不过，不过，在这之前，有件事要说一下。”

    而后，只见他转头在考生中扫视这什么。

    忽然说道：

    “哪个叫孙奕的，你出来吧。

    你不用考了。

    你已经有一个不通了。

    我作为评委老师，认为你人品不行。

    所以，给予【不通】的评价。”

    此言一出。

    满场寂静。

    大家都看向了孙奕。

    一时无言。

