    戴凤妮带着师爷苏和保镖陈彪仓皇逃离了方面工厂，对于这位从来不知道人世疾苦，从没有受过挫折打击的天之娇女来说，今天石志坚给她的打击还有侮辱能够让她记恨一辈子。

    看着离去的戴凤妮，大声雄，胡须勇等工厂众人还在欢呼不止。

    石志坚这边继续给职工发放这个月的工资。

    苏幼薇死活不肯要钱，说要还给石志坚。

    石志坚就把她的工钱一分两半，说一半还给自己，一半留给她作为日常用度。

    苏幼薇猛摇头说自己花不着钱的，在这里有吃有喝，还有地方睡觉，比在船上好很多。

    谁能想到她一直瓢泼在海上，从来都是饥一顿饱一顿，很多时候为了给弟弟积攒学费，她卖掉海鲜和莲子之后就会把钱一分分地积攒起来，却宁可肚子挨饿。

    每当她饿肚子的时候，就会蹲在船头，吹着海风，双手捧着双腮，遥望头顶那轮水天相连的皎洁月亮，幻想着那是又香又圆的大饼，沾了芝麻，添了糖浆，吃起来香喷喷的。

    如今她告别阿娘来到这陆地上，进了这工厂，第一吃那么饱，第一次睡那么踏实。

    她知足了，觉得这里就是天堂。

    看着苏幼薇死活不肯收钱，石志坚只好苦笑一下，指了指她脚下道：“别的还好说，至少你需要买一双鞋子！”

    苏幼薇低头看了看自己光光的脚丫，接过钱，羞涩地点了点头。

    石志坚和苏幼薇这番“互动”，看得大声雄，胡须勇，陈金龙，以及陈金虎等人你看我我看你，大眼瞪小眼，都在猜测石志坚和这个厂花女神是什么非关系，怎么认识的，好像关系很不一般。

    “雄哥，这是不是坚哥的马子？”陈金虎问大声雄。

    “什么马子，是相好！”陈金龙纠正细佬的用词错误。

    大声雄挠着头：“我不知啊，坚哥什么认识这丫头的？”

    胡须勇：“啧啧，这丫头真靓！也不知道坚哥得手没有？”

    就在这帮粗人满肚子龌龊时，石志坚突然对他们说，“你们在说什么？看起来挺热闹的！”

    大声雄等人立马摆手：“没有！我们什么都没说！”

    石志坚这才笑笑，继续给工人们发工资。

    大声雄等人猛擦一把冷汗，也不知道刚才嘀咕的坚哥听到没有。

    不过有一点他们已经决定了，下去后一定要好好整治一下那些眼馋苏幼薇的小子们！

    老大的马子你们也敢惦记，找死！

    ……

    工厂外面。

    戴凤妮气呼呼地坐在了汽车上。

    旁边师爷苏和陈彪两人连大气都不敢喘。

    戴凤妮啪啪，把穿着的高跟凉鞋甩掉。

    一只鞋子飞的老高，啪嗒掉落下来，正好砸在师爷苏脑袋上。

    砸得师爷苏龇牙咧嘴，却不敢吭声，甚至不敢拿手去揉砸疼的地方。

    “我刚才样子是不是很糗？”戴凤妮问道。

    师爷苏和陈彪你看我，我看你，都不吭声。

    他们知道，大小姐正在火头上，谁多嘴谁倒霉。

    “怎么，你们哑巴了？”戴凤妮啪啪，狠踹两人屁股。

    “不是啊，大小姐，您身份高贵，何必和那种没礼貌的人一般见识！”师爷苏挤出一句话来。

    “是啊是啊！”陈彪跟着附和。

    “就因为这，我才更生气！那个扑街石志坚算什么东西？只不过是石硖尾出来的穷鬼！竟然敢拿钱砸我！我顶你个肺！”

    “大小姐息怒，你身娇肉贵犯不着为了一个小人物生气！”

    “是啊是啊！”

    “你除了是啊是啊，还会不会说别的？”

    “是啊是啊----呃？”

    “呃你个鬼！”戴凤妮照着陈彪脑袋就是一爆栗。

    陈彪只觉脑门咚地一声，心说还好我练过铁头功！

    打了陈彪，戴凤妮怒气也出了不少，“呐，从现在开始我要玩死那个姓石的！拿钱挖人！我要把他的工厂挖空！看他变成光杆司令之后，还怎么和我作对！”

    “呃？大小姐，你不是看不上那些废柴乐色吗？”师爷苏一愣。

    “本小姐现在改变主意了，不行吗？”

    师爷苏忙缩脖子，噤若寒蝉。

    ……

    戴凤妮的出现无疑给了石志坚很大的压力，虽然他没表现出来，却早已做好了迎接挑战的准备。

    从第二天开始，石志坚就在工厂开启了一场新活动----“职工思想品德教育”。

    正所谓：铁打的工厂流水的兵。

    虽然这些工厂新兵不被戴凤妮看上眼，却不妨碍被别的公司挖走，所以石志坚决定在每天晨会穿插了一些思想教育，比如----

    “工厂是我家，我们大家都爱它！”

    “我是工厂一块砖，哪里需要哪里搬！”

    以及“爱家，爱厂，维护工厂人人有责！”

    石志坚知道这种模式的思想教育表面看起来很可笑，实际上却是一种很有效的心理暗示，只要时间一长，工人就会认同这种观念。

    当然，在做这些思想教育同时，石志坚也不忘在实际行动中激励大家，给大家发放福利，一箱方便面，一小袋大米等等，还进一步改善伙食，一三五有水果，二四六加鸡腿。

    ……

    就在石志坚忙着做厂内改革的时候，颜雄这边传来好消息。

    两天前他说要帮石志坚卖掉那颗钻石，现在已经搞掂一切。

    一颗钻石总价二十万。

    石志坚要给颜雄抽五万港币做抽头，却被颜雄严词拒绝，说自己和石志坚是谈心的，不是谈钱的，还说现在他和雷洛的关系缓和许多，这些都是石志坚的功劳。

    既然颜雄不肯要钱，石志坚当然不会硬塞给他。至于他和雷洛关系到底如何，石志坚也懒得去操心。

    石志坚现在操心的是房子问题，石硖尾那个地方是真的住不下了，三天两头断电断水，尤其最近听说要为圣诞节做准备，给富豪区储水，直接关闸三周，所有石硖尾这帮穷哈哈只能忍着满肚子委屈，跑去老远的地方打水吃。

    胡俊才也帮忙给石志坚看好了房子，位于湾仔铜锣湾附近，地理位置很好，附近有七家士多店，购物方便，还有三条电轨线，五个大巴站，交通也很发达，本身又是一栋五层高的唐楼，才建盖不久。

    唐楼的拥有者叫查尔文，是一名来自英国利物浦商人，来香港经商多年，主要在弥顿道附近做洗化用品生意，最近准备英国发展，所以有意把这座唐楼整栋卖掉。

    这栋唐楼除了第三层之外，其余楼层已经全部出租出去，石志坚原本是要租下整个三层，可是现在对方却改口只卖不租。

    还说如果石志坚要的话，其它楼层的合约下月到期，到时候他会赶那些老租户离开。

    石志坚在胡俊才的带领下悄悄去那栋唐楼看了一下，先不说地理位置很满意，整栋楼的构造也很符合石志坚心意。

    买下整栋楼需要花费二十万港币，换做之前石志坚需要认真考虑一下，可是现在他手头宽裕，冯英赔偿的精神损失费五十万，还有卖钻石的二十万，合起来足足有七十万现金，倒也可以随手拿出。

    于是石志坚就让胡俊才给那鬼佬查尔文回话，说愿意全款买下这栋唐楼，手续什么的都委托胡俊才帮忙办理。

    隔日，胡俊才给石志坚带来好消息，唐楼已经正式买下，并且把房契交给了石志坚。

    石志坚拿着房契竟然有一种莫名感动，以前都是租人房子住，现在在香港总算有了自己的家。

    至于现在，石志坚要做的就是如何把这个天大的好消息告诉老姐石玉凤，然后搬家。

