    “哎呀！蕴大爷回来了！！”

    荣府东角门处，鸳鸯一直往东街上望着。

    看到贾蕴牵着马儿缓缓走来，登时高呼起来。

    自贾母吩咐后，鸳鸯便在东角门处等着，好在贾蕴只陪崇明帝用过膳便回府了，若是不然，这大冬天的，还不晓得要鸳鸯等多久。

    鸳鸯瞧见贾蕴的身影，也不管其他，忙上前说道：“藴大爷，老太太寻你，快随奴婢来吧。”

    瞧着鸳鸯急迫的神情，不用多想，贾蕴也晓得是什么事，不外乎是薛蟠的事。

    贾蕴自是不在意，随意道：“鸳鸯姐姐，稍等片刻，待我去把马儿安置好来。”

    鸳鸯容色微变，他还不晓得利害，莫非真以为得了圣眷便无法无天不曾？

    心底幽幽一叹，这位爷，这个性子，实在是不讨人喜，不过她也晓得，眼前的这位爷吃软不吃硬，便好生相与道：“大爷啊，老太太和诸多长辈都在堂里候着哩，您就先随奴婢一块去了再说，可好？”

    贾蕴把缰绳递给小厮，随后看向鸳鸯，笑道：“得得得。。。鸳鸯姐姐，我随你去。”

    鸳鸯心里一松，点了点头，然后前面领着路，贾蕴跟了上去，走在巷口之中，鸳鸯偏头看了一眼贾蕴，想到这位爷如此给她脸面，提点说道：“藴大爷，您与蟠大爷的事，老太太都晓得了，等下见了老太太，您好歹说两句软乎话……”

    贾蕴轻笑一声，鸳鸯到底是个心善的，还晓得提点自己，只是此事贾蕴可没半点错处。

    鸳鸯瞧着贾蕴一脸不在意的神情，晓得贾蕴是个“急脾气”，不由地叹息一声，道：“藴大爷，老太太年纪大了，您可悠着些，别把她老人家气出个好歹来，老太太上次对藴大爷也是极好的。”

    “气老太太？”贾蕴一头雾水，难道是那些随身小厮没把事说清楚？瞧鸳鸯这般神色，贾蕴便心知肚明。

    贾蕴深深看了一眼鸳鸯，一身翠罗藕荷色罗裙，眉眼清丽。

    贾家众丫鬟中，如论容貌，鸳鸯不是最佳，但论起品格，却是一等。

    鸳鸯被贾蕴打量的不自在，甚至也有些羞恼，正当此时，贾蕴笑呵道：“鸳鸯姐姐，你安心便是，今儿个我可气不着老太太，你信不信，老太太说不定还会夸奖我呢。”

    贾蕴话音刚落，便得了个大白眼，鸳鸯可是一直待在贾母身旁的，对于贾蕴之事可是“一清二楚”的，贾蕴此次能安全脱身就属大幸，还想着被老太太夸奖，真是痴人说梦。

    瞧见鸳鸯不以为意的神情，贾蕴“恶”从心起，笑道：“鸳鸯姐姐，你若是不信，咱们打个赌如何？”

    “打赌？”鸳鸯闻言不由一怔，他对贾蕴真是无语至极，这都火烧眉毛了，他还有心情打赌......

    “藴大爷，您还是想想今儿个如何脱身为妙。”鸳鸯不以为意的说道，俨然不放在心上。

    贾蕴嘴角微微上扬，甚不在意，调笑道：“姐姐可别不信，若我赌输了，便随了你的意，说些软乎话。”

    鸳鸯闻言顿时心动起来，贾蕴这个刺头若能说些软乎话，老太太心里也好受些不是？

    “若奴婢赌输了呢？”鸳鸯虽不信贾蕴之言，可瞧着贾蕴吃定了她得模样，心中不免发虚，便轻声问道。

    贾蕴呵呵一笑，瞧着鸳鸯娇艳红润的唇瓣，挑眉道：“听说京城的胭脂水粉极好，若鸳鸯姐姐输了，我尝尝姐姐嘴上的胭脂就行。”

    “呸....”鸳鸯脸颊酡红，清声啐道，真亏贾蕴能提出这种要求，又不是小孩子，还尝胭脂，糊弄鬼哩。

    受着鸳鸯的白眼，贾蕴丝毫不觉尴尬，以往常听闻宝玉尝胭脂之事，今儿个他也来试试。

    鸳鸯不欲理会贾蕴，便埋头在前引路，好在这时，已到了荣庆堂门前。

    “蕴大爷先等着，我进去禀老太太。”鸳鸯脆声道。

    鸳鸯，让那孽障进来。”鸳鸯的话音刚落下，里面便传来贾母阴沉的声音，显然外面的动静早就被贾母听到了。

    鸳鸯抬眼瞧了瞧贾蕴，上前挑开廊檐下的布帘，淡淡道：“蕴大爷，老太太让你进去。”

    听着鸳鸯冷淡的声音，贾蕴猜想着鸳鸯这是对自个轻佻的不满。

    贾蕴迈步向前，路过鸳鸯身边之时，打趣道：“鸳鸯姐姐，可别忘了咱们的赌约。”

    调戏良家妇女，贾蕴乐在其中。

    果不其然，鸳鸯脸色沉了下来，冷哼一声。

    贾蕴也不在逗趣她，定了定心神便踏步走了进去。

    荣庆堂上，贾母此刻坐在高炕上，王熙凤与一众俊男靓女在一旁侍奉。

    右手边，一排黄花梨木的椅子上，王夫人与薛姨妈坐在那边，薛姨妈身后则是站着低眉顺眼的薛宝钗。

    左手边，一排黄花梨木的椅子上，贾赦则是一本正经地坐着。

    鸳鸯随着贾蕴进堂后便越过贾蕴，站到贾母身后。

    贾蕴见状对着堂上的贾母深施一礼，道：“贾蕴请老太太安。”

    礼仪虽麻烦，可必须遵守。

    “免礼吧，我这老婆子可当不起你的礼。”贾母淡淡说着。

    贾蕴顺势而起，不在意贾母的挤兑，不急不缓道：“不知老太太派人寻小子何事？”

    贾母瞧见贾蕴装腔作势的模样，本就不满的她愈发阴沉起来，她不信贾蕴不晓得为何将他喊来。

    “混账东西，还有脸问我，自个干出什么事自个不晓得，我来问你，你为何当街毒打潘哥儿，难道不知他是你的长辈？”

    贾母怒斥地说了一串话，字字珠玑。

    贾蕴无所谓的地说道：“老太太，那薛大叔口无遮拦，小子只是教训教训他罢了。”

    众人闻言不由鄙夷起来，只是因为说了几句不好听的话便拳脚相加，贾蕴为人，耻于相交。

    贾母被气的说不出话来，作为儿子的贾赦脸上青气郁郁，冷哼一声，“砰”地一拍小几，震动得茶盅上下跳动，怒道：“好狗胆，没个长幼尊卑的孽畜，老太太面前，还不跪下请罪！”

    贾蕴不以为意，随口道：“不就是动手教训一顿，我也没下死手，将养几天不就没事，老太太与太太姨妈也不必担忧。”

    贾赦青色郁郁，贾蕴算什么东西，还敢同他这般说话，真是反了天了，顿时暴怒而起，指着贾蕴骂道：“野牛球的，哪个教你这般与长辈说话。”

    贾蕴撇了一眼贾赦，懒得理会，这老货也不是个东西，还想着摆什么长辈的谱……

    贾赦见贾蕴“忽视”他，脸色愈发难看，什么时候，一个小辈还能给他脸色看？

    “好了，还想闹到什么时候？”贾母见贾蕴与贾赦要闹僵起来，赶忙出声呵斥，贾蕴可是当着她面与老子硬抗起来的，还真不会怕了贾赦。

    贾母发了话，身为儿子的贾赦自然把气性压了下去，而贾蕴则是“老实”地静候。

    “蕴哥儿，自你回京，贾府可曾亏待于你？”贾母沉声问道。

    贾蕴细想片刻，作揖道：“老太太，不提早年的活命之恩，便是小子进京以来，老太太便待小子不错，还帮小子解决了个大麻烦，小子自是感激。”

    贾母闻言点了点头，又问道：“我管你管不得？”

    贾蕴拱手道：“老太太是府里的老太君，小子的曾祖母，自是管得了小子。”

    贾母闻言厉声道：“既如此，你先去顺天府衙将潘哥儿带回府中休养。”

    众人闻言眼神一亮，而贾母身旁的王熙凤内心更是赞叹，姜还是老的辣，如今可不是论罪的时候，先将薛蟠从府衙捞出来才是正事。

    贾蕴回道：“老太太，恕小子无能为力。”

    “嘶……”众人闻言不由倒吸一口凉气，这贾蕴莫非是失心疯了，连老太太的话都敢驳了。

    贾母伸手指着贾蕴，浑身颤抖，一旁的王熙凤与鸳鸯赶忙帮贾母顺气。

    “蕴哥儿，我兄长冲突了你，是兄长的不是，我代他赔个不是。”

    事关薛蟠，薛宝钗也顾不得失礼，直接开口道。

    贾蕴瞧着容貌丰美，举止娴雅的少女，虽不曾见过，听他喊薛蟠为兄长，便确定他是闻名红楼的薛宝钗了。

    “薛姑姑言重了，薛大叔并未冲撞我，何来的赔不是。”

    众人闻言一怔，皆是满脸疑惑。

    贾蕴嘴角微微上扬，反问道：“难道那些小厮没把事说清楚？”

    薛宝钗皱起好看的柳眉，轻声道：“倒未曾细问。”

    贾蕴轻笑一声，如他所想，他们果真不知道缘由，估摸着是因为薛蟠出了事，乱了心神，故未多问。

    堂上的贾母原本是怒不可遏，可贾蕴好似话中有话，便耐住性子，询问道：“蕴哥儿，你也别藏着掖着，有什么话直说，若是此中另有隐情，老婆子也不多言。”

    贾蕴直说道：“老太太，若是薛大叔只是对小子言语不敬，小子也不会下如此重手，实在是他当街言语对当今圣上不敬，小子才出手教训。”

    “嘶……”众人闻言不由大惊失色，当街对圣上言语不敬，那可是“大不敬”之罪，

    

