    就好像是触发了多米诺骨牌似的，几乎也就是舒展鹏前脚刚一走，紧接着后脚就又进来俩人。

    万峰、万宝怡父女俩！

    刚开始的时候，王昊还是一脸懵逼，压根儿就不知道是怎么回事儿。

    直到这两位说是从网上看到的，他这才明白过来。

    敢情是在他昏迷的这几个小时的时间里，他这次被那个什么张三给绑架的事儿，已经在外头闹了个沸沸扬扬。

    嗯……

    准确一点儿说，作为绝大多数人眼中的“普通人”，对于王昊具体是谁，旁人是不关心的。

    他们所关心的主要是这件事！

    据说是这个张三可不是什么新手，而是个惯犯。

    最近这几个月做了好几起案子，给警方造成了不小的麻烦。

    而现在，人赃俱获，抓了个正着，这当然得好好宣传那么一下子。

    也就是在这个过程中，有一些只要热点不要命的狗仔们，冒着被拘几天的风险，愣是顺藤摸瓜，潜进了医院不说，还偷偷摸摸的给他王某人拍了几张照片。

    正是看到了照片，万宝怡才想过来看一眼。

    女儿要出来，而且还是来看王昊，万峰能放心让她一个人过来吗？

    那当然是不可能的！

    所以，他也来了……

    话还是那些话，基本上也没什么新鲜的。

    说了个快口干舌燥，王昊这才把万家父女俩人送走。

    但是，让他有点儿心累的是，万峰、万宝怡父女俩人刚离开，他都还没来得及好好喘几口气歇一歇，紧接着，就又一对儿父女找上门来了。

    柳青河、柳晴！

    同样的，这两位也是从网上看到的消息，过来表示一下慰问。

    只不过和之前那波不同，也不知道是不是柳青河提前交代过，柳晴三两句话的工夫，就跟姜茶聊到了一起，之后没几分钟，俩人就这么出了病房，也不知道在说什么悄悄话。

    这交际能力，也是很过硬的嘛！

    然而，也不知道是不是王昊的错觉，他总是觉得……柳晴，好像对姜茶很有兴趣？

    如果柳晴要是个男人，王昊几乎都可能会以为，这是想泡姜茶。

    “小子，你这胆子还真不小！”

    把不相干的人都从病房里支出去以后，柳青河再看王昊时，整张脸就直接耷拉了下来：“我昨天不是告诉你过，让你别冲动的吗？结果呢，你居然直接去找齐南风，还直接钻进了人家的别墅里……这，你让我说你点儿什么好？”

    “那个……柳叔，你是怎么知道的？”

    “废话！”

    没好气的瞪了王昊一眼，柳青河摇起了头：“城北郊区那片儿，齐南风就住那儿，我跟这老东西也不是打了一次两次的交道，我还能不知道吗？不告诉你，就是不想你太冲动，结果你还是自己查到了……对了，我过来你这里之前，给齐南风打了个电话，他都跟我说了。”

    哦？

    听柳青河这么一说，王昊不禁有些意外：“柳叔，那老家伙都跟你说什么了？”

    “还能说什么，先是跟我诉苦，说你不讲江湖规矩，直接闯进他家里。然后再有就是，他也是没办法，被逼无奈这些。总之话里话外的意思就是说，叫杀手要弄死你的这件事儿跟他没关系，他就像一把摆在超市里的菜刀，唐巳维才是买刀和握刀的人，总之，这一切都是唐巳维要他干的。他还托我转告你，让你报仇不要弄错了目标，别再找他的麻烦。”

    “……”

    没什么新鲜话，基本上还是那八个字儿：明哲保身，撇清关系。

    “那老家伙，甩锅倒是够快的……不过柳叔，这个唐巳维，究竟是个什么人？”

    “一个很厉害的人！”提起这个，柳青河认真的看着王昊：“我是在西京这边儿混的，对于临省东川那边的情况不怎么了解。唐巳维这人我以前也只是听说过，知道这是一位厉害人物，但真要说具体厉害在哪儿，我确实不清楚。不过你放心，我已经请人在查了。”

    “好吧，那……麻烦柳叔了！”王昊感激道！

    “嗯。”

    正事儿说完，柳青河扫了眼王昊被绑带吊起来的左胳膊，随口问道：“你这伤，怎么样？”

    “嘿，都说了是小问题，我从小到大身经百战，这种皮肉伤，根本不在话下。要不是流的血有点儿多，现在身体还比较虚，我直接就能出院。”

    “那就行，你父亲是我的好兄弟。他的事我会查，现在还轮不到你出头，自己好好歇着，走了。”

    “谢谢柳叔！”

    柳青河、柳晴父女俩离开后，姜茶也走了。

    本以为自己好不容易，终于能清静一会儿的时候，让王昊万万没想到的是，他手机又响了起来。

    拿起来一看，发现来电显示上跳着的名字居然是黄敬棠，他不禁没好气儿的翻了个白眼。

    “喂，黄哥啊，你这是……找我有事儿？”

    “当然有事儿，大好事儿！”

    电话时，黄敬棠的声音听起来有些兴奋，这倒是让王昊有点儿莫名其妙：“什么好事儿？”

    “嗨，当然是王老弟你上新闻了呗！”

    说起这个，黄敬棠兴奋道：“老弟你可是不知道啊，我马子看到这新闻以后，她说很欣赏你，还说现在像你这样的人不多了，她当场就拍板，咱那矿场的资金缺口，她全包了！”

    “……好事儿，确实是好事儿！”

    黄敬棠所说的这个消息，确实让王昊倍感意外。

    虽然对这黄胖子把他口中“亲爱的晶”给变成了“马子”的称呼颇有吐槽之心，但总体来说，他也确实松了一口长气。

    如果要是没什么意外的话，很快他就是真正意义上的“家里有矿”了！

    “对了黄哥，新闻上应该写了吧，我现在可是受了伤，你也不说亲自过来看看我？”

    “哎，老弟你这可不就生分了？咱哥俩是什么关系，真正关心你的人，不会在意这些虚的……再者说，你自己说吧，是咱们的矿场重要，还是我去看你一趟更重要？”

    “好吧……”

    沉默了好一阵儿，王昊无语道：“得，你说的有道理，咱们的矿场最重要，这总行了吧？”

    “哎，这就对了！”

