    开什么玩笑，两位前辈连道都不论了，直接去了空弥山下，众人还哪有呆在这里的道理？

    一窝蜂的全都向着山下冲去，不带一丝停留的，甚至有人连滚带爬，生怕自己去晚了没地方站。

    不过众人心中也还算笃定，山下最多的也不过是炼气期的练气士，甚至很多都是散修，这样的人怎么配呆在空桑仙子身边悟道？

    一旦众人冲下去，可想而知，越是位置好的散修练气士，被冲的便越是狼狈不堪，还一点脾气都没有。

    当众人轰隆隆冲下山的时候，首先看到的不是空桑仙子，而是两个目瞪口呆的老人。

    贺知源和陆长河两人根本就没有下来，在半空中凭风而立，衣袂烈烈之下，两张老脸上满是震惊和错愕，目光死死地落在天剑窟上。

    此时的天剑窟，已经是两半了。

    不，不是两半，传说之前就被天剑老人一剑斩成了两半，如今又被人一剑斩下来，看上去有些乱七八糟了。

    天剑窟……没了？

    难道空桑仙子在天剑窟又有所领悟，将天剑窟斩了一剑？

    当众人的目光顺着两位老人的视线，落在天剑窟上的时候，惊的差点踉跄从山上滚下去。

    “那那那那……那人是谁？”

    “不是空桑仙子，怎么可能？”

    怎么不可能，空桑仙子还坐在地上领悟呢，皱着眉头，蹙着鼻头，看上去颇为苦恼的样子。

    不得不说，空桑仙子不愧是让无数练气士朝思暮想的人，无论是什么表情，看上去都美极了。

    可现在众人哪里还有心思欣赏空桑仙子的美，全都被天剑窟中，那个手持长剑，闭幕顿悟的小子给整懵了。

    当众人看清楚陆云修为的时候，更是惊得眼珠子差点瞪出来。

    炼气期六重？

    这怎么可能？

    这天剑窟，什么时候成了练气士想进就进的了？而且还是一个炼气期六重的小子？

    这小子看上去也不过是十几岁的样子，凭什么？

    众人的世界观都快崩塌了，看看空桑仙子，再看看半空中的两位老人，最终吞了一口口水，再看看天剑窟上的陆云，连领悟都忘记了。

    这个场面，让人难以接受。

    实际上这也难怪众人，就连半空中的贺知源和陆天河都过了很久才反应过来，两人的眼睛里就开始冒光了。

    对视一眼，纷纷冷哼一声。

    贺知源瞥了一眼身边的陆天河，说道：“老家伙，你不会跟老夫抢吧？”

    陆天河哈哈大笑，摇头说道：“什么叫跟你抢，这个小子，老夫要定了。”

    “什么？”贺知源冷笑：“这里可是空弥山，天元宗，不是你大牧王朝！”

    陆天河背负双手，冷冷说道：“普天之下，莫非王土！”

    “你……”贺知源神色一滞，冷哼一声：“你这是耍无赖！”

    “这个小子，足以让老夫耍无赖了。”陆天河一点也不顾及脸皮。

    贺知源气的咬牙切齿，随后咧嘴一笑，说道：“老东西，你大牧王朝很好吗，这小子最终何去何从，还要他自己点头才行。”

    听到这话，陆天河一呆，旋即似笑非笑的看着贺知源，缓缓说道：“是啊，你这老家伙怎么知道这小子没有师承？”

    贺知源张了张嘴，皱起了眉头。

    陆云这等天赋，是不可能只收为外门弟子就算了的，一定是亲传弟子，说不定天元宗的宗主都会收为关门弟子。

    如果陆云有师承的话，那就难办了。

    不过也好说，在贺州，谁会拒绝天元宗的招收呢？

    贺知源深吸一口气，沉声说道：“老家伙，如果这小子有师承的话，那大牧王朝也不好办啊。”

    陆天河不知道在想什么，冷哼一声没有说话。

    贺知源说的不错，如果陆云有师承的话，那大牧王朝的招揽也不好办，不过也并不是没办法，一切还要等这小子醒了再说。

    ……

    蛮荒世界中，陆云皱了皱眉。

    这一剑的威力，他没有使出来。

    倒不是他天赋不够，没有领悟到精髓。

    而是他的修为限制了他的发挥。

    看来想要达到天剑老人这一剑毁天灭地的惊艳程度，还是要有恐怖的修为支撑才行。

    不过这也已经很让人满意了，毕竟已经入道，接下来再感悟天地，应该就更自然了吧？

    万众瞩目之下，陆云深吸一口气，睁开双眼。

    果然，整个天地好像都变得不一样了，陆云甚至能够“看到”空气中游离的天地元气，那种雀跃着向他涌来的感觉，让陆云浑身舒坦。

    周围花草树木好像都透着一种明悟，果然对天地的理解，更上一层楼。

    浑身舒坦啊。

    这就是入道的感觉吗？

    然后，陆云便看到了四只蛤蟆眼。

    这突如其来的两张脸吓得陆云差点一脚踹过去，随后感受到两个老头身上那恐怖的真元气息波动，硬生生的忍了下来。

    打不过，我认怂行了吧？

    只是这两个老头从哪里冒出来的？

    其中一个白胡子老头脸上的笑容像一朵菊花，笑嘻嘻的看山去就不是什么好人。

    “小友好天赋，不知师承何门何派？”

    另外一个精壮的看上去能一拳轰碎一座山的老头，神色鄙夷的瞥了白胡子老头一眼，随手扔出一块腰牌，说道：“小子，不管你师承何门何派，这块令牌你拿着，欢迎你来大牧王朝皇宫玩玩。”

    听到两个老头的话，周围一群修士差点吐血。

    什么叫差别？

    这就叫差别！

    那可是天元宗的长老啊，谁曾见过这么……近乎谄媚的样子？

    还有，老人家，您是大牧王朝的国师啊，一人之下万人之上，怎么能随随便便就把进出皇宫的令牌扔给那小子呢？

    那小子何德何能，居然能够同时得到两个老人的认可和青睐？

    然而还没等陆云反应过来，一道如沁如兰的香风扑面而来。

    空桑仙子莲步轻缓，脸上带着和煦如春风般的笑容，走到三人面前，委身施礼，问候道：“空离谷空桑，见过贺长老，见过国师！”

    说完，不等两位老人回应，转身对陆云笑道：“见过这位师弟，不知师弟如何称呼？”

    众人：“？？？”

    要死了要死了，空桑仙子竟然主动搭讪？

    这种事别说是想想，就是亲眼所见，那也就像是在做梦一样啊。

