    “砰！”

    冲破房门，苏牧冲了进去，里面空无一人。

    “不在这个房间。”

    “砰！”

    继续下一个房间，冲进去依然没有人。

    走到第三个雅间前，苏牧目光一厉，直接冲进去！

    “喝！”

    第三个雅间内，严建明喝完一杯酒，见黄依云端着酒杯不断落泪，神色一冷，喝道。

    黄依云身体一抖，端着酒杯慢慢靠近嘴边，泪珠不断滴落在酒杯中，与酒液混合。

    “听话，只要你把我陪高兴了，不仅你和你的族兄在武府内的日子好过，我们家族也会和你黄家合作生意。”严建明突然神色缓和，笑眯眯的道。

    “武府其实就是一个交际平台，像你黄家的那些弟子加入武府这么久，有用吗？要么是折损了，要么就是藉藉无名，家族兴亡，全在你一念之间，你应该感到光荣。”

    光荣吗？黄依云神色木讷着，眼中透出的只有绝望与悲凉，这或许就是小家族的悲哀吧。

    “喝！”

    见黄依云还是没有喝酒，严建明再度冷喝，把他的话当耳边风吗？还端着不喝！

    “砰！”

    话音刚落，突然大门被踹，众人一惊，纷纷向外望去。

    黄依云也惊得一跳，随即感受到熟悉的气息脸上顿时扬起惊喜，果断把酒杯扔掉，转身冲出去。

    “回来！”严建明见她要跑，一把将她拉了回来，看向外面，但视线被屏风遮挡，看不到是什么人冲了进来。

    “你最好老实点！”警告瞪了黄依云一眼，转头看着屏风，眼中闪烁冷光，敢闯他的雅间，想坏他好事么？他倒要看看是谁有这个狗胆！

    “黄家明？”苏牧冲进来就看到了守在门口的黄家明，不由一愣，随即目光就变得冰冷，两年前黄家明就在安庆城出了名，出了名的为非作歹！

    “苏牧？”黄家明看到苏牧一阵惊疑不定，毕竟两年没见面了，一时间还真认不出来。

    随即嘴角泛起冷笑，不屑扫了苏牧一眼。

    “听说你被废了？重新修炼凝聚的还是垃圾命宫？”

    “你来这里干什么，这可是私人宴会，是你来的地方吗？滚出去！”一个废物而已，黄家明直接冷喝赶人。

    “依云是不是在里面？”苏牧冷声开口，望向雅间内。

    “依云有没有在关你屁事，我请我堂妹吃饭你管得着吗？”黄家明一脸嚣张，说着抬手推苏牧出去。

    苏牧直接一把抓住他的手腕，冰冷看着他。

    “要是普通的吃饭，我还真管不着，但你这种人渣，会突然这么好心请依云吃饭？”

    黄家明眉头一皱，想要甩开苏牧的手，却发现怎么都甩不开。

    “你还真猜对了，我让她陪我几个好兄弟，怎么，你有意见？”

    “这可是我的家事，轮得到你多管闲事？”

    黄家明依然是一副嚣张姿态，浑然没发现苏牧目光已经越来越冷！

    “依云是我妹妹，你居然敢让我妹妹给你的那些狐朋狗友陪酒！”苏牧开口，语气越来越冰寒，怒火已经彻底压制不住，直接手上用劲！

    “你！”

    黄家明疼的眼睛一瞪，刚开口就被苏牧抓着手扔了起来，一阵天旋地转就狠狠砸在了地上！

    “砰！”

    黄家明都还没来得及惨叫，直接就给砸晕了过去！

    砸晕黄家明之后，苏牧走进雅间，他倒要看看到底是谁有那个胆子敢让他妹妹陪酒！

    屏风后面，严建明感受到苏牧动手，脸色一沉，眼角浮起戾气。

    “苏牧是谁？”身为刚回来的三届老生，他显然没有听过苏牧这个名字。

    “你们怎么了？”见几人没有吭声，转头一看，却见他们脸色都白了，身体都在发抖！

    “黄依云，你跟苏牧是什么关系？”

    “苏牧有个妹妹，难道就是你！”

    那几个二届老生，都站起身骇然看着黄依云，他们之前早就听说苏牧冲冠一怒为妹妹，直接大杀四方！

    但那事他们只是听说过，毕竟他们之前他们从未把苏牧放在眼里过，但经过那晚的篝火晚会就不同了，但凡是家族背景强一点的，在这个圈子里的人就都能知道苏牧傍上了荣千雪！

    打死他们都没想到，黄依云会是苏牧的妹妹，在他们之前的理解之中不应该是一个姓吗？

    “你们到底在说什么？什么妹妹不妹妹的，那苏牧到底是个什么玩意？”见他们这样，严建明明显有些不耐烦了，喝问道。

    “严学长，快放了她，苏牧不能惹啊！”

    “你快放了他吧，现在向苏牧道歉还来得及啊！”

    几个二届老生急忙劝道，招惹苏牧就等于招惹荣千雪，他们谁都惹不起荣千雪背后的荣家！

    “嗬，道歉？”严建明笑了，让他道歉？整个武府谁有这种资格！

    “砰！”

    苏牧直接踹翻屏风，目光直接落在严建明身上，杀意毕现！

    “放开她！”

    “哥，你快走！”黄依云看到苏牧来救她，满心感动，但随即脸色一变，急忙喊道，严建明可是脱胎境九重，不要管她。

    “依云，你放心，很快就会没事了。”苏牧安抚了一下黄依云，随即剑指严建明。

    “我让你放开她，你没听到吗！”

    “哼。”严建明打量了苏牧一眼，不屑冷笑，才脱胎境五重，也敢在他面前嚣张！

    “我若是不……”

    “唰！”

    冷笑着开口，但话还没说完，就见苏牧直接杀了上来！

    “狗胆！”严建明眼睛一瞪，随即暴喝着拔剑！

    “铛！”

    一点火星在眼中迸溅，严建明脸色骤变，只觉一股巨力从剑上袭来，直接逼得他后退！

    同时手上一松，黄依云趁机立马跑到了苏牧身边。

    “依云，你没事吧？”苏牧将黄依云拉到身后，关心道。

    黄依云一个劲的摇头，拉着苏牧的衣服，开口道：“哥，我们快走吧，不要跟他打了，他可是脱胎境九重的三届老生。”

    “脱胎境九重怎么了？敢欺负你，我就一定让他付出代价！”

    “哥，你不用为了我……哥，你又突破了？”听到苏牧的话黄依云心中划过一阵阵暖意，但还是不想让苏牧犯险，但说着突然发现苏牧气息到了脱胎境五重，顿时惊得跳了起来。

    “哥，你什么，什么时候……”接着黄依云整个人都傻了，她上一次见苏牧的时候苏牧才脱胎境二重，那时候就已经是很吓人了，而这才过去了多久，她突破到命府境巅峰的功夫，苏牧就连续在脱胎境突破了三个境界！

    这是什么妖孽速度！

    她不知道，如果不是脱胎境的特殊性，苏牧将能突破的更快！

    她傻了，那几个二届老生也都傻了！

    “他，他这就突破了？”

    “晚会过去才三天吧？晚会上他才脱胎境四重，三天他就突破了一个境界？”

    “嘶，他怎么做到的？垃圾命宫也可以突破的这么快？”

    几人都开始怀疑人生了，垃圾命宫都可以突破的这么快了？那他们一比，岂不是就是废物？

    “一个个，脑子都抽风了？”严建明见他们一个个都神神叨叨的，骂了一句，转头看着苏牧满脸凶厉，敢坏他好事，跟他抢女人！

    “小子，你妹妹能陪老子喝酒是你的荣幸，识相点的话赶紧让你妹妹继续陪大爷我喝酒，然后自己滚出去！”

    “要是你不听的话，今天就算你是教导主任的学生，大爷我今天也要剁了你！”

    “嗬……”苏牧气得冷笑，见过嚣张的，还没见过这么嚣张的。

    “是吗？那我倒要看看，今天是谁剁了谁！”

    严建明顿时杀气暴起，还敢在他面前狂！

    “老子今天就剁了你喂狗！”

    看到严建明冲上去，那几个二届老生脸色一变，随即惊得跳起来。

    “住手啊严学长！”

    “住手住手，动他我们就完了啊！”

