    

    木质的车轮落在石板路上，发出阵颇有节律的“吱嘎”声响，马蹄清越，晴日微凉。灵琴撩了车帘抻着脑袋向窗外探去，一双鹿似的圆眼充满了好奇。

    “小姐，我们今日是要去哪里呀？”重新坐正的小姑娘憋不住的一通叽叽喳喳，慕惜辞隔着帘子，漫不经心地扫了眼车外，坐姿是一如既往的矜贵优雅：“灵琴，我昨夜便告诉过你了，我们今天去的是东市。”

    “嘿，婢子知道是东市。”灵琴呲牙，趁着车中没有旁人，笑嘻嘻地凑上去圈住了慕惜辞手臂，“小姐，婢子是想问问您，我们是去东市哪里？”

    “凌云堂。”慕惜辞闻此轻勾了唇角，似笑非笑，“给你买两支趁手的毛笔，再弄点练习用的米格草纸来，砚台和墨锭府上有现成的，还不缺。”

    “啊？凌、凌云堂啊……”听见“毛笔”与“草纸”的名号，灵琴面上的笑容瞬间凝固了起来，上回慕惜辞教她写字的阴影犹在，并且只怕是没个三年五载的都消不了。

    “放心，骗你的，我们得先去市集尽东头一趟。”慕惜辞弯眼，眼见着小姑娘僵硬的表情渐渐放松，抬手顺气，忽的话锋一转，“然后回程的时候，再顺路走一圈凌云堂。”

    灵琴刚舒到一半的气立时卡进了喉咙，她哭丧着小脸看向慕惜辞，鬼哭狼嚎般唤了声“小姐”。

    慕惜辞对此置若罔闻，顾自垂眸盯了阵指尖，思绪慢慢飘远。

    她前生时，靖阳伯府抄家一案，是成功翻案了的。

    只可惜到了沉冤昭雪之时，除了伯府大公子湛明轩，湛氏直系三族，竟再无一人活在世上。

    慕大国师思及此，几不可察的叹息一口，湛明轩此人给她的印象极深，生性倔强话少，武艺极高又颇有远见，十分善用谋士，虽称不上是顶尖的大将之才，却也是此间难得的良将。

    他十六岁从军，边疆厮杀十数载，到底拼出了一身煊赫军功，逼得墨书远重新彻查当年之事，可以说是生生凭借着一己之力，翻正了这场昔年冤案。

    慕惜辞抿了唇，前世她第一次见到湛明轩，是在她兄长的葬礼上。

    彼时战火未歇，他们亦寻不到慕修宁的尸骨，没有停灵、无关出殡，衣冠冢下埋着的是那杆折作三段的戟，还有件被血染成绛色的破碎银铠。

    沉默寡言的年轻小将递给她一袋沾着赤红的金丝玉，他告诉她，小公爷察觉场中生变，拼了命地把他们这些伤兵送出十里开外，转马掉头冲回战场之前，又将这包东西给了他。

    “两军交战，独主帅不可退离半分。”眉骨爬了疤的将军弯了唇角，眼中满是赴死的决然，“明轩，靖阳伯府的污名还未洗去，你比我更有活下去的理由。”

    “慕家的儿郎，生来便要驰骋沙场，百里黄沙即是我的长眠之所——明轩，我父亲走了，阿姐也已出嫁，我放不下的，独有那刚回家不久的小妹。”他说着把手伸向战甲之内，少顷摸出只贴身存放却仍浸了血的布包，他将它塞进他的怀中，“替我把这个带给阿辞。”

    他说这是他答应了要送给妹妹的东西，让他把它们带回来，交给他的小妹。

    她抬头瞥见小将上了夹板的手臂，看到他腋下撑着的拐，她颤抖着接过那包沉重的东西，而后提着星盘，只身踏上了金銮殿。

    后来她接手了那支在边城死战过后、只剩不到三成活人的伤残军|队，他成了她麾下的一员猛将。

    靖阳伯问斩、湛凝露病亡，三族流放再加上慕修宁战死疆场，洗刷靖阳伯府的骂名几乎成了湛明轩心底的执念。

    慕惜辞到现在都还记得那每逢对垒，便疯了一般冲在最前线的玄衣小将。

    慕惜辞闭目呼出口浊气，其实按照前生的轨迹，即便她不来此一遭，那湛氏兄妹也自有机缘脱得去奴籍。

    但一来，现下的她委实缺两个得力帮手；二来，她亦不忍心看着湛凝露年纪轻轻害病而亡。

    三来，靖阳伯与她父亲有些故交却政见相左，以此事着手再好不过，外人既不会怀疑国公府生有二心，她爹也不会对她“买人”一事多加阻挠。

    她还能“顺便”让她爹意识到，她并不是什么都不懂的幼童，一箭五雕。

    “小姐，到地方了。”思索中那马车停在东市尽头的木门边上，车夫落地站定，轻巧地敲了敲车厢，灵琴闻此蹦蹦跳跳地下了马车，继而回身向着车内抬了手：“小姐，这旁边有个台阶，您小心些。”

    慕惜辞应声，扶着灵琴，缓缓出了车帘。

    随车而来的侍卫上前叩响了那只爬满锈迹的铜制门环，木门颤动，龟裂而褪色的大漆跟着那门的震颤寸寸剥落。

    片刻后屋内传来一阵细碎的慌乱脚步，接着是一道稍显尖刻的高亢声响：“来啦来啦，这大中午的，叫什么魂呐！老婆子我才刚坐下吃口饭——诶呦！原是贵客，老婆子唐突，失敬失敬。”

    “外头风大，几位快往里边请——”牙婆满是褶皱的老脸上满是笑影，她眼光毒辣，混浊却不昏花的眼珠一转，便轻松认出了几人身上穿着的皆是上好的衣料，她断定他们定然是出自大户人家。

    尤其是慕惜辞，虽说她年纪最小，打扮得亦是十分素雅，但光她头顶造型最为简单的那只玉钗，就抵得上寻常人家三两年的开销，再加上她通身矜贵非常的气度……

    于是牙婆愈发堆了笑，高亢的嗓音极力放得温和舒缓，她分外殷勤地挤到慕惜辞身边，弓起身子，甩了手中满是脂粉味的绣花手绢，一面掰着指头细细论数：“不知小姐今日来此，是想寻些什么样的仆役回去？”

    “未经调|教的垂髫小儿、二八芳龄的鲜嫩姑娘，侍从小厮、乐伎舞姬、厨娘绣女，粗细婢妮……只要是您想要的，老婆子这里都能给您找来！”

    “老牙媪，我今儿来这，可不是为了买什么乐伎厨娘，我来，是想向你打听两个人。”慕惜辞掩唇轻笑，不着痕迹地揉了揉鼻尖，这牙婆身上的脂粉味可真是够呛人的。

    “打听人？这好办，小姐您尽管问老婆子便是——”听闻慕惜辞是来此寻人，牙婆心下立时失落了三分，但她不愿轻易招惹到这般贵客，是以脸上笑容分毫不减，“只是不知道……小姐您要打听谁？”

    “好说。”慕惜辞笑笑，抬手一捋鬓边散落的碎发，“就是靖阳伯府那对被贬为奴籍的湛氏兄妹。”

    “湛明轩、湛凝露。”

    老牙婆堆笑的面容骤然一僵。

