
　　“如果今天来到这里的是其他人的话，恐怕在之前的一场战斗当中便会被你成功的打败了，但是我的实力还算不错，在跟你的战斗过程当中坚持了不少时间，现在的你虽然说实力非常强大，但是还需要时间成长！”天籁小说网

　　非常满意的看着面前的少年，他当然知道在这个过程当中林羽哥哥实力展现的都非常不错，但是如今的他已经无法做到现实之前那般强大了。

　　刚才所发生的一切，也不过只是昙花一现而已。

　　他根本无法在施展出这一刀了。

　　毕竟当时那种情况之下，可是将自己的精气神提升到了极致，才能做到这一点。

　　而现在的林羽，很显然是没有办法做到这一点了。

　　“前辈能够轻描淡写的将我的攻击阻挡下来，也不能想象到您的实力境界已经完全超乎我的想象，这样恐怖的战斗力，恐怕放眼整个现在虚空世界当中都很难见到一个吧。”

　　微笑着看着面前的这个少年此时的李四，并没有觉得自己很强、

　　“我见过了很多很多的天才，他们一个个都觉得自己是这个世界上最为特殊的存在，以他们的能力这也能够改变什么很多事情。但是到了你这里，却不得不承认你的能力和各个方面所展现出来的手段，已经完全超过了这些所谓的天才，没有任何一个人能是有你这般强大的。”

　　林羽的天赋的确是非常恐怖的，很少有人能够做到这种程度，但是在各个方面林羽做的确实非常优秀。

　　他能够做到的事情已经完全超乎了众人的想象，也没有任何一个人能够知道这样一个少年接下来能够给他们带来怎样的惊喜，也许所有的问题都能够顺利的解决到。

　　但是也有可能后续所有的麻烦都将恶化。

　　但不管怎么说，此时此刻站在这里的林羽，已经在各个方面展现的更加优秀许多了。

　　“如此看来的话，我算是已经通过了逐星者的面试了，而这一次我也成功的突破到了破星境界。”

　　经历了这一次的战斗之后，林羽的确是领悟了许多许多。

　　而他现在所能够做到的事情也比之前更多了许多，对于之后面对虚影族一个这般强大的存在。

　　此时的林羽已经有了一丝把握，即便之后所有的问题都没有办法那么轻易的解决掉。

　　但是如今的他对于这一样的一系列的问题，依旧是充满着绝对的信心，他相信自己一定能够成功的打败这些所谓的对手。

　　“对付虚影族是你第一次的考验，若是能够成功的完成这样一件事情，对你而言当然是一件好事，不过如果无法很好的做到这一点，也不用太过勉强。”

　　“太古虚空一定是非常复杂一个状态吧，此时也不难想象到逐星者当中应该有很多事情牵扯着你们无法脱身！”

　　找在这之前，林羽就已经清楚的明白，如今在太古虚空的这些图形得并不是那么轻松的，如果他们还能像是之前一样游刃有余的话。

　　那么面对虚影族逐渐开始变得不老实的话，他们必然会派遣一些人直接来对付这些家伙的，但是现在却并没有做出这样的事情来。

　　由此也不难判断的出来，如今太古虚空的镜框肯定是非常差劲的，也正是因为这样一个状态，所以才会发生这种事情。

　　他们根本没有足够的力量能够调回头来对付，可见虚空当中的虚影族。

　　所以才会将这件事情压在林羽的身上，也希望能够在可见虚空的范围之中集结起来更多人的力量来共同对付虚影族。

　　如果能够成功做到这一点的话，当然也就可以缓解他们身上的压力了。

　　但是就目前而言，所发生的种种，却并不像是他们之前想的那般简单，后续又会有怎样的变化，恐怕也没有人能够明白的。

　　“你自己一个人的力量终究还是有限的，如果无法做到，到时候也就不用逞强了，的确现在太古虚空的情况可以说是非常复杂，我也不知道该用什么样的方式去跟你形容。总而言之你现在心中只需要清楚的明白当下摆在自己面前的究竟是怎样一个复杂的局面，这就可以了。”

　　虽然说林羽的天赋非常不错，并且在这场战斗当中所展现出来的力量也远超自己的想象。

　　但是说到底面对的还是一个非常强大的种族，在这个时候如果掉以轻心的话，可不是一件聪明的事情。

　　他们自然也是清楚的明白这一点，所以此时此刻才会跟林羽说出这样一番话来。

　　“我也知道现在想要做到这件事情的难度恐怕很大，但不管如何，现在这个情况，我只能硬着头皮上了！”

　　林羽微笑着看着眼前的李四，他当然知道这件事情的难度有多么巨大，但此刻自己已经没有任何选择的余地。

　　如果在这个时候连他都选择撤退的话，后续又有什么人能够阻止这些事情发生呢？

　　“好了，话说到这个份上，看来你已经清楚明白自己接下来的任务是什么了，这个东西是证明你的身份的，凭借这个令牌，接下来你可以将整个可见虚空当中所有人调动起来归你指挥。”

　　说到这话的时候，李四直接丢给了林羽一个铜牌。

　　“这小子的天赋实力都是非常不错的，并且在这之前也还是差一点就将你的全部力量给逼了出来，而你现在就只给一个铜牌，有点看不起人啊。”

　　“如果你能够这一次成功完成这个任务的话，那么自然会给你结钱的机会，铜牌现在也的确符合你的身份，以你现在这点实力，我真是给你更高一个身份，恐怕会让其他人对你产生其他的怀疑，这可不是好事。”

　　李四嘴角微微上扬，在这个时候他们彼此之间的态度也是随之发生了些许变化。

　　这个年轻人如今已是真正意义上的加入了逐星者，而接下来就需要让这个家伙慢慢的走上正途了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十章 神帝的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 