    “这是……”

    看到王远手里的令牌，丹青生几人神情一怔，旋即噗通一声跪在了地上，颤颤巍巍趴在地上道：“东……东方教主……”

    与此同时，又一个老头从内室跑了出来，扑倒在地，大声道：“东方教主圣使驾临，黄钟公未曾远迎，还望赎罪！！圣教主千秋万代，一统江湖。”

    “？？？！！！”

    见大名鼎鼎的江南四友吓成如此德行，东方未明和杯莫停也是一脸的懵逼。

    “咋回事啊老牛？你手里是啥？”

    杯莫停好奇的问道。

    杯莫停可是东方不败特派弟子，要说东方教主圣使，第一个应该是杯莫停才对，就算从名字来排，人家东方未名起码还带个东方二字，能排到第二。

    王远何德何能？一个少林和尚，摇身一变变成了日月神教的圣使，这小子手里的东西肯定有问题。

    “东方不败的手谕。”

    王远得意的把手中令牌属性展示了出来。

    江南四友跪的更低了。

    “你怎么有这玩意？”东方未明也是茫然的很。

    王远可是正派弟子还是正道魁首玄慈方丈的徒弟，东方不败却是黑道霸主，这俩人根本就是两个极端好吧，东方不败的手谕出现在这和尚手里，简直诡异至极。

    “嘿嘿！”

    王远道：“一个婆婆送的，令狐师兄知道。”

    王远这话有意说给令狐冲听的。

    就是要旁敲侧击的告诉令狐冲：“我是你的恩人，你莫要因为一个邪派大魔头，就恩将仇报。”

    “……”

    令狐冲本来还真想替向问天报仇，可听到王远的话，立马沉默了。

    “你为什么杀向大哥？”令狐冲有些不满的问王远道。

    “阿弥陀佛！”

    王远义正辞严道：“贫僧乃正道弟子，邪教魔头人人得而诛之，需要理由吗？倒是令狐师兄你，怎么又无端端的结交匪类？”

    “我……”令狐冲哑口无言。

    令狐冲此人向来放荡不羁，结交匪类也不是一天两天了，此刻被人指责，自是无力反驳。

    原本杀人在先的王远，倒是站住了理。

    令狐冲无奈，只得摇摇头，叹息着走出了大厅。

    见手谕如见教主，没有王远号令，江南四友自是不敢起身。

    而杯莫停和东方未名自知实力不济，也不敢追上前去，只得眼睁睁看着令狐冲离开。

    见令狐冲走远，东方未明责备王远道：“有这令牌你不早拿出来，害我白花了六十金！”

    “你懂个屁！”

    王远道：“日月神教内乱，刚才我又不知道这梅庄内是怎样场景，贸然把令牌拿出来，玩意被埋伏了怎么办？”

    “属下不敢！”

    江南四友闻言瑟瑟发抖。

    “现在向问天死了，你们当然说不敢了，如果向问天没死，哼哼！”

    王远冷笑一声，撇了江南四友一眼。

    东方未明眼珠子一转连忙符合道：“别的不说，就你们勾结向问天此事，我们若是添油加醋向东方教主禀报一番，后果你们知道的。”

    这东方未名，和王远一般坏心肠，二人臭味相投，配合完美，这一唱一和，把江南四友吓得魂都出来了，连忙磕头如捣蒜道：“我兄弟四人绝无此意，还请圣使明察秋毫！”

    妈的，如实禀告还要添油加醋，这还是个人？

    “明察秋毫？”

    东方未明道：“你难道在质疑我神捕司的职业素养吗？”

    “这……这该当如何是好？”

    江南四友你看看我，我看看你，完全不知所措。

    杯莫停大声道：“拿人手短吃人嘴软，这个道理你们活了这么大年纪难道还用我教？我告诉你们，我是东方教主最器重的弟子，是他老人家特意派我来这里截杀向问天的，想不到你们竟然和向问天有说有笑，还鉴赏字画珍藏……哼！”

    “老朽明白了！”

    这四个老家伙倒也算一点就透，听到杯莫停这番话，连忙各自从怀里掏出了自己的拿手绝学。

    《泼墨劈麻剑法》

    类别:剑法

    品阶:中级

    介绍:丹青生绝学。

    学习条件:悟性27

    《石鼓打穴笔法》

    类别:奇门

    品阶:中级

    介绍:秃笔翁绝技

    学习条件:悟性30

    《玄天指》

    类别:指法

    品阶:高级

    介绍:黑白字独门功法。

    学习条件:悟性25

    《七弦无形剑》

    类别:剑法

    品阶:高级

    介绍:黄钟公所精通武学。

    学习条件:悟性32

    ……

    “垃圾，垃圾，垃圾，垃圾！”

    接过江南四友手里的功法秘籍，王远连道四声垃圾。

    其实这四门功法，有输出有控制有拳脚，属性可以说是相当强力了。

    奈何四人皆是悟性不低的奇才，所修功法，自然不是王远能学的，在王远眼里，说是垃圾也不为过。

    好不容易做了向问天，把四人恐吓住，接过没有一本自己能用的东西，王远心情可想而知。

    差点当着四人的面把秘籍给死了。

    不过想了想还是把这四门功法扔给了东方未名和杯莫停。

    杯莫停没有拳脚和控制功法，拿了玄天指和石鼓打穴笔法。

    东方未明主要用剑，拿了两门剑法。

    向问天这狗东西更小气，死了也没爆什么功法装备，尽是一些古董珍品之类，玩家用不上的东西。

    “就这些了吗？”

    看着在向问天身上摸到的王一堆垃圾，远没好气的问道。

    “圣使大人，这些已经是属下的独门绝学……属下才疏学浅，实在拿不出能让您看的上眼的武学。”

    “是吗？”

    王远晃了晃手里的令牌道：“我在重新给你们一次组织语言的机会，到底有没有？”

    “这个……”

    四人被王远逼得走投无路了。

    黑白子连忙道：“有，有，有！圣使大人莫要生气。”

    “二弟，你想怎样！”

    见黑白子这般模样。黄钟公怒喝道。

    “大哥命都快没了，还有什么不能说的！”

    黑白子叹息一声道：“在这西湖梅庄地下有个地牢，地牢内关着一位大高手，如果圣使你能制服他，肯定能得到他的绝世武学！”

    “是吗？”

    听到黑白子这话，王远意外道：“那人什么来头？”

    “圣教前任教主任我行！”

    黑白子道。

    PS ：家里没网了，明天还要出门办事，临睡前码字一章。

    各位单身犬们，今晚有没有挨炮（apple ）啊。

    