
　　“好了，人家两个年轻人，不是你想象中那种关系，可能就是怕被咱们发现了，才躲进被窝里的。”

　　李建林还是很开明的，笑着说道：“既然话说开了，就没事了，姑娘你别往心里去，你们该干嘛干嘛，我们当长辈的就不打扰了。”

　　陈茹还想说什么，但李建林使了个眼色，她便知道错了。

　　“爸，妈，你们回房间歇息吧，我跟小默妹妹单独研究研究。”

　　李铭一边说着，一边走到小默跟前，很随意地将银狐王晶核接了过来。

　　物归原主！

　　并狠狠瞪了眼小默：还不舍得松手？

　　小默是很舍不得，但为了保命，只能乖乖吐出来。

　　失而复得，又得而复失的心情，好难受！

　　因为这枚王级晶核，本就应该是属于她的战利品！

　　可恶的李铭！

　　二老识趣地回到了房间。

　　客厅里只剩李铭和小默。

　　李铭的脸色忽然变冷，犹如凛冬的冰刺，带着无尽杀意！

　　这种眼神，让小默足底升起一股寒意，直冲天灵感，畏惧到极致！

　　当初李铭在禁区击杀银狐王的时候，也没有这么狠过。

　　但现在，李铭虽然什么也没说，可这双眼睛已经什么都说了。

　　“进去聊聊？”

　　李铭指了指自己的房间。

　　小默下意识望去，总感觉那就是地狱，出于畏惧，飞快摇头：“李铭，你……你听我解释？”

　　“那就出去聊！”

　　李铭朝大门走去。

　　小默先前一直想脱身。

　　可现在她不敢走出这个大门。

　　因为她知道，一旦出去，她面临的可能就是死亡。

　　她清楚，李铭对她产生了杀机。天籁小说网

　　而她从来都不知道李铭究竟隐藏了多少手段。

　　她现在什么也不想了。

　　王级晶核，报仇雪恨，全都抛到脑后了。

　　只在乎一件事——如何才能全身而退！

　　“这，这里说吧……行么？”

　　小默这次是真的怕了，不带任何伪装成分的畏惧李铭。

　　李铭扭头看了她一眼，冷冰冰说了一句话：“地下城的规矩，我满足你！”

　　小默心里一跳！

　　完蛋！

　　这是真打算生死决斗了!

　　地下城的规矩，不祸及家人，两个恩怨者自己解决，不是你死，就是我亡！

　　“我不去，李铭，你听我解释……”

　　小默战战兢兢地拿出一根细小的竹签，捏在手里，渡过去一缕纯洁的术力。

　　这根竹签忽然散发出柔和光芒，形成一片气罩，将两人包围起来。

　　“我们就在这里说吧，有隔音结界，你爸妈听不到的。我来你家里，也从来没有想过招惹你爸妈，我是来解决我们之间的恩怨的，但不是你想的那种方式……”

　　小默求生欲很强，连忙指着李铭的右手，一般那是佩戴空间戒指的，但李铭手上什么东西都没有。

　　不过小默的意思是：“那枚银狐王晶核，本来是属于我的，还有你从我这里抢走的装备，对我很重要的！

　　我……我其实就是想跟你商量，能不能拿回一部分。

　　真的真的，我就是这么想的呀！

　　要不是被阿姨发现，可能我偷了晶核就走了，从来没想过与你为敌！”

　　小默当然是在撒谎。

　　这段时间她无时无刻不想亲手杀掉李铭。

　　谁让李铭对她那么过分呢？

　　她得罪李铭，是因为职责所在。

　　而她救了李铭，算是李铭的救命恩人吧。

　　但李铭最后是怎样对她的呢？

　　因此，她的恨意，谁都能理解。

　　她相信只要李铭不是太丧良心，晶核被偷了，也不会真的撕破脸皮来追究的吧？

　　然而，小默错就错在，不清楚晶核对李铭的重要性。

　　更是无意之中触犯了李铭的逆鳞！

　　“你的遗言就这些？”

　　李铭冷漠问道。

　　“菜鸟哥哥，你还是不肯放过我么……”

　　小默连对李铭的称呼都改了。

　　她甚至觉得自己很冤啊！

　　她想杀李铭，可根本没有付出行动啊。

　　谁还没有脾气，她难道想想还不行吗，事到临头的时候，她又不会真的这样做。

　　一半原因是知道李铭罪不至死。

　　另一半原因是，她没有十足的把握向李铭发起决斗。

　　所以她才选择来地面解决，甚至是来李铭家里解决。

　　心底最深处，还是希望能够多少挽回一些自己的损失。

　　但是，天地良心，她是真的真的没有想过，把李铭杀死。

　　否则她明知道地下城规矩，就不会来李铭家里解决了。

　　而李铭……

　　不讲武德！

　　竟然想在地面上解决她！

　　呜呜呜，这不公平嘛！

　　“你来我家偷东西，我还要原谅你是吗？拿我爸妈当挡箭牌，绝对有他们在，我不敢对你怎么样是不是？”

　　“不是的不是的，我这点本事，哪敢对叔叔阿姨不利！”

　　小默吓的飞快摆动双手。

　　感觉两张嘴都不够她解释。

　　认为自己实在是太冤了！

　　“行，我暂时信你，但你要是再敢踏进我家小区一步，再进入我家人的范围之内，我保证让你知道什么叫生不如死！”

　　不等小默松口气，李铭又接着道：“但，这次你犯了错，休想全身而退！我很公平，不为难你，就按照地下城的规矩，打一场吧！”

　　这一架，必须打！

　　李铭不想杀人，至少小默罪不至死。

　　可涉及到他家人的生命，李铭不介意先下手为强。

　　这一战，必须打得小默心服口服，让她不敢再生出任何报复的小心思。

　　恰好，李铭最近这段时间，其实很渴望酣畅淋漓地战斗一场，来验证自己的真实实力。

　　原以为高山可以当对手。

　　可事实证明高山不配。

　　小默比高山强，手段比高山多，有资格让李铭把她当做陪练。

　　“别别别，我不跟你打。”

　　小默坚决拒绝。

　　来之前，她比李铭更渴望一战。

　　来之后，见到李铭爸妈以后，小默彻底认栽了，不敢再招惹李铭半分。

　　理由很简单，人家李铭后台硬啊！

　　爸妈都是绝世高手，她真把李铭打出个三长两短，她也得倒霉。

　　她才不傻呢！

　　不打不打，千万不能打，反正最终吃亏的只能是她自己！

　　“来找我的是你，不打的也是你，你到底想怎么样？”

　　“你饶了我吧哥！”

　　小默双手合十，苦苦哀求。

　　直接给李铭整心软了。

　　明知道这女孩多半又是在伪装，但必须承认，小默的伪装能力实在太好了，很容易让人生出恻隐之心。

　　一想到对方也并没有做出实质性的危害举动，李铭也不是不能原谅对方。

　　但是……

　　想来就来，想走就走？

　　把老子家当免费宾馆么！

　　这般想着，李铭保持冷漠的姿态，指着小默手里的竹签问道：“你这是什么东西？”

　　小默：呃！

　　完犊子！

　　这万恶的强盗，又要开始行恶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第166章 小默求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 