
田淼淼拿出青菜西红柿辣椒土豆种子，还有小麦种子，恩，先种这些。虽然说仓库里面还有不少，但是食物和菜，永远是不嫌少的，尤其是物质贫乏的古代。

空间里的时间比起现实的时间要快得多，翻土，种种子，浇水，全部做好后，没花多少的时间。

田淼淼看着小溪，好吧，里面居然没有一条鱼。

前世空间还有原始的鱼在那里游，她还煮过鲜美的鱼汤的。

今生的小溪，好吧，就只是小溪。

没有对比，就没有伤害！

出了空间，时间还早，来到后院。

田根生刚被赶出来时，连这个茅屋都没有，更别说地了。这几年，田根生早出晚归，倒是存了一片菜地，可惜的是，耕种的地，也就只存了一亩。

后院，就是田淼淼家的菜园子，现在也只有一些青菜和白菜，其他一些是刚种下去的菜，还没破土。

田淼淼提起两个桶，去河边打些水过来。

川环崖的河，是自山上流下来的，清澈见底，里面间或有些小鱼游来游去，鱼儿都小。

大伙都不喜欢吃鱼，最多烤来吃，除烤以外，鱼都太腥了。

所谓的小鱼，其实也不小的。

田淼淼眼热地看着河里，想起仓库里面还一张网，她要喝鱼汤！

将网布好后，田淼淼拎起水桶回家，不知是不是错觉，她觉得身后有人在看着她，没有回头，赶紧加快脚步。

两桶水都不满，每桶也就只有半桶，四下看了看，从空间拿出灵泉水放一些到桶里，拿起葫芦瓤，将水浇到菜地里。

先将土壤的土质变动一下，以后种菜事半功倍，完美。

做完这一切，田淼淼回到自己的屋里。

她轻手轻脚把事做完，居然没人知道她出过屋。

引起家里人的注意，反倒是引起河对岸的某人的注意……

第二天一大早，白氏很早就起来做早饭，田淼淼看着清水一样的早饭，叹了口气，几口喝光后对白氏说道：“娘，一会儿我去山上转转，看能不能找些野菜回来。”

白氏看了大闺女一眼，说：“那你上山小心一些，千万不要进入深山。”

“知道了。”

田浅溪也想跟去，却被田淼淼的眼神制止了，又要让她看着娘亲。

田淼淼摸了摸田浅溪的头发，“二妹妹，姐姐去山上给你找好吃的，乖。”

说完，没管田浅溪是不是有话要说，转身出去，拎着早就准备好的篮子和工具，往后山走去。

上山前，田淼淼先去了河边，将鱼网收起来，总算还不错，已经网到鱼了。

田淼淼将鱼丢进空间的小溪里，又把鱼网重新布下。

万物复苏，青草开始又一轮的破土而出，真的是春风吹又生。

春风很轻，不似西北风那么冷冽，吹得田淼淼心花怒放。

希望鱼网能多捉几条鱼，晚上就有口福了。

白氏怀孕已有五个多月了，也该有胎动了，多喝些鱼汤才好。

她得想法多赚钱！

目前家里有两只生蛋的母鸡，平时田浅溪照看得紧，不然早让老宅的人摸走了。

田淼淼没花多长时间就进山了，她家离后山最近。

崎岖的山路，对于田淼淼来说，如履平地。前世的她，先是记者，后来又去当了战地记者，所以对她来说，爬山只是小CASE；而对于这个身体来说，小时候吃不饱，经常进山，看能不能找到野菜加菜，自然更是小事一桩。

在一棵大树下找到一些蘑菇，将可以食用的蘑菇小心地收好，看到旁边的居然有金银花，虽然还没有开花，但是，恩，是个好东西，看看四周，又赶将金银花连根挖起。

还好，田淼淼昨天晚上去空间仓库的时候找到了趁手的工具，不然，要用家里的工具，还真不知道要挖到什么时候去。

可惜空间里面并没有大树，不然，把蘑菇种些在空间，也是极为不错的。野生的木耳，要到五月左右能会有，田淼淼空间里面倒是有很多木耳，可现在不能拿出来食用，不然放到鱼汤里面，再加个鸡蛋，打个蛋花，别提多美了！

对了，可以将木耳卖钱呀！

田淼淼一拍脑袋，笑骂了一声笨死了，便准备回去问一下二妹妹，集市是什么时候。她一定要去把木耳卖掉，换点钱回来。

又在山里找了一圈，挖了些野菜，顺手将带根的放入空间，等有时间再种些到空间里，没根的就丢篮子里。

田淼淼没有注意到，在她不远处的树上，轻轻荡着一个黑色身影，是一个男子，男子身材修长，唇上的弧度，显示出他的好心情，嘴里喃喃自语，如果离得近些，就能听到他的声音：“终于又见到你了，我的小猫儿。”

声音很轻，飘在空中，一下子就被风吹走了。

此时的田淼淼什么都不知道，正心情愉悦地唱着歌呢——

“采蘑菇的小姑凉……”

男子的眼神更幽深，目光更柔和了，看得旁边的暗卫心惊胆战，默默在心中暗道：主子开心的时候，就是最为生气的时候，可是，主子为什么又生气了？没道理呀。难道，是看不得那小姑娘那么开心的玩？

幸好他家主子并不知道他的心理活动，不然一定会踢他一脚！

他哪只眼睛看到他家主子心情不好了？

人家的心情，不要太好呀，从来都没有这么好过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242160"  chaptername="第四章  采蘑菇的小姑凉">加入书签</a>
</div>
