    刘文炳并没有再理会红娘子，开始着手处置此事。

    至此，事情已经很明了。这些休宁事件根本不是百姓活不下去举义，而是程七言等匪类趁着禁卫军进入徽州府之时，聚众闹事浑水摸鱼，为首的这些人根本就没什么良善百姓。

    当然后来也有很多百姓因为均田追随他们，却是属于盲从。

    程七言等人盘算的很好，一开始打着附和禁卫军的名义抄了休宁豪商的家，然后再以整个休宁投靠禁卫军，以谋取富贵。然而他们主动出城迎接，反而被刘文炳趁机一网打尽，主要头目一个都没有逃掉。

    刘文炳没有急着进城，而就在城门外旷野中召开群众大会。

    用了半个时辰功夫，禁卫军士兵在城外搭起一座高台，程七言、程老三、高元等人皆被押上高台受审。而在这半个时辰内，城内外百姓纷纷涌来，聚集的人数超过了千人。

    刘文炳在高台上当众又审问了一遍，向整个休宁的百姓公布了程七言等人的罪恶。

    “程七言等人，假借禁卫军的名义，聚众闹事，以均田的名义，抄掠本地良善的家，杀人奸淫抢劫，犯下了累累罪行。

    均田，乃是当今陛下制定的国策，为的是使耕者有其田，为的是让所有百姓都有饭吃。率土之滨皆为王土，整个大明的土地都是陛下的，只有陛下有权派人均田，其他任何人以均田的名义闹事皆为犯罪。

    本官奉陛下圣旨，前来处置此事，决定只诛杀首恶，胁从者只要交出所抢劫钱财，不再追究罪过。至于士绅们之田地，由官府派人重新丈量，进行均田。”

    随着刘文炳的话，在场很多百姓欢呼起来。

    围观的百姓中不乏参与闹事者或其家属，当初之所以跟随程七言等人闹事，为的自然是均田。而锦衣卫不由分说把程七言等首脑抓起来的行为，让这些曾经参与的人心惊胆战，生怕自己也被抓走，落得和程七言一样的下场。

    而现在，终于尘埃落定，只要过程中没有杀人，他们不会被追究，总算是放下了心。虽然要交还所抢的财物，但和性命相比，一些财物又算得了什么呢？

    一番处置，又当作斩杀了程七言、程老三、高元等人，此事便算是结束了。接下来自会有人去追缴商绅们被抢劫的钱财，这些钱财一部分会发还给幸存的商绅家属，大部分会充为军费。而那些造纸作坊，仍然会交给李维盛等士绅家人，仍有这些士绅经营。

    曾经的时候，朱由检也想过把这些士绅的工坊生意都收归国有，建立一个个国有企业，但后来想想还是作罢了，他手中没有那么多经商人才，也没有那么大的精力。而且收归国有肯定没有这些商绅经营的好，只要这些商绅缴纳商税，还是没必要多事。

    处理完了事情之后，刘文炳终于有时间处理红娘子和李定国的矛盾。

    “前番是我错了，不该不分青红皂白对李将军发火，还请李将军恕罪。”红娘子很大方的对李定国认错。

    李定国有些手足无措道：“不用，没关系的，都是自己人。”

    归根到底，李定国还是一个少年，根本顶不住一个漂亮的女孩对自己道歉，心中积攒的怒火早就烟消云散了。

    “红将军，你这次错的太厉害了，事情对错姑且不说，你身为属下，非但不听主将军令，竟然想和主将火并，若非李将军顾全大局，定然会弄出乱子。”刘文炳却没打算这样放过红娘子，盯着红娘子严肃道。

    “是我错了，我先前还以为李将军要对百姓动手，并不清楚那些不是普通百姓......”红娘子脸色一白，连忙解释道。

    “本官说的不是这件事的是非曲直，而是你的态度！”刘文炳直接打断了红娘子的话，“你既然加入禁卫军，就应该服从军纪，而不应该对军令有任何质疑。你这种行为，已经严重触犯了军纪！不仅你，包括你的那些手下也是如此，他们同样身为禁卫军的一员，竟然随同你一起违反军令！”

    红娘子脸色更加苍白了：“刘大人，我愿接受任何处罚，但李全他们都是我以前的部下，听我命令惯了，这件事怪不得他们，有什么罪名我一力承担。”

    “刘大人息怒，红将军他们毕竟加入禁卫军没有多久，对咱们的军纪并不十分了解，还请从轻处置。”李定国连忙求情道。若真叫起真来，按照军律，红娘子会被处死，跟着她的李全等人也都没有好下场。但李定国不想这样。这一段时间在一起作战，李定国对红娘子及其手下也都有所了解，知道这是一帮心性淳朴的人，和禁卫军中其他官兵没什么两样。

    “本官来之前，陛下也有交代，红将军主动率部归附朝廷，也算是立下大功的，念其不懂禁卫军军律，若是没有犯下不可挽回的错误，可以从轻处置。”刘文炳话锋一转，语气缓和了下来。

    “谢陛下，谢陛下。”红娘子激动的道。虽然她不怕死，但若是这样被处死的话却太不值得。至于率部逃跑躲避惩罚，却是想都没想过。好汉一人做事一人当，她可不愿因为自己的行为连累手下兄弟。

    “不过红将军，按你现在的情形，已经不适合带兵了。”刘文炳继续道。

    红娘子神色有些黯然：“我知道，我这便交出兵权。但我那些属下怎么办？”

    红娘子手下骑兵，大部分都是汝阳府跟随她到这里的老兄弟，她自己不做官便不做了，却为自己以前手下担忧。

    “你属下将领们不用担心，他们不会受到任何处罚。而是会彻底纳入禁卫军系统，从此成为禁卫军的一员。”刘文炳微笑道。

    红娘子在这支骑兵中的威望太高，军中绝大部分军官都是她以前老兄弟，她离开后，便可着手把这支骑兵整编，使之彻底融入禁卫军之中。

    见手下兄弟不会因为自己被追求，红娘子总算是放下心来。至于她自己的前途，她并不放在心上，天下这么大，总能寻得一条活路，大不了再建一个卖解班子，重新跑江湖卖艺。

    “红将军，陛下在南京城刚刚举行了一次吏考，招录了千余吏员，其中更特意招录了数十名女官，陛下说了，你回到南京后便可和这些刚录女官一起培训，培训之后会重新授官。”仿佛看透了红娘子所想，刘文炳突然说道。

    “啊？”红娘子愣住了，“女官？我也可以当官吗？”

    和带兵打仗不同，对当官红娘子真的没有准备，她没读过什么书，字都不认识几个，怎么去做官？

    “陛下说了，在以后的大明，人人平等，自然男女也平等，男人可以做官，女人自然也可以。不过目前适合女子的官职不是太多，主要是在宫中做侍从女官。”刘文炳解释道。

    “可是，我，我什么都不会啊......”红娘子结结巴巴的道，心中很有些胆怯。

    “不会可以学啊，放心，这天下没有比当官更容易的了。”刘文炳笑道。

    匆匆和手下告别，在李全等手下依依不舍的目光中，红娘子骑马踏上了返回南京的路途，数日后便回到了南京城。

    先到兵部述职解除了军中职位后，由兵部派人领着参加正在举行的女官培训。

    女官培训是在还未完全修缮好的皇宫进行，两个多月，皇宫修缮了几处宫殿，女官培训便在其中一处已经修缮好的偏殿中进行。

    参加的人数约有四十余人，都是这些吏考新考中的女官，其中有寒门读书人家的女儿，有商贾之女，甚至有不少青楼中女子。毕竟大明现在观念，女子做官还是让人无法接受的，真正的大户人家是不会放自己女儿参加什么吏考的。反而是那些小门小户的读书人，以及那些商贾人家，家庭稍微富裕一些，女子有机会从小读书，想着把女儿送进宫中，若是能被皇帝看上，整个家庭便会飞黄腾达。再就是很多青楼女子，从小被教授书画，论学识倒是最高。自从宣布了取消贱籍之后，她们也都变成了普通户籍，论身份和其他百姓已经一样。很多青楼女子，根本不愿再继续卖笑为生，却也不惧抛头露面，听说皇帝身边的女官柳如是也是青楼出身以后，很多青楼女子便报名参加吏考。

    刚刚加入的红娘子感到很有些格格不入，因为她发现给她们上课的先生讲的话她根本听不懂，发下的教材也根本看不懂，上面太多的字不认得。

    而且身边这些女子一个个身段柔软面容姣好，又都识文断字，再看看自己手心里的老茧，红娘子很是有些自卑。

    “红姐慢慢学便是，反正在这里最重要的是学些规矩。”一个名叫赵嫣的女吏安慰道。听说红娘子是女将军（女匪）出身后，大部分女吏对红娘子都敬而远之，唯有赵嫣对红娘子态度较好，经常指点红娘子学问。

    “我真的太笨了，拿惯了刀的手根本握不住笔。”红娘子自嘲道。

    “嘻嘻，难道识字比杀人还难吗？”赵嫣笑道。

    “当然杀人要容易的多，骑在马上只需要挥刀轻轻一割，就能把人头割掉......”红娘子绘声绘色的讲着打仗的事，听得赵嫣掩口惊呼，其他女吏更是侧目而视。

    总之，红娘子开始了非常艰苦的学习生涯，过得非常的郁闷，什么都听不懂什么都不看不大懂的日子太糟糕，经常听着课便趴在桌子上呼呼大睡。授课的先生很无奈，一开始还会让旁人叫醒她，后来见实在是朽木难雕，便向上面建议把红娘子赶走，却没有成功，最后自能放弃治疗，任由红娘子呼呼大睡。

    上课睡觉，下课之后红娘子便在皇宫乱转，只用了数天时间便熟悉了整个皇宫，和修缮皇宫的工匠官吏交谈之余，经常站在宫墙上向外观看，看着外面的京城城墙，还有宫城上角楼箭楼，思考着若是自己带兵来攻，耗费多少兵力才能能攻破这样的坚城。

    通过和其他女官的交谈，红娘子了解了一些，知道自己这些人培训结束后都会被留在宫中当女官。对侍候人的活红娘子并不想干，哪怕是侍候皇帝。所以要做便做负责守卫宫城的将领，这是红娘子为自己做的打算。

    时间慢慢过去，转眼到了五月，天气已经很热了，哪怕身处高大的宫殿中，仍然感到非常炎热。而此刻，皇宫主要殿阁已经修缮的差不多了，听说过不久皇帝便会搬进皇宫。因为太热，红娘子也很少转了，每日都是呆在殿中学习。

    在赵焉和先生们的帮助下，几个月的时间，红娘子认识了四五百个字，已经能读一些简单的文章了，这让她学习兴趣大涨。而让红娘子能够专心学习还有一个原因，就是有一次皇帝朱由检来到皇宫，专门召见了她，告诉她没有学问便是想领兵都不行，因为禁卫军和其他军队不一样，有着太多的条例和规矩，主将必须精通文字，要能看懂各种文书。朱由检许诺红娘子，只要能认识一千个字，便让她当负责皇宫守卫的女官。

    然而直到培训结束，红娘子都没能学会一千个字。所以当这些女官被召集起来谈论分配事宜之时，红娘子很是忐忑。

    新修的皇宫，里面需要太多人，二十四监，很多宫殿，需要太多内侍，朱由检决定，以后要在宫中逐渐淘汰太监这个职业，转而以女官负责宫中事宜。而这第一批女官，便被分配到宫中各司任职。女人心细，很多时候比太监更加适合。

    在焦急的等待中，红娘子终于知道了自己的差事，她被任命为宫中侍卫官，负责乾清宫守卫事宜。也就是说，朱由检把自己在宫中的安全交给了红娘子负责。

