    刀疤老五的两个守在村口的注意力也没在村外面，而是嬉皮笑脸的看着村中的景象，既有些羡慕，又有些期待，他们都没有发现有黑影借着村外的一些树木的掩护，不断的腾挪着身体，飞速的朝着村口接近。

    一个匪徒揣着手, 抱着一杆朴刀，靠在一棵树上，不住的朝着村中看着，嘴里面说道：

    “今天该咱们倒霉，抽签抽到了放哨，这头汤咱们是喝不着了!”

    另外一个家伙淫笑着答道：“又不是娶老婆, 还计较什么头汤不头汤的！一会儿轮到咱们的时候，随便咱们挑漂亮的，嘿嘿！”

    可是他们的话音刚刚一落, 便感觉到事情有点不妙，在他们的身后忽然传来了急促的脚步声。

    他们于是赶紧扭头，但是他们的脑袋刚刚转过来，落在眼中的却是一把雪亮的精钢长剑。

    明礼老道的动作干净利落，长剑闪电般的挥出，一个匪徒瞪大了眼睛，大张着嘴巴，脖子上出现了一道血痕，转眼间血痕便开始扩大，从脖子里面喷出了一股血箭。

    借着村中火光的照耀，喷出的人血显得是那么鲜艳夺目，他想大叫示警，但是干张嘴，脖子上的大口子却直漏气，根本无法发出声音。

    他丢了怀中的长枪，双手捂在脖子的伤口上，用惊惧的眼神望着突然间出现在他面前的这个杀手, 不多时两腿一软，身体朝前扑倒在了地上，两条腿蹬了几下之后，便没了动静。

    而与此同时另外两个道士一起对付剩下的匪徒，一个人猛扑上去，勒住了这厮的脖子，一只手的短刀直接插到了这厮的嘴里面猛的一搅，锋利的刀刃便立即将这厮的舌头割了下来。

    又用力一送，把刀插入到了他的喉咙中，另一个人则扑上来，二话不说，一刀便插在了这厮的心口上，用力一拧，这厮的身体便立即软了下去。

    明礼老道对两个年轻师弟满意的点了点头，表示对他们的赞赏，然后一转身，带着大伙儿，向着村中冲去。

    在村中杀人抢钱的一名匪徒，此时把一个少年从房门中踹出来, 然后抢上前一刀斩在他的脖子上，将这个少年砍杀于当场，嘴里面还叫着：

    “这便是跟那什么黑龙军勾搭在一起，弄什么均田的下场！”

    忽然之间，他听到了村头传来了一阵他熟悉的声音，他立即便停下了手头的事情，疑惑的转头看去，转眼间他的脸色便变了。

    明礼和明心等道士旋风一般的卷入到了小村之中，迎面便看到了一个匪徒提着染血的钢刀，站在街边朝着他们张望，二话不说张弓搭箭便射了过去。

    这支箭穿过夜的黑暗，嗖的一声便正中了这厮的胸口，射得这厮惨叫一声便倒飞了出去，跌倒在了地上，嘴中惨叫道：

    “敌袭……”

    他的话音未落，这十几人便旋风一般的从他身边闪过，明礼老道还顺便一脚踩在他的肚子上，把他的惨叫声又踩回了喉咙中，他的身体被踩得几乎对折起来，再落回地面的时候，翻了个身，便断了气。

    全真派的这些道士们一个个都拔出了长剑，选了一间房屋冲了进去，他们所过之处，顿时又响起了一片凄厉的惨叫声。

    刀疤老五在一间民户的屋中，将这户人家的闺女剥的精光，压在身下，做那禽兽之事。

    这个姑娘在他的身下哭的是歇斯底里，却又挣扎不得。

    就在门口，还躺着一具妇人的尸体，显然是在刀疤老五想要强暴这个姑娘的时候，她的母亲想要阻拦，结果被刀疤老五当场杀掉。

    这刀疤老五正在做那兽行，忽然听到外面街道上传来的手下惨叫声，心中一惊，顿时萎了。

    他起身提起了裤子，系上了裤腰带，又在炕头抓起了他的腰刀，骂骂咧咧的一把抓住炕上这个浑身赤果的女子的头发，从炕上把她拖了下来，就这么倒拖着她，朝着门外走去。

    刀疤老五倒拖着这个哭的是快要断气的姑娘，走到了大门口处，把这个少女从地上揪起来，挡在了他的身前，大声叫道：

    “石头，外面到底出什么事了？”

    可是外面却没有人回答他的话，刀疤老五心知不好，拉开了房门，一脚踹在少女的背上，先将这个少女从门内踹出了房门，而他自己，却没走正门，趁着外面响起惊呼声，突然间窜到窗边，飞身撞烂了窗子，用刀护住身体，一下便翻滚到了外面。

    也就是一瞬间，刀疤老五便看到了外面的情况，他的那个心腹手下都软绵绵的躺在门口，显然是已经被人悄然给做掉了。

    而大门两边还站着个持剑的道士，那个先被他蹬出大门的少女，显然干扰了这道士的注意力，使得他猛的一愣，一时间没有料到刀疤老五已经从窗户撞了出来。

    刀疤老五能够在川南绿林中闯出名号，也是有两把刷子的，一出屋子，便腾身弹了起来，二话不说便扑向了那道士。

    而这个时候，那道士也听到了窗子被撞破的声音，立即转过了头，望向了赵学尧。

    刀疤老五挥刀砍去，那道士猝不及防之下，慌忙挥剑招架，但是却慢了一步，被刀疤老五一刀横切，割开了道袍，如果不是及时吸腹弯腰，差点就被开了膛！

    这一刀相当的凶狠，那道士吓出了一身冷汗，怒吼了一声，便挥剑抢了上来，和刀疤老五杀在了一起。

    这一动手，刀疤老五立即便感觉到今天遇上扎手的点子了，对手的功夫虽然不如他，但也只是相差一线。

    但是现在村中到处是刀疤老五手下的惊呼惨叫声，如果被这个道士拖在这里，等他的同伴到来，刀疤老五只有死路一条！

    刀疤老五于是豁出命疯狂的劈出了数刀，硬是把这个人逼开，然后转身便如同受惊的兔子一般，一头撞开了篱笆墙，冲到了街上，想要到门外抢了他的坐骑，然后逃走。

    可惜的是当他冲到街上的时候，这才发现他的马已经不知去向了，刀疤老五也不敢怠慢，听到后面的道士已经追了出来，于是不敢再拖下去，当机立断便撒开两腿，朝着村外狂奔而去。

    他知道留在村子里面，有这么一个厉害的对手死盯着他，他根本没活命的机会，所以他唯一活命的机会，便是在对方追上他之前，冲出村子，没入到夜色之中，然后借助黑夜的掩护，逃离此地，至于他手下的那些弟兄，这会儿他是顾不上了，他们只能自求多福了，他先跑掉再说！

    他一逃，那道士也跑了出来，立即便看到了他的背影，撒腿便追了上来，并且大叫到：

    “来人！这个家伙是他们的头目！别让这厮跑了！”

    这道士的叫声刚落，便引起了在村中的几个骑着马的道士的注意，纷纷拨马立即朝着赵学尧逃走的方向追去。

    刀疤老五吓得魂飞魄散，玩儿了命的撒腿狂奔了起来，而他背后的那个人则如同跗骨之蛆一般，紧咬在他的背后，半步都不放松。

    刀疤老五为了避免被骑兵包抄，出村后一头便撞到了树林中，待到他一逃入树林，马上便杀了个回马枪，掉头挥刀猛刺向了紧追不舍的那个敌人。

    他这一招可谓是老道而且阴毒，以前有几次，都让他得手，救了他一命。

    这一次也差点就成功了，那道士显然很机警，就在他暴起反击的时候，猛的一拧腰，愣是平移了半步，使得他的刀擦着肋下刺了过去。

    刀疤老五这一刀几乎是贴着肉刺了过去，而这个道士居然猛的一夹胳膊，愣是生生的夹住了肋下的这把刀，然后身体又是一拧，刀疤老五只感到刀身传来一股巨力，如果他再不撒手丢刀的话，连手腕都可能会被拧断，于是不得已之下只得松开了刀柄，这把刀居然愣是被那道士夺了去。

    刀疤老五本来看对方道士打扮，以为是江湖中人，没想到对方居然如此狠辣，这明显就是战阵上的手段，干脆直接，没有花招，就算是被一刀刺入腹部，也要一命换一命！

    刀疤老五的武功本来还比对方高了一线，但是现在一招失误，手中没有了兵器，只能是再一次狂奔了出去，想要逃入树林深处。

    忽然间他只听到嗖的一声轻响，心中暗叫不好，但是却已经无力躲避了，只觉得大腿猛的一疼，一把长剑居然飞过来，直接插在了他的大腿上，而且一下便扎了个对穿，疼得这厮嗷的一声，便扑倒在了地上。

    刀疤老五被捉，而他的手下在猝不及防之下，也在全真派道士们的突袭下中了招，惨叫连天的摔倒在一户户人家的房间中。

    刀疤老五的手下们都分散在村中各处，没有办法集中力量反击，黑暗中不知道对方来了多少人，弄不清形势之下，这帮人立即作鸟兽散状，要么钻入村中隐蔽处藏起来，要么玩儿命的朝着村外奔逃。

    而这个村子很小，明心老道一挥手，众人分成两拨，一拨绕村而过拦截试图逃走的匪徒，另一拨随着明心老道，在村中搜索。

    明心老道作为实力最强的全真派大师兄，带人逐屋的搜寻村中的残匪，见一个杀一个，直杀的这些刀疤老五的手下哭爹喊娘，四处乱窜。

    刀疤老五的手下有的衣衫不整，有的连兵器都找不到在什么地方，对上全真派的这些武功高强的道士，根本就没有他们还手的余地，便一个个被放翻在了村中百姓家中。

    几个盗匪慌乱之中逃出了村子，想要趁着夜色的保护，逃离此地回去给红云寺报信。

    但是他们出村便发现是个极大的错误，道士们在后面还有骑马的人手，不过刚才为了防止惊扰他们，拖后了数里地，现在既然前面动手了，这十多骑也追了上来，正好堵住这些逃走的匪徒。

    匪徒们两条腿怎么也跑不过四条腿，骑马而行的道士们立即便追上了他们，一个个手起剑落，将他们砍翻在了地上，两个家伙吓的尿裤子，立即便丢了兵器跪倒在地，告饶投降，才暂时保住了一命。

    这一仗打的时间很短，明礼和明心老道带人，很快便横扫了这个小村子，将村中的匪徒们杀的杀，抓的抓，很快便都驱逐到了村子中央。

    这个时候村民们才意识到事情发生了变化，刚才还耀武扬威，杀他们老百姓跟杀鸡一般的那帮强人们，转眼便成了弱势一方，一个个的被新来的这些道士们给杀鸡一般的放倒在了地上。

    村民们意识到有人来救他们了，于是胆气顿时一壮，也都纷纷抄起了锄头、粪叉等物，从家中冲了出来，义愤填膺的嚷嚷着，要严惩这些作恶的匪徒。。

    明心老道抓住了这些作恶的匪徒，本来就想要带回去交给许彪，但是明礼老道常年行走江湖，心思比他这位呆在山上的大师兄要多了点，决定就在这村中先审问一下。

    “你是谁的手下？为何要来此祸害这些百姓？你们目的何在？快说！”

    明礼老道让人压着抓到的几名俘虏，跪在村中间祠堂门前的小广场上，对着一个匪徒喝道。

    那匪徒偷眼瞥了刀疤老五一眼，硬着头皮说道：

    “我们是闯王李自成麾下，你们识相点把我们放了，否则闯王打下四川……”

    明心等人武功虽高，但是听这匪徒是李自成的人，顿时也有点面面相觑。

    倒是明礼老道早已看到了他的小动作，心知这些人看头目在旁边，有所畏惧，还可能心存侥幸。

    “把这些人分开带到房间里去问，如果问出来的答案不一样，就全都杀了！”

    明礼道士吩咐那些年轻的道士们。

    道士们也知道虽然论武功是大师兄明心最高，但是这个明礼师兄常年在外行走江湖，这经验比明心多得多。

    所以在听到明礼的话之后，纷纷把这些俘虏拖起，带到四周的房屋中间问话。

    在分筋错骨手之下，那些匪徒惨叫连连，不一会就坚持不住，把红云寺出钱让他们干脏活的事情说了出来。

    “红云寺？”

    淳朴的村民们还有点不敢相信，佛门清静地，怎么会有这么丧心病狂的人呢？

