    但最终由于漫天套先一步出现，他也没再继续纠结，就这样按照漫天套的节奏开始打造小五庄。

    结果没想到，在他决定帮五庄号升级并且打造一条全新的破血漫天项链时，之前被他挂念了许久的非专用横扫套却这样突然之间出现了，关键属性还那么爆炸……

    “这让老夫如何是好……”

    看着眼前这条附带着横扫特效跟破血神农无级别的四蓝神链，方云再一次陷入了纠结, 拿不准接下来到底是继续按照原计划行事，还是将一切推倒重来。

    纠结了老半天，始终拿不定主意的他一摇头，决定暂时先按兵不动，等回头五庄号升到150杀完生死劫后再做定夺。

    将这条四蓝神链郑重地收进行囊，他又挪动鼠标在另外九条链子上扫了一遍, 确定没有遗漏什么极品后, 直接开来小号将这些链子全部扫了进去。

    搞定这些，他没有在长寿桥上多待，控制着五庄号很快返回了长安城。

    将号挂在长安天台，刚刚经历了一场大纠结的方云离开电脑，到外面冰箱里拿了瓶冰镇啤酒，打开狠狠灌了一口后才拎着返回书房。

    六月的京城正处于炎炎夏日，平时开着空调还没什么感觉，但刚才稍微那么一紧张，他就感觉自己后背心开始往外冒汗，只能喝瓶啤酒消消暑。

    一口一口抿着啤酒，坐在电脑前的方云半躺在椅背上，一脸疲懒地切换着屏幕上的游戏窗口，控制着一堆号跑环的跑环, 刷经验的刷经验。

    就在他打算就这样咸鱼到底的时候，世界频道上一条消息忽然引起了他的注意。

    [世界]最耀眼的是你：“[嗜血幡]这个有人要吗？要的MMMM~#笑脸”

    看着这条很快就淹没在无边消息中的广告, 方云心里一动，立刻滑动鼠标往上翻查, 很快就再次翻查到这条广告。

    迅速加上对方的好友, 他没有急着问价格，而是先点开对方发的嗜血幡看了一眼。

    【嗜血幡】

    散发着血腥嗜杀的气息的布幡。佩戴此旗在物理攻击时有一定几率额外多攻击一个目标。

    【法宝类型】：攻击

    1级法宝，修炼境界：第0层[初具法力]，灵气：50，五行：金，需要佩戴才可在战斗中发挥效用，使用装备限制：人物等级≥60

    “嘿？”

    一眼扫完这件嗜血幡的属性，在扫到他最看重的‘金’属性时，方云嘴角一咧，立刻打开好友问价去了。

    不过，不知道对方太忙还是已经先一步跟其他人交易了，方云发过去的消息仿佛石沉大海，半天都没得到回应。

    就在他以为自己又一次要跟金属性的嗜血幡擦肩而过时，却见五庄号的好友忽然亮了起来。

    “对不起，我刚刚在杀环，回复的有点慢不好意思#脸红”

    打开消息，看着这个‘最耀眼的是你’发来的话，方云并未在意，再次问道：“没关系, 你刚不是在卖嗜血幡吗，怎么卖？”

    谷咺

    这次最耀眼的是你回复的速度倒很快, 不过在看到她报来的价格时, 原本已经打算出个小血的方云却愣住了。

    “那个……你看20万可以吗？”

    看着对方发来的报价，方云差点没绷住，心想这小骨头该不会是把这玩意儿当垃圾处理了吧？

    即便是在前世，一件金属性的嗜血幡也能卖個小一百万，放在眼下更是得100万靠上。

    不过待他转念一想，这时候还有人几十万卖高神高必的，20万卖个金属性嗜血幡似乎也不算什么。

    方云虽然不差钱，但也不是什么散财童子，既然有捡漏的机会他自然不会放过，所以看到对方的报价后立刻回道：“可以，驿站交易行吗？”

    “可以可以，我就在驿站，你过来就能看到我！”

    见他答应的如此痛快，最耀眼的是你不疑有他，立刻催他赶紧过去交易。

    见这个小骨头有些着急，本以为要捡漏的方云却微微一皱眉，心想该不会有诈吧？

    不过做为骗子界祖师爷，他并不认为对方有什么魔法能让自己入套，收回心思就立刻赶到了驿站。

    刚在驿站落定，他正要环顾四周，却见面前忽然弹出一个交易框，而交易框对面的名字正是那个小骨头‘最耀眼的是你’。

    “这么着急忙慌的，不是骗子也会被当骗子的啊……”

    见对方匆匆忙忙发来的交易申请以及第一时间放到道具栏里的嗜血幡，方云忍不住一摇头，在扫了一眼道具栏里的法宝确定没有任何异常后，非常利落地输入20万梦幻币，点击确定就完成了这笔交易。

    随着交易框消失，看着已经躺进自己背包里的金属性嗜血幡，方云顿时满意一笑，控制着五庄号就打算闪人了。

    可还没等他动身，却见刚刚跟他完成交易的小骨头忽然在当前发了段消息。

    “20万杀199环翻天怪，可以先钱，包过的进队！#大喊#大喊”

    看着这个小骨头在当前频道发的一遍又一遍喊话，方云顿时就无语了。

    原本他还有些疑惑，这小骨头这么着急忙慌的找他完成交易到底是图什么，结果搞半天原来是跑环跑到最后没钱了，而且还遇到了让无数跑环玩家绝望的199环环怪。

    之前就有说过，梦幻当中的任务链虽然有300环，但只有前200环有环怪。

    当然，在最早的梦幻当中其实是没有这个机制的，是到了后来跑环玩家越来越多，网亿发现绝大部分人根本杀不过200环以后的环怪后被迫取消的。

    而这个所谓的前200是不包括第200环的，换句话说，这个小骨头运气可以说差到了极致，明明再多跑一环就能解放了，结果却硬是被卡在了整个300环当中最凶险的一环！

    不过，在梦幻这款游戏逐渐趋于成熟之后，杀环这条产业链其实已经非常成熟，通常杀环就是2万左右，难度高一点的价格也会稍微往上浮动一些，但也高不到哪去。

    但在如今这个高级玩家还没到多如狗的2007年，以这个小骨头129的等级，想要找人帮忙杀199环，20万可就有点勉强了。

