    最终江北然以直接报出四颗真元丹加两块木灵石的报价一举拿下了云霖花，比起刚才拿下百丈冰丝时要便宜一些。

    “呼……”

    虽然一直在对自己说要冷静，但在又一轮报价后吴清策还是紧张到大喘气。

    摇摇头，江北然对着重新坐回来的吴清策说道：“唉，你这心境啊，有什么好慌的，我上次让你吞下去那颗雷炎淬体丹拿来这卖的话，少说能卖50块中品灵石。”

    “咳……”刚吞下一颗葡萄的吴清策差点呛死，猛拍着胸口看向江北然，刚要开口，就听到师兄先开口道：“你要是敢说什么师兄我抠出来还给你行不行这种话，我就当场拍死你。”

    吴清策听完立马将要说出来的话噎了回去，一顿摇头道：“我只是想佩服师兄干什么都是天下第一，实在太厉害了。”

    摇摇头，江北然重新看向拍卖台说道：“赶紧变强吧，师兄这里有的是好东西等着你。”

    “是，师兄大恩，清策铭感……”

    “好了好了，少说这种没用的话，回去好好练功，争取早日突破玄王。”

    “……”

    吴清策虽然想说“师兄咱是不是一下定的有点太高了？”但实在是不敢说出来。

    “怎么，觉得自己做不到？”

    吴清策连忙站起来拍着胸脯道：“不！我一定会早日成为玄王！”

    “唉，好好一句话，就是能被你说的这么没劲，是早日突破玄王，玄王只是你的一个起点而已，你这说的好像成了玄王就多了不起似的。”

    ‘玄王难道还不够了不起吗！？’

    用震惊的眼神看了师兄一眼，吴清策当年还没来到归心宗时，心里想着能成为玄灵就此生无憾了，但现在目标突然被拔高到玄王不说，这玄王在师兄嘴里好像就跟蝼蚁似的……

    整个峰州才多少玄王？多少人一辈子都卡在大玄师突破不到玄灵，就更别说玄王了，那是很多人想都不敢想的境界。

    “干嘛这么看我，觉得我说的不对？”

    “没有，没有。”吴清策连忙摇头：“师兄说的都对。”

    “别把玄王太当回事，你看我们宗主成了玄皇，他骄傲了吗？还不是在努力冲击玄宗，在真正强者的领域里，玄王就是个弟弟罢了，你要牢记这一点，听明白没？”

    “记住了！”

    等江北然重新看向拍卖台，吴清策才在心里感慨道：‘师兄总是这么与众不同……’

    在归心宗里，他的师父也好，堂主也好，甚至是宗主，每次见到他都会说“清策你已经表现的非常好了。”

    “修炼要慢慢来，要循序渐进，别总想着一步登天。”

    “不着急，不着急，先把底子打好，你才19岁就成为了玄师，有着无限光明的未来。”

    只有师兄每次看到他时都会嫌他修为提升的太慢，而且是毫无保留的那种嫌弃。

    ‘可整个江北区也没人比我快了啊……有时候还是希望师兄能表扬我一下的。’

    “你是不是在想整个江北区你的成长速度已经是最快的了，为什么我还要说你？”

    听到师兄突如其来的这句话，吴清策连呼吸都为之一滞。

    “师兄你果然会读心术！”

    江北然听完笑了一声，“是啊，所以你以后在心里说我坏话时小心一点。”

    “清策万万不敢！在心里我对师兄也是万分的崇敬！”

    “戏言而已，这么认真干嘛，赶紧过去报价了。”

    “是！”

    吴清策说完站起身，但还是有些心有余悸的说道：“师……师兄，您能不能别一直读我的心。”

    “哦？有秘密？”江北然笑道。

    “没什么秘密，就是……就是……”

    看到吴清策几乎要涨红了脸，江北然摇头道：“哪来的什么读心术，跟你说多少遍了，只是你太好猜了而已。”

    “是，师兄。”

    嘴上虽然这么说，但吴清策心里一万个不信，哪有猜这么准的。

    ‘以后要在心里多想想怎么提高修为才是。’

    抱着这样的想法，吴清策站上了传音阵。

    “加一块。”

    “是！”

    就这样一直到亥时，江北然这次是真正买了个爽，五花八门的材料买了一堆，甚至连魂婴果的辅药都买到了，现在只要回去再把炭给搞定，就能直接拿魂婴果炼丹了。

    ‘但这次系统突然对我这么好……不对，是事情这么顺利，总给我一种有命买，没命享受的感觉啊，该死，这掩月宗到底有啥破事啊，赶紧来行不行，太熬人了。’

    这时候林念衫卖了个关子，说让所有人休息一会儿，马上最精彩的一环就要开始。

    买到一堆心仪之物的江北然现在很是满足，悠哉的吃了两颗葡萄，心想着幸好这次为了防身，各种宝物都带了一大堆。

    ‘美滋滋~美滋滋啊~’

    而吴清策就好像是身体被掏空一般坐在旁边，这种体验对他来说实在是太过于刺激了。

    这时一阵敲门声突然响起。

    戴上面具，江北然询问道：“哪位。”

    “您好，我将您拍得的宝物带来了，请您放心，我们一切交易都将隔着门进行，房间内有法阵保障您的信息不会被透露。”

    ‘果然很人性化啊……’

    江北然一边感慨一边走到了门口。

    只听“咔嗒”一声，门中间打开了一块，在完全看不到对方的情况下，双方愉快的完成了交易，江北然也拿到了装着所有宝物的乾坤戒。

    虽然中间有几次江北然没出价，一是为了防止官方过于好奇他，二是那几个宝物他也的确不是很需要。

    但就算是这样，他应该还是今天买到宝物最多的人。

    ‘这样竟然都不跳选项……这掩月宗的安全措施做的简直完美啊，或者说这个特殊的时间点实在太完美了。’

    完成交易，江北然看着越发紧张的吴清策道：“别逼我把烂泥扶不上墙这句话说出来。”

    吴清策听完忍不住哭丧着脸说道：“师兄……这你换谁来也扛不住这压力啊，我们可是从一堆玄皇，玄王级别的宗主中买了这么多宝贝……真的不会有人找上我们吗？”

    “怕啦？”江北然笑道。

    “不怕！只是世间少了个清策无关轻重，但世间若是少了师兄您这样的……”

    “呸呸呸，少什么少，放心，师兄自有安排，不会出事的。”

    听完这句话，吴清策顿时安全感大增，因为他知道师兄从来不会无的放矢，他说不会有事，那就真的不会有事。

    休息了大概一盏茶的时间，林念衫终于在乐声中重新登上拍卖台。

    刚才的一个时辰里林念衫也是极为亢奋，做拍卖师这么久以来，她还是第一次卖出这么多天价宝物。

    ‘真希望宗主他老人家年年都这样过寿辰。’

    深吸一口气，林念衫喊道：“接下来要登场的，就是我们今天这场拍卖会的压轴宝贝了，而且我相信就算是对于在座的各位来说，也是绝对值得一争的绝世珍宝，那么话不多说，将宝物抬上来。”

    林念衫话音刚落，四面小旗被搬到了拍卖台上。

    江北然定睛一看，一时间竟不知道这是个什么宝贝。

    ‘果然是好东西！’

    能作为压轴拍卖品，又是自己从未见过的，江北然确定这绝对是稀世珍宝级别的了。

    ‘难道是……’

    正当江北然在心里做着猜测时，林念衫运足玄气喊道：“此物名叫虚灵宝旗，乃是鸿煊上人所炼制的一件黄级中品法宝！”

    ‘还真是法宝！’

    江北然惊了，虽然他有想过这四面小旗很可能是法宝，但直到林念衫说出来时江北然仍然还是有些不信。

    这可是黄级法宝啊！

    在这玄龙大陆生活了五年，江北然已经太清楚法宝在这个世界中的稀有程度，地级和天级的那完全都是只闻其名，未见其形，听说这两个级别的法宝只要祭出来，那动不动就是要一个郡陪葬的。

    而玄级法宝一般只有玄皇才能拥有，当然，施凤兰那种靠爹的不算，在施凤兰随随便就掏出一件玄级宝衣给自己防身时，江北然就已经将她的身世和一些超级大宗或者一些传承千年的家族绑定在一起了。

    像那些没家族背景依靠，没超级大宗栽培，全靠一手天赋无敌，硬生生冲到玄王的，其中很大一部分从未拥有过玄级法宝。

    所以黄级法宝才是绝大多数修炼者争夺的存在，一件顶级的黄级上品法宝，甚至能让玄王的实力提升一个档次。

    而且法宝这种东西是看发挥的，在合适的时间，合适的地点，有些黄级法宝的效果甚至比玄级还好。

    了解到这些之后，江北然更是坚定了基本属性选到死的信心，因为在这片大陆上，只要是法宝，那就是顶级物品，即使是黄级下品法宝，若是一位玄宗来用，也能发挥出巨大的效果。

    如此强力的顶级宝物，稀有度自然也是杠杠的，但凡能炼制出黄级法宝的，每一个都是玄界响当当的顶级大佬，再强的修炼者见到了都要喊声爹……哦不，喊声大师好。

    而且就算有着能制作黄级法宝的本事，这材料也是极其难寻，更是难上加难。

    所以这掩月宗能在拍卖会上拿出一件黄级法宝来卖，那真的是排面大到了极点。

    ‘这个比装到顶了呀……第一宗的底蕴果然恐怖如斯，黄级法宝竟然都舍得拿出来卖，这透露的信息可就太多了。’

    恢复了一下激动的情绪，江北然开始听林念衫描述虚灵宝旗的功效。

    “这虚灵宝旗能够自行组成虚灵阵法，只要站在阵法中，您的玄识将会变的无比强大，甚至能够操控人心。”

    吴清策听完忍不住哆嗦了一下，说道：“师兄，这法宝也太厉害了吧……能操控人心的话，岂不是为所欲为了？”

    “肯定只能操控一些修为比较低的修炼者，不然这虚灵宝旗就不是黄级法宝，而是天级法宝了。”

    “师兄说的是。”吴清策听完刚松了一口气，但立马转念想到。

    ‘我不就是修为比较低的修炼者？’

    接着林念衫又一连说了好几个这虚灵宝旗的妙用，什么神识脱离，分身，改变自身气息等等，但这些话里江北然只信三分，实在是这丫头太能吹了，而且刚才也证明了，就算面对一群玄皇，也阻止不了她想卖出一个高价的心。

    ‘估计这也是掩月宗安排她今天来当拍卖师的原因吧。’

    讲了整整一盏茶的时间，林念衫才终于意识到自己好像说太久了，连忙停下来说道：“那我们就直接进入正题吧，虚灵宝旗，黄级中品法宝，起拍价十块上品灵石，火相与金相算两块，六品丹药算一块，七品丹药算两块，八品灵酒算一块，七品灵符算一块……”

    林念衫一口气报出了一系列兑换准则，总之就是各种稀罕物都能拿来换。

    “上……上品灵石！？”吴清策已经完全懵了。

    如果说中品灵石他还算见过的话，那上品灵石对他来说就属于是传说中的东西了。

    上品灵石乃是集最精华灵气与一身的最极品灵石，只有特定的几个地方才会产出，很明显，这几个地方已经被一些超级大宗给占了。

    而整个峰州，都没有一块可以产出上品灵石的地方，这也是为什么峰州能够偏安一隅的原因，但凡峰州出现一块能产出上品灵石的地方，区区一个玄宗怎么可能镇得住场子。

    深吸了好几口气，吴清策才说道：“这要价也太离谱了，我连见都没见过一块……他竟然要十块。”

    但吴清策话音刚落，就听到一个浑厚的声音喊道：“我出一块上品金灵石，一块上品火灵石，四块上品灵石，一颗七品丹药，一张八品灵符。”

    “这些宗主……真的好富啊……”吴清策本以为会冷场一阵的，但没想到分分钟就有人报价了，并且他在算了一下后发现，这一喊就直接就拉到了十二块上品灵石的价格。

    而让他更没想到的是，马上又一个声音响起来了。

    PS：又是4000字（惊不惊喜，意不意外！）

