    第143章 问天术，先发制人？

    诸多天骄，纷纷闻声望去，只见一位清秀少年，立于府邸之外，身着白袍，淡漠的神色，却给人一种极大的压迫感。

    身后还有数位天骄。

    夏欣然、夏炎、夏长风，以及……玄武圣女！

    夏武今夜本是准备来看看，问天教这是布下了一个什么局，但……万万没想到的是，九皇子进入率先动手了。

    那么这种情况之下，夏武肯定顺势而为，率先出击。

    直接掀起桌子，看看对方的底牌是什么。

    既然已经肯定这是鸿门宴，那就直接先入为主。

    唯有这样，才能够掌握局面。

    “夏武这是要扫了问天教的面子吗，看来……后手不少，今夜要闹出大动静了。”

    “传言问天教子的身影，曾在左相府内出现过，今夜保不齐两人会提前一战。”

    “那夏少钦就捡便宜了，问天教子也是如今顶尖的妖孽之一，实力绝对不弱，站在顶端。”

    “等等……诸位你们快看，夏武身后那人，似乎是玄武圣女慕容灵？”

    突然，有东神道域的天骄发现了慕容灵，脸色一变，惊呼出声。

    所有人都傻眼了，猛然望去，定睛一看，所有人都懵逼了。

    那人儿，犹如画中走出，洁白长裙之下，有着婀娜多姿的身材，肌肤雪白，犹如月光照射。

    整个元武世界，能有如此样貌之人，少之又少。

    更何况那若隐若现的气息，给人一种极大的压迫，注视之后，隐隐感觉有一座山岳，横压在自己身后。

    很是恐怖。

    “玄武圣女这是什么意思？表露身后玄武圣教的态度？可能……今夜她才是夏武的后手？”

    “玄武圣教看来这是全面支持夏家了，想要对付夏武……难度极大。”

    “这下真的要闹出事来了，天神教子在这样的存在面前，完全不够看。”

    有人感叹出声，因为天神教子虽然强大，但……也要看什么层次。

    如今他是跨入了顶尖的行列。

    可玄武圣女的手段，更加恐怖，以女子之身，独占传承之位，横压诸多真传。

    要知道，这一届的玄武圣教之中，有许多妖孽，甚至先天道体都有两位。

    结果全部被镇压下去。

    年轻一辈，已经成为铁板一块，所有人都听从玄武圣女的话语。

    如今却站在了夏武的身后。

    这让诸多天骄，都感觉有些难以接受。

    这……是凭什么啊？

    夏武就算是绝世妖孽又如何？无论是战绩，亦或者背景，都不及玄武圣女。

    众人都有些不解。

    玄武圣教与夏家联盟，那是上层的事，并且这种联盟很可能是因为某种利益。

    保不齐什么时候就散了。

    甚至有古老的大教强者猜测，只要夏武一败，联盟呈现颓势，玄武圣教就会撤出。

    毕竟……夏家如今也是勉强抵抗罢了。

    玄武圣教只要不是傻子，就会退去。

    可现在看来，完全就不是这样的一个情况。

    玄武圣女代表的可是整个东神道域的年轻一辈，并且还有未来玄武圣教的方针。

    仅仅是往这儿一站。

    所有人都胆颤心惊。

    因为无论是问天教子，亦或者如今的玄仙教子夏少钦。

    他们都无法做到让一方道域的年轻一辈臣服。

    这是一个极大的差距。

    或许他们的实力，在同阶之中，要更强一筹，但……在某些方面，两人完全就比不了。

    所有人都陷入了沉默之中。

    东神道域参加晚宴的天骄们，也是纷纷脱离了队伍，站在了夏家一方，神色默然的望向天神教子。

    很明显……只要是玄武圣女说动手，那么今夜天神教子就要陨落此地。

    场中的局势，瞬间就发生了变化。

    至于天神教子，此刻脸色彻底沉了下去，这是将他往死路逼迫，但依旧没有开口……因为，左相府内，还有一位。

    若是问天教子不下场，自己只会成为一个炮灰。

    “呵呵呵，夏家世子好大的口气，帮九皇子承接下来，你可有这个本事？”霸道的话语，从府邸深处传出。

    一位身着华服的青年，背负双手，从深处走出，俯瞰四方。

    周身无形中涌动的道蕴，甚至隐隐让虚空震颤。

    虽然仅仅只是化道境的实力，却让在场许多通天境的天骄，感受到冲击。

    所有人的目光望去了，问天教子……总算是出来了。

    接下来，就是王对王。

    在场的所有天骄都没有想到，局势进展居然这么快。

    这有点太迅速了。

    九皇子和天神教子的事，都还未出现结果。

    今日的两位主角，却已然登场。

    夏武的目光很平静，缓缓望去，心中也有些沉重，看来自己小觑天下英雄了。

    若是与问天教子对上，自己未必能全身而退。

    当然……斩了他的自信，还是有的。

    只不过自己也要付出一部分的代价，若是寻常时刻，夏武定然出手了，但……马上就要与夏少钦一战了，只能暂且放一放。

    这位修炼的功法不简单，十分古老，让他都感觉到了一丝不安。

    就在这时，镇妖使诧异的声音响起了。

    “问天术，顺天而行，与天相融。这是当初混沌时代，一位后期之秀推演出来的功法，只不过我陨落之时，那位刚刚晋升圣人。”

    “只不过得到了诸多古老强者的关注，甚至可能成为了一脉修行之法，算是开创祖师，在我这具印记之中的印象，这位……最起码能够成长到准帝之境。”

    “是一位大人物的传承。”

    “可是……如今乃是末法时代，与混沌时期完全不一样了，为何这些传承能够留到现在？”

    镇妖使都无法理解，如今的人族，已经断代差不多两次。

    可这些古老的功法，却一一显象。

    这个时代，似乎很是不凡。

    有些深处的东西，或许是自己不曾了解的。

    毕竟……一个种族断代两次了，正常来说，没有覆灭就已经是邀天之幸。

    却还能够保存这些传承。

    很是不简单。

    夏武也是微微一愣，又是能够追溯到混沌时期的功法？

    难怪自己感觉到了威胁。

    旋即，目光平视，淡然出声：“我有没有这个本事，问天教子且来一试，不就知道了？”

    话音落下，毁灭的雷罚气息，渐渐涌动起来，将整个左相府前院笼罩起来。

    淡淡的紫色雷霆，缠绕在周身，一缕缕黑发飞舞，夏武朝前一跨，犹如神明般，立于场中。

    所有人都一惊，这是要直接动手吗？

    甚至就连皇都之内，关注着这一幕的神灵强者们，也都尽皆一愣。

    夏家世子……是要闹出大动静吗？

    急切的想要动手？

    不怕三日之后的约战？

    所有人，都有些懵了。

    就连问天教子，也是如此，他们曾想过许多办法，要将夏武引诱出手，甚至推翻了许多想法。

    但……现在夏武主动出手，给所有人一个猝不及防。

    这好像……没有按照计划走啊。

    (本章完)

