    盛若庭出道的前两年从未唱过歌，也曾经说过自己不擅长唱歌。

    但是她出车祸后之后的两年，倒是上过几次表演，每一次都是车祸现场，惨不忍睹。

    但现在那弹唱琵琶的盛若庭，却光芒万丈地唱着婉转的黄梅戏，声音如出谷的黄鹂一般，干净，婉约，歌声如同一只只温婉灵巧的小手，隔空抚摸着大家的耳膜。

    余音绕梁，三日不绝。

    唱曲的盛若庭，眼尾微红，眼底似乎还有点点泪光，每一个眼神，都与唱词之中的情感契合。

    闭上眼睛，大家仿佛梦回数百年前的金陵秦淮青楼，卖艺不卖身青楼艺伎们，轻弹琵琶，高朋满座，歌声顺着秦淮河的碧波，荡入了散落萤火虫的夜色之中。

    曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。

    五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。

    形容的，大概就是这样的场景吧。

    许多年轻人，第一次见识到了华夏传统乐曲的魅力。

    一曲唱完，全场依旧一片寂静，而舞台上的灯已经黑了下去。

    此时，全场才后知后觉地响起了一阵掌声和欢呼声。

    “呜呜呜，太好听了，这就是古书上说的那种能让人玩物丧志的‘靡靡之音’吧？我沉迷了。”

    “这就是古代昏君的快乐吗？我也想当个狗皇帝，每天听上几十遍。”

    “盛若庭今晚杀疯了吧！”

    “这真是个宝藏女孩儿啊！”

    但是没想到，黑下去的舞台，又忽然灯光全开，星光闪亮。

    盛若庭已经站在了T字型的舞台上，万千光芒都汇聚在了她的身上，手里没了琵琶，多了一个话筒。

    那一刻，她以一个前所未有的姿态，强硬地向整个圈子证明了自己的实力。

    观众们的欢呼声还没来得及响起，伴奏声已经响起了。

    盛若庭抬起话筒，跟着伴奏动情吟唱。

    一首高难度的俄语歌曲《夜莺》，响彻于体育馆的每一个角落。

    这是一首超高难度的美声花腔歌曲，对演唱者的要求极高，没有经过几年甚至十几年专业学习，是完全不可能唱出来的。

    但盛若庭拥有非凡的演唱技巧，对于感情与歌曲的配合，更是手到擒来，整首歌都在疯狂炫技。

    她的歌声似乎化作了一只只灵动而真实的夜莺，在舞台上空盘旋翱翔。

    场下，一片震天的欢呼声，不仅是路人惊呆了，粉丝们也是对盛若庭刮目相看。

    她不是个演员吗？

    这唱功，她竟然还说自己不擅长唱歌？

    后台，赛琳娜热泪盈眶。

    呜呜，太激动了，终于又听到盛若庭唱歌了！

    她现在演唱的这首歌曲出自外国经典歌剧，和刚才演唱戏曲，是两种完全不一样的风格，可是她竟然能在截然不同的两种戏剧唱腔之中，娴熟优雅地进行无缝切换。

    果然是你啊盛若庭！

    台下的慕川看着那在台上光芒万丈的女孩子，双眼蓦然睁大。

    这是盛若庭吗？

    他所认识的盛若庭，根本不是这样的！

    此时，站在台上的盛若庭，宛若一只高傲洁白的天鹅，美好得似乎虚幻一般，那歌声竟然如同天籁，让听惯了高雅歌剧的他也沉迷其中。

    “切，假唱还敢这么高调。”

    坐在不远处的白暮暮阴阳怪气地骂了一声，但其实内心又嫉妒又恨。

    长得这么漂亮，还不是一样没人爱。

    她只配做个戏子！一辈子唱曲供人取乐。

    慕川这才回神了，附和白暮暮。

    “她从来就没有学过声乐，怎么可能唱出这种高难度的歌，一定是提前录制好的。”

    他认识盛若庭的时候，她才十岁，他看着她长大，她的所有一切他都一清二楚。

    盛雨萌没有说话，只是直直地看着台上的盛若庭，心里的情愫扭曲成了极致的黑。

    白暮暮看了看周围，这数万人的体育场里，无数掌声和欢呼声为盛若庭响起。

    她更是气不打一处来。

    一个自己看都不屑于看一眼的私生女，竟然敢在自己面前显摆。

    “连假唱的音乐都准备好了，我看她早就有预谋吧！”

    白暮暮还经常和樱桃少女团在微博互动，现在她的粉丝都笑话她。

    白暮暮不甘心极了，到处散播盛若庭假唱的事情。

    最终，这场表演以一个超高难度的唱腔结尾。

    在一片掌声和欢呼声之中，盛若庭优雅地弯腰谢幕。

    她转身，以一个王者的姿势，缓缓退场，舞台上的灯也暗了下去。

    忽然，正在退场的盛若庭顿住脚步，回头看向了黑色的夜空。

    一架直升飞机不知道何时已经盘旋在了体育馆上空，舞台上也刮起了一阵狂风。

    飞机停稳之后，一个男人从飞机机舱里走了下来。

    直升飞机将人送到之后，又匆忙飞走了。

    观众们纷纷看向那一方，见那人从直升飞机上下来之后，就步履匆忙地走向了某个方向。

    Y字形的西服肩型丰满，和夜色同色的，适当的放摆，在带风的步伐之中，被卷起了潇洒而凌厉的一点弧度，暗纹时尚而浪漫。

    维达莱高端面料色彩干净、光泽典雅、纹路清晰，使得他外观格外挺括优雅。

    男人一只手插在兜里，另一只手捧着一束玫瑰，如一个约会迟到的绅士，优雅的步伐里也带了一丝急促，隐约可见他眉眼里的焦急。

    当观众们看见男人的脸时，纷纷发出一声惊呼。

    是江森！

    江森那颀长的身躯搭配这套来头不凡的西装外套，在他出现的那一瞬间，就吸引走了所有目光。

    他本就长了一张比秀场男模更出色的脸，此刻的他手捧一束花现身，也不知道满足了多少女孩子的幻想，都想成为那束花的主人。

    女艺人们都心花怒放。

    其中林优儿最兴奋，下意识地看了看身边座位，江森的名字贴在了上面，那里本来是景霄云的。

    公司出事了，许多艺人的活动肯定都要受影响，幸好，她不在那个视频里，那么，她的机会就来了，公司肯定会力捧她的。

    之前公司已经开始炒作了她和江森的氛围，如果一会儿江森过来，坐在自己身边，什么都不用说，自己就能蹭到他的热度了。

    如果运气再好一点，能让他看上的话——

