    陆远从别墅里出来，就见到门口停着几辆皮卡车，仔细打量了几眼，轮胎上都粘着泥巴，好像并不是城里人！

    看到艾玛正在和这些人说话，一个工人向着自己这边走来，陆远伸手拦住了这个工人。

    “汤姆，这些人都是干什么的，怎么这么早就来农场了。”

    汤姆看了一眼和艾玛说话的人！

    “老板，这些人都是附近的农场主，不知道是从哪里得到了消息，说咱们农场产出雪花牛肉，一大早就赶来了，正在和艾玛女士商量，能不能去牧场里看一看。”

    陆远愣了一下！

    好家伙，怪不得哈蒙德，在听说他把牛肉送去检测的时候，会立刻产生阻止的想法。

    这还真的是不为他保守秘密，昨天晚上送去检测的牛肉，品级达到了雪花牛肉，立刻就有一大批农场主得到消息，并且第二天一早就找上门来了。

    这可真是效率高的令人瞠目结舌！

    陆远无奈的摇摇头！

    他不想理会这些人，还是交给艾玛去处理吧。

    汤姆则是说道：“老板，我老婆昨天去超市买牛肉的时候，发现本地牛肉，好像又涨价了！”

    陆远听到这眉头一跳！

    这对他来说可是好事儿啊！

    普通牛肉涨价，相比来说幅度太小，可是顶级牛肉也会跟着涨价，到时候他买来的这些牛，已经不再是普普通通的肉牛，而是某种增值产品。

    “汤姆，你去工作吧，中午的时候去食堂吃饭，你会有惊喜的。”

    汤姆呵呵一笑：“当然了，我听说今天食堂会供应牛肉，我很想尝一尝的。”

    汤姆笑呵呵的向牧场走去！

    陆远则是摸了摸下巴，他决定去一趟屠宰场，倒不是追究谁把消息泄露的事情，而是想要尽早的拿到检验报告！

    农场里的肉牛必然有出售的时候，早一点让更多人知道，牛肉品级极高的事情，价格上也必然会有所上浮。

    可没想到，正想要向车的方向走去，那几个农场主却似乎认识他，立刻抛下了艾玛，齐刷刷的涌向了陆远。

    “哦陆远先生，这可真是太巧了，我们可终于等到你了。”

    打头的家伙是个胡子十分茂密的中年金发男，十分客气的伸手和陆远握了一下，脸上的表情要多恭维就有多恭维。

    陆远眉头皱了皱，这些人专门堵在农场，还说太巧了，这可真是让人有些难以接受。

    “陆远先生，您的农场的有机蔬菜，可是远近有名的，即便我也是农场主，可我还是喜欢在超市，购买你家的产品。”

    另一个人也开口说！

    似乎对陆远农场的农产品很了解，脸上挂着自得的微笑，不过他们的目的，显然并没有表现出来！

    “谢谢各位的夸奖！不过，我想各位今天突然造访我的农场，一定是有什么事情，我想咱们还是别浪费时间了，请直说吧。”

    陆远不想和这些人浪费时间，态度很是干脆的讲道。

    “是这样的！”

    见到陆远耐心似乎没他们想的好，哈蒙德男立刻笑着说！

    “我们是想问问，您最近新建的牧场，里面所养的那些育肥牛，预计在什么时候出栏售卖？”

    陆远呵呵一笑，果然没有出他所料，这些人都盯上了他的那些肉牛。

    “各位都是为这个来的？如果是这样的话可能你们会很失望，因为育肥才刚刚开始，预计在明年才能够达到预期体重，各位不妨再等一等。”

    陆远并没有说一个确切的时间，他可不想告诉这些人，他的肉牛增重速度，是别的牧场主饲养的一倍之多。

    预计一两个月，就能够卖出一个很高的价格了。

    而且经过昨夜的思考，陆远已经知道为什么这些牛的体重，会如此快的增速。

    完全是因为，他在改造农场的时候，土地能量渗入到了水里面，只不过平时农厂用的水，多半是远处的湖水。

    打井的事情，也就是在半个月之前，如今经过土地能量改造的水源，才算得上是正真地发挥作用了。

    所以这些牛才会变得这么特殊，可以说这种资源是取之不尽用之不竭，他完全不担忧被人偷学去养牛的技巧。

    因此，他完全也不急于和人合作，才不愿意与这些农场主见面。

    可是他如此想，这些农场主们，很明显已经忍不住了。

    “陆远先生，我们得知您家牧场的肉牛长势不错，肉质十分上好。

    因此，大家都想要和您的牧场合作，不知道您是否可以给我们一个机会，我们愿意出较高的价格！”

    这位农场主，赶在其他人之前，表示了自己的态度。

    陆远好奇地问：“你想出什么价格？”

    “我可以拿出十二元每公斤的价格，这已经是比起市场上，高出了一元左右了！不知道这是否能得到您合作的机会！”

    这农场主开了一个价，便是捧着肚子站在一边，脸上充满了自信的样子。

    他知道此时的陆远还没有拿到完整的检测报告，他出了这么高的价格，就不信这个年纪轻轻的农场主不动心。

    毕竟，陆远才是养殖肉牛第一年，平常时除了供应超市的种种果蔬以外，他的牧场规模并没有想象的大！

    这样一来，为了降低风险，他一定会抓住任何一次合作的机会。

    陆远呵呵一笑！

    如果是没有发生这件事之前，估计他的确是想要现在就签下订单的。

    这样一来，无论市场价格如何变化，他都可以保证稳赚不亏，而且这价格已经高出市场好多了。

    但是经过屠宰场事件之后，他相信自己这些肉牛的价格，将会翻上几倍，甚至十倍都有可能。

    所以他似笑非笑的时候：“先生，我们并没有合作过，相互之间也不了解，所以我不能答应你！

    因为这一批肉牛，在我看来只不过是试验品，用来正视我们牧场的环境，以及养殖条件。

    现在我们并没有知道，这批肉牛的品质如何，我不能如此不负责任。”

    陆远心里嘿嘿直笑，现在这些牛可是喝着土地能量改造后的水源，那产出的肉类品质，估计会远超预期。

