    叶修当即使用山河社稷图的能力，把在七层塔楼第一层得到的那本书，挪移了过来。

    道：“喏，就是这本书。”

    唐斩接过书，手猛地一沉，差点前扑在地，震惊道：

    “这么沉？少说得有几百斤啊！”

    一本书几百斤？

    御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离顿时意识到这本书不是凡物。

    “打开看看！”御扶摇催促道。

    当初她亲眼目睹了叶修破开七层塔楼第一层的阵法，进入塔楼之内。

    可是叶修出来后屁都没放一个，这么长时间以来，她一直好奇叶修在七层塔楼内得到了什么。

    “镜子？”

    唐斩掀开封面，书的第一页跟镜子似的，他接连掀开好几页，全都如此，疑惑道：

    “奇怪了，这本书重也就罢了，整本书都是特殊金属打造，书里一个字没有，每一页都跟镜子一样，叶神为什么留下这么一本书在七层塔楼里？”

    “这本书一定不是普通宝物。”司空群沉声道：“黄泉，这本书可能是奇宝，你尝试过认主吗？”

    叶修一愣：“认主一本书？”

    “你试试！”司空群催促道：“认主方式正常情况下只有三种：元神认主、滴血认主、驯服，你挨个尝试。”

    “好！”

    叶修点头，当即释放魂力触碰‘书’，没反应；

    又割破手指，滴了一滴血在上边，突然，异变突生！

    只见滴在第一页上的血，滴溜溜自己流到了封面上，被封面吸收了。

    “认主成功了！”御扶摇五人狂喜。

    “快看看书上出现文字没有。”司空群催促道。

    唐斩赶紧翻看，结果翻遍了整本书，每一页依旧是金属镜面，和以前一样。

    唐斩失望的合上书。

    却发现光秃秃的书面上，出现了两个字……叶修！

    “果然认主成功了！”

    唐斩五人狂喜，然后齐刷刷的看向叶修，唐斩问道：

    “你认主这本书之后，得到了什么？”

    “我瞅瞅！”

    叶修此刻一脸懵逼，拿过书，瞅着书封面上的‘叶修’两个字，疑惑道：

    “邪了门了，封面吸收了我的血，出现了我的名字，可我什么都没有得到啊。”

    我信你个鬼！

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离瞅着叶修，一副不相信叶修的话的样子。

    “我真的什么也没有得到，不信你们也滴血试试，说不定你们的名字也会出现在封面上。”叶修说道。

    感觉是个坑……御扶摇瞅着叶修，一副看穿了叶修阴谋的样子。

    “我试试！”

    唐斩说着割破手指，滴在了封面上。

    结果封面自动打开，他的血滴溜溜的流到了第一页，被第一页吸收了。

    下一刻，第一页上边出现了唐斩的名字。

    然后御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离,就看到唐斩的表情跟闪光灯似的，先是震惊，接着是怀疑人生，然后是崩溃，最后是狂喜。

    却没有人注意到叶修倒吸一口凉气，和脸上‘卧槽’的表情。

    “你得到了什么？”

    御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离眼神灼灼的盯着唐斩，齐声问道。

    看唐斩的表情变化，肯定是得到了什么了不得的东西。

    “你们也滴一滴血上去就知道了，绝对是惊喜。”唐斩笑着说道。

    叶修赶紧阻拦：“算了算了，唐斩一个人滴血就行了，你们就算了。”

    御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离当时就不乐意了。

    御扶摇气呼呼的质问道：“贱人你什么意思？唐斩能从这本书上获得好东西，为什么我不能？还是说你不拿我当朋友？”

    花寒衣随手一招感情牌：“黄泉兄弟，我们是兄弟，我还请你喝鸡汤了，你不能这么对我，我会伤心的，我必须滴血，你要是拦我，我就和你绝交。”

    司空群冷哼道：“黄泉，你要清楚自己在哪，这里是逍遥林，是我们的地盘，你要是不让我们滴血，我们就揍你。”

    萧别离摩拳擦掌道：“你的实力虽然不错，但是你绝对打不过我们三个，我们想滴血，你根本拦不住。”

    “黄泉！”

    唐斩一本正经的呵斥叶修：

    “你不能厚此薄彼，大家都是为了消灭神殿这同一个目标，你不能有好处只给我一个，这样你会凉了大家的心的。”

    叶修震惊的看着唐斩，老铁，你一本正经坑人的样子很欠揍啊。

    “今天我就替黄泉做一回主。”

    唐斩一把将书从叶修手里抢过来，道：

    “大家都过来滴血吧！”

    “好兄弟！”司空群、花寒衣和萧别离感动的差点哭了，很想发表一番感动宣言。

    但是生怕叶修又阻拦，赶紧割破手指滴了一滴血在书页上。

    御扶摇更是早一步滴了血在树叶上。

    等到树叶上唐斩的名字下边，出现御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离的名字时。

    “卧槽！”

    御扶摇、司空群、花寒衣和萧别离同时破口大骂。

    “哈哈哈哈……”

    唐斩大笑起来，一副阴谋得逞了的样子。

    “唐斩你，你坏透腔了，哪有你这么坑朋友的？”司空群怒道。

    “我算是认识你唐斩了，等着，你给我等着，早晚我会坑回来。”萧别离咬牙切齿道。

    “唐斩啊，我刚请你喝了鸡汤啊你就这样坑我，告诉我你爹妈的坟在哪，我去把他们刨出来问问，他们怎么生了你这么个坑货东西。”花寒衣捶胸顿足的大骂道。

    御扶摇没有喷唐斩，而是一只手插着腰，一只手指着叶修，破口大骂：

    “叶修你就是个贱人，坑货，我是你的朋友，你有什么事尽管吩咐就行了，犯得着用这样的方式控制我吗？”

    叶修耸耸肩：“我阻止你们了，是你们非得滴血的，我拦不住啊！”

    御扶摇：“……”

    司空群：“……”

    花寒衣：“……”

    萧别离：“……”

    四人仰天长叹！

    他们不怪叶修，都怪唐斩这个坑货狗币玩意儿。

    “我们五个现在都是你的奴隶了，现在你该说说这本书到底是怎么回事了吧？”

    司空群瞅着叶修，半死不活的问道，仿佛身体被掏空了似的。

