    回到小木屋换好衣服，马红俊也不等大师他们到来，拿出三个杯子开始准备宝血。

    片刻后，看着三杯不仅没有血腥味，反而散发着淡淡的清香，鲜艳如同红宝石，带着丝丝金光的宝血，马红俊心疼的在手腕上一抹，火光涌动，没一会的功夫，伤口便已愈合，只是骤然放出如此之多的宝血，让他感觉像是和他的小姐姐玩了个通宵似的，一阵头晕眼花。

    手一挥，将三杯宝血收起，马红俊取出他的黄皮葫芦，咕咚咕咚给自己灌了好几口灵液，同时催动魂力进行炼化，这才感觉被掏空的身体充实了一些。

    虽然答应了他老师和师叔要帮这三人，但他并不打算就这么将他的宝血交出去。

    唐辰、柳青璇三人，除了墨子渊是柳二龙的亲侄子，身份清白之外，其他两人他只知道是柳二龙好友的子侄。对于这种身份不明之人，他需要好好盘问一番才放心，不能因为他们是柳二龙好友塞进蓝霸学院的，就稀里糊涂的将他的宝血交出去。

    天大地大，狗命最大。他可是很惜命的，要是因为唐辰和柳青璇这两人以后将他的血液有奇效这种事传了出去，那等待他的，将会是无休止的追杀，或者被人关起来当做药人放血。

    穷则独善其身，达则兼济天下，要是为了帮助别人，让自己陷入一定的困境，这是可以的，但如果过了，那就不是马红俊想看到的，也不是他的做人准则。

    收起黄皮葫芦，马红俊又拿出了三个木桶，接着一株株灵药从炎戒中被他取出，扔进了三个木桶之中。

    景天、重楼、地精、龙衔、灵参、紫芝、金蝉花、文王一支笔、冷水透茎花、……等等，都是一些用来洗筋伐髓和固本培元的灵药。

    宝血加药浴，保证可以让墨子渊他们百分之百的突破瓶颈，至于大师，只能说他当时是运气好，而且即使无法突破，他几十年如一日的坚持不辍，也是他那次能够打破瓶颈的重要原因。

    但墨子渊他们最多也就被瓶颈困了三四年左右，相比大师的积累，他们的底蕴还是差了一些。

    分配好药浴的药材，马红俊手一挥，又将木桶都收了起来，接下来就是等了。

    坐在木屋椅子上缓缓运转太极功炼化药力，没让马红俊等多久，一刻多钟过去，大师和柳二龙便带着几人走了进来。

    “红俊，人我和二龙给你带来了，该说的路上我也交待了他们，你有啥想问的就问吧。”大师说道。

    “好，一个一个来，唐辰学长、柳青璇学姐，麻烦你们先到门外等一下。”马红俊说道。

    “没问题。”唐辰和柳青璇应声推门而出。

    心念一动，用灵识在室内撑起一道屏障，马红俊说道，“子渊兄，你是我师叔和二龙姐的侄子，我就不叫你学长了，你的身份也不用我再问。我只问你一个问题，蓝电霸王龙家族曾欺你、辱你、弃你，你如果咸鱼翻了身，有一天成了一名强者，你要怎么对待曾经那样对你的家族？”

    墨子渊一怔，想到曾经遭受的一切，不由自主的捏紧了的拳头，一时间静默无言，低着头也不知道在想什么。

    马红俊的问题让大师和柳二龙同样心中一怔，他们只想着帮自家侄子，却忽略了墨子渊要是变强了会怎么对待他的家族。

    过了片刻，墨子渊的气息在马红俊的灵识感应中似乎有了一些不同，整个人仿佛脱去了一层枷锁一般，一脸轻松的说道，“那说到底是我的出生所在，是我从小长大的地方。虽然被赶了出来我就再没想过要回去，但如果我真的成了一名强者，当家族需要我，或者有难的时候，我也会尽可能的回护家族。”

    大师和柳二龙微微一笑，一脸欣慰之色，马红俊微笑着点了点头，“恭喜你子渊兄，你的选择很对，仇恨会让人心理变质，人不应该只活在仇恨之中。除了仇恨，还有很多很多让我们值得去爱和守护的东西。”

    马红俊说着手一挥，取出之前收起的“法宝”，“咯，这是给你打破瓶颈用的东西，你且收好。”，同时也将药浴时再一同服用宝血的事情给墨子渊说了一遍。

    “嗯，我记住了。大恩不言谢，此恩子渊铭记于心，今后但凡有用的着我的地方，不管万水千山，还是刀山火海，只要兄弟你开口，子渊定到。”墨子渊郑重的说道，目光中带着感激，并没有过多的言语，但这番恩情他已牢记在心了。

    至于马红俊的身份，刚才在来的路上大师就已经告诉他们了，实在令人难以想象，武魂的进化竟会让人有如此大的改变。

    “中，以后有事一定喊你。”

    马红俊微笑着点了点头，大师在一旁取出块玉简，递给墨子渊道，“这个你拿着，回去贴在眉心就能知道里面的信息，到时就明白该怎么做了。但是切记，没有学院的允许，绝对不可将玉简内的信息外传。”

    “好的，叔叔。”墨子渊郑重的应道。

    马红俊自然知道大师给的是什么，他虽然不禁止功法外传，但目前和墨子渊也只是刚刚认识，还不到让他将自己的太极功相传的地步。至于以后会不会传他太极功，那就看他们彼此的交情如何了。

    “行了，回去修炼吧，明天我和小刚带你去获取第三魂环。”柳二龙说着挥手赶人，“还有，让小辰进来。”

    墨子渊离去，唐辰推门而入，马红俊也不想多说废话，直接开门见山道，“唐辰学长，该说的想必大师都给你说了，我不想帮助来历不明的人，所以请告诉我你的具体身份。”

    唐辰看了看水冰儿、柳二龙和大师，支吾不言，意思不言而喻。

    马红俊皱了皱说道，“冰儿是我女友，这里没有需要回避的人，但说无妨。”

    唐辰倔强的摇了摇头，一脸颓丧的说着耸拉着肩膀，转身向门外走去，“鸿鹄高飞志难愁，秋水东扶孤自叟。我答应过姑姑，不能向任何人透露我的身份背景，抱歉了。”

    马红俊嘴角抽了抽，这个唐辰还真是有个性，“相由心生，命由己造，你既然自诩有鸿鹄之志，难道就真的甘心做那燕雀不成？”

    唐辰脚步顿住，转身问道，“你什么意思？”

