    “上个月，最开始是隔壁的文余县，有农家人口失踪，而宁县是前几日才开始，后渐成为失踪最多的一个县城！

    而且属下无意中还查到，在城外的几十里处，竟有个土匪窝，在此处扎根多年，烧杀抢掠，强抢民女这等事不是没有干过，

    各府衙门皆有派兵去剿过几次匪，但那山寨地处易守难攻，均以失败告终！属下还听闻，那些山匪虽不是善良之辈，但是从未进城做过恶事！”

    “哦？这就奇怪了，几十里也算不远，怎会未进城做过恶？那么多年来他们平日里吃喝从哪里来？”

    “二位客官，你们的面！”小二端着两碗面。

    “哇！还有肉！”宋凝瑶眼睛放光，大口吐露着热气腾腾的面！

    待小二退下，木百又吩咐夜道，“仔细去查查这个山寨，我总觉得这个山寨不对劲！”

    宋凝瑶从碗中伸出脑袋，“土匪不害人那都不叫土匪了！”

    “据众多有女眷失踪的家属所说，那些少女皆是在人少或者没人的地方消失踪影，有些是在家里，家人一早起床便发现人不见了，

    而有些则是出门时到人少的地方，或者偏僻的巷子后不见的！”木百将今日在录口供的百姓口中所听到的一一分析道。

    “这么看来，这些少女失踪绝对不会是偶然，只有蹲点清楚，才会三更半夜到人家屋中将人绑走，也只有清楚那些少女经常会走的路线，

    才会在那些少女会经过的地方下手而不被发现，有这么多人失踪，定是有组织，有纪律的作案团伙！”宋凝瑶敲着碗筷分析道。

    白莫点头，“没错，这也证实了我们询问那些商贩的结果，只是那县令千金的失踪，多了些不同，平常百姓失踪要么是半夜在家中突然失踪，

    要么就是在来往的人少处失踪，在热闹的集市中，还有那么多下人陪同的情况下失踪的，这还是头一遭！

    据那些商贩所说，因为这段时间失踪人口的增多，集市上近日的人已经少了许多，

    但是在县令千金到达失踪点之时，突然就有很多人从另一边迎面而来，而这些突然出现的人极有可能是带走县令千金之人，

    也就是说，极有可能是如宋凝瑶说的那般，是一个作案团伙！”

    木百沉思，“还有一个可能，林小姐平日都在府中不出府，而县令府中守卫森严，那些人盯上林小姐已经很久，

    却一直没有机会下手，所以今日才会不管不顾的将林小姐从集市上带走！当然，这也只是可能性之一！”

    宋凝瑶几人对于木百所说的可能性也表示赞同。

    木百又接着说道，“不知大家发现没有，据那些家属所说，这些失踪的年轻女子皆有一个共同之处，

    那些失踪的年轻女子，长相都不错，今日我也看过那些一部分失踪的女子画像，长得出挑的那些，大部分都是最早失踪的！”

    “所以说，这些人都是挑年轻貌美的女子下手，这是要干嘛啊？这些女子还能有好下场吗？”洛雨儿有些生气的开口。

    不得不说，几人的想法都是如此，失踪的全是女子，那些作案团伙并不是百姓口中的采花贼，

    极有可能就是人贩子，而人贩子拐卖年轻少女的，没几个是好的，更何况是这样的作案团伙。

    “唉对了，今日那老婆婆的两个孙女是怎么失踪的？也怪可怜的！”宋凝瑶突然想起询问道。

    “那个老婆婆不是城里人，家住不远处的城外，失踪的两姐妹一个叫罗絮，一个叫罗柳，祖孙三人相依为命，

    两个孙女经常都会到城里卖些菜和做些秀活补贴家用，在前日，如往常一般进城，当日便一夜未归，

    老婆婆担心了一夜，在第二日一早便就匆匆进了城，待多处打听后，得知有人见到两个姑娘如往常般正常回家，

    老婆婆照孙女两平日里走的路线，到一个巷子里找到孙女平日里用的针线包，

    因为家里穷，平日都极为珍护，不可能随意弄丢，最大的可能便是出了事，

    老人家就赶紧到县衙报了案，方才知道城中已经有很多的年轻女子失踪！”

    宋凝瑶点头，“真可怜，万一找不到那两姐妹，让那一个孤苦无依的老人家该怎么办？”

    “好了，我们都会努力找到那些失踪的女子，现在已经不早了，大家都回去休息吧！郡主和瑶儿，明日你们俩哪也不许去，

    好好留在客栈中，我会留有人手保护你们，明日我们就去那些失踪少女的家中去查查有没有什么蛛丝马迹！”白莫起身开口道。

    “莫哥哥，其实我们俩跟着你们比较安全一点！”宋凝瑶试探着说道。

    白莫想了想又接着开口道，“不行，在外面我们总有照顾不到你们的地方，那些人贩子不知遍布在城中的哪个角落，

    今日那么多人，或许那些人贩子已经盯上你们了，只是还没找的下手的机会，还是待在客栈安全一些！”

    宋凝瑶见白莫这条路行不通，又眼巴巴的看向木百。

    木百掩嘴轻咳，“明日我会将夜给郡主和宋姑娘留下！”便转身上楼去了。

    宋凝瑶撇撇嘴，“那好吧，我们就不给莫哥哥添乱了，就待在客栈吧！”

    “瑶儿最乖了！”白莫宠溺的捏了捏宋凝瑶的脸。

    宋凝瑶像见鬼的看向白莫，“那个莫哥哥，我们就先上楼了哈！”拉着洛雨儿逃命似的往楼上跑。

    就剩白莫风中凌乱，“难道瑶儿不喜欢？不过，手感不错...”

    宋凝瑶终于跑回房中，松开洛雨儿，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    洛雨儿将一切都看在眼里，“瑶儿你这是怎么了？”

    “雨儿你说，莫哥哥是不是有什么特殊爱好？怎么老是喜欢揉我头？现在还捏起脸来了！”宋凝瑶脑海中浮现养宠物狗的画面，也是很爱揉狗狗的脑袋，抱起来捏捏脸！

    洛雨儿一脸八卦样，“白公子该不会喜欢你吧？”

    宋凝瑶一口茶水喷出老远，连忙捂住洛雨儿的嘴，眼睛往外瞟了瞟，“胡说什么呢？那是我亲表哥，我们是兄妹！”

    “唔~唔~唔~”洛雨儿赶紧掰开宋凝瑶捂在自己嘴上的手。

    嘴巴终于恢复自由，洛雨儿靠近宋凝瑶小声开口，“那也只是表兄妹，白公子待你那么好，你就没别的意思？”

    宋凝瑶翻了个大白眼，“莫哥哥自然是好，也很优秀，但他只是我哥哥，我唯一的哥哥！”

    宋凝瑶前世最想拥有的，便是能有一个疼爱自己的哥哥，在前世自己无法拥有的，没想到来到这里都实现了，

    不仅有疼爱自己的哥哥，还有疼爱自己的父亲母亲，外祖母外祖父...

    刚上楼的白莫听到宋凝瑶的这句话，心里面五味杂陈，不知道是该开心还是难过，“就只是哥哥吗？”

    刚抬起想往宋凝瑶房门靠近的脚步又落下，摇摇头，“偷听不是君子所为！”

    ......

    次日，宋凝瑶和洛雨儿睡了个昏天暗地...

    宋凝瑶伸了伸懒腰，但发现自己的一只胳膊正被洛雨儿抱着，洛雨儿也因为宋凝瑶的这一动作给吵醒了。

    打了个哈欠，又抱过宋凝瑶的胳膊，回到方才的动作和位置，“这还早呢，再睡一会！”

    宋凝瑶嘴角抽了抽，看向窗口撒进来的太阳，“这都日上三竿了，还早吗？...”

    门外的花梦听到房中有动静，端着盆子推开房门，“小姐醒了？”

    宋凝瑶点头，看了眼门外，有些疑惑，“那两个丫头呢？”

    花梦有些好笑，“那两丫头昨夜比了一晚上的丑，都害怕那些人贩子对自己下手，害怕了一宿，现在还在赖床呢！”

    洛雨儿撑起身子，“要害怕也得是像花梦姐姐这般的美人儿害怕才对，那两个小丫头凑什么热闹？”

    恢复原貌的花梦自然是更美了几分，花梦笑靥如花，“就郡主嘴最甜，要是奴婢都得害怕，那小姐和郡主是不是得害怕得吃不下饭了？”

    “哈哈哈...”还未起床，三人便笑作一团...

    另一边的白莫和木百，在一户经常去集市上卖吃食的人家中查探。

    “大娘，这就是令千金的闺房？”白莫看向妇人说道。

    妇人轻抹眼泪回道，“是啊，我们就住在隔壁，我的女儿啊，现在都还没下落，怎么那么命苦啊！”

    白莫制止妇人的哭泣，“大婶，你家一共几口人？”

    妇人停止了哭泣回道，“加上孩子爹和儿子儿媳，一共五口人！”

    此时，一男子扶着肚子稍微隆起的女子进到屋内。

    “二位官爷，这就是我那儿子儿媳！”妇人介绍道。

    “草民/民妇参见二位官爷！”

    白莫几人为了更好查案便一早就去找县令要了块令牌，以官家的身份查探更为方便，这也是为什么几人称呼木百和白莫为官爷的原因。

    “二位不必多礼！大哥大嫂想必就是住正对面的那个房间了？”白莫确认道。

    “正是，草民家中贫寒，幸得父亲能打猎，母亲和妹妹能做些吃食到集市上卖，草民平时也能出去做做活，

    攒了几年的积蓄便在城中买了这不大的院子！”男子回道。

    “那你妹妹失踪那夜，你们就有点动静都没查觉到？”

    “这间就是妹妹的闺房，因为院子小，所以这房中有点什么声，都能听到！更何况爹娘的房间就在隔壁！”男子忍声道。

    白莫看得出来，眼前之人也定是疼极了他的妹妹，白莫脑中不由的想起了宋凝瑶，要是瑶儿出了何事，自己定是比这还难受...

    “是啊官爷，小妇人因为孕吐经常会半夜睡不好觉，当天晚上还醒来三四次，并没听到任何动静！”挺着肚子的妇人开口道。

    “应该是迷烟！”一直默不作声的木百开口道。

    “木公子可是发现了什么？”白莫来到木百的身边。

    “房中并没有打斗的痕迹，一切都很整洁，如果不是熟人作案，那只有可能是这位女子被人带走之时已经没了知觉！”

    木百又指了指窗户纸上的一个破洞，“整个窗户完好无缺，唯独这一处破了个完整的洞！”

    白莫点头，右眼皮跳了跳，揉了揉眼睛，总感觉有会有什么事发生，几人又绕到房间的后面检查了一遍，皆没有什么多余的收获...

