    主世界并没有限制主世界的人们在异域的生活方式，你可以以神权统治，也可以建立王国，或者成为幕后统治者，乃至于混入土著之中也行，其中不乏娶土著女子生下后代。

    这些后代大部分有机会获得主世界的户口成为主世界的一份子，同样有资格成为神域之子。

    但这有个重要的前提，那就是后代必须拥有纯正的人类血统，也就是娶的土著女子必须是人类，非人类如亚人蛇人精灵矮人之类后裔也能允许存在，但无法获得主世界的身份。

    比如林霄的小堂伯林虚，父亲是二伯公，母亲是个土著女神，便是有成为神域之子的资格。

    老妈没有带林霄前往父亲所在C5位面，主要是现在父亲就在B1位面，同时C5位面现在已经是这一次赌战的赌注，现在过去没有什么意义。

    父亲看到林霄时相当的意外，又非常的高兴，带着他拜访了家族在此地的长辈。

    傍晚他们坐在一处位于港口边缘的建筑，外面一层透明光幕之外便是浩瀚的虚空，两父子单独在此喝酒。

    林霄和父亲的关系并不像大部分父子一样僵硬，他也没有从小害怕父亲的那种特殊情绪，喝了几杯酒，林霄便将自己心中疑惑问了出来：

    “我看大家的情绪不怎么对劲，是不是情况不亦乐观？”

    父亲喝了一口酒，半晌后点了点头：

    “这一次约定出战者必须主世界年龄低于一百，之前答应得太快了，没想到张家有人获得大机缘实力大涨，一直藏着消息，等到赌约成立才暴出来，现在已经无法反悔。”

    “祖父答应之前没有查一下对面？”

    “有查，但他们那位之前几十年一直在外，以前实力都是一般，也就没有重视，哪曾想突然实力暴涨。”

    这.....

    只能说无奈，际遇的事谁也无法预料。

    他又问道：

    “我记得这次赌约五战三胜，难道他们能稳赢三次？”

    林昊麟喝了口酒说道：

    “赌斗方式是双方各出五人出战，由公证方抽签决定出战顺序，本来之前林氏与张氏出战五人实力五五开，但现在多出一匹黑马，实力失衡，除非我们运气太好，最强的恰好碰上对面最弱的，形成田忌赛马那种局势或许能赢。”

    林霄心中一动，立即把握住其中一个关键点：

    “公证方是谁，有没有可能收买？”

    他可不是迂腐之辈，这又不是学校还讲究公平，事实上自高中毕业进入大学都没多少公平了，离开学校进入社会就更不用说。

    从古至今，人情与关系能极大的改变命运与结果。

    如果能够改变家族劣势，该走的人情与关系必须走。

    父亲并没有意识到什么，只是摇头道：

    “很难，公证方是最近驻军第七行动舰队，这支行动舰队刚从其他地方轮换调过来，家族还未与他建立稳定的联系，很难拉上关系。”

    “第七行动舰队....”

    林霄捏了捏下巴，偷偷给正陪着母亲的谢雨菲发了一段信息，过了一会她回道：

    “不用担心，也不用去找，等会人家会找上门拜见长官！”

    “他这小小行动舰队会知道我在这？”

    “小小行动舰队不知道，但最近的驻守指挥官知道啊。”

    林霄......

    他来得算是颇为巧合，只用等半个月赌斗就开始。

    接下来几天他陆续拜访了爷爷奶奶，祖父，以及二伯公等家族重要成员，作为辉耀特招生，林霄现在在家族内的地位已经比他父亲要高了，与林虚一起被誉为家族下一代的领军人物。

    据父亲透露，等他们大学毕业，祖父就有可能卸下族长之位，继任者不会是同是真神的二伯公，而是从他与林虚中选一个。

    用祖父的话来说，家族继承者是年轻人才会有活力，家族将来想要更进一步便是要靠他们俩个。

    对此林霄倒是没太大反应，毕竟强大神力都见到过不下十个，一般的东西真没法让他有多惊讶。

    不过更多的是他对这个族长之位没什么兴趣，相信林虚也一样。

    林虚现在听说混得不错，上次在万象遗迹林霄送了他一个秘藏，借助这份大机缘成长迅速，现在已经是暗月高等学府的首席，且位列人杰榜，同样身为特招无需高考直升暗月高等学府，现在已经放假了，估计快要回来了。

    像他们这种超级精英，将来必定不是一般的真神，家族对他们的支持几近于无，肯定没兴趣接管家族，别人梦寐以求的族长之位对他们来说反而是种束缚。

    五天后，林虚赶了回来，和他一起回来的还有个发丝晶莹如玉的漂亮女孩，林霄有点印象，好像叫石珂，当初在万象遗迹时他们就谈上了，现在看来关系已经相当不错，都已经领回家来。

    这个女孩出身看起来不一般，举手投足间有一种大家闺秀的感觉，和人交流如沐春风，没有那种出身豪门看普通人的那种感觉，很是不错。

    当晚，林虚约了林霄出去小聚。

    他带了谢雨菲一起过去，林虚也带了他女朋友，飞行器进入位面之内，在位面中央风暴洋中央的一个常年被风暴与巨浪环绕的群岛最南端小岛上一片别墅群上空停了下来。

    这别墅群是家族产业，专供族人放松渡假的地方，周围风暴巨浪环绕位面内普通人难以过来，能一直保持安静不被打扰。

    花园内点着篝火，两位风格迥异的美女相视一笑，坐在旁一边闲聊一边为他们准备吃食，两人则盘腿坐在地板上烤着美食，喝着美酒，聊着各自经历的一些有趣的事情。

    他的经历丰富，林虚的经历也有趣，整个家族，他们俩基本上就只有和对方聊得来，其他年轻族人和他们的差距太远了，根本没什么可交流的。

    躺在草地上抬头望着天上星辰，林虚喝了一口酒说道：

    “等进入大学阶段，我的优势会越来越小，直到被那些家世好的赶上，我不甘心。”

    看得出，他有些醉了。

    “家族对我们的帮助会越来越小，到后面几近于无，我们如果想出头，一直保持这种优势，必须要有新的支持。”

    他看向另一边为他烤肉的女孩，伸出手，女孩乖巧的端起装好烤肉的盘子递了过来。

    林霄见此也向谢雨菲招了招手，她美目一瞪，但还是乖乖将烤肉端了过来，在他耳中传来她的警告声：

    “别太过份哦，不然等下会让你好看。”

    面无表情接过烤肉，林虚伸手抓住石珂的手继续说道：

    “石珂出身于一个远比林氏更加强大的真神家族，她的父亲是一名中等神力，只有她一个嫡系后裔，我已经见过她的父母，他们允诺，如果我愿意入赘，将会得到他们的全力培养。”

    林霄沉默不语，林虚面对的也是他需要面对的。

    当然他靠自己本事赚了一个小型晶壁系，对基础资源的需求会比林虚要小一些。

    或者说现在那个已经被神秘大佬开发了的小型晶壁系内产出的基础资源足够他晋升真神，估计能一直供到弱等神力不会有大的缺口。

    所谓基础资源，就是指信仰之力，养眷族的粮食，锻造武器，防具，建造魔法装备的珍惜矿物等等，其他如遗珍，神职神格，高等技术，高级奇迹卡等等属于高等资源，这些还是要靠自己本事去异域抢。

    别看这些基础资源有源源不断的产出，实际上一直有缺，比如林霄的神域内就一直缺粮。

    神域虽大，也专门开辟了田地种田，但眷族太多，特别是大娜迦个个都是大肚汉，吃的还不是一般的粮食，还得要有足够的肉类，包括富含能量的魔兽血肉，这此都需要从外面购买。

    除此之外制造武器防具的矿石，建造魔法道具，魔像，法师塔，乃至现在制造浮空城都需要海量的基础资源，这些很早之前都是靠买，杯水车薪发展得慢。

    直到后面在这个图腾晶壁宇宙立下大功，有军区支持，神域内关于这方面的资源应有尽有，趁那段时间屯了很大一批，才有眷族脑子一热建造浮空城的想法。

    但屯的总有用完的时候，总不能一直靠买，加上神域还要发展壮大，他必须要有一个稳定的资源来源。

    购买的小晶壁宇宙走的是魔法文明，那位神秘大佬拿这个世界实验自己的想法，压根不靠这个世界产出资源，反而一直用自己其他地盘产出资源供养，现在大佬走了，这个世界没有外来资源供养，文明体系估计有崩盘的风险。

    短时间还能撑住，长时间肯定不行。

    所以他得调整世界内部结构，对这个他心中已经有一个谱。

    他准备想办法将世界内其他中小位面中的物种全送进中央主位面，将其他位面全腾出来种植食物，开辟为农场与牧场，为主位面与神域提供足够的基础资源。

    不过这个只是暂时的，毕竟这个晶壁宇宙在一千年左右会被他吞噬，到时候整个晶壁宇宙都会被毁灭，到那时候不但所有资源位面全部毁灭，主位面以千万计的人口也得要找个地方迁移。

