    【十八岁，你已经是一品巅峰，你赶回荣城。】

    【第三天，回到荣城的你，变幻成烈刀宗宗主，钟引，来到东部群山，与五宗之人会合。】

    【你们派遣弟子，掘地三尺，寻找神兵银刃。】

    【第八天，有一弟子忽然发现了埋藏神兵的盒子，这引发了众人的疯狂。】

    【不单单五宗之人，群山外围，更有不少早已潜伏许久的其他势力，借机入场争夺。】

    【场面瞬间混乱无比，就在此刻，曹烈与五宗另一位伪金身高手刘宣出现。】

    【二人控制住局面，联手将外来势力全部击杀，而后才开始争夺神兵银刃。】

    【两人实力相当，胜负难分。】

    【就在此时，有一童子到来，说是五行宗使者已在路上，让二人停手老实等候。】

    【你正在奇怪正童子是谁，却见曹烈二人果然停手，并且招呼五宗之人，分地而立。】

    【你与曹烈同为烈刀宗，应当站在一起，你看出情况不对，有被识破的危险。】

    【正要逃离，曹烈却是已经看穿你的变化，他直接出手，将你击杀……】

    这次模拟，一直到那童子出现之前，

    孙昱还是挺满意的。

    两个伪金身相互争斗，这明显就是两败俱伤的下场啊。

    本想着自己有机会能捡个便宜，

    却没想到被一个小小童子，三言两语给劝了下来。

    孙昱心中也是奇怪，这五行宗的名号，

    他也没有听说过，

    不知道对方哪里来的这么大面子，

    能够让五宗两个伪金身甘愿停手。

    他看了眼面前眼神有些呆滞的李醒，问道：

    “镖头，五行宗是什么来路，

    和天青五宗可有什么关系？”

    李醒被他一问，这才回过神来，有些厌恶的说道：

    “五行宗曾经是一个极为强大的宗门，

    可他们行事太过恶毒，用邪法修炼，

    做了不少伤天害理的事情，

    十几年前，被大乾皇帝标记为邪宗，后来更是亲自带兵剿灭。

    至于天青城五宗，据说和他们有些关系，

    不过，后来因为没什么确凿证据，

    这事，也就不了了之了。”

    孙昱若有所思，

    就模拟中的情况来看，

    这天青五宗，必然和五行宗有不小的关系。

    “怎么，你怎么突然问起这个来了？”

    李醒颇为奇怪地多问了一句。

    模拟中的事情，孙昱没打算和对方说，

    便随便找了个借口，笑道：

    “没什么，不过是突然想到了此事，就随口问问。”

    “恩。”李醒点头叮嘱道：

    “若是真遇到对方，你千万小心，它曾经也是顶级宗门，

    瘦死的骆驼比马大，

    哪怕已经被灭宗了，但藏在地下的残余势力也同样不可小觑，

    连朝廷遇上他们，都有些头疼。”

    孙昱应了一声，也没在意，

    他没事也不会去主动招惹对方。

    想了片刻，孙昱打算这次模拟不变成钟引了。

    就变个小喽喽，在旁躲着，看看这事情究竟会如何发展。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是一品巅峰，你赶回荣城。】

    【第三天，你来到荣城东部群山，找到机会变成一金山宗普通弟子。】

    【第八天，有一弟子忽然发现了埋藏神兵的盒子，这引发了众人的疯狂。】

    ……

    【两位金身争斗之时，有一童子到来，说是五行宗使者已在路上，让二人停手老实等候。】

    【曹烈两人停手，招呼五宗分地而立，你混在人群中，静静等候。】

    【半天之后，五行宗使者到来，他穿着黑衣，面色煞白。】

    【曹烈、刘宣带着五宗弟子，下跪行礼。】

    【五行宗使者站在中心，傲然扫视一圈，忽然面色一变，伸出手指，冲着你发出一道五彩真气。】

    【你尚未来得及反应，就被击穿了心脉，你死了……】

    这……

    孙昱心中惊讶无比。

    他不明白，对方为何突然对他动手，

    照理说，他混在人群中，别人怎么做，他也怎么做，

    根本就不可能出现破绽。

    “难道是对方识破了我的变化？可这隔着老远啊……”

    孙昱讶然，

    看了眼死亡回放，

    然后就发现，那股击穿他心脉的真气，

    强的简直不像话，比伪金身曹烈的真气，也不知道厉害了多少倍。

    难怪……

    孙昱释然了。

    应该是境界差距太大了。

    所以哪怕隔着那么老远，也被对方一眼看穿了。

    他此刻才明白刚才李醒的叮嘱，

    这五行宗，果然不简单啊！

    随便派出的一个使者，就有这等境界。

    “得想办法避开那家伙。”

    孙昱眼珠一转，就有了主意：

    “干脆趁着五行宗使者没来的时候，让神兵早点出世。”

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是一品巅峰，你赶回荣城。】

    【第三天，你来到荣城东部群山，找到机会变成一金山宗普通弟子。】

    【第四天，在搜寻途中，你悄悄将标记着神兵所在的羊皮纸用沙土掩盖了起来。】

    【不过一会，有一个五宗弟子挖出了羊皮纸，对方循着图纸，找到了神兵所在。】

    【众人疯狂起来，更有不少潜伏的其他势力，借机入场争夺。】

    【五宗伪金身高手，曹烈与刘宣出现。】

    【二人控制住局面，联手将外来势力全部击杀，而后开始争夺神兵银刃。】

    【他们实力相当，打了半天胜负难分。】

    【这时候，刘宣主动开口，要请五行宗使者前来定夺神兵归属。】

    【曹烈犹豫了许久，答应了此事，五宗之人分地而立，静静等候，刘宣以秘法联系使者。】

    【第七天，五宗之人几天内打退四个闻讯赶来的高手，终于等到了五行宗使者。】

    【对方第一时间识破了你的变幻，远远出手，将你击杀……】

    孙昱无奈一笑，

    这次，竟是是那曹烈、刘宣主动停手，

    请那五行宗使者过来的。

    “怎么办呢……”

    孙昱不断思索，

    这样下去，他连浑水摸鱼的机会都没有。

    必须得让场面混乱起来，

    可五宗同气连枝，看上去还挺团结的，

    别的势力，完全不是对手。

    而且，等候那么多天，竟然就来了那么四个高手，

    这哪成啊！

    孙昱当即决定帮帮他们，

    将神兵在荣城的消息彻底捅出去，

    给自己创造一个方便出手的机会：

    “开始模拟！”

