    “师兄莫急，我这里早有准备。”杨帆招手，地上再次出现十几袋糯米。

    “哈哈哈，这次可以好好的请他洗个糯米澡！”四目两眼放光，大笑出来。

    鹧呼哨不用吩咐，主动上前扛起了糯米，堆放在结界周围。

    不一会儿功夫，糯米再次层层叠叠的围成一圈。

    哗哗声作响，嘶嘶声不断，结界内再次沸腾起来。

    “吼！”

    毛僵看着不断涌入的糯米，瞬间急躁起来。

    他具有一定的灵智，起码知道如果再这样下去，自己的身体将会受到严重的损害，所以不再理会附着在躯体上的糯米，更加疯狂的拍击屏障。

    结界受到更大的冲击，也开始震颤起来，渐渐有些支撑不住。

    “师弟，再来点糯米，一口气干掉他！”看见毛僵的气势虚弱下去，四目更加兴奋。

    “没了，师兄，这就是全部了。”杨帆摊手。

    谁知道会遇上这种情况，正常人谁会这样使用糯米？不要钱的吗？

    杨帆也想不到，自己辛辛苦苦攒的几十袋糯米瞬间就被清空。

    “咔嚓！”结界的碎裂声响起。

    “小心，要出来了。”四目和鹧呼哨快速后退。

    哐的一声，毛僵打破结界，纵身从糯米堆中跳出。

    “吼！”

    要打就痛快打，别特么耍无赖，被如此对待，毛僵极度愤怒。

    他浑身上下早就不复开场时的模样，左臂已经被斩掉，衣服全部破损，周身弥漫的尸气已经减弱了很多。

    “师兄，你们快回地面，反正那苗人已死，我引他出去打！”杨帆想起来，他们下来的目的是救人，既然人没有救下，干脆把毛僵引出洞外再打。

    “好，我们先上去，你小心。”四目也反应过来，苗人都已身死，没有必要在洞底死磕。

    “轰！”说话间，杨帆扔出了符箓，再次炸向毛僵，以此吸引他的注意。

    鹧呼哨和四目心知杨帆能够独自应对，也不多看，转身就飞快的往岩石缝隙处跑去。

    “轰！”

    “你的对手是我，别看那边。”见毛僵看向撤离的两人，杨帆毫不客气的又送上符箓。

    “吼！”

    毛僵简直要疯掉，打又打不着，追又追不上，怒气值疯狂飙升，再度提升自己的速度。

    就这样，两人又开始了你追我逐的和谐戏码。

    追逐了一会儿功夫，毛僵突然停下，眼珠子滴溜溜的转动，不知又想到了什么。

    “轰！”

    “你追啊，怎么不追了？”杨帆见毛僵停下，又开始挑衅。

    不过这次他失算了，毛僵直接没有理会他，转身向后跳去，三两下就消失了踪影。

    ？？？

    什么情况，怎么就不按剧本走呢？

    见毛僵跑路，杨帆傻眼。

    可不能让他跑掉，这夷洞内通道密密麻麻如虫眼，万一钻进哪个洞口里去，根本无法追击，若是被这毛僵找到出口返回了地面，方圆上百里内的村寨将成人间地狱。

    想到此处，杨帆飞快的跟上，一定要在钻进洞口前拦住他！

    朝着毛僵消失的方向几次闪现，发现了毛僵的身影，抬手就是符箓攻击。

    “轰！”

    毛僵瞬间被爆炸掀飞出去，但他还是不理会杨帆，直挺挺的立起，再次蹿出去老远。

    眼看毛僵离那些小溶洞口已经不远，情急之下，只能闪现到毛僵身前，甩出符箓。

    “轰！”

    爆炸被毛僵躲过，变换方向，避开杨帆的位置，向他侧方蹿去。

    小样，你走位还挺骚啊！

    闪现到毛僵面前阻拦？别开玩笑了，他这个近战弱鸡根本无力阻拦。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾……”实在没招，杨帆打算再用六丁六甲阵将其困住。

    “嗯？”

    就在他吟唱咒语的时候，毛僵已经蹿到他的身侧，然后突然变换方向，脚下巨力爆发，砰的一声脚下岩石碎裂，用远比刚才快上几倍的速度，从空中飞身扑来。

    仅仅只是一个愣神，毛僵的手已经将要插进杨帆的胸膛。

    “唰！”

    杨帆来了个极限操作，往身侧躲开的同时打开了随身空间，狼狈的扑到在空间内。

    艹！

    差点被这个老阴比给阴到了！

    原来毛僵逃跑是故意引诱杨帆追赶，再暗中蓄力，乘他不备突然爆发，玩了一出拖刀计。

    杨帆战斗经验不足，只以为毛僵想要逃离，所以在那一刻失去了警惕，差点玩脱。

    妈了个鸡的，你给我等着！

    这一刻，杨帆感觉自己的智商受到了严重的侮辱，这只毛僵的灵智顶多也就是和野兽差不多，自己这种挂比居然差点被阴死，太特么丢人了！

    越想越气，杨帆决定放大招。

    算算时间，以鹧呼哨和四目的身手，应该已经离开了洞口，可以放心搞破坏了。

    “轰……轰……轰！”

    杨帆再次出现，化身成为恐怖分子，符箓铺天盖地的罩向毛僵，如同一张大网，让其无处可躲。

    这次毛僵再也躲不开攻击，被结结实实的骑了一波脸。

    整个天坑地陷再次震动起来，不断落下泥土和石块，一时间尘土飞扬。

    片刻后，爆炸结束。

    “吼！”

    毛僵咆哮，这次受到的伤害不小，虽然扛过了正面的一波爆炸，但是毕竟右肩位置伤口裸露在外。

    一波侧面爆炸让伤口向四周扩大，肩胛骨和肋骨都已经被炸得突出在外，黑色粘稠的血液顺着身侧滴淌。

    迅速拉开距离，毛僵转身跳向另一边的洞穴，这次他是真打算逃离此地。

    这人太过危险，追不上又打不到，换了各种方式都没能奏效，还是保命要紧。

    毛僵有普通野兽的灵智，见攻击手段全部落空，毫不犹豫的就要放弃猎物，本能的选择遁走。

    杨帆不知道毛僵所想，还以为他又要故技重施，干脆就吊在他的身后，看他演的什么戏。

    “嗯？”

    就这样，完全不理会身后的人，片刻功夫毛僵就已经跳到了洞壁附近，再有几次纵跳就可以钻进洞口。

    靠，真打算跑啊！

    杨帆再次傻眼，情急之下，伸手从空间里一把揪出凤凰鸡，对着毛僵就直接扔了过去。

    “凤凰鸡，给我盘死他！”

    【作者题外话】：二更到，感谢各位客官老爷的支持，我继续码字去了。

    求一下银票。

