
　　李枫又开始画，身体自然而然的挡住神王的视线，这地图李枫画的很认真，画的也不大，所以手时不时的遮拦，让几位神和神王都情不自禁的又靠近了几步。

　　“就是此时了！”见神王离的这么近，李枫知道自己只有一次机会。而且此次要是不成功，那他成仁了。

　　可此时他已经没得选择了，见靠他这么近的神王。李枫突然暴动，身上无数的血泥直接甩了出去，其中大半都冲向了神王，其他的部分冲向了四面八方，卷向那些神将，宛如是下着血泥暴雨。

　　李枫突如其来的爆发谁都没有想到，他们都也没有把李枫当一回事。毕竟神王一根手指头就能戳死他，何况这里这么多人。

　　就算此时李枫爆发冲出无数血泥，所有人依旧这样想。神王一掌就按下去，就想灭杀李枫，那些激射向他的血泥虽然速度极快，蕴含的力量有穿石裂金之能，可对他们来说算的了什么？

　　只是当他们的手接触到血泥的时，他面色巨变，惨叫一声，他看到了自己的手掌瞬间被腐蚀成一滩血水。

　　而就在他惊恐后退的时候，恐怖的血泥扑面而来，他想要避开都来不及了。因为靠李枫靠的太近了，这些血泥瞬间腐蚀他身上的防御这里，落在了他的身上。

　　“啊！”

　　神王惨叫，身上出现一个又一个的血洞。他的身体在地上翻滚不息，整个人被血泥化出了一个又一个的血洞。

　　随着神王惨叫的还有几个神将，他虽然没有沾染神王那多的血泥，可血泥落在他们身上，瞬间腐蚀他们的身体，很快就被腐蚀成一滩滩血水。

　　这是无比恐怖的一幕，神将很强大，可在血泥下，被腐蚀的翻滚不断。短短时间，他身上就出现了无数血洞，死于非命。

　　相比于那些神将化作血水，神王对血泥的抗性要强大的多，他还有一具白骨留在这里。

　　短短时间，李枫面前就瞬间变成了一片血地。谁都没有想到会发生的这么快，特别是看到神王的那一尊白骨，余下的一些修行者惊恐至极。

　　这是神王啊，就这样被他坑死了？他们看着李枫手中还抓着的血泥，他们惊恐至极，突然想到了一种可能：“这是血河血泥？”

　　“这不可能，怎么有人能用手抓着血泥？”他们骇然不敢置信的看着李枫。

　　……血河！这是仙墓中最凶险的存在之一，其中的每一滴血河水都是神将血。在血河中偶尔漂浮着的尸体，最差也是神将啊。

　　传闻见到血河者，九死一生。李枫就经历过它的凶险，要不是他能无惧血泥。他和雪九儿也在劫难逃！

　　血泥是血河的大杀器之一，蕴含着诡异的法则，沾染上不管是什么境界的人，非死即伤。

　　在血河之中还能偶尔漂浮着尸体。那是因为被血河卷走，虽然必死无疑，但有那么几分几率能保存全尸，变成腌制般的漂浮在血河上。但要是被血泥落在身上，那就只有化作血水的待遇。

　　仙墓血河赫赫威名，就算强大如同神王，也传言好几个都死在其中。神将尽管强大，可面对血河血泥这样的东西，依旧挡不住。

　　李枫被困在下面，知道自己避无可避，只能拼死一搏。他当初在血河旁收集了不少的血泥，正好用到此刻。

　　一直以来李枫都很小心，努力的让这些人靠近他。特别是那位神王，他太过强大了。

　　一根手指就能戳死自己。只要稍微离自己远一点，就算他把血泥抛出去，神王一个念头就能避开，就能让他死。

　　所以李枫才会不择手段，不断的让他靠近自己，直到他为了看他的画的地图时，离自己近在咫尺时，李枫这时候才突然爆发。

　　就算以神王的实力，在这么短的距离内，他也无法轻易的避开全力爆发出去的血泥，毕竟李枫此时实力也不弱。结果也如李枫期待的那样，神王被血泥腐蚀而死。

　　这并不是说神王不小心，而是谁都没有想到李枫身上有血泥这样的东西。要不然以神王的实力，就算李枫突然爆发出神将的力量，甚至手持圣器也绝对不能一击而杀了神王。

　　可算就没有算到，他拥有血河血泥这样的大杀器。血河血泥的诡异力量，连天地法则都能腐蚀，神王之力也如同豆腐。

　　所有人都不觉得李枫泛不起什么浪，有神王坐镇，加上这么多神将在，就算给他剑砍，也要花很多力气。

　　但……结果总是这样让人预料不到。

　　李枫也没有想到他会如此幸运，他不只是把神王给灭杀了。连最后的几位神将也因为离他太近，直接被灭杀了。

　　也就是说，现在余下的这些人中，没有一个能威胁到他生命的。

　　意外来的太突然，连李枫都反应不过来。

　　当时李枫心想只要把神王干掉，那自己就有活命的机会。

　　神将虽然强大，但他借着神王身死的缺口，施展微波断影逃离此处。以仙墓的诡异，他们想追上自己也不容易。

　　可没有想到这些神将都被他画的地图吸引，越是地位高的修行者，离他就越近。

　　这导致李枫的血泥爆发冲出去，没有一个神将能避开，全被被血泥腐蚀成血水。

　　跟随着神王的修行者就这样只剩下一些神士境了，一众神士境同样震惊面前发生一切。

　　一位高高在上的神王，数尊神将就这样死了？

　　神王是什么样的存在？有不少古教都不见得有一尊神王。

　　神王强大非凡，有一尊神王在，就代表着高高在上。何况还有数尊神将，神将也不凡，很多宗门都不见的有一尊神将坐镇。

　　比如古鸡场，虽然是出产古鸡丹药有不小的名气，但也没有一尊神将。可就是如此强者，就这样死绝了，这让他们如何能接受？

　　不过他们的面色很快就变得难看了起来，因为李枫的目光转向他们，有些不怀好意了起来。

　　“听说众位之前要杀我？”李枫看着这些人，笑的特别开心。他都高兴的要大笑了，有种翻身做主人把歌唱之爽。

　　这些神士境盯着李枫，想到死的神王和神将。

　　心想之前下深渊的修行者肯定凶多吉少了，有血泥在手的他，把他们全部坑死也不是不可能。

　　“可惜啊，你没有把我们全部杀光。”这些人怒瞪着李枫。

　　“很快我就会把你们全部杀光了！”李枫笑眯眯的看着他们，此刻的他丝毫不着急了，“李枫此时就是享受这样的感觉，有种小奴仆强上女主人的满足感！”

　　一众神士境嘴角抽搐了一下，心想你这是什么比喻。不过你天真的以为你有血泥在手，就能彻底把我们杀了吗？

　　“得罪逆天古教，你将死无全尸！”有一个神士境喝道。

　　“对啊！”李枫对着他竖起大拇指说道，“所以我要把你们杀了，通通灭口，那谁还知道是我杀了你们的神王？”

　　李枫说这句话的时候，做了一个在脖子上割一刀的动作。

　　“大言不惭！”一众神士境冷声道。

　　“你们啊！就是看不起人！”李枫叹息了一声道，“本少英明神武，说要杀光你们，就要杀光你们，绝不讲假的！”

　　说话之间，李枫身影暴动而出古龙剑施展而出，顿时剑影飞舞，李枫手中还握着的血泥，瞬间化作利剑般激射他们。

　　血泥凌厉而恐怖，带着死灭的法则，直冲而上。

　　这些人驱动宝器，想要避开或者抵挡。

　　可在神士境中，这些人如何是李枫的对手。宝器挡住了血泥，却感觉到一股强大的力量直接震碎了他们的宝器，血泥毫无悬念的落在他们身上。

　　至于那些逃避的，根本比不上李枫的速度，也被血泥击打在身上。

　　三个修行者瞬间化作血水，死于非命。

　　这一幕让余下的修行者色变，大喊道：“各自逃一边，离开此处。”

　　“你们觉得本少爷会让你们离开吗？”李枫说话之间，速度极快，金蛛神缠手爆发出来，踏着微波断影，直接卷向余下的修行者。

　　李枫自然不会放任他们离开，逆天圣地是庞然大物。要是被他们知道自己杀了其神王，那就玩大发了。这个古教还不知道如何对付自己。www.23sk.net

　　此刻的自己，还没有资格和逆天天古教这样的大教交手的资格。

　　真要被他惦记了，怕只有跑路一途。要是对方再派一个神王来杀自己，李枫想想都头皮发麻。

　　此刻既然有机会杜绝后患，李枫自然不会放过这个机会。他出手霸道而恐怖，达到神士境之后。

　　一般的神士境在他手中只是任其捏揉的存在，这些人想要逃，但短短时间就被李枫一个一个灭杀。

　　最后一个被李枫一脚踹翻在地上，口中喷着血液。

　　望着手中手中的还沾着血泥的李枫，他惊恐骇然。“不要用血泥！”这个修行者不想变成血水，即使是死他也不想死这这么没尊严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十六章绝杀免费阅读。https://www.23sk.net 