    这回唯一的依靠也没有了！

    眼看着自己再不争取就要被当成试验品了！

    在这种情况下，什么骄傲，什么自尊。

    都没有性命重要！

    “我承认，你们还是有点姿色的，但是就你们的脸还入不了我的眼！”

    “公子我看过的美女多了，你们还真的排不上号！”

    方凡不屑的说道。

    方凡没有说谎，别说是詹台清澄和刘念这些人了，就算是吴洛瑶还有奈美等人，都是一等一的美女！

    更别提什么林梦涵和冰洛痕这种姿色的了！

    根本就没有什么可比性。

    面对面前的这两个人，方凡根本没有什么兴趣！

    方凡刚准备转身离开，两个女人急忙说道：

    “公子！我们……我们可以伺候各位夫人！”

    “只求公子给我们一条活路！”

    两个女人爬到了方凡的脚边，哭的声音都哑了。

    “这个主意不错，你觉得呢？”方凡点了点头，看向了百里浅浅，笑着问道。

    被问道的百里浅浅突然一愣，明白过来方凡什么意思之后，顿时羞红了一张脸，娇羞的说道：“问我……问我做什么！”

    “我不知道！”

    “那好吧，那夫人都说不知道了，那就不要了吧！”

    “把她们两个也带走吧！”

    方凡淡淡的说道。

    “哎！留下吧！”

    善良的百里浅浅终究不忍心看到这两个女人被带走，嗔怒的看了一眼方凡，小声的说道。

    “哈哈！好！那就留着这两个人，剩下的带走吧！”

    方凡满意的看着被自己套路的百里浅浅，开心的说道。

    “谢谢公子！”

    “谢谢公子！”

    这两个女人纷纷跪在地上磕头。

    有一种劫后余生的感觉。

    看着这两个女人的反应，以后也不怕她们有什么二心，毕竟今天已经吓破胆了。

    “我们也可以为奴为……”

    剩下的几个男人看着万露和谭妙的方凡奏效了，便想要效仿一下。

    可是谁知道方凡就好像没有听到一般，直接带着这两个女人就转身离开了。

    开玩笑么？

    这么几个大男人又没有什么好看的！

    “方公子，我带您去休息，想必你这一路也累了！”

    “我带您到主城去！”

    “来人啊！把这几个人送到五毒窟里去！”

    白奥看着方凡丝毫没有想要为难他的意思，便立即站起身，一便对手下的人呢吩咐道，一边将方凡带到王青杉的寝殿休息。

    在方凡没有看到的地方，白奥朝着白林做了一个手势。

    就在方凡等人没有影子之后，白林才匆忙的起身，朝着翁都的方向跑去……

    一路上，白奥像一个店小二一般，点头哈腰的对着方凡献殷勤，将方凡等人领到了主城。

    白林则是快步跑向王青杉的位置，这个方凡真的是太厉害了!

    自己必须让王青杉找一些高手，不然按照方凡的性格，自己必定没有命活！

    这么想着，不由加快了步伐！

    “这个城市没有平常的百姓么？”

    方凡看着一旁来来回的人全部身穿铠甲，却没有正常的集市或者居民，不由疑惑的问道。

    “没有，因为这里经常……发生暴乱，所以一般降落点都没有居民。”

    “只有一些看守的士兵！”

    “这个第三降落点，距离天园城比较远，属于郊区。”

    “天园的皇族通常不会管这里的事情。”

    随着白奥的解释，方凡微微点了点头。

    一路上，方凡看着来往的士兵，不仅感叹到，连巡逻的士兵都是天位的实力！

    果然地球和天武大陆没有办法比。

    单单是这人的实力差距就很大了！

    除此之外，方凡还观察到，不知道是这个天圣帝国还是整个天武大陆上都是这个样子，所有的建筑都很大很大。

    大的让方凡以为自己进入了巨人的城池。

    就算是简简单单的城墙都有几十米高！

    道路有地球的十倍宽！

    “方凡，天武大陆一共有四个帝国，每个帝国的人都需要用百亿来计算！”

    “单单是我们药王谷，人数就已经达到了百万！”

    “这还只是算了一下人类的数量，如果加上众多动物和灵兽，那么这个数量就更大了！”

    “尽管如此，你还是会发现天武大陆好像没有尽头一般！”

    “由于天武大陆的地方太大，人的能力也更高，所以城墙也都会更高一点。”

    百里浅浅看到方凡一脸的迷茫，便耐心的给方凡解释道。

    “说实在的，这个第三降落点已经是很破旧的了。”

    “你要是看到太阳城去看一下，你会更加震惊的。”

    “听说太阳城的城墙都看不到顶！”

    百里浅浅好像打开了开关一般，小嘴说个不停。

    “好吧！”方凡震惊了，突然感觉到前路的坎坷和自己的渺小。

    但是只是一瞬间，方凡便升起了浓浓的野心！

    天武大陆，终究是我方凡的囊中之物！

    “方公子，这里就是第三降落点的主城大殿了，大队长就是在这里休息的。”

    白奥转身朝着方凡说道。

    “恩！就去那吧！”方凡收起思绪，缓缓的说道。

    “主殿里有大队长之前的丫鬟，我去命她们来服侍您！”

    白奥说着便朝着门外走去。

    “不用了，全都赶走吧！”

    “我这有她们两个就够了！”

    方凡指了指身边的万露和谭妙说道。

    “好的，好的！”白奥连忙说道。

    “刚刚听到你们说半个月前来过一个地球人，他怎么样了？”

    方凡突然想到帝霸天，连忙问道。

    以他的脾气，怎么可能忍受这些人的侮辱！

    而这天武大陆确实很多强者，难免对帝霸天生出些担心。

    “有！因为是地球人，我们都比较深刻！”

    “他刚上来就和我的手下打起来了！”

    “他的实力也不错，我都没有办法治住他，还是我们大队长刚好回来，将他打败了！”

    白奥回忆着说道。

    “后来呢？”方凡突然转过身，紧紧的盯着白奥问道。

    “后来……后来就想要把他当成奴隶，卖到帝国去，但是没有想到这个人十分狡猾！”

    “在我们看守换班的时候，从地牢的下水道跑走了！”

    “那个下水道可不是人能够待的，他能够想到从那里逃走，也是十分厉害了！”

    “身上必定也少不了受伤！”

    白奥挥向着帝霸天，眼睛中竟然生出一些敬佩。

