    一个具备劝说天才的人,他能说服你心甘情愿地下地狱,并能使你跃跃欲试,巴不得立刻上路。**千@载@提@供@阅@读-WwW.qianzai.Com**————安比尔斯。

    *********************************************************************

    拉巴特乡间的一栋隐蔽的别墅中，塔里克;阿齐兹和美国方面的谈判代表，正分宾主坐下，热气腾腾的红茶和香浓的咖啡已经摆在了众人面前的镀金茶几之上。袅袅的热气飘荡在空中，缓和了谈判前双方那坚定而锋锐无比的气势……

    贝尔;莱斯特今年已经四十七岁了，看着眼前的塔里克;阿齐兹，他不由的心中有些感慨。相当年他认识库赛;阿卜杜拉这个人物时，他还是一个孩子，而他自己也是一个三十出头的年轻人。时光如箭，没想到当年的那个孩子竟然已经成为了如此了得的人物，抬手之间就让世界风雷变幻……

    看着那个年轻人逐渐的成长壮大，做出这些让欧美政治家也感叹不已的伟业，实在也是一种难得的经历。至少库赛;阿卜杜拉让这个时代变得跌宕起伏，变得不缺少英雄和悬念。和他生在同一时期，就算成为对手，也是一件幸运的事情吧？

    贝尔;莱斯特的眼神更加凝练起来，灼灼的看着对面的塔里克;阿齐兹。对面的这个人，可真是个难缠的对手。他虽然笑得像个市侩的商人，但是谈判起来却准备充分，态度强硬而毫不妥协。这场谈判每取得一点进展，都要付出艰苦的代价，伊拉克人不仅仅是战场上的好手，就连外交谈判，也是难得的劲敌。

    那位伊拉克的外交部长也在悄悄的打量着自己的对手，他们双方已经不是第一次见面了。在先前两天的会面中，双方态度客气，但对自己想要达到的目的却态度强硬，不肯妥协。两边唇枪舌剑刀光剑影，虽然不是真正的战争，但两轮谈判下来都是疲惫不已。

    在塔里克;阿齐兹眼中，美国这个超级大国自二战崛起后强盛到现在，已经到了尽头。任何一个帝国的生命都在于扩张，在扩张征服当中吸取营养才能保持住它的活力。一旦这种步伐停止，庞大的帝国就开始进入下坡。这个规律对于任何国家都是适用的————美国也无法例外。

    代的美元体系崩溃，越南战争的影响，已经极大的消耗了美国的国力，而与苏联冷战的对抗也让美国的经济陷入了滞涨的状态。没有廉价的能源，没有新的经济活力，没有更广阔的市场和扩张空间，美国必然将陷入衰退状态。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    这个世界已经变了，苏联衰弱，中国崛起，欧洲复兴，伊拉克的强大这一切的因素都在深刻的改变着国际的秩序，面对着这些挑战，美国国内的很多有识之士已经感觉到有点力不从心，那些真正的明白人知道危机即将来临。也正因为如此，才有人疯狂的提出向全世界的能源中心————向中东扩张的建议。

    那里有最廉价的能源，有沟通亚欧大陆的无与伦比的地理优势，那里有强大但又不足以威胁美国的敌对国家，有可以利用的盟友，这一切简直太完美了，完美的就像克莱武在侵占孟加拉前一样，只要找到一个理由，美国人就能用他们那庞大的武力打开富可敌国的宝库，获得无数难以想象的利益……

    幸好在那片土地上，在那片石油海洋的上方，世界的腹心之岛上，有那么一个人————库赛;阿卜杜拉！他几乎以一人之力改变了整个伊拉克的面貌，将这个封闭而的国家振作起来，将麻木而怯懦的民族唤醒过来，将那长久压抑在心头的浩然民气激起来，以无数的鲜血和牺牲铸成了一把擎天巨斧，将那个世界超级大国的野心和贪婪劈的粉碎！

    生在此间，睹此巨变，怎么不能让人心潮澎湃，热血沸腾？在宏伟的阿拉伯民族伟业面前，又有那个伊拉克人不为之震撼感动？这个带着一幅金丝眼镜，满脸商人假笑的塔里克;阿齐兹，自然也是这些人其中的一员，从他决心加入这支队伍的那一天起，就早已扔掉了一切个人的想法，唯有满腔热血以报国家。

    这些天来，他殚精竭虑，与对方反复较量，在外交战场上竭尽心力。因为他知道，所有战场上伊拉克战士流血牺牲得到的胜利，都要在这个外交的战场上确定下来，他绝不能让伊拉克青年们以生命换来的利益白白流失！

    其实刘明在谈判之前，就给谈判定下了调子。虽然伊拉克这些年给苏联的输血延缓了这个帝国的生命，而八一九政变也打击了分裂主义，但是经济的衰退还是让苏联这个庞然大物逐渐走向它的末路。刘明估计，即使伊拉克继续输血，苏联也将在三年内生巨变，这个庞然大物的惯性不是伊拉克能够阻挡的。

    美国正在赢得半个世纪以来最伟大的胜利，击溃那个让他们恐惧了整整四十多年的强大敌人。几代人的梦想即将实现，在这个关键的时刻，即使是最强硬的鹰派，也不会在与伊拉克的战争问题上纠缠太久。也正是因为如此，美国人才会这么快地派遣特使来和他谈判。也正是因为如此，刘明才坚信，美国不会提出太过分的条件，而目前正是伊拉克解决与美国关系问题的绝好机会。

    不知道过了多久，塔里克;阿齐兹放下了手中的红茶杯子，微笑说道：“各位，我们已经进行了一轮友好而有成效的会谈。还是让我们继续这个良好的势头，早日解决两国之间存在的问题吧！莱斯特先生，在上次会谈中，我们已经愿意释放贵国第八十二空降师的大部分俘虏，那你们会用什么样的表现来回报我们的诚意呢？”

    贝尔;莱斯特的眼神一下锐利了起来，他矜持的说道：“我们赞赏贵国表现出的善意，但是我们也同样释放了贵国的名被俘官兵。难道这还不够吗？”

    塔里克;阿齐兹哈哈一笑：“那么请问，贵国的被俘官兵有多少人？”

    贝尔;莱斯特微微皱了下眉头，没有说话，他身旁的副手插言说道：“据我方和国际红十字会的统计，我国现在被贵国扣押的官兵为七千四百二十九人。”

    塔里克;阿齐兹看了一下自己手中的资料的资料和贵方略有差别，我们统计是七千三百九十八人。这个并不重要，这么大规模的战争出点小差错是不可避免的。不过我要说的不是这点，而是另一个问题……”

    塔里克;阿齐兹脸带微笑的说道：“贵国的被俘官兵——姑且以您的数字为准吧，七千四百多人交换我国的两百多人，难道您觉得公平吗？三十多个美国人的性命才能交换一个伊拉克人，在我深感自豪的同时，我也代表那些被俘军人的家属对贵国zf的态度表示遗憾……”

    贝尔;莱斯特的副手听到这句话一下站了起来，他非常愤怒，眼前的这个伊拉克人绝不是什么绅士。他竟然以被俘美人的生命来威胁美国道他不知道《日内瓦公约》的存在吗？贝尔;莱斯特瞥了一眼自己的副手，在他严厉的眼神下，年轻的外交官坐了下来，但仍然面色不善的看着塔里克;阿齐兹。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    如果刘明此时在场，一定会对这个美国外交官的行为哈哈一笑。要是他不穿越来此，在历史上的海湾战争中，萨达姆可不仅仅对战俘无礼，他甚至直接绑架西方平民，充当人质。刘明无意去违反国际公法，虐待美国战俘，不过拿这些战俘迫使美国zf尽快让步的手段却是任何一个胜利都有资格却做的。

    这是一个现实的世界，美国人的强硬手段已经用尽，仗都打败了，剩下的只有和伊拉克好好的谈判了……谈嘛——总得有付出有妥协谈的下去不是——

    …………

    美国，五角大楼。

    “伊拉克人比我们想象的要更难对付，他们竟然真的搞出了这个东西——”放下手中的图片，美国空军参谋长诺顿;莫里斯上将站了起来，缓缓的踱着步。那些图片是经过处理的卫星照片，照片上有模糊的图形，不仔细看看不出到底是什么。但是对于象诺顿上将这样的空军资深官员来说，还是能看出，那是——一架隐身战斗机。

    “我们估计，前几天对以色列O-8号防空阵地进行空袭的就是这种战机。据专家组评论，它的性能已经接近我们的鹰型战斗机。”一位空军少将说道：“将军，我们的猛禽要加快进度了……”