    怎么好大哥全是别人家的？韩穆怀的几个哥哥，真是又毒又坏又蠢，五毒俱全，全让他摊上了。

    而后她又看了一眼韩穆怀，眼神里充满揶揄。

    韩穆怀一下就读懂了她眼神里的意思，无奈的笑了笑，紧接着伸手攥了攥她的手指。

    “好，好，好，不说了，不说了，那你先说说，最近你组里面有谁不对劲吗？你好好想想啊，这可是要坐牢的，可不能冤枉了别人。”韩豫川生怕大哥马马虎虎把关键信息给错过去，一个劲儿的在旁边提醒。

    韩豫山听了他弟弟的话，翻了个白眼儿：“你当我傻不成。”

    说完他又仔细想了想，倒没有什么明显的不对劲，要说不对劲的话只有今天有了。

    虽然不是什么大事儿，但是他没有想到别的，只能拿这个来凑数了。

    “之前啊，都在忙着生产，一天忙的脚不沾地，谁有心情去看他们呀，只要把任务给我完成了，就完事了啊。至于你要说谁不对劲，就刚刚嘛，你叫我们来的时候，王大海最不对劲了，今天白天干活的时候就魂不守舍的，刚才你广播刚说完，他就脸色苍白的要去卫生室。还是我硬按着来的呢。”

    一听王大海的名字，韩穆怀三人互相看了一眼。

    “王大海？是有个儿子叫秤砣的那个王大海吗？”李之玉出声问道。

    韩豫山听了李之玉的问题，顿时笑了，“咋了呀？你家大头也让秤砣打过呀？”

    他之所以这样问，是因为他们家老小经常跟秤砣打架，王大海家的那个秤砣是个虎的，手下没数，成天惹是生非，村里不少人家都领着孩子去他家找过家长了。

    “是啊，我们家大头让那个孩子砸破过脑袋呢？我还上他们家抢了一只鸡还要了不少医药费。”李之玉淡定的说。

    “我的老天爷，你是咋从他家要出来的钱耶，要知道王大海他老娘可是个难缠的。”韩豫山顿时像瞧哈哈镜一样的看着李之玉，没成想这老四家的还有这战斗力，能摆平王大海的老娘。

    他之前怎么没有听说过呢。

    李之玉毫不在意的摆摆手，轻飘飘的说，“没什么没什么，都是老黄历了，不值一提，就是动了刀而已。”

    韩豫山听完瞪大眼睛，神他娘的不值一提，都动刀了好吗？他们村有几个女人敢像李之玉似的拿着刀去人家理论。

    他说怎么王大海的老娘就这么轻松的给了钱呢，合着是让人拿刀逼着呀。

    韩豫山冲李之玉竖了个大拇指，简直对她佩服的五体投地，李之玉笑笑没说话，只是脸上得意的神色，让人没眼看。

    “那估计就是这个，王大海了，他跟你有过节，你从他们家讹过钱，他心怀怨恨，要报复你，就这么跟李长锁那个坏的流脓的家伙一拍即合，想出了这个歹毒的计谋。”

    豫川真是怒其不争，你说说都来工厂上班了，已经是工人了，觉悟还这么低，李之玉只是要了他十几块钱而已，那还是因为他儿子把人家孩子打破头了，赔的医药费！他就能怀恨在心，记这么长时间，暗戳戳的使坏。

