    孙完虎眼中有些微光散发，这是他的职业——绝视者的职业技能‘鹰眼’发动时的表现。

    这是一种可以在高空迅速发现目标的一种辅助类技能。

    在研究所里，孙完虎被人称之为千里眼，这和他和平时期飞行员的职业相得益彰。

    并且孙完虎可不仅仅有一个职业，那也是他并不太畏惧普通飞行类变异生命的原因。

    对着机舱操控台上面贴着的一张画像吹了一个口哨，又向下看了看，孙完虎发出了嘿嘿的笑声。

    “找到了你，baby！”

    瞄了一眼时间，从起飞到现在用了2分27秒，还有近半分钟可用，孙完虎决定戏耍一下这个目标。

    在地面，孙完虎是不敢面对这个人的，据说人家已是四星进化者，他一个二星进化者上去就是送死。

    可是在空中，在他熟悉无比的机舱中，他才不怕什么四星进化者。

    孙完虎一扳方向杆，飞机就在空中迅速做了一个倾斜，机身陡然下落，目标正是站在一处八车道十字路口中央的目标。

    整个机身在下落的过程中突然发出了一阵青光，尾翼部分砰的一声爆出光亮，速度更加快了起来，如果有人仔细看，就会看到那里其实并不是什么发动机燃料加速，而是纯粹的一种神秘能量。

    “天空行者！”

    孙完虎感受着极速之下身体里传来的颤栗感觉，兴奋地大吼，这就是他的第二个职业，这是就他放弃了三星进化，而换来的职业晋升卷轴得到的强悍职业技能。

    意念覆盖！

    让飞机成为自己身体的一部分，从而把整架飞机变成武器的逆天能力！

    加速、翻滚、提升、下坠、攻击……凡是能够想到的飞机驾驶技巧，全都可以在击发职业技能的时候使用出来，不管这架飞机自身是否有这样的能力，只要精神力不耗光，飞机就没有任何问题。

    如果舍得消耗巨大精神力。他甚至可以让飞机的机头，发出一道威力强绝的光柱来攻击目标！

    这就是孙完虎坐在飞机当中可以觉得挑战四星进化者的信心来源。

    “嘿，小子，你长得还挺秀气。和我家眼镜有一拼啊，我敢打赌，你这样的小白脸，不是处@男就是个受！”

    飞机呼啸而下，瞬间就到了目标头顶几十米的地方。正常人看到这种小型飞机突然带着巨大轰鸣压顶而至的情况，不说吓得尿了裤子，也绝对会大惊失色。

    可是这个目标却只淡淡看了看，身体一动，就闪出了老远。

    飞机的机翼从目标刚才站着的地方呼啸划过。

    “躲的不错小子，可是你以为这就完了吗？我算准了你的！”孙完虎一拉操纵杆，呦喂了一声，就把机身提高，并且斜着冲了出去。

    机身下挂着的巨大金属笼子立刻就在飞机影子的掩护下砸向了目标。

    “听说你叫叶钟鸣，丧钟为你自己而鸣吧！”孙完虎只是看了看。就觉得这一击必中，这是他这几个月来经验累积的猜测。

    可是下一秒，孙完虎脸色突然一变，精神力开始狂涌而出，机身的速度再次提升，几乎瞬移一样向上冲了几十米！

    “妈的，妈的，这是个疯子！”

    看到没让目标的行为得逞，孙完虎松了一口气后开始大骂。

    刚刚，这个叫叶钟鸣的目标人物。竟然没有丝毫闪躲金属巨笼的动作，反而拿出了一把白色战刀，直直朝着笼子里还在沉睡的怪兽刺去！

    这要是让他刺到，那个大家伙不发威的时候。身体可是禁不住几刀的。

    还好自己反映的快，没有让人把这宝贝弄死。

    孙完虎心有余悸，看了看时间，正好到了三分钟，他心念一动，机身上的绳索松开。笼子从空中跌落，还没有砸在地面，里面就传来了一声震动天地的巨吼。

    “雷霆巨兽？！”

    叶钟鸣提着战刀，终于看清了这个巨大的猛兽。

    此时，雷霆巨兽已经苏醒，一双青色的眼睛看着几十米外的叶钟鸣，粗大的双臂把到了金属笼子上，使劲一拉，那粗大的金属栏就如同纸片一样弯曲变形，接着大笼子就被这个足有五米高的怪物一撕两半。

    轰！

    雷霆巨兽没等笼子落地，它自己就跳了下来，在坚硬的地面砸出了一个深坑。

    “叶钟鸣，这是我们为你准备的礼物！”

    孙完虎开着飞机在天空徜徉，声音突然透过机身传到了地面，这自然也是他职业能力的体现。

    叶钟鸣抬头看了看，极好的目力之下，发现那个飞行员正在举着摄像机录制。

    “四星很强大，可是尝尝五级怪兽的味道吧，祝你好运年轻人！”

    幸灾乐祸的声音回荡在附近，因为有五级怪兽在，威压滔天，周围的变异生命根本不敢来打扰。

    “还不认识这种怪兽吧，没关系，我给你介绍一下，这是雷霆巨兽，神堂研究所最新产品，拥有5.78的综合指数，简单说来，就是距离六级进化已经不远，力大无穷，可以操控雷电能力，不仅可以强化自身，还拥有超高的攻击力，甚至许多六级的存在都不是它的对手，当然，还有些特殊的地方，你慢慢体会吧，哈哈！”

    孙完虎觉得这样很有乐趣，一边讥讽着目标，一边看着目标生气又无能为力被虐杀，快感甚至堪比在女人身上的耕耘。

    叶钟鸣眯着眼睛，哼了一声。

    “还真是什么牛鬼蛇神都出来了，神堂是吧，有的时候，太自信并不是一件好事。”

    孙完虎愣了愣，然后再次狂笑了起来，叶钟鸣觉得这个家伙精神有些问题，太癫狂了些。

    “蠢货，等到有一天我们神堂带着强大的怪兽统治一切的时候，你就会痛哭流涕的匍匐在我们的面前，请求我们的宽恕！哦，对了，可惜你等不到那一天了，因为今天你就会死。记得一会死的时候表情漂亮点，这可是要录给客户看的。”

    叶钟鸣摇摇头，“对付我，就弄出一个五级，这是不够的。”

    说完，叶钟鸣嘴里吹响了口哨，一道金色的影子在口哨声中从旁边扑了出来，巨大的身躯比成年人类都要高，却如同绵羊一样，趴伏在了叶钟鸣的脚下。

    “你看，五级嘛，我也有的。”(未完待续。)

