    第254章一个机会

    “师父，你别生气，我接下来一定好好管理商会，不再给你丢脸。”

    莫擎天走过来给夜溪按着肩，语气温柔的不像话。

    夜溪移步躲开，“不要碰我，又不长记性了是吧？”

    莫擎天想想上次被揍的惨状,浑身一颤，“知道了师父，那您请进。”

    夜溪跟着莫擎天进了会场，苏明澈的视线一直落在那个纤长的身影上。

    邹萧目睹完刚刚发生的事情后，则是有些欣喜，“先生，这位小姐看起来来头很大，说不定她真能帮您。”

    苏明澈收回目光，轻声道：“进去吧。”

    众人都进入会场后不久,灯光骤亮，司仪开始致辞，热情高昂的像大家宣布从今天起玄学商会终于出现了道法最高深的管理者，

    莫擎天在大家不绝于耳的掌声中走上台，讲了两句客套话就立马下来了。

    司仪接回话题继续说：“各位来宾，想必大家也都有所耳闻了吧，莫会长这次邀请大家来到这里是为了做一场慈善会捐助山区贫困儿童，待会儿大家会收到一张卡片，大家可以按自己的意愿写出你要捐赠的金额，捐赠金额最高者，可以获得一个莫会长亲自出手的机会，皆时，无论你有何事相求，只要不违背仁义道德，莫会长都会助你如愿。”

    此话一出，大家纷纷交头接耳，小声议论。

    “捐钱我当然愿意了，就是不知道捐多少才是最高啊。”

    “哎呀,按多了捐吧，钱这种东西要花了才有，到时候只要让莫会长帮着改改财运，还怕赚不回来吗？”

    “这话说得有理，我有个朋友就是得了高人相助，三年时间赚了十几个亿，想当年我发财的时候，他还在工地搬砖呢，现在他公司搞得比我都大了。”

    “那要是会长亲自出手，啧啧，那一年不得赚几百个亿？”

    闻言，大家眼神异常热切，纷纷低下头写了一个又一个零。

    苏明澈听完大家的议论，有些发愁，他虽然也有点钱，但以他现在的资产，是肯定比不过这些人的。

    而一旁的邹萧却小声说道：“先生，您就往多了写吧,钱的事你不用担心，我会帮你解决的。”

    “你能怎么解决？”

    “我……”

    “算了,随缘吧。”

    苏明澈说完，在卡片上写了1亿5000万，这是他现在的全部资产。

    此时，莫擎天坐在夜溪身边，看着她写的卡片，小声说道：“师父，这要让三爷知道了，他恐怕残的不止腿，还有手了。”

    “再说了，我也没能力帮他呀，我是玄学大佬，不是医学大佬！”

    夜溪眼皮轻抬，恨铁不成钢的看着他，“这用你说？你没能力难道别人就没能力吗？你就等着坐收渔翁之利就行了。”

    莫擎天豁然开朗，他怎么忘了他师父就是现成的医学大佬呢！

    夜溪回头瞧了瞧坐在会场左后角的苏明澈，而恰好，苏明澈的眼神也正落在她身上，

    苏明澈先是一惊，又对着她微微一笑，夜溪基于礼貌也回了一个微笑，然后就回过头来拿出手机低头玩着什么。

    (本章完)

