 建筑精美，气派而不失大雅，每一样东西的存在十分合理。

天宫之中每一处都有守卫，观其精气神，每一位都是不凡高手，最少也在破天之境以上。

一个小头领，或者一个小队长，修为均达到了圣君之境，甚至准天帝。

好强大的阵容，厉害了！许多人站在原地不动，宛如一杆标枪，有来回走动，巡逻视察。

东方白一步步靠近大殿，眼看就要进入其中了，大殿门口一名侍卫突然伸出胳膊。

“熊将军，你是不是不懂规矩？

堂堂正宫大殿，岂能带小兵小卒进入？”

“额！”

熊将军愣了一下，“他是我一个得力手下，有着过命交情。

今日西天帝收徒大典，知名人物云集，乃旷世盛典，所以想带他开开眼界。”

“熊将军，不是在下不给面子，行不通的。”

侍卫说的甚是决绝，几乎没有商量的余地。

“别说的那么绝对嘛，等你换班的时候来我将军府，老熊请你喝酒，顺便逛逛咱们天宫城最有名的情花楼。

给点面子，通融一下，我都答应他了。”

情花楼？

那是什么地方？

难道……嗯！青楼！“不是通融不通融的问题，职责所在，万望熊将军别让吾等为难。”

另一名侍卫道。

“这……”熊将军转身看了东方白一眼。

“熊将军，不必麻烦了，小人不进了。”

东方白故作懂事道：“我就在殿外等着吧。”

“那好吧！”

只能如此了，不然还要怎么办？

总不能硬闯吧？

“嗯！”

白大少点点头，离开了宫殿门口。

只要进入了西天宫一切都好办，其实进入大殿，观看什么收徒大典没什么卵用。

又不能和万红衣明目张胆的说话，也不能接触，关键自己换了容貌，身材也和之前大不相同，万红衣不一定认出自己。

东方白站在外面，趁人不注意之时偷偷消失了……至于他去了哪里，暂时没人注意。

大家都很忙的，谁会关心一个无关紧要之人，又不是什么大人物。

这场典礼每个人都有各自的分工，驻守好自己的岗位就行了。

东方白直接往后溜去，也就宫殿的后方。

前方乃大殿，后面基本乃居住之地，或者左右两边。

白大少十分小心，咳咳咳，也可以说偷偷摸摸。

不小心点不行啊，一不留神就会被发现，死不死的先不说，最少侍卫会加倍警惕。

依依身边只会有更多的侍卫，来保护她的安全。

……天宫中某个房间内，房屋很大，说是卧室有点不像。

堪比一个城主府大堂那般大小，宽敞明亮，布置奢华。

地上均是毛茸茸光滑的地毯，冬暖夏凉，光脚踩上去十分舒服。

屋内大多红色为主，彰显着喜庆。

一来今天是个大喜之日，二来房间的主人是位女子，并且平时也喜欢红色。

只见一位年轻女子长得妖娆妩媚，坐在梳妆台前，即使穿着十分宽松的红袍，依旧挡不住她极致的身材。

为啥说极致呢？

因为她的身材太夸张了，曲线那叫一个诱惑，让男人欲罢不能。

在红衣女子身后，有四位年轻的丫鬟，在为她梳理整装。

“依依公主真漂亮，今夜一定万众瞩目，成为整个圣域中最令人羡慕的女子。”

一位侍女夸赞道。

“是啊，依依公主本来长得便倾国倾城，乃国色天香。

如今成为了西天宫唯一的公主，西天帝唯一的传人。”

“加上天帝又搞了这么大的场面，邀请各路成名高手以及五大天宫之人。

公主不知上辈子积攒了多少福缘，才会有如此天大机缘。”

“咯咯咯！说的我们没啥福分似得！咱们能侍候公主，待在公主身边，就是最大的福分了。

依依公主为人和善，很好相处，对我们从不冷眼相看，犹如姐妹一般。

““能有这样的主子，难道不是我们的福分吗？

再则依依公主以后要继承天帝之位，成为西天宫的主宰，我们几个知足吧。”

“快别说了，马上要进行大典了，快收拾！”

“对对对！”

万红衣只是笑了笑，并没有开口说话。

她心中只惦记熊将军回来了没有？

自己写的信有没有送到少爷手中。

其余之事，她不太关心！对于这些虚名地位，也不是很在意！一切只因为她见识的多了，在韩阳天域她便叱咤风云，乃天域顶尖人物之一。

威风，权利，地位，都享受过，并且数千年之久。

“你是谁？

在这鬼鬼祟祟做什么？”

一名侍卫发现了什么，大声吆喝道。

被发现之人当然是东方白了！在西天宫中偷偷摸摸的，也只有他了，别人真不敢，也进不来。

听到声音，东方白没有慌张，而是嘴巴一咧，露出了笑容。

“这位大人，我是熊将军的手下！”

东方白笑呵呵道：“前段时间，公主吩咐让熊将军带一封信去乱危城，对方给了回信。”

“由于熊将军要参加大典，先行前去了，让小人过来给公主送信。

奈何，我不太清楚公主殿下的准确位置，所以……”“熊将军带来回信了？”

“是啊！”

万红衣命熊将军送信一事，天宫中的侍卫基本都知道。

当天公主还跟西天帝闹了一点小矛盾，就是为了送信，也是公主所谓的心上人。

这等大事，早就传遍了。

西天帝认为一般凡夫俗子配不上自己的徒儿，也配不上西天宫公主的身份。

而依依公主坚定不移，公主身份与心上人，她宁愿选择心上人。

也就是说，她哪怕不做西天宫的公主，也会毅然决然的选择那个男人。

此等情比金坚，天宫侍卫大多心里嫉妒了。

能得到公主的青睐，至死不渝，海枯石烂，不知前世修了几辈子福分。

关键公主还貌美如花，宛如画中之人。

“哦！信呢？”

那人皱着眉头道。

“这呢。”

东方白在怀中掏了出来。

别说，还真有一封信！“拿过来我看看。”

“这个不太好吧？

此乃公主之物……” 