    秦淮河畔游人如织，歌姬清喉婉转唱着幽坊小调，才子举杯站在船头击缶而歌，目之所及，皆是盛世之下的士子风流。

    萧绮收紧黑色披肩，站在三层高楼临街的窗前，微冷的寒风吹起鬓角的青丝，双眸少见的有些出神。

    昨天抵达金陵时，在南山港遇见了杨家的地头蛇。她一直厌恶金陵杨家这种趋炎附势大发横财的小势力，只是碍于吴王的情面，一直未曾搭理。

    这次带着许不令过来，她觉得许不令的身份合适，便让许不令去敲打一下杨家，结果许不令二话不说直接杀人，把她给惊到了。

    事后也想通了其中原委，觉得这种解决方式最简单，杨家也很老实的认了怂，连抱怨的话都没说半句。

    可不知为什么，萧绮心里面总是有点不自在。并非觉得杀人不对，她身为萧家家主，做得决策足以影响两国纷争，牵扯百万人生死，对于杀人的场面，心里根本就不会起波澜。

    之所以心里不自在，是因为杀人的是许不令。

    上次在登龙台，她见过许不令杀人的场面，断肢横飞比昨天还血腥，但那是困兽之斗不得不拼命。

    其他时候，她眼里的许不令，都是翩翩有礼的模样，特别是那次在宫里，许不令温柔的眼神和能让人骨头发酥的话语，至今还记忆犹新。

    萧绮虽然不太想承认，但她心里确实更喜欢温柔点的许不令，既然已经生米煮成熟饭，也准备嫁去肃州，她自然不希望未来的丈夫是个杀人不眨眼的冷血动物，那样相处起来很累的……

    思索之间，楼下传来的萧大公子的《拼刺刀》。

    萧绮回过神来，眸子里显出几分寒意，本就难以表述的小情绪，似乎找到宣泄口，全集中在了楼下放浪形骸的骚包侄子身上。

    许不令哪怕比较冷血，也比萧庭这模样强，别的不说，至少掌权者的气势足够了。而且诗词写的是真好，长的也祸国殃民……

    二哥和二嫂也是一表人才，才智更不用说，怎么就生出萧庭这么个憨货……

    还后庭院里弄……

    萧绮想到这里，眼神愈发冷了些，她自幼博览群书，什么乱七八糟的都看过，自然明白其中的意思。在文人圈子里，养**可是风雅趣事，萧庭这蠢蛋不会附庸风雅跑去碰这个吧……

    许不令会不会……

    咚咚——

    “萧大小姐？”

    正胡思乱想之际，背后传来了敲门声。

    萧绮眼神微凝，收起了莫名其妙跑偏的心思，恢复了往日波澜不惊的神色，转过身来福了一礼：“许世子。”然后步履盈盈走到书桌后坐下，轻声道；

    “你去把萧庭叫上来，我有话对他说。”

    话语轻柔，也不算命令的口吻。让许不令帮忙叫人，是因为萧绮如果让丫鬟去，那些个书生肯定知道是她发火了，心里会笑话萧庭。她虽然是萧家的家主，但终究是女子，按照礼法，嫡女的家族地位没有嫡子高，不能在外人面前让萧庭失了颜面。

    许不令自然明白萧绮为什么叫萧庭，带着三分笑意走进书房，在萧绮对面坐下：

    “男人之间开开玩笑罢了，没必要干涉。”

    萧绮知道不能干涉男人私交，但萧庭聊的东西实在难以入耳。见许不令一副不介意的模样，蹙眉反驳道：

    “在人前当温文儒雅，保持该有的气度，若这只是开玩笑，我怎么没见你开过这种玩笑？”

    许不令轻轻笑了下，张口就来：“温润鹅肠小径，婉转九曲回廊，娇花弱柳急雨，春夜苦短情长……”

    ！！！

    萧绮瞪大眸子，不可思议的看着许不令，没想到他还真能写这种上不得台面的玩意儿。

    听起来怎么像是形容她被玷污的那一晚……

    当着面调戏我？

    萧绮回过味儿来，本就微冷的脸颊多出了几分恼怒，拿起书桌上的黄梨木镇纸朝许不令砸了过去：

    “色胚，你给我出去。”

    许不令就知道会被打，轻描淡写接住黄梨木镇纸，放在了桌面上：

    “男人都这样，满口仁义道德、谈女色变的叫伪君子，连当今圣上都和我父王喝过花酒，真没必要放在心上。”

    萧绮和母猫似得的瞪着许不令，眼神饱含威胁，只是檀口微启，露出两颗和湘儿一模一样的小虎牙，看起来不但非但不凶，还有点可爱的意味。

    许不令被盯了片刻，有些受不了，抬手道：“罢了，我稳重一些，咱们说正事儿。”

    萧绮呼吸几次，平复略起波澜的情绪，靠在了太师椅上，翘着二郎腿看向许不令：

    “说吧。”

    许不令思索了下，轻声道：“我在江南没有眼线，你帮我找个人，叫钟离楚楚，当代八魁之一，你应该见过画像。穿红色衣裙，时常带着面纱骑白骆驼，前些天在淮南出现过，不知道跑哪儿去了。”

    “当代八魁……”

    萧绮微微眯眼，仔细打量许不令几眼后：

    “你找她做什么？”

    许不令知道吴王对他手上的玉器势在必得，这次给吴王贺寿，也是按照芙宝外公的叮嘱，把玉器给吴王看看，让吴王可以继续进行自己的计划。

    可目前只有两枚玉器在自己手上，那块冰花芙蓉佩顺手送给了楚楚。

    许不令遇见钟离楚楚，本来想欲擒故纵晾楚楚姑娘几天，等她憋不住了跑过来倒贴。

    结果不知怎么的，钟离楚楚忽然就转了性子，跑的无影无踪。

    许不令让随行的王府护卫暗中寻找过，没有下落，也只能来求助了基本盘在江南的萧大小姐了。

    不过这些事儿说给未过门的媳妇听，哪怕萧绮再豁达也不可能没有半点意见。许不令只得解释道；

    “江湖上认识的朋友，锁龙蛊的解法也是她提供的，此去杭州可能不太安稳，为防有失，把她找回来比较好。”

    萧绮微微点头，也没有再多问，点了点头：

    “知道了。”

    许不令说完了正事儿，打量萧绮几眼：“萧大小姐好像不忙，要不要我陪你出去走走？”

    “……”

    面对许不令的邀约，萧绮迟疑了下，向来公事公办的她，没有和男子约会的经验，出去了肯定是跟在许不令后面不知道说什么，说不定还会被许不令牵着走，吃干抹净都有可能……

    萧绮不喜欢呆在自己没法掌控局势的地方，但也不想拒绝，便轻声道：

    “身体乏了，不想出门。诗会马上开始了，你既然来了金陵，总得准备两首诗词应急，心中可有佳作？我给你参谋一二。”

    看模样是想和许不令一起聊诗词，也算是增进感情加深彼此印象的一种方式。

    许不令自然不会拒绝，精致的桃花眼显出几分笑意，随意道：

    “昨晚夜泊秦淮河畔，偶有所感，确实写了首小诗。”

    “哦？”萧绮被舔干净那晚翻过湘儿藏起来的诗稿，知道许不令有些诗才，当下坐在坐直了几分，认真聆听：

    “说吧……”

    许不令酝酿了下，颇为认真的道：“携手揽腕入罗维，含羞带笑把灯吹，金针挑破桃花芯，不敢高声暗皱眉……”

    “你滚！”

    萧绮饶是波澜不惊的性子，也坐不住了，脸色涨红，拿起桌上的笔筒又丢了过去……

    ------

    刚写完两章，加更估计等白天了……

