
“到底是谁刚跟本公主抢！”慕容潇满脸怒意，语气带着火气说道。

“潇潇，不用拍了，这东西不值得这个价格，还是留着拍后面的。”慕容谦此时有些皱眉，他本来手头灵石就不多，眼前这个丫头还想要买一个没有的东西还是高价买，他岂能同意。

“可是我想要啊，它这么好看，到时候打成首饰，戴在身上肯定有很多人羡慕。”慕容潇瘪了瘪嘴，一脸不乐的说道。

“你要在这样的话，我就告诉父皇去，让你以后都出不来。”慕容谦觉得她就是一个小魔王，真是令他十分的头疼。

“七哥，这么威胁我没有用，若是你不愿意的话，我去找二哥，想来二哥愿意。”慕容潇此时有些赌气，她虽然看上去不通世事，但是她心却跟明镜似的。

她又不是傻子看得出来父皇疼爱自己的母妃，因此他的那几个哥哥都很疼爱她，都想拉拢她，母妃也一再警告，让她一视同仁，不要光黏着一个，这样会好一点。

她以前可能不懂，现在已经十五岁了，有的事情还是懂得一些，就在她这话说出之后，慕容谦的眼眸深邃了不少，看着她的时候，深不见底，令她感受有些害怕。

慕容潇被他盯着有些头皮发麻，正打算说其他措辞的时候，便看见眼前的男子笑了，却是那种充满危险的笑容“潇潇啊，一个不留神竟然没有想到你已经长这么大了。”

“七哥，你想说什么？”慕容潇此时皱了皱眉，而这时因为没有人叫价，鳞片已经以九千的价格落入了云绾妤的手里。

不过现在慕容潇全然顾不得这些了，她此时心里生出了一抹恐惧，而这抹恐惧却是眼前的哥哥带来的。

“潇潇，你这么喜欢和二哥玩，你说我要不要成全你呢？不如现在送你过去？”慕容潇依旧笑着，却是格外的瘆人，尤其时年仅十五岁的慕容潇，就算她已经懂事了，但是终究还是一个孩子，面对他的话，哪里能不害怕。

“算了，七哥，我只是说着玩的，况且你现在不是还要拍卖东西吗？拍卖会还没有结束，等拍完了再说。”慕容潇此时勉强扯出了一个笑容，但是后背已经被汗浸湿了。

“你离七哥这么远干什么？你是我的妹妹，难不成还要和我生疏？”慕容谦眼眸微微抬起，定眼看着她说道。

“没有，潇潇最喜欢七哥了。”慕容潇此刻甚至有些后悔说那些话了，不过现在面对对方的重压，她只能强制自己笑。

她从未如今日一样，觉得眼前的七哥如此害怕，她心里生出来想要逃跑的心，纵然她知道她是公主，七哥不会杀了她，但是看着他的眼神便会莫名的害怕。

“潇潇，来吃块桂花糕。”慕容谦神色又再度变回了之前那谦和的样子，嘴角带着温和的笑容，看着便忍不住让人想要亲近

以前的慕容潇是这么认为的，但是现在却不是了，她不但害怕了，还担心被他看出来。

不过慕容谦停留在她身上的视线很快便被拍卖会上的一件拍卖品给转移了注意力，慕容潇这次松了一口气。

云绾妤此刻也看了过去，苗菱一脸兴奋的说道“这是一颗护心珠，可保人一命。”

此时台上的护心珠正闪闪发光，不过云绾妤掂量了下自己所剩下的灵石，便果断地放弃了这次的竞拍。

但是一旁的云幕启却心动了，他眼睛直勾勾地看着台上的东西，眼神丝毫没有掩饰。

“你若是喜欢就拍下来吧。”云绾妤可不相信他没有钱，三长老就他一个独孙，不可能没有给他灵石。

“固然好，但是去担心他不会要。”云幕启皱了皱眉，他本来打算拍下来送给爷爷的，但是现在又担心就算拍下来了，他也不收。

“不会的，三长老一向为人好，肯定会收的，再说了他很疼爱你。”云绾妤之所以知道完全是因为三长老的眼神和云荣成一眼，看着自己的孙子孙女，都是充满着爱意和慈祥。

“那我就争上一争！”似乎是被云绾妤鼓动了勇气，他此时看着护心珠带了一种势在必得的神色。

他最后以四万的价格拍到了，他不由暗吐了一口气“好险啊，还好只有四万，不让我的灵石真不够。”

云幕启出门的时候，只带了五万灵石，想着怎么也够了，谁知道今日拍卖会上的物品并非凡品，若不是这样的话，他也不会带这么一点。

接下来的几件拍卖品被疯狂的竞拍，毕竟前面的都没有拍到，自然是卯足劲拍后面的。

不过没有云绾妤心动的，拍卖会也逐渐接近了尾声，最好的压轴是一件黑色的护甲。

“这是本次拍卖会的压轴物品，黑羽。可抵制金丹期初期的全力一击，不过只能抵挡一次，起价三万。”苗菱微微一笑，随即开始解说道

此话一出，不少人都开始激动了，这可是一件保命武器，只要是金丹期以下的，都不能打破它，这如何不让人心动。

“黑羽我是势在必得！”这句话被二楼雅间里的各位世家异口同声的说了出来。

不过此时的云绾妤虽然觉得这东西很好，但是转念一想，自己爷爷已经金丹期了，想来也是用不上了。

再说了她现在身上所剩下的钱不多了，就算是想要竞争也没有资格。

她凝视着那件黑羽并没有说话，云幕启以为她是因为没钱而苦恼，于是便说道“我这里还有一万灵石，加上你的，应该够了。”

云绾妤听见他的话，眼里带了一丝疑惑，转瞬即逝，随之出现的则是一片了然，清冷的说道“不必了，它可有可无。”

虽然她现在修为没有多厉害，但是她保命的手段还有很多，再说了她也不可能停滞不前，所以只要她变得强大了，金丹期强者又有何惧。

况且以后说不定还会有更好的，也没有必要为了得不到它而徒添烦恼，当下还是增加自己的实力才是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318017"  chaptername="第二十四章  慕容潇">加入书签</a>
</div>
