    但是GN.R他们不打不代表许培然他们就不继续推进了，在队友的保护下许培然也是直接将GN.R中路的二塔给拔掉。

    随后许培然他们却并没有继续推高地，正所谓兔子急了还咬人呢，虽然现在GN.R他们只剩下三个人，但是许培然他们很多人的大招还都没有冷却，为了安全起见许培然他们还是选择了撤退。

    随后许培然他们便直接来到了主宰面前，趁着GN.R要整理兵线的功夫足够许培然他们把主宰给拿下了。

    拿下主宰后许培然他们也是各自回家补给了一下状态，随后许培然来到自己的野区将红BUFF给拿下，有了红BUFF也能保证许培然在接下来的团战里有更强的战斗力。

    “走吧，这次差不多就可以一波他们了。”

    许培然是一点也不想往下再拖了，趁你病要你命才是现在许培然他们最好的选择。

    跟随着主宰许培然他们便再次开始了推进，等到了敌方高地防御塔的时候许培然他们众人的技能也都冷却完毕了。

    虽然现在GN.R他们已经全员复活但是许培然他们却一点都不怕。

    GN.R也清楚这有可能是他们这一局的最后一波团战了，所以面对着来势汹汹的许培然等人时他们也是各自找好了站位准备发起进攻。

    “老三别着急，等他们开，鬼谷子跳过来你就直接开大就行。”

    这次章老三没有闪现，所以不适合开团，许培然也是决定他们不打先手而是等GN.R开团之后跟他们打后手。

    做好决定后许培然他们便跟随着兵线开始对GN.R的高地防御塔发起了进攻。

    而此时鬼谷子果然忍不住了，看到鬼谷子开启二技能后章老三也是果断的按出了自己的大招。

    但是戏剧性的一幕又发生了。

    本来章老三以为鬼谷子会直接跳过来，可是没想到鬼谷子只是虚晃一枪，在开启二技能后鬼谷子并没有直接闪现进来而是原地溜达了起来。

    此刻的章老三才发现自己上当受骗了，但是一切都已经来不及了，因为他已经按出了自己的大招。

    鬼谷子的二技能冷却的时间可是非常短的，用自己的二技能换了一个章老三的大招对GN.R来说简直是一笔稳赚不赔的买卖。

    “对不起队长，是我着急了。咱们往后撤吧！”

    见到自己被鬼谷子戏耍章老三也是赶紧道歉，现在他们在想推高地的话危险系数比刚才不知道要大了多少倍，所以在承认完错误之后章老三便提出了撤退。

    “撤吧！”

    许培然也同意章老三的话，在继续推进下去对他们来说危险系数实在是太大了。

    等到鬼谷子二技能冷却后就可以继续对他们发起进攻，到时候他们很有可能会被一波团灭，为了安全起见许培然也同意了撤退，虽然这样会给GN.R一些喘息时间，但是此刻对许培然他们来说也是没有办法的事情。

    “队长，我感觉不用撤退。我能把鬼谷子背过来。”

    就在许培然说完后一旁的黑魔便赶紧开口说道。

    虽然现在章老三没有技能了但是他还有啊，只要把鬼谷子这个点处理掉他们还是有机会打这波团的。

    话音落下黑魔也不管许培然同不同意了，这种时候战机稍纵即逝，想要打赢团战必须要抓住机会才行。

    随后在许培然身边的黑魔便直接一个闪现到了鬼谷子的身边把没有控制的鬼谷子背到了身后。

    见到黑魔已经出手许培然他们也是快速的反应了过来，随后便集火直接把鬼谷子给秒掉了。

    GN.R他们明显没有想到在被鬼谷子骗出了章老三的大招后许培然他们居然还敢打，所以直到鬼谷子被秒了之后GN.R的其他人才反应过来。

    尽管辅助被秒但是对GN.R来说还是有机会的，毕竟许培然他们刚刚为了快速的秒掉鬼谷子交出了很多的技能，而且他们现在还守着自家的高地防御塔，怎么有不跟许培然他们搏一搏的道理。

    但是这个时候刚刚掉了链子的章老三再次立了功。

    在秒到鬼谷子之后章老三也是找了一个非常刁钻的角度一炮射了出去。

    这一炮成功的将干将莫邪和李白给定住了。

    要知道干将和李白二人是对许培然威胁最大的两个人。

    干将现在完全可以一套直接把许培然给秒掉，而李白也是能够轻松的突进到许培然的身边。

    但是章老三这一炮把这两个人给定住后战局明显就不一样了。

    抓住机会许培然也是果断跟上把干将也给收下，而李白则是被九尾狐一棒子给成功带走。

    现在GN.R就剩下了猪八戒和公孙离两个人。

    已经打出被动效果的许培然疯狂的走A，箭矢也是不停的朝着公孙离和猪八戒二人射去。

    见此情况猪八戒也是毫不犹豫的挡在了公孙离的面前想要掩护公孙离撤退。

    在猪八戒的保护下公孙离虽然成功跑掉但是结果也是让他们家中路的高地防御塔和猪八戒的人头相继被许培然给拿下。

    这种情况下要是在不一波结束比赛就真有些说不过去了，随后许培然等人便带着兵线开始对GN.R的水晶发起了进攻。

    回泉水补满状态后的公孙离也是赶紧走了出来，现在他们家的存亡全部在他的手上。

    公孙离的目标也很简单，就是把兵线给清理掉就可以了。

    但是许培然他们怎么能不明白这个道理，只见他们五个人用自己的肉身把仅剩的几个小兵牢牢的护在中间，随后便开始疯狂的攻击GN.R的水晶。

    出了泉水后的公孙离直奔小兵而来，二技能一开两个血量不是特别健康的小兵便直接被公孙离击杀。

    随后公孙离更是不顾自己的安危也不打残血的许培然等人，就是一个劲的瞄准剩下的小兵展开攻击。

    “先把公孙离杀了，要不然兵线保不住！”

    许培然本来是不想管公孙离的，可是根据现在的情况来看要是他们继续这样下去的话公孙离肯定会在他们打碎水晶之前先把兵线给清理掉。

    所以在许培然一声令下后众人也是停止了对水晶的进攻反而开始对着一旁的公孙离一阵毒打。

