    不过天阵宗分宗都被灭了，欧阳老灯若是聪明的话，应该会选择蛰伏一段时间看看情况的吧？

    林逸此时自身情况很不妙，也没时间浪费在欧阳家族身上，只能先把欧阳老灯丢在一边，回头再来收拾他们！

    “好，我明白了……”

    苏永仓都没能把话说完整，林逸就带着丹妮娅再次出发，两人速度太快，苏家的人大多还一头雾水的搞不清楚状况，两人已经消失在远处了。

    回到传送阵，传送回星源大洲！

    欧阳窜天确实潜伏隐匿起来了，所以林逸和丹妮娅没遭遇任何麻烦，顺利的回到了星源大洲。

    丹妮娅马上去约典佑威打听消息，林逸则是回家提笔疾书，给洛星流、金泊田、费大强和张逸铭都写了一封书信。

    凤栖大洲发生的事情简略的提了一下，然后说了要离开星源大陆一段时间，顺利的话很快就能回来等等。

    要是一个个去拜访说明，会浪费太多时间，林逸不知道其他大陆的黑暗魔兽一族带走司马云起和苏绫歆有什么用意，反正不会是什么好事。

    如今是争分夺秒的时候，能用书面解释的，就不要再去亲自说明了。

    丹妮娅回来的很快，林逸写完书信，她就匆匆赶了回来，效率超高。

    “怎么样？典佑威有没有消息？”

    林逸已经做好了最坏的打算，如果典佑威没有任何消息的话，说不得就得把他给拿下再来一次搜魂了！

    其他大陆的黑暗魔兽一族来星源大陆，典佑威怎么说都不可能毫无察觉，他要说什么都不知道，肯定是在欺骗丹妮娅！

    丹妮娅神情有些凝重，林逸一看还以为她是没得到什么有用的情报呢。

    结果丹妮娅点头道：“确实有消息，但我不知道这算不算是和你父母有关……最新消息，星源大陆上的黑暗魔兽一族，近期会有大半想办法转移去天机大陆！”

    “原因有两个，第一是因为你成为了星源大陆武盟副堂主和战斗公会会长，主要的职责是针对黑暗魔兽一族，你如今声威正盛，星源大陆黑暗魔兽一族要暂避锋芒。”

    “当然这不是最重要的，最重要的是天机大陆上好像有一个庞大的计划，需要许多即战力，节点里边出来是不太可能了，只有从各个大陆来调集高手参与。”

    “虽然没有直接证据证明，你的父母是被天机大陆的黑暗魔兽一族高手带走的，但根据典佑威所言，近期除了天机大陆的黑暗魔兽一族高手有来到星源大陆之外，其他大陆并没有派高手来过星源大陆。”

    “其实今天我不去找典佑威，典佑威也正想找我商量这件事，他和我之间，至少要有一个人去暗中观察，未必要参与那个大计划，但必须知道详细的情报。”

    “大陆岛武盟好像也对天机大陆有所关注，其他大陆都会派人去天机大陆调查，星源大陆因为最近和大陆岛武盟有些不愉快，才没有接到大陆岛武盟的通知吧？”

    “典佑威是从自己的渠道得到的消息，如果我不去，他就会申请以星源大陆调查代表的身份去天机大陆调查，我已经说我会去天机大陆了，因为这可能是追查你父母踪迹的唯一线索。”

    林逸沉吟片刻，消化了丹妮娅带来的消息，随即点头道：“明白了！天机大陆的事情，我们这边还没有得到消息，只有典佑威知道对吧？”

    “没错，星源大陆的武盟和巡查院都还没收到天机大陆的消息，或许是大陆岛武盟没准备让星源大陆插手其中吧？”

    丹妮娅对政治也有所了解，凤栖大洲那边发生的事情，明显是大陆岛武盟想要彻底掌控星源大陆的前奏，双方形成对立是迟早的事情，不带星源大陆玩很正常。

    林逸嗯了一声，把要给洛星流和金泊田的信重新抽出来加了几句话，除了通报天机大陆的消息之外，还直接说了要当星源大陆的调查代表。

    本来嘛，不当面说一声就跑去其他大陆，有玩忽职守的嫌疑，现在找了个冠冕堂皇的借口，谁也没话可说了！

    “行！我们先去天机大陆看看！我感觉天阵宗分宗那边出现的黑暗魔兽一族高手，应该也是去天机大陆那边的！我的父母极有可能被带去了天机大陆！”

    林逸封好信笺，找人送去武盟和巡查院，随即带着丹妮娅前往传送阵，目标——天机大陆！

    大陆和大陆之间，并没有直通的传送阵，中间会有一到三次的中转传送。

    中转传送并不会从传送阵中出来，而是停顿少许时间之后再次发动传送，经过的是哪一个中转传送阵，传送的人并不清楚。

    这和世俗界坐飞机中转完全是两个概念，林逸两人经过了三次中转传送，才抵达了目的地天机大陆。

    即便是林逸这种早已习惯了传送的人，出来之后也感觉有些晕乎乎，丹妮娅更是不堪，脚下都有些发飘了。

    林逸晕归晕，必要的警惕性却丝毫不差，踏出传送阵的同时，神识已经往四面延伸出去，第一时间掌握了周围的情况。

    “两位，请问你们是从哪里过来的？来我们天机帝国有什么事情么？”

    传送阵边上有几个武者，为首的中年人实力等级在裂海中期左右，看到林逸和丹妮娅出来，很是客气的开始询问。

    “因为最近有许多贵客远来，武盟着令我们要对来访者做个登记，还请两位配合一下，千万莫要见怪！”

    能使用传送阵的人，身份必然尊贵，普通的武者可没资格借用传送阵赶路，这一点每个大洲都一样，所以林逸面前的中年武者姿态很低，不敢有丝毫得罪的意思。

    林逸抬手扶着额头，略想了一下后反问道：“这里是天机帝国么？我们并没有想要来天机帝国，大概是传送错了吧……你们天机帝国最近是发生了什么事么？为什么会有许多人到这里来？”

