    

    贺知澍本就生的极美，尤其是那双潋滟的桃花眼看着你的时候，总能在你的心湖里荡漾出一些什么，比如此刻想要把他狠狠揍一顿的贺桑桑。

    “三哥，你把门票给我～”

    “三哥……你再不给我，我就去告诉爸妈，你又欺负我。”

    贺知澍按住贺桑桑的头，勾起眉尾若有所思地看着面前小小一只的贺桑桑，似乎有些苦恼。

    “贺桑桑，我们家平均身高一米八以上，你怎么就像是基因突变似的，就是长不高呢。”

    他微微俯身靠近，故意说道，“该不会是在医院里抱错了吧？怎么看都不像我啊。”

    贺桑桑拍掉贺知澍的手，凶虎虎地叉腰，“贺知澍，你再这样说我，我就真的生气了！”

    她装出自己拿上就要生气的样子，“我生气很凶的！跟小脑虎一样，会咬人的那种，你怕不怕？”

    贺知澍被自己的妹妹可爱到了。

    “你啊，智商高出常人，情商就是不开窍。”贺知澍揉了揉她的脑袋，在她开口前收回手，“以后免不了要吃亏，我就行行好，以后养着你吧。”

    “我才不用哥哥养，我有男……”

    贺桑桑及时收住口，若是让贺知澍知道了，他一定会掺合进来的，到时候万一出事了怎么办。

    贺知澍眼睛一眯，“男什么？”

    “我以后会有男朋友的，才不用哥哥保护。”贺桑桑踮起脚尖拉近自己和贺知澍的身高差，“三哥，以后桑桑保护你，像你小时候保护我一样。”

    此刻的贺知澍，对贺桑桑的话表示不可信，却不知在未来的某一天，在所有人对他恶语相向、笔珠相伐的时候，是贺桑桑站出来保护了他。

    “小丫头片子，勇气倒是不小。”

    “看在你这么有孝心的份上，这两张票就给你吧。”贺知澍把两张门票递给她，并提醒，“到时候让陈叔送你过去，你不许自己开车，知道没有？”

    自从贺桑桑过去出过一次意外后，贺家就明令禁止贺桑桑开车，甚至连车钥匙都不让碰。

    贺家的司机有好几个，陈叔平日里就是专门接送贺桑桑出入的，她点点头应下，“我知道啦。”

    看着她拿着门票爱不释手的样子，贺知澍嗤笑了一声，提前给贺桑桑打预防针。

    “真不知道你怎么这么喜欢这个陌上玉树，就凭一双出镜的手？万一人家是个大腹便便的中年油腻呢？也就骗骗你们这些小姑娘。”

    贺桑桑把门票放到房门口柜子的抽屉里，锁好，确定不会被贺知澍重新拿回去后，她才怼了回去，声音软软糯糯的，听起来没有什么说服力。

    “三哥，圈地自萌懂不懂？！”

    “你还有那么多粉丝喜欢你呢，她们知道你在家里这么欺负妹妹吗？”

    “我家大树就是很棒，它画的漫画可好看了，你看了之后就不会说这么肤浅的话了。”

    贺知澍璀璨夺目的桃花眼，眼尾微微下沉，“你为了别的男人凶我？”

    他看起来非常受伤的样子，贺桑桑心里倏然涌现出一些愧疚，“三哥，我没有凶你，你可是我最最最爱的三哥，我超喜欢你的～怎么会凶你呢～”

