    “这便是他们之间的默契吗？”

    眼见陈玄众弟子，一个个超常发挥，几乎每一个都是以一己之力，挡下数万仙兵仙将，玄盟众成员，以及冥界部众，都是傻眼了。

    “太强了。”

    红婴手握生死薄和田字薄，本是想，关键时刻如果需要的话，就动用冥界法宝来阻挡这些东吴仙国之人的，可是现在看来，根本不需要。

    九位小阎王，也是暗叹：“他们打配合打的太好了，相比较之下，我们冥界部众之间，几乎是毫无配合而言，都是各玩各的，除了推磨，战斗这件事，咱们还真没把力使到一块去。”

    “秦天子所言不错，你们看，那陈前辈众弟子之间，配合多好啊。”

    一众小阎王一边战斗，一边分析说道：“你看，严谨大师姐做为总指挥，不但全览战局， 同时也是最关键的‘奶战士’，众弟子的治疗都是靠她啊。”

    “沐尘小哥，就是强攻型狂战士，只管输出，毫无防御，但一剑在手，怕是没有人能够近他的身。”

    “张恒那小子典型的御兽系，自己不上，让一个小鸡儿在前面冲锋陷阵，自己苟在背后，操控一切，时不时玩把阴的。”

    “老白那小子就厉害了，一手葫芦玩的那叫一个惊天地泣鬼神。”

    “冰清玉洁四姐妹，都是群攻型的，特别是姬洁，到现在还憋着大招没放出来呢，不敢想象，她画成之时，又会引来怎样可怕的结局。”

    “长生和念空，都是打辅助助的，长生的召唤系，念空的法系，都是可以给敌人制造麻烦，同时念空的扫心技能，能够让敌人动作滞缓，这绝对是辅助的绝佳技能。”

    “最后孙小圣走的是师兄沐尘路线，强攻型。洛离也属于操控系的。”

    “有他们在前面一夫当关，我们在身后，只有应对虾米的机会啊。”

    九位小阎王说着。

    红婴听后一笑：“竟说他们了，你们难道没发现，在陈前辈那里，你们进步也很神速吗？”

    “有吗？”

    九位小阎王你看看我，我看看你。

    最后一捋袖子。

    感受到了。

    这段时间，每日推磨，磨豆腐、磨豆浆。

    这臂确实大了一圈啊。

    如今一臂下去，力道惊人，大有碾压仙君之气魄。

    “确实有进步。”

    “臂力长了许多。”

    “而且我感觉，每日在陈前辈那里生活起居，实力增长也是极快的，或许用不了多久，我们也能够踏入鬼王之境。”

    “是。”

    几位鬼君交流着。

    而此时。

    在仙界中三天一处连绵起伏的山脉里。

    夜羽卫已经全部集结。

    “统领，主君真的醒来了吗？”

    数万夜羽卫精英，集结于连绵起伏的山脉前，队伍排列整齐，动作划一，而在这群训练有素的仙军前方，则是站着一个腰杆笔直，有着军人气场的中年男人。

    他叫卫勇。

    夜羽卫统领。

    卫勇看着三万夜羽卫战士，说道：“主君在进入天山楼的时候，有在我们身上留下感知印记，只要她的元魂离开天山楼，这丝印记，就会与我们身上的封印产生共鸣，从而解开我们的封印，所以主君醒来，这是毋庸置疑的，而且就在一天前，我还收到了主君发来的消息。”

    卫勇举起一个烙印在他右手虎口的羽翼印记，那个印记，此刻呈现出暗红色，而看到其上的羽翼图案时，下首的三万夜羽卫，都是单膝跪了下来。

    “是主君的‘虎翼烙印’，见其印，如见本人。”

    三万夜羽卫，恭恭敬敬，而卫勇见状，很是满意，虽然三十万年过去，但至少这群训练有素的夜羽卫精英，还没有忘记三十万年前，夜羽殇大人给他们立下的规矩。

    “很好。看来你们还没有被时间封印，给磨去应有的礼节。”

    卫勇点点头：“就在我破封的第二天，我便收到了来自主君的消息，如今她现世的转世之身，已经找到了她，而且她也已经成功融合了现世之身，如今的她，前往到了一个名为‘第十天域’的地方，我们这便去找她吧。”

    “第十天域？”

    “什么地方？”

    “怎么没听过。”

    三万夜羽卫疑惑，他们才沉睡了三十万年，仙界的格局难道又有了新的变化吗，怎么从来没有听说过所谓的第十天域，仙界不是只有九重天？

    在众人疑惑中，卫勇笑了笑：“我们沉睡太久了，对外界的变化，了解的并不多，但没有关系，只要我们凝结起来，便是一股不可战胜的力量，不管仙界怎么变化，对我们影响都不大的。走吧。”

    卫勇底气十足。

    曾经，三万夜羽卫，就足以横扫仙界。

    在夜羽殇带领下，几乎是差一点就统一了整个仙界。

    如今，虽已几十万年过去。

    但他们当初昂扬的斗志，以及横扫八荒的底气，并未被磨去，反而是在时间的沉淀下，这份想要荡平整个仙界的信念和斗志，更为强烈了一些。

    “走！”

    随着卫勇一声高喝。

    三万夜羽卫紧随其后，飞天而起。

    这三万仙军，乃是夜羽殇调教出来的真正的精英，实力青一色的都是大罗金仙，而身为夜羽卫的统领，卫勇本人更是达到了准仙王的境界，只差半步，就可迈入不朽之王的席位。

    哗啦啦~

    三万精英，如洪水猛兽般，所过之处，无论是一方仙域的主宰，还是名垂千古的仙宗仙门，都是避开其锋芒，吓的不敢露头。

    ...

    昆仑仙域。

    陆压圣人正在讲道，听他讲道的人也是越来越多，陆压圣人观测着每一个过来的人，想要从中挑选出，资质最佳的人选，送到陈前辈那里当弟子。

    可是泱泱仙域，万人听道。

    竟无一人能够入得了陆压的法眼。

    “哎。”

    陆压一声长叹，“这里听道之人，其中不乏天资卓越者，可是与陈前辈弟子一比，终究还是差上了几分，陈前辈一众弟子，都被其视为‘愚笨’，我若是挑选了比他弟子还差的，岂不是好心办坏事，最终说不定还要因此而被陈前辈不喜。”

    陆压摇摇头。

    他能成圣，全靠着陈前辈，如今陈前辈有求于他，他又怎能够随意。

    “师尊，古铮仙王、海量仙王、雪落仙王前来求见。”

    这时，袁崇焕来到了陆压旁边，小声说道。

    “快，请他们进来。”

    陆压说道，对于这几人，他可是不敢轻易怠慢的，要知道他们几人可曾都是陈前辈的村中客，与陈前辈之间，有着很深的交集的。

    不一会儿的功夫。

    三尊仙王领着几十位气宇不凡的青年才俊，走到了昆仑山，来到了陆压面前，先是躬身一礼，旋即说道：“陆前辈，我们几人，也为陈前辈选了一些弟子，想让您先过目一下。”

