    圣格兰堡。

    除了格兰公国有限的几人外，几乎没有人知道，格兰公国在试爆了一颗裂变辐射武器后，残存的辐射京华，仅仅只有不到百克，远远不足再造一颗裂变辐射武器的数量。

    即使对于早已有所准备的雷洛和辰王而言，这种武器的问世，也实在太突然了。

    突然到他们完全没有想过要储备一颗后，再进行爆炸试验。

    此刻。

    雷洛正在格兰皇家科学研究所第二十七层，研究着辐射对于人体新陈代谢的影响过程，以此尝试改进柠檬核的性能。

    这六个月来。

    果然像雷洛所想一样，自从他放弃掌控裂变辐射武器的权力，并将知识以备案的方式，传给格兰皇家自然科学院后，他对于公国的重要性急剧下降，已经不再是辰王眼中的威胁。

    虽然因为辐射武器军备竞赛原因，为了防止雷洛泄露辐射武器的奥秘，他仍不能离开圣格兰堡，但至少在圣格兰堡内，他彻底自由了。

    当然，也只是相对的自由而已。

    譬如说他原本急迫要完成的四件事，由于不能离开圣格兰堡的原因，他无法完成。

    其一、答应比昂离开星幕之地寻找巨龙踪迹。

    其二、答应M完成大守护者备选。

    其三、塑造完整的星体真身。

    其四、完成超凡学者学位考核。

    咚咚咚。

    实验室传来敲门声，正在观察药剂反应的雷洛微微皱眉，小心翼翼将绿色液态药剂中受到辐射污染的心肌标本取出，放入冷冻装置内后，这才打开隔离门，穿着防护服从里面走了出来。

    “请进。”

    实验室大门打开，露出一张甜美笑容。

    这是研究所临时派遣过来的实验助手，据说这届格兰自然科学院最优秀的女学员，作为精锐榜第一名的奖励，成为了雷洛身边的临时实验助手。

    “雷洛大师，维克大师过来拜访。”

    “维克？”

    雷洛一时想不起这个学者的名字。

    女学员却道：“他可是公国新一代的魔导材料设计大师，就算您没有听过他的名字，他实验室前段时间所研究出的碳纤维新材料，您总该知道吧。”

    碳纤维新材料？

    雷洛豁然想起了什么，双眼一亮！

    他虽然还没有见过这种碳纤维新材料，但这种新材料的诞生，几乎是雷洛未开发出裂变辐射武器之前，公国最具轰动性的新闻之一。

    它的硬度，是普通钢铁的2.5倍，重量却只有传统钢铁的0.35倍，韧性极佳，奈何性和抗衰型也都相当出色，最重要的是，它近乎于百分之一百魔导绝缘特性！

    在就决定了，它在一些特殊领域，足以带来一场变革，例如战斗金属傀儡和气球堡垒、天空堡垒制造领域！

    但不同于雷洛通过辐射武器带来的轰动性效应。

    碳纤维的问世，虽然在格兰学术界引起了一阵轰动，但就仿佛飓风一般，来得快，去得也快。

    短短时间内，就再也没人提起过这种新材料。

    格兰公国，研究材料学相关领域的学者，几乎是其他公国同等研究领域学者数量的三倍以上！

    而造成如此状况的原因，很大一部分便是公国南方完成的产业链工业集成，对于新材料领域发展的强大促进作用，形成了良性循环，这是其他公国个体小作坊式的实验室，所无法替代的。

    “请他进来吧。”

    雷洛的回应，女孩快速离去。

    不大一会儿，一个戴着眼镜的青年学者，走进实验室，两人都有些惊讶的看着对方，似乎为对方的年轻惊愕。

    “雷洛大师！！”

    对方相当热情，让雷洛有些不适应。

    “维克大师，久闻不如一见，坐！”

    相对而言，雷洛就比较随意了。

    维克却没有在意，他开门见山道：“实不相瞒，这次我过来，实际是受到塞拉斯托大师的委托，想向您购买一个技术。”

    “什么技术？”

    “太阳能源反应炉技术！”

    似乎是怕雷洛误会，他赶忙道：“事实上，这件事是也经过了陛下的同意，但因为害怕大师有什么误会，就派我过来了。当然，公国并不是强行索要大师您开发出的这项技术，我们只是想要您以实验室名义，出售这个产品，我们会绝对保护您的相关权益不受侵犯，也可以让您加入到我们的一项伟大发明相关研究中。”

    雷洛哑然。

    “伟大发明？”

    他顿了一下，上下打量着维克，缓缓道：“你该不会是想说，公国在正在开发新一代的天空堡垒吧？”

    呃？

    维克愣住了。

    他难以置信道：“大师你是怎么知道的？”

    雷洛颇为无语。

    “你探究出了碳纤维新材料，又是天空堡垒塞拉托斯委托过来，还想要太阳能源实验室的反应炉技术，我又不是笨蛋，猜还猜不出来吗？”

    “呃，哈哈哈哈……”

    维克尴尬的笑着。

    “是的，您猜对了！”

    他神神秘秘的取出一张图纸。

    在雷洛的注视中，他介绍向图纸上的流线型鲨鱼状飞行装置。

    惊喜激动之色，不加掩饰，维克像个沉浸入其中的孩子。

    “这是我们原本的设计图，并且这些年来，已经完成了二分之一左右，可是却因为能量之源问题，这个飞行装置的体积和质量始终无法降低，而按照陛下的意思，这个飞行装置的速度，至少要达到传统飞行坐骑最高速度的1一倍以上，因此我们的设计也在此过程中不断修正，调整它的推重比。”

    雷洛大略的看了下飞行图纸后，右眼眼皮狂跳。

    “我没听错吧？你刚刚和我说，要把这个长75米的装置，飞行速度达到传统坐骑的一倍？”

    维克顿了一下后，想到了什么，竟摇头补充道：“是死亡风暴中的速度。”

    咳咳咳！

    才刚刚参加完宝石海毁灭战争没多久，雷洛可是知道天空堡垒在死亡风暴中的艰难。

    这个家伙竟说，要将这个全新的飞行装置，在死亡风暴中的速度提升至传统飞行坐骑的1倍。

    那岂不是说是天空堡垒的五倍以上！！？

    雷洛皱眉道：“因为这些年，我一直忙于研究裂变辐射武器，我的太阳能源反应炉虽然完成了小型化设计，却只是1.5版本，能量供应占比率并不算高，给我一些时间，我也许还能做出一些改进。”

    他这般说完后，又道：“能和我说说，建造这个东西，是出于什么目的吗？”

    “当然是伟大国王陛下的意志！”

    维克激动道：“陛下的理想，远不止是格兰公国最伟大的国王，他要成为格兰大帝！既然是格兰大帝，那当然是要与光明教皇平起平坐，而这个飞行装置，乃是为下一次格兰公国与欧洛拉光明大帝国协同远征夜幕之地准备，耀我国威！”

    雷洛双眸骤然一缩，随即流露出一抹不易察觉的诡秘微笑。

    格兰大帝的野心！？

    也许……

    自己所等待的那一天，并不会遥远，这位出身卑微的国王陛下，的确要远超自己预料的优秀啊。

    维克又添油加醋道：“想想吧，只要建造出这种伟大的战争平台，再搭载上阁下的裂变辐射武器，以及弗拉迪克战争之王兵器，我们格兰公国难道没有睥睨光明十字军的力量吗！”