    “是谁？”

    “好胆！”

    何足道和周渊两人见状，面色大变，杨广是他们定下的盟友之一，没想到，在这个时候居然还有人对其动手，简直是不将两人放在眼中。

    一幡一剑顿时同时出手，朝空中的利爪斩了过去。

    “哼！”虚空大响，利爪消失的无影无踪，就见一个玉面俊秀的年轻人从虚空中走了出来，他面色阴沉，扫了众人一眼，最后目光落在杨广身上，说道：“你到底是什么人？”

    “人族杨一。”杨广面色平静，好像刚才什么事情都没有发生一样。

    “杨一，好胆，本公子从来就没有见过你这样奇特的人，用的是阐教的纵地金光法，还会诛仙剑气，身兼阐、截两教神通，你到底是谁？是何人的弟子？我九头虫为何从来没有见过你这样的人。”九头虫看着杨广，双目好像能看穿对方一样。

    “人族杨一。”杨广也看着对方，说道：“我与阁下并无仇恨，你为何要杀我？”

    “能被我九头虫看中的，你应该很有面子才是，本座在北海养了不少的人族，闲暇的时候吃上几个，但从来没有见过像你这样奇特的人，你的未来，我看不到。”九头虫嘿嘿的笑了起来，看着杨广就好像是看到一个猎物一样。

    九头虫话音刚落，众人的目光顿时望着杨广，众人的修为在门中虽然不是翘楚，可是积累的很多，推演之道是仙家自带的神通，这个时候，也发现杨广的确是处在一团迷雾之中。

    “黑老鬼，那小子的来历你能推演的出来吗？”

    “奇怪，会阐教的纵地金光法，还会截教的诛仙剑气。”

    “他身上还有一股古怪的气息，肉身很强大。到底是什么来历？”

    ……

    虚空之中，几个强大的神念在交织着，对于小小的天仙，这些人并没有放在心上，众人虽然厮杀，可是只要没有出现伤亡，这些护道者是不会出手的。

    “抓来问问不就知道了吗？本座对这个人很好奇的，好像身上有重重迷雾一样，也不知道是什么来历。”一个苍老的声音传来，然后就见一只干枯的手掌缓缓伸出，朝杨广抓来。

    杨广正待休息，忽然有种毛骨悚然的感觉，面色大变，电闪雷鸣之前，身形一阵晃动，却是朝惊雁宫方向杀了过去。

    “咦！这神通？为何让本座有种厌恶的感觉？”一个阴沉的声音响起，一只利爪从天而降，带着一丝毁灭的气息，朝杨广抓来。

    “北海老儿，手下留情。”剑光闪过，就准备拦住利爪。

    “清澈道友，问问也无妨啊！”一柄青色的玉尺拦住了剑光，任由利爪朝杨广抓了过去。

    杨广看着虚空中缓缓而来的利爪，利爪上，一道寒光出没，透着阴冷的气息，将自己的四面八方都给定住。

    “该死的家伙，回头等我查出来，一定会灭了你。”他看四周一眼，知道自己逃过了这次，未必能逃过下次，当下心中一狠，体内的法力闪烁，身形再次在虚空中穿过，朝不远处的惊雁宫飞去。

    “巫族的空间神通。”阴沉的声音猛然之间拔高了许多，声音之中，充斥着愤怒和仇恨，又复的一爪，再次朝杨广抓去。

    “巫族！”众多护道者一阵惊呼，就是连刚才出手的清澈道人也停下手来，任由北海道人利爪落下。

    巫族在三界之中是一个禁忌，无人敢提及的，没想到，眼前这个和阐教、截教有些瓜葛的人，居然是巫族血脉，而且还觉醒了空间神通，就是截教高手也不敢出手了。

    “啊！”

    就在这个时候一声惨叫声传来，北海道人急速的收回自己的右手，只见右手崩溃，金色鲜血滴落大地。他正用惊骇的眼神看着远处的惊雁宫。

    这个时候惊雁宫上空神纹闪烁，而惊雁宫内部隐隐可见一个人影在里面穿梭。

    “他进去了，他怎么可能进去呢？”一时间众人死死的望着对面的空间，众人认为北海道人一击之下，对方不死也会被生擒，可是对方不但逃脱了对方，反而还进入其中，甚至还让北海道人吃了大亏。

    “走！”一个年轻道人见状，心中火热，就朝惊雁宫飞去。

    “不要进去。”何足道见对方是昆仑门下弟子，顿时大声提醒道。

    可惜的是，对方根本就没有理会，一头扎入其中，还没有说出话来，虚空震动，一阵阵神纹交织，就将那名昆仑弟子绞成粉碎，连元神都没有留下来。

    看着前面的道友，周渊等人顿时不敢轻易涉足了，那样的神纹显然不是自己等人可以对抗的，进入其中必死无疑。

    “一个小小的天仙就想获得大机缘，简直就是找死。”虚空中，北海道人纷纷现身，眼前的一切出乎众人意料之外，时间还没有到，就有人进去了。

    难道这个惊雁宫是巫族留下来的宝物？只是如此，为何广成子进入其中，会突飞猛进，三日之内，成就大罗道果呢？

    “惊雁宫还没有现世，看上去是在眼前，实际上是在重重空间之中，除掉大罗金仙，谁能在空间中行走，那里无东南西北之分，无时间流逝，空间之中，多虚空风暴，不是大罗，必死无疑。虚空之中，看似是在眼，稍不留意，必死无疑。”邱神机看着虚空中行走的杨广面色狰狞，双目中多了一丝狠厉。

    就算是何足道、周渊等人脸色也不大好。

    虽然杨广是被人逼进去的，但进去就是进去了，比众人领先一步，对于这些大教弟子来说，领先一步，那就是机缘，机缘怎么可以落到其他人手上呢！

    “小小的散修，居然想获得机缘，真是找死。”何足道看着仍然在虚空中行走的杨广，一丝狠辣一闪而过，他手中不知道什么时候多了一柄玉如意，玉如意上三光闪烁，他怀抱玉如意，身形晃动，朝前面的惊雁宫飞了过去，身形撞入其中。

    “好胆！”周渊见状，面色一变，手中的宝剑寒光闪闪，青莲闪闪，荡漾四周，最后化成了一道剑光，没入其中。

    很快，在两人身后，邱神机、妙音、空相、九头虫也纷纷祭起先天灵宝进入其中。倒是火龙太子十分尴尬。

    他没有先天灵宝护体。

