    回家路上，他们正好撞上精灵用品店做活动。

    哞哞鲜奶半价出售。

    店门口挤着乌泱泱的人，都在排队购买哞哞鲜奶。

    波克比见了，眼冒精光，非要尝尝哞哞鲜奶的滋味。

    它骑在陆宇的头上，揪着他的头发，挥舞着小爪子，指着哞哞牛奶不依不饶。

    陆宇没记错的话，哞哞鲜奶原价是50一罐，一罐500ml。

    就算是打半折，也需要25一罐。

    现在他手上只剩150块钱了，要是再买哞哞鲜奶的话，估计生活会很艰难。

    这才月初，他直播的收入，要等到月中才会发下来。

    陆宇站在店门口仔细盘算着。

    波克比眼巴巴的看着其他的精灵，抱着一大罐哞哞牛奶“咕噜咕噜”的喝了起来，哈喇子直接滴在了陆宇的头上。

    陆宇感受着头顶的湿意，忍不住叹了一口气。

    饲养一只精灵果然不便宜，正常的纯牛奶三块钱就能买的，但只要跟精灵沾上关系，东西就贵了。

    可是陆宇总不能让波克比羡慕别人吧？

    “可以买给你，但是我只有150块了……这该怎么跟你解释呢？意思就是只能买一次哞哞牛奶。”陆宇说道。

    “恰可咿？”波克比不懂。

    它刚出生，并不知道这个世界的法则，也不知道买东西需要钱。

    “不过有解决办法，明天有一次校内赛，只要你拿了冠军，就有奖金了，以后想怎么喝就怎么喝！”陆宇道。

    听到这里，波克比眼睛顿时亮了，一副信心满满的样子。

    “恰可咿！”它捏着小拳头，表示自己一定会拿下冠军。

    看着波克比这幅斗志高昂的样子，陆宇笑了起来。

    其实校内赛能不能拿到冠军，陆宇并不是很执着。

    虽然他很眼馋那份奖金，但波克比刚出生没多久，对于战斗并不擅长。

    就算输了比赛，也是情理之中的事情。

    没必要给波克比那么大的压力。

    去参加这次校内，陆宇只是希望波克比对精灵战斗，有完整的认知。

    如果能激起它的胜负欲，或许以后修行会更加的顺畅。

    陆宇走入精灵用品店，花了100人民币，给波克比买了四罐哞哞鲜奶。

    看到陆宇手上的哞哞鲜奶，波克比顿时雀跃起来，它跳到地上，从陆宇手中拿过一罐哞哞鲜奶。

    哞哞鲜奶的罐子大小和波克比一样大，甚至比波克比高上两三厘米。

    可惊人的是，小家伙居然提得动哞哞鲜奶。

    这就是吃货的力量吗？

    陆宇哭笑不得。

    波克比揭开哞哞鲜奶的盖子，一头扎进了奶罐里。

    它吸溜了一口，哞哞鲜奶顺着它的嘴角，涌入嘴中。

    醇香、浓厚的奶味，紧紧的包裹住它的舌头。

    小家伙眼睛顿时亮了。

    又吸溜了一口，它沉醉的趴在奶罐上，一副享受的表情，好像随时都要去了。

    “有那么好喝吗？”陆宇哭笑不得。

    把它和哞哞鲜奶一起拎起来，放在自己的怀里，让波克比安安心心的喝奶。

    回到家，一整罐哞哞鲜奶已经被波克比喝完了。

    它撑着一个小肚子，躺在沙发上打着奶嗝儿~

    哞哞鲜奶的体积，分明跟波克比一样大，也不知道它是怎么喝完一整罐牛奶的。

    关于吃这一点，陆宇一直没能搞明白波克比的身体构造。

    “休息一会儿，要开始训练了哦。”陆宇提醒了一句。

    波克比虽然喝撑了，但没有想要偷懒，乖巧的点了点头，随后从沙发上跳下来，围着茶几转圈圈，消消食。

    陆宇则打扫了一下家里的卫生。

    半个小时后。

    “来吧。”

    “恰可咿！”

    一人一蛋斗志满满，准备开始训练。

    之前的拍击迟迟没有学会，所以陆宇还是打算从这个技能开始入手。

    “你要记住，拍击不是靠你的蛮力，你这么小一只，靠蛮力肯定无法打出伤害。”陆宇认真的看着波克比，“你要去感受身体内的力量，把这股力量融入手掌心，由内而外的发挥出来。”

    “恰可咿？”波克比不懂。

    用蛮力它倒是会，但是主人说过不能用蛮力。

    否则它就学不会拍击这个技能。

    之前它也到外面练习过拍击，但是这个技能难度实在是太大了，它死活都学不会。

    波克比看起来有些沮丧。

    “别沮丧，学习技能本身就很难，没有长久的坚持，根本就不可能成功，你要相信你自己。”陆宇安慰道。

    听了这话，波克比也稍微振作了起来。

    “恰可咿！”它捏紧拳头，斗志满满的看着陆宇。

    波克比闭上眼睛，尝试性的去感受自己体内的力量。

    然后它按照陆宇说的，把这股力量凝聚在自己的手上。

    “啪！”的一声，波克比拍到了陆宇的手上。

    清脆的巴掌声，力道其实并不弱。

    但是波克比的技能里，没有出现拍击的技能招式。

    “再来，记住我给你说的感觉，不要使用蛮力。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    波克比一遍又一遍施展着‘拍击’，陆宇却觉得它的力道越来越小了。

    陆宇怀疑是不是自己教错了，可是资料上确实是这么写的。

    即便波克比学不会拍击，也应该有些长进才是，怎么会退步呢？

    一人一蛋不间断的训练。

    一直到天黑，波克比累的气喘吁吁，瘫在地上，陆宇才有停下的打算。

    “先休息一会儿，吃完饭接着训练。”陆宇从能量盒里面，拿了两个能量方块递给了波克比，补充体力。

    “恰可咿……”波克比有气无力，接过能量方块啃了起来。

    他打开手机，发现有两个好友验证。

    绿谷和宋泉的，推荐人都是石木博士。

    他通过了二人的好友验证。

    验证刚通过，宋泉立马给他发了一个表情包。

    是路卡利欧打拳问好的表情包。

    陆宇哭笑不得，突然想起波克比训练的事情，可以咨询一下宋泉。

    “你好，宋泉老师，我有点问题想问你，请问现在方便吗？”

    消息刚刚发出去，宋泉就弹了个视频电话过来。

    “陆宇啊，你有什么问题，尽管说，跟我这么客气做什么。”

    陆宇看了一眼波克比，把这两天的事情跟宋泉说了一遍。

