    “你们两个好歹也是出身富贵，难道不知暖房之用？”苏挽秋撇撇嘴：“好了，快喝汤，凉了就不好喝，这种事情都得慢慢来，没有一蹴而就的。“

    “暖房？”方雪松喝了一口汤：“我知道了，其实我们府里就有一个暖房, 有专门的人打点，冬日里种些花草蔬菜，供各房插花所用，蔬菜则是给主子们解油腻的，就这样，也不能天天吃，不过隔三差五吃一回。”

    “你们府里连主子都只能隔三差五才吃上一回蔬菜, 还顾得上种花？把种花的地方腾出来种菜, 那不是天天都能吃上新鲜蔬菜了？”

    苏挽秋实在无法理解方家的脑回路，却见方雪松面色一僵，接着勉强笑道：“若为蔬菜舍弃花香，那也是万万不能。如此一来，既有菜又有花，岂不两全其美？”

    “明白了。”

    苏挽秋恍然大悟：“我怎么忘了方少爷的家世？堂堂国公府，书香传家，自然要有宁可食无肉不可居无竹的雅致，似我这般舍花种菜追求实惠的，到底是落于俗套了。”

    “姑娘出身农家，自然以衣食为要，这也无可指摘。不过，俗语说得好，入乡随俗，又说随机应变，处身什么样的环境，自然该有相应的变化才是。”

    沈元熙斜晲方雪松一眼, 暗道：这小子也不傻, 终于意识到他和三姑娘从根本上就有分歧了，随机应变，这话倒也没错，不知三姑娘如何答他。

    因竖起耳朵，只听苏挽秋淡淡道：“说是这么说，但方少爷难道没听说过？江山易改，本性难移。”

    沈元熙险些笑出声来，看着方雪松，心中也不知为何竟有些得意：傻了吧？人家在这儿等着你呢，可不是嘛，江山易改本性难移，我劝你啊，还是趁早知难而退吧。

    苏挽秋自然察觉到方雪松话中之意，不过并没有深想，还以为对方是劝她发达后，也培养点闲情逸致的爱好，于是一口回绝：闲情逸致是什么？能吃么？她只对土地和农作物爱得深沉。竹子可以种，但那是为了吃笋卖钱。

    方雪松不说话了，开始默默喝汤。

    沈元熙又扒拉了一块香菇到嘴里, 一咬, 鲜美汤汁流了满嘴, 把他给美得：“这滋味真是绝了。三姑娘你也喝啊，话说，既然要种香菇，咱们能不能现在就试种？眼看就到重阳，重阳一过，入冬便不远了，到那会儿，野外就没有香菇了。”

    “不着急。”苏挽秋也吸溜着一碗热汤，想了想又问道：“你们吃过金针菇吗？就是小小的，一簇簇的那种，涮锅做菜都很好吃……”

    沈元熙立刻举手：“你说得是金针菇？我知道，不过这个一般要在入冬前才能吃到，且数量极少。”

    “是，金针菇烧豆腐是极美味的。怎么？听姑娘意思，金针菇你也能种？”

    “试试，试试。”

    苏挽秋继续喝汤，眼珠子已经骨碌碌转起来：后院要往北扩建一下，把那个大池塘都圈进来，池塘周围可以起一排暖房，不过这样一来，花费不小，还好，卖了甜菜后钱应该够用……

    这一次野炊只吃得人人兴尽而归，众人还惦记着烧烤的美味，然而小茴香，也就是孜然，这会儿还不为人所知。沈元熙和方雪松都着意寻找了几回，却没有结果，最后也只能将此事托付给往来西域中原两地的商人，然而来往一次也要数月时间，哪能一时半会儿就办成？因此大家渐渐也就将此事放下。

    一转眼，又到了秋高气爽的重阳时节，距离苏挽秋穿越过来，倏忽间便是一年时光。

    这一天，花费无数心血培养种植的甜菜终于到了收获期。一大清早，苏家人便都起来了，梳洗完毕用过早饭，在苏明亮的带领下，浩浩荡荡来到河边甜菜地。

    原本苏家人怕甜菜大豆遭人惦记，不等出产便被偷光，苏挽秋还想着雇人养狗过来看守，后来还是苏云帆出了个好主意，放出消息说这甜菜是荣亲王府要的，谁敢偷去，惹怒了王府那边，只怕不会轻饶。

    村民淳朴，大多数虽然艳羡，却也没起歪心思，有歪心思的几个混混无赖一听这话，也立马歇了心思。

    这可是甜菜，你偷去卖，让人家一查便能查出，何苦为了几个钱吃不了兜着走？原先得罪了苏家母老虎的那两个同行，这会儿还在大牢里关着呢。

    因此两亩甜菜安然无恙。另八亩大豆难免被过路的随手薅几把，损失也不大。

    苏明亮作为苏家家主，获得了出产第一颗甜菜的“殊荣”，老爷子精神抖擞，“嗨呀”一声，一铁锹下去，再用脚使劲儿一蹬，铁锹整个没入土里，试试到底了，于是老爷子往上一掘，只见一个粉色的甜菜疙瘩连同泥土一起被挖掘出来。

    “哇！这么大！”

    众人大声惊叹，接着纷纷跳进地里挥锹如雨，旁边聚集的村民们则都艳羡看着，小声议论赞叹，连苏明江这个几乎不出家门的宅男都过来了，此时正好奇观察地里茂盛的甜菜叶子，不知在想些什么。

    “老天，还真叫三丫头给鼓捣出来了，难为她风里雨里，宝贝似的盯着这块地，果然皇天不负有心人，这甜菜可比山上挖得好多了。”

    “谁说不是？你看看这疙瘩，我记着去年挖得野生甜菜，也就这一半大，咱们还觉着了不得。”

    “怪道三丫头一定要种地，种出来的甜菜就是比野生的好。”

    “那能不好吗？也不看看喂了多少肥料，从去年起三丫头就攒的肥，熏死个人了，还有讲究。叫我说，肥不都是一样的？怎么骨头做出来的和粪尿做出来的还有区别？”

    “呵呵！要么三丫头能种出甜菜呢，都像你这样想，别说甜菜，大豆也未必能种出来。”

    “这可是胡说，我没种过甜菜还没种过大豆？大豆绝对没有这些讲究。”

    “怎么没有？我家云旭说了，今年的大豆比世人种得都好，前两天他拿回去几颗给我看，豆粒又黄又大，壳都快装不下了，我就没见过那么大那么好看的大豆。”

    “还真是。说起来，这两块地除了三丫头，就数云旭最上心。”

    “那可不是，这一年我家云旭没干别的，就帮着他三姐看管这块地，连我支使他跑个腿，都支使不动。”

    苏家人一边出产甜菜，一边兴高采烈议论着，王氏自然不会放过标榜自家小子的机会，这会儿争争功劳，之后分钱也能分到更多，那可不是个小数目。

