    “华阳建筑的实力还不错，他们之前接了几个政府的项目，完成的都很好。

    这家建筑公司的整体实力排在宁海市前十位，如果能够和华阳建筑合作，应该是很不错的。”顾倾城说道。

    叶飞撇撇嘴，道：“听上去好像挺不错，就是不知道你说的这个华阳建筑会不会也跟江逸辰是一伙的。”

    “不管是不是，我都要去试一试，我们不能坐以待毙！”顾倾城坚定地说道。

    叶飞点点头，然后踩下油门，加快了速度。

    十几分钟后，车子便抵达了华阳建筑公司楼下。

    停好车子后，叶飞和顾倾城一起走进了一楼大厅。

    此时，华阳建筑一楼大厅的人很多，看来这家公司的业务开展的还挺火热的。

    这时，一个穿着黑色OL套装的前台小姐朝着叶飞和顾倾城走了过来。

    “您好，请问两位有什么事吗？”前台小姐面带职业微笑，问道。

    “你好，我跟你们向总有预约。”顾倾城回道。

    “请问您是？”

    “我是倾城国际的总裁，顾倾城，麻烦你联系一下向总。”

    “好的，顾总，您请稍等。”

    前台小姐点点头，然后跑到前台处打电话去了。

    几分钟后，前台小姐便走了过来，微笑着说道：“顾总，向总正在办公室等您，这边请。”

    在前台小姐的带领下，顾倾城和叶飞来到了总经理办公室门口。

    前台小姐敲了敲门，恭敬地说道：“向总，顾总已经到了。”

    “请顾总进来吧！”

    办公室里传来一道男声。

    推开门，走进办公室，就看到一个中年男子正坐在办公桌前，处理文件。

    这个中年男子留着一头短发，两鬓透露着几根银丝，戴着一副金丝边眼镜，穿着一身白色职业衬衫，看起来很儒雅。

    他就是华阳建筑的总经理，向军。

    “顾总，你来了！”

    向军放下文件，站了起来，道：“来来来，顾总，这边请坐。”

    邀请顾倾城和叶飞坐在沙发上后，向军便回过头对前台小姐说道：“小王，你先出去吧！”

    “是，向总。”

    前台小姐回应了一声，然后就离开了。

    等门一关上。

    向军给顾倾城和叶飞一人倒了一杯水，随即说道：“顾总，咱们在电话里不是说好了吗，我虽然也想跟倾城国际合作。

    但是，我现在手上还有几个项目在做，所以实在是抽不开时间啊！”

    “向总，我们都是合作过很多次的老朋友了，以前不管多忙，你都会抽出时间做我们的项目，怎么偏偏这一次却不行了呢？”

    顾倾城眉头一蹙，说道：“向总，你应该还有其他难言之隐吧？”

    “呃……呵呵，顾总，我能有什么难言之隐啊，赚钱的项目谁不愿意做啊！

    只可惜，这一次咱们华阳是真的抽不开时间做其他项目了。”向军笑呵呵地说道。

    “向总，真的只是这个原因？”顾倾城盯着向军，反问道。

    “当然是真的啊，顾总，你应该知道，咱们是朋友，我怎么可能会骗你呢！”向军说道。

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“向总，正因为我们是朋友，所以我才希望你跟我说实话。”

    “哎！罢了罢了，我就说实话吧！”

    向军看着顾倾城，说道：“我们华阳现在的确有几个工程项目在做，这个是事实。不过，我们也可以抽调人手来做其他项目。

    可是，前天江少找到了我，让我不要与你合作。你说，我能怎么办？

    虽然我们华阳现在做的还不错，但是就咱们这点实力，和宁海江家相比，那完全就不够看。

    顾总，你也要体谅一下我啊，我的华阳要想在宁海正常开下去，在这块地方讨一碗饭吃，那就万万不能得罪江家啊！”

    顾倾城深吸了一口气，说道：“向总，谢谢你的坦诚，既然你有难处，那我就不打扰你了。”

    说着，顾倾城瞥了眼叶飞，道：“叶飞，我们走。”

    “顾总，等等！”

    向军叫住了顾倾城。

    “向总，你还有什么事吗？”顾倾城回过头，问道。

    “顾总，有些话我也不瞒着你了。”

    向军皱了皱眉，说道：“上次我跟几个老哥们喝酒的时候，一哥们跟我说，江少也派人跟他们打了招呼。

    所以，顾总，如果你想找本土的建筑公司合作，那基本上是不可能的了。

    不过，我可以给你推荐一家去年从外省过来的建筑公司。

    我觉得外省的公司既然能开到咱们宁海来，想必背后的能量也不小，所以，江少应该指挥不动他们。”

    “噢？那你说的是哪家公司？”顾倾城问道。

    “凤翔建筑科技有限公司。”向军回道。

    听到这个公司名字，顾倾城眉头一皱，说道：“向总，听说这家公司寻求合作伙伴会考察合作伙伴的实力，一般这家公司只和上市公司，以及百亿市值的公司合作。

    如果，我们倾城国际过去，他们恐怕连看都不会看咱们一眼吧！”

    “顾总，不试试又怎能知道？”

    向军笑了笑，说道：“顾总，你可是我们宁海市商业新星，我相信你！”

    “谢谢了向总，那我就去试试！”

    顾倾城点了点头，然后告别了向军，随后和叶飞离开了华阳建筑。

    回到车上。

    叶飞撇撇嘴，说道：“顾总，那个向总人还不错，至少那哥们还挺坦诚。”

    “是啊，华阳建筑是倾城国际的老合作伙伴了，我们之间的合作一直很愉快。

    如果这次不是因为江逸辰那个混蛋，恐怕我早就和向总谈成合作了。”顾倾城说道。

    “顾总，那咱们现在去哪儿？”叶飞问道。

    “取消前面的行程，直接去凤翔建筑公司。”

    “OK！”

    叶飞打了个手势，然后直奔凤翔建筑。

    二十多分钟后，车子就抵达了凤翔建筑公司。

    凤翔建筑大厦高达四十多层，看起来雄伟壮观，实力应该挺强。

    把车停在门口后。

    叶飞和顾倾城下了车，朝着一楼大厅走去。

    而这时候，叶飞随意抬眼看了眼公司的招牌，他的心里不由得一愣。

    因为他才招牌上除了名字外，看到了一条栩栩如生的凤凰图腾，非常炫酷。

    他挠了挠头，忽然觉得自己对这个凤凰图腾有点好像有点眼熟。

    到底是在哪里见到过的，叶飞也想不起来了。

    很快，叶飞和顾倾城就走进了公司，来到了公司的前台处。

    “您好，两位，请问有什么事吗？”

    一个穿着银灰色制服的女前台微笑着问道。

    “你好，请帮我联系一下张总，就说倾城国际的顾总找他。”顾倾城说道。

    “好的，请稍等。”

    前台小姐点点头，然后打了个电话。

    打完电话后，前台小姐便说道：“不好意思，顾总，我们张总说和您没有预约，所以，您还是还请回吧！”

    “请跟张总说，我们倾城国际有合作要跟他谈，希望他给我一点时间。”顾倾城不卑不亢地说道。

    “好吧，那我再联系一下。”前台小姐回应了一声，然后又打了个电话。

    电话挂断后，前台小姐便说道：“顾总，我们张总说他现在和几个客户在谈事情，让您等半个小时。”

    顾倾城皱了皱眉，道：“好，那我就等半个小时。”

    说完，顾倾城便和叶飞走到了一边的候客厅等待了起来。

    “顾总，你说的这个张总是明摆着不想跟咱们谈嘛，咱们何必热脸贴冷屁股啊！”叶飞说道。

    “这也是没办法的办法，既然有机会，那就等等吧！”

    顾倾城回了一句，然后拿出资料翻看了起来。

