    很快半月过去。

    夜里，星光璀璨，微风习习。

    玉鼎手掐印诀闭目盘坐在小湖边。

    小湖的水面被微风吹起道道涟漪，然后渐渐趋于平静。

    当水面平静无波的时候，玉鼎的内心也静如止水。

    原来在他背后的斩仙剑此刻静静的躺在他旁边的早地上。

    突然，玉鼎微微皱了皱眉。

    他感觉到突破炼神境以后一股股神魂灵识不断汇于丹田紫府，当强盛后有种跃跃欲试离体而出的冲动。

    玉鼎心念一动，九转元功运起，许久后那种离体的感觉慢慢消散。

    “有些压制不住了……”玉鼎蹙眉。

    他从突破炼神到如今阴神想要成形差不多才过去了半个月，当然也是他这半个月在玄天剑宗认真的修炼了一下，于是就有了现在的效果。

    那些灵识神魂离体就会凝聚阴神，阴神一成阳神不远，到时三元合一冲开天门阳神会从紫府居于脑中泥丸宫内，成就返虚。

    “罢了！”

    玉鼎缓缓摇头，不再压制。如果他的目标只是成仙那修炼这么快肯定是好事。

    可如果他的志向大一些的话那就绝不能急于一时，追求速成，炼气领域正是筑下坚实道基的时候。

    九转元功的终极野望是九转成圣，可在这洪荒天地中想要证道成圣的多了去了。

    但从天地开辟到如今，洪荒已经不知过去了多少岁月，可凌驾于众生之上的天道圣人永远只有那么六位。

    当然，现在不止六位了。

    后来又有后土身化六道轮回以大功德成就地道圣人。

    人族出现后艰难求生，后来有天生神人出世带着人族，在洪荒大地上硬生生杀出一条血路，艰难崛起。

    至此洪荒的天、地、人三才定位，又出现了三位人道圣人，号三皇。

    可是据玉鼎所知那几位人道圣人也是先天大能重练的小号……

    这就有些尴尬了。

    别的生灵想要证道……

    想都不要想，玉鼎只能这么说。

    证道混元注定是一条比成仙还艰难无数倍的路！

    人与人真的是有区别的。

    在这洪荒中，你就会愈发体会到出身的重要性，后天生灵比起玉鼎这样的先天生灵来说差距那就更大了。

    先天生灵的资质尚且如此惊人，那先天神圣的资质又该多么恐怖……

    玉鼎心中一凛。

    先天神圣即是那些混沌开辟后，天地形成之前孕育而出的那些大神和大能。

    至于先天生灵，则是天地孕育出来的一些生灵得道，比如阐教的十二金仙，截教等八大弟子等大多都是这样的出身。

    他们虽然也称什么先天生灵，但比起那些生来大气运和灵宝伴身的先天神圣与大能就差太远了。

    玉鼎如果想未来成就更大一些那现在的境界就必须积累深厚，如此，未来才有与那些大能争锋的本钱。

    不过压制了一阵后，玉鼎觉得，现在好像也差不多了。

    于是……

    嗡的一声，丹田紫府中，那些灵识与神魂汇于一出彼此交融，缓缓形成一道人形。

    人形虚影从玉鼎的体内迈步走出，面目模糊看不清楚，只有一双眸子望着玉鼎。

    接着五官和衣物缓缓变化出来。

    片刻间，他就变得与玉鼎一模一样。

    “这……就是我吗？”

    玉鼎有些恍惚，有些被眼前之人给惊到。

    颜值爆表了！

    炼神境的法力上限六百年，寿元上限也是六百年，修成阴神后便可以在夜晚御使阴神离体在世间游荡一番，称作夜游。

    只是刚开始的时候阴神很弱，看起来就像是虚影，出窍夜游的时间很短太阳对其克制也很大。

    可随着阴神不断凝实，当与真人差不多后就可以尝试进行日游了。

    “只是……”

    玉鼎望着眼前的阴神目光闪动。

    他的这尊阴神看起来并不虚。

    完全不像刚刚炼成，反而十分凝实，更像一个真人，就像凝练了阴神多年。

    不过修成阴神后，对于实力方面倒是一个很大的提升，很多以前难以施展的道术也可以用了。

    比如……御剑！

    如果说炼气境时，炼气士们只能以气御剑的话那现在修成神以后便能以神御剑，威力不可同日而语。

    “阳神在望，返虚不远……”

    玉鼎目光闪烁露出意动。

    以他的这尊阴神的凝练程度，大概明天早上就可以在太阳下试试日游了吧？

    日游一成，仙道不远……

    当下他就驱使着阴神在后山上空游荡起来，也算熟悉着一下新的能力。

    “何方朋友深夜造访我玄天剑宗？”

    突然伴随着一个声音，一道雪白的剑光从前方大殿中升起。

    在掌门渡劫之际他们的宗门早已戒严，所以很快就发现了有人闯入。

    灵虚子出现了，声音很温和，甚至没敢动杀招祭剑砍过去。

    因为他们的后山住着一位贵客，他很担心这突然闯入的阴神惊扰到那位贵客。

    可是紧接着他就眼皮一跳。

    那个阴神化作一道乌光头也不回的冲向后山。

    “站住，不许去后山！”

    灵虚子吓了一跳，摇身化作剑光朝着后山追去。

    当他追到了精舍附近以后阴神的气息消失无踪，只剩小湖边，一道仙风道骨的身影闭目盘坐。

    湖光粼粼，微风轻拂！

    在那道身影衬托下形成了一幅绝美的画卷。

    灵虚子看呆了，甚至不敢开口，打破这份宁静与平和。

    “是灵虚子么？”

    玉鼎双眼不睁轻声问道。

    灵虚子快速抱拳：“正是晚辈！”

    “找贫道有事？”

    “是这样的，上仙，方才我剑宗被不知身份的阴神闯入，晚辈怕惊扰上仙，所以特来查看。”灵虚子小心道。

    “是么，那就不用管了。”

    玉鼎淡淡道：“贫道见你追的急，所以将那阴神收了，本想交予你，但既然不是你们的人那就由贫道带走了。”

    “多谢上仙出手消除此祸。”

    灵虚子惊喜，小心看了眼玉鼎犹豫了一下后说道：“上仙，我师兄是第一次渡劫，他有些担心和紧张……”

    说的谁好像很熟练似的……

    玉鼎睁开眼来：“没有什么好担心的，这是每个成仙者都要必须面对的，他已经是个成熟的炼气了，担心什么？”

    灵虚子小声道：“我师兄想找上仙请教一些渡劫的事，不知上仙是否有空？”

    请教我渡劫？

    我还是抱着学习心态来的呢……

    “这……这样吧，贫道替他卜一卦，让他安心。”

    玉鼎说着摸出几枚金钱，手中一摇往地上一丢。

    灵虚子好奇的将头凑了过来。

    玉鼎看了眼卦象，脸色一抽，无需辨别他一眼就看出了卦象。

    毕竟这个卦像他太熟了。

    “上仙，莫非我师兄此劫……”

    灵虚子有了一种不好的预感。

    玉鼎轻轻摇头：“不要声张，现在说出去你师兄心神受到影响，可就彻底完了。”

    正说话间，一道剑光飞来，落在小湖边化作秋鸿子。

    “参见上仙，咦，师弟也在？！”

    秋鸿子向玉鼎行了一礼。

    灵虚子有些心虚的干笑一声：“师兄，你不是在准备渡劫么，怎么到这里来了？”

    秋鸿子道：“我来看你找到那闯入门内的阴神没有。”

    “找到了，已经被上仙收走了。”灵虚子道。

    秋鸿子缓缓点头，又看了地上的金钱一眼好奇问道：“上仙在卜什么卦？”

    灵虚子眼皮一跳，紧张起来。

    “没什么，贫道替你卜了一卦，看你此番渡劫怎么样。”玉鼎说着不动声色的捡起来地上的几枚金钱。

    “哦？”

    秋鸿子目光一亮：“卦象如何？”

    灵虚子看看玉鼎，又看看秋鸿子，紧张的咽了口唾沫。

    师兄如今在渡劫的关口，这要是被师兄知道了卦象不吉利，那……

    “好！”玉鼎缓缓说道。

    一个好字，师兄弟两人齐齐一怔。

    玉鼎微笑道：“卦象大吉，秋鸿子你此番渡劫，必能成功。”

    秋鸿子精神一振起身一拜：“那就多谢上仙吉言，晚辈也觉得最近状态很不错，那晚辈就继续去准备了……”

    玉鼎微笑着送其离去。

    待人走远，灵虚子幽幽道：“上仙刚才的卦象真的是大吉么？”

    “可贫道要说大凶的话，你师兄先前的信念必然受损，在天劫下定然凶多吉少，能渡过的或许都渡不过。”玉鼎说道。

    灵虚子惊愕的望着玉鼎。

    原来上仙早就想到这一层了。

    玉鼎一脸感慨的说道：“人生不一定要永远说真话，有时候说些适当的假话也是一种善良……”

    假话虽是善良的谎言，但他觉得……要不准备一波后事吧？！

    灵虚子眼神一亮。

    他好像领会上仙的智慧了。

