    陈妍接到林海的信息，心头咯噔一声，黛眉瞬间蹙起。

    她一直担心的事情，终于还是发生了。

    刚要问问林海，该怎么办，陈妍又停了下来。

    随后，一声苦笑，将手机收了起来。

    自己傻了吗，居然要问一个甩手掌柜怎么办？

    头疼啊！陈妍揉了揉额头，随后向另外两首宇宙战舰，下达了命令。

    火速支援凯旋号！两艘宇宙战舰前往血海之时，陈妍已经交代了光头强。

    暂时间，按兵不动，与血海保持安全距离。

    不管发生什么，等援军到了再说。

    她总有种不祥的预感，阿修罗族突然叛变，恐怕背后有更大的危机。

    陈妍想了想，掏出手机，给地藏王菩萨，发出了一条信息。

    陈妍：地藏王菩萨，可知阿修罗叛变之事？

    陈妍等了好久，地藏王菩萨的消息，却一直没有回复。

    这下，陈妍心中的不安，越发的强烈了。

    她又赶忙给穆盈盈发去了信息。

    穆盈盈复活后，便拜地藏王菩萨为师，一直跟随在地藏王身边。

    如果有什么事，她一定知道。

    然而很快，陈妍失望了。

    穆盈盈的消息，也一直没有回复。

    陈妍终于坐不住了，她有种强烈的预感，地藏王菩萨，一定出事了。

    “杜淳，你亲自去一趟，看看地藏王菩萨的道场，发生了什么事！”

    陈妍一脸严肃，对杜淳下达了命令。

    “是！”

    杜淳也是一脸沉重，点了点头，朝着地藏王菩萨的道场而去。

    地藏王菩萨的道场，离着海月帝国本部，并不算远，只有半天的距离。

    杜淳腾云驾雾，到达地藏王道场的门前，发现一片安宁，并无异样。

    不由带着一丝疑虑，上前敲门，恭敬道。

    “晚辈杜淳，求见地藏王菩萨！”

    咯吱~很快，门被打开，杜淳抬头望去，却空空如也。

    正在奇怪，一声长长的叹息响起，随后苍老的声音，在虚空回响。

    “小樱，你带他进来。”

    “是！”

    一道柔美的声音响起，随后一个身材曼妙的年轻女孩，不知道从哪里，凭空出现。

    正是当初林海曾经救下的银狐小樱，如今也跟随了地藏王菩萨。

    小樱带着杜淳，一路前行，行走在道场当中。

    周围一片寂静，说不出的压抑。

    杜淳不敢多言，跟着小樱很快到了地藏王菩萨的居所，停在了门口。

    “一凡大师，人带到了。”

    小樱恭敬的说了一声，随后转身默默的离开。

    杜淳站在房间外，深吸一口气，高声道。

    “地藏王菩萨，晚辈奉我海月帝国主帅之名，前来拜望。”

    “不知，可否进去？”

    地藏王菩萨的声音，在门外沉重的响起。

    “阿修罗族叛变之事，我已知晓。”

    “回去告诉陈妍，因果早已注定，非人力能挽回。”

    “一切，皆是定数，定数啊！”

    杜淳闻听，眉头猛地一挑，恭敬道。

    “既然菩萨已经知晓阿修罗叛变，不知可有良策？”

    “唉！”

    地藏王菩萨长长的叹息一声，带着一丝深深的无力，怅然道。

    “我本以为，可以逆转浩劫。”

    “是以，度化阿修罗，转世轮回，化身一凡。”

    “等待三百年，由林海化解地府浩劫，改变三界命运。”

    “如今看来，无非竹篮打水。”

    “定数之所谓定数，终乃人不可逆天！”

    “我累了，你回去吧。”

    “对了，你转告林海，穆盈盈在一个月前，离开了道场。”

    “一切，都早已注定啊！”

    地藏王菩萨的声音，逐渐的消散，只剩下死寂一般的道场，伴着狂风，凄凉落寞！杜淳站在那里，任由寒风吹拂，沉默了许久，才重重一叹。

    随后，腾云驾雾，转身离去。

    轰！杜淳刚走没一会，突然无边的血海，从天而降，一下子将地藏王菩萨的道场，瞬间湮灭。

    “地藏王菩萨，没有再说其他的？”

    海月帝国，陈妍听着杜淳的汇报，心事重重。

    杜淳摇了摇头，“没有了。”

    陈妍的美眸，缓缓闭合，叹息一声。

    “地藏王菩萨，怕是危险了！”

    杜淳闻听，大吃一惊，急急道。

    “主帅，为何这样说？”

    陈妍摇了摇头，没有回答，而是睁开眼睛，目视远方，喃喃道。

    “我明白了，一切，都是定数！”

    杜淳一脸懵逼，看着陈妍，茫然道。

    “主帅，啥意思啊？”

    陈妍摇了摇头，“你不需要明白。”

    “还有，穆盈盈消失的事情，不要告诉帝君。”

    “这，也是定数！”

    杜淳挠了挠头，忽然发现，陈妍怎么变得怪怪的了？

    “主帅，不好了！”

    就在这时候，突然一个海月帝国的士兵，慌张的跑了进来。

    随后，跪在陈妍的面前，无比惊恐道。

    “主帅，凯旋号宇宙战舰，出事了！”

    什么！？

    陈妍大吃一惊，赶忙冲了出去，杜淳也是大吃一惊，急急跟着后边。

    两个人到了海月帝国的指挥中心，一下子全都僵住了。

    只见正中央，那长高都有数百米的屏幕上，正上演着惊心动魄的一幕。

    幽冥血海，海水滔天，水天相接，将整个海面，都彻底的覆盖。

    凯旋号，被海水冲击席卷，拼力的挣扎，却根本无法挣脱海水的夹击。

    远处，另外两艘宇宙战舰，已经驰援到位。

    然而，非但没有能够救下凯旋号，反而与凯旋号一起，陷入了同样的危机！陈妍脑袋嗡的一声，顿时大脑一片空白。

    三艘宇宙战舰，要沉没了！要被幽冥血海，吞噬了！陈妍身体一晃，险些栽倒，一股深深的恐惧，涌上心头。

    执掌海月帝国这么多年，一向运筹帷幄，临危不变的陈妍，这一次真的有些慌了。

    那三艘宇宙战舰上，可是海月帝国的根基啊！海月八圣，林剑！哪一个，不是林海最亲近之人，不是海月帝国的中坚骨干！一旦失落，那海月帝国半壁江山就没了！真若如此，她陈妍如何向帝君交代？

    ！“这，这怎么回事！”

    杜淳也傻眼了，急的连连跺脚，都快哭了。

    那战舰上，都是他的师兄弟，是他的亲人啊！“主帅，怎么办，现在怎么办啊！”

    杜淳一脸慌乱，赶忙朝着陈妍问道。

    陈妍缓缓闭上眼睛，强行让自己冷静下来，随后深吸一口气，语气坚决道。

    “宣调，地阴之龙！”

    

