 现场众人的情绪依然高涨，每个人脸上的表情看起来都是一副澎湃激昂的神色。

方志强再度抬起手，示意大家安静下来。

“从明天起，你们都必须要保证六点半准时下班的准则，如果你们总是忘记看时间的话，那就用闹钟来提醒你们！”

方志强继续看着众人，开口说道。

众人闻言，此刻也都不再推辞，一个个狠狠点头，特别是科研主任，看向方志强的眼神之中已经放射出天地束缚不住的光芒。

在他的眼里，此刻的方志强仿佛浑身都散发着耀眼的光芒。

如此疼惜员工的总裁，这位科研主任历经这么多家企业，的确是第一次见到这样的总裁。

“接下来，还有一件小事，我想要跟大家商量一下。”

看着众人个个连连点头，方志强继续说道，不过语气听起来，已经柔和了不少。

而且，方志强用了一个特别重要的词：‘商量’。

上一次方志强开会的时候，对那个科研主任说话的时候，可从来都没有用过这样的词汇，这一点在科研主任本人的心里印象很深。

而张振国此刻，则是更加确信自己内心的猜想。

方志强这个会议，刚开始严肃，以严肃的态度，给与了员工最大化的肯定以及关怀，甚至还将他们之间的关系拉近到了‘兄弟’这种地步。

在这样的前提下，方志强此刻的语气转变，以及用词都是无缝衔接，让这群人真切的感受到，方志强的确是拿他们当做兄弟一样看待了！“方总您尽管吩咐！”

而科研主任闻言，也是毫不迟疑，一脸斩钉截铁的说道。

“今天我在科研室看的时候，无意看到一块我们自主研发的芯片，但是上边标注的品牌名称，依然用的是英文，大家觉得这样好吗？”

方志强不急不缓，语气非常轻柔的开口说道。

“这个……方总，我们是考虑到目前市场主流的芯片全都是英文品牌，而我们是一个新品牌，如果想要快速让市场熟悉的话，自然也要延续这样一个传统。

还有一方面是因为，我们目前虽然刚刚起步，但我们给自己定下的目标就是，未来要让我们明达的芯片在全世界流行起来，所以我们一开始的命名也至关重要，如今全世界最流行的语言就是英文，如果我们改用中文的话，不利于大众的认知度以及接受。”

科研主任非常详细的说出了自己之前的各种考虑。

然而方志强听完之后，却微微摇了摇头，随即说道：“首先，世界各地的芯片都用英文命名的这一传统，既然是传统，自然是可以打破的，这一点不足为虑。

其次，既然我们决定让我们的芯片在全世界流行，那就必须要有自己的特色，我倒是认为，如果我们用中文命名的话，反而会提高认知度，所有人只要看到这个品牌，就知道这是我们明达自主研发的品牌。”

“还有，我们已经走上了要跟聚英一决生死的这条路，就注定已经没有回头路了，留给我们的无非只有两种结果：死亡或者延续。

如果最后的结果是前者，至少，我们还能在历史上留下一枚属于我们自主研发的中文品牌的芯片，如果结果是后者，那么我们的这一芯片，便能走向全世界，让全世界的人都知道，我们一样能够造出引领科技前沿的高端芯片！”

方志强一席话尚未落地，科研主任就已经忍不住连连点头，其实之前他在给芯片命名的时候，并没有想那么多，只是按照一惯的传统，以英文命名。

而现在，由于方志强前一段的言论，已经让科研主任对明达的感情更加深了一步，所以他此刻的考虑方式也真正做到了以明达的利益为起点，按照这个思路简单一想，他就明白，方志强所说的那番话，的确是完全可行的方案。

“好的方总，我们下一代的便携式电脑面世的时候，芯片就用中文命名，而且，之后的新产品，也都会以中文命名。”

科研主任一边点头，一边如此说道。

“嗯，目前我们的系统生态环境还非常不好，但越是这样，我们越是要与众不同，系统也用中文命名，我相信总有一天，全世界都能够接受我们的品牌！”

方志强说完之后，伸出自己的双手，高举头顶，目不转睛的盯着众人，狠狠的拍起手掌。

众人见状，也都一个个毫不迟疑的跟着拍了起来，在他们的眼里，此刻的方志强不仅仅是一家企业的总裁，更是他们的引领者，或者说，是科技领域的引领者！他们都很清楚，即便出如今如日中天的聚英的总裁，跟方志强站在一起相比起来，也未必有方志强这样的智慧，这样的魄力！看一个领导者的能力究竟如何，第一方面是看他的管理能力，另一方面，就是看他的雄心究竟有多大，如果他的雄心是全世界，那么至少他的成就不可能像一个普通人那般碌碌无为。

巧的是，在这群科研人员的眼里，方志强这两者兼备。

“还有一件事，我提前跟你们说一下。”

会议即将结束的时候，方志强语气平淡的随口说道。

“这段时间我一直没在集团，不过我也有了解到，目前聚英对我们的针对手段依然没有停止，包括今天在我们集团楼下聚众闹事的那群人，很有可能就是聚英的手段，他们故意扰乱我们的新产品面世的第一天，不仅能造成极其恶劣的影响，甚至还会让我们很大一部分客户流失，针对这一点，我想出了一个办法，不知道是否可行，所以，想听听你们大家的意见。”

方志强说话的语气依然很谦逊，而众人闻言，自然也是毫不迟疑，一个个视为己任的说道：“方总请讲！”

“在我们的下一代产品当中，植入我们的企业文化，以及我们对新老客户的尊重，既然现在系统是我们自己研发的，我想在我们的产品每次开机的时候，都能让他们看到我们明达的企业文化，以及我们整个企业对他们由衷的尊重和祝福，你们觉得怎么样？”

方志强依然用询问的语气对着大家说道。

众人闻言，彼此陷入沉思当中，依然是科研主任，率先皱眉开口道：“方总，您的这个想法很好，不过目前已经有一批产品已经销售，如果他们在拿到新产品的时候没有看到这些内心，即便我们之后再更新系统的时候添加上去，效果也会大打折扣，所以……”“这个无妨，我们主要针对的是我们的老客户，之前已经购买的这一批客户，大都是我们的老客户，对于老客户的祝福语，无论何时发放都是最合适的时间。”

方志强打断科研主任的话，开口说道。

“那我们就在下一次系统更新的时候，把这些信息添加上去，具体的内容，还需要方总您亲自拟定。”

科研主任顿时就一脸斩钉截铁的开口说道。

方志强微微点了点头，再度看向众人说道：“大家还有不同意见吗？”

接下来，果然有几个人提出了不同意见，不过方志强都给与了强有力的回复，他们听完之后，也都不再继续多说，最终还是所有人都认同了这个方案。

三件事，方志强一一交代结束之后，这场会议也意味着要结束了，不过在最后的几分钟里，方志强突然走入科研人员的人群当中，跟他们当中的每一个人都进行了面对面的交流。

面对那些眼生的人，方志强进行了着重交流，目的就是为了让他们记住自己这张脸。

而之前那一批已经立过功劳的人，方志强则是以兄弟的身份，跟他们进行了简短的推心置腹，让他们的内心更加感谢方志强对他们工作上的肯定，以及生活上的关怀。

快要结束的时候，方志强手机突然响起，拿起手机一看，方志强这才看到，现在已经不知不觉快要九点了。

 