
　　安乐王府，岳灵芝他们刚吃完午饭，正坐在一起喝茶，吃果子，闲聊。

　　顾铭和欧阳箐定亲，全家顾羽是唯一一个没参加的。

　　但顾羽捎了信来，祝福了二哥二嫂，然后保证二哥二嫂大婚时，他一定不会缺席。

　　顾翎因为生意，已经提前回了樾城。

　　顾铮和岳灵芝也准备带顾莹回樾城去。

　　欧阳箐和欧阳珊本来也准备跟着他们，但因为顾铮和岳灵芝要去天山，只好作罢。

　　分别在即，大家都有些依依不舍，剩下的日子，天天都在一起吃饭，欧阳珊干脆搬来王府住。

　　顾铭今天也是没去军营。

　　欧阳将军做了摄政王后，便将军营交给了顾铭。

　　顾铭从副将提升为最年轻的将军，欧阳志也提为副将。

　　欧阳将军这是一改常态，提拔起自己的人，一点都不含糊。

　　因为他已经明白，一味的忍让，只会让别人得寸进尺。

　　做人做事，就该像顾铮和岳灵芝一样，该出手时就出手，用实力让他们服服帖帖。

　　顾铭提升这么快，军营却没人不服。

　　他们家连皇室都控制了，谁还敢不服？

　　再说了，顾铭可是有军功在身的，当年他带着一万人便清剿了几万的土匪，这是铁一样的事实。

　　因为顾铭回来，岳灵芝也让人喊了欧阳箐一起吃午饭。

　　这会儿，岳灵芝正逗着欧阳箐：“现在我是叫你箐姐姐好，还是弟妹好呢？还是叫弟妹好些。”

　　顾铮听了，嘴角隐藏不住笑意。

　　灵芝她这是已经默认了不和他分开。

　　欧阳箐过去拧她：“还没大婚，你还得叫我箐姐姐呢！”

　　岳灵芝笑着跑开：“大婚也快了，我就提前体验一下，喊习惯了不容易喊错！”

　　两人追跑着，有侍卫来报。

　　“灵芝小姐，陈府大少爷陈立波求见。”

　　随后，便将求见的帖子的给了岳灵芝。

　　岳灵芝扫了一眼。

　　陈大少在帖子上附了两句话：请灵芝小姐无论如何见在下一面，在下有重要的事情告知你们。

　　岳灵芝嗤笑一声：“故弄玄虚！”

　　陈府昨晚上请了道士施法的事，已经传遍了京城。

　　陈尚书病不见好，反而昏迷不醒的事，岳灵芝也得了消息。

　　她还得知，陈府已经将风声放了出来，说陈尚书是吃了慈安堂的安神丸，才昏迷不醒的。

　　陈大少这个时候过来求见，无非是想求她去陈府医治他爹。

　　本来她是铁了心不管陈府的事，但现在涉及到慈安堂的安神丸，她去一趟陈府，弄清楚怎么回事也无妨。

　　不得不说，陈大少的手段，比他爹爹要高明一些。

　　门卫放了陈大少进来。

　　见顾铮和岳灵芝坐在一起，他规规矩矩地行礼，也不敢自称自己是岳灵芝的舅舅。23sk.Com

　　整个人显得有些卑微。

　　但这是假象，这是他这些年学会的生存之道。

　　“灵芝小姐，在下怀疑市面上出现了，假冒慈安堂的安神丸！”

　　岳灵芝淡定的问：“是吗？你是怎么发现的？”

　　“家父的病，一直不见好转，因为有慈安堂的安神丸，病情也未出现恶化。”

　　“但是，昨晚上他服食了慈安堂的安神丸后，一直昏睡到现在还没有醒过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百二十九章 陈大少求见免费阅读。https://www.23sk.com 