    游坦之趁着众人扰攘之际，和金冠清低声商议了一阵，又朗声道。

    “我大宋国步艰危，江湖同道却又不能齐心合力，以致时受蕃邦欺压。因此我星宿派主张立一位武林盟主，大伙儿听奉号令，有甚么大事发生，便不致乱成一团了。玄慈方丈，你赞不赞成？”

    玄慈缓缓的道。

    “这位施主的话，倒也言之成理。但老衲有一事不解，却要请教。”

    游坦之道。

    “甚么事？”

    玄慈道。

    “施主已是星宿派门人了，是也不是？”

    游坦之道。

    “这个……这是我自己的事，与你无关。”

    玄慈道。

    “星宿派乃西域门派，非我大宋武林同道。我大宋立不立武林盟主，可与星宿派无涉。就算中原武林同道要推举一位盟主，以便统筹事功，阁下是星宿派门人，却也不便参与了。”

    众英雄纷纷说道。

    “不错！”

    “少林方丈之言甚是。”

    “你是番邦门派的走狗奴才，怎可妄想做我中原武林的盟主？”

    游坦之无言可答，向丁春秋望望，又向全冠清瞧瞧，盼望他们出言解围。

    全冠清咳嗽一声，说道。

    “少林方丈言之差矣！丁春秋乃山东曲阜人氏，生于圣人之邦，星宿派乃丁春秋一手创建，怎能说是西域蕃邦的门派？星宿派虽居处西域，那只不过是丁春秋暂时隐居之地。”

    “你说星宿派是番邦门派，那么孔夫子也是番邦人氏了，可笑啊可笑！说到西域番邦，少林武功源于天竺达摩祖师，连佛教也是西域番邦之物，我看少林派才是西域的门派呢！”

    此言一出，玄慈和群雄都感不易抗辩。

    全冠清朗声道。

    “天下武功，源流难考。西域武功传于中土者有之，中土武功传于西域者亦有之。我派掌门乃中土人氏，星宿派自始至终都为中原门派，自然是有资格争夺中原武林的领袖的。”

    “玄慈方丈，今日之事，当以武功强弱定胜负，不以言辞舌辩定输赢。星宿派与少林派到底谁强谁弱，只须你们派人出手较量一番，高下立判，否则便是说上半天，又有何益？”

    “倘若你有自知之明，不是我派的敌手，那么只须甘拜下风，推戴我派掌门为武林盟主，倒也不是非出手不可的。”

    这几句话，显然认定玄慈是明知不敌，胆怯推委。

    玄慈向前走了几步，说道。

    “全施主，你既非要老衲出手不可，老衲若再顾念丐帮和敝派数百年的交情，坚不肯允，倒是对丐帮不敬了。”

    眼光向群雄缓缓掠过，朗声道。

    “天下英雄，今日人人亲眼目睹，我少林派绝无与段掌门争雄斗胜之意，实是段掌门步步见逼，老衲退无可退，避无可避。”

    群雄纷纷说道。

    “不错，咱们都是见证，少林派并无丝毫理亏之处。”

    游坦之只是挂念着阿紫的命令，一心要尽快胜过玄慈好交差，大声说道。

    “比武较量，强存弱亡，说不上谁理亏不理亏，快快上来动手罢！”

