    

    数秒后，梦语轻轻眨了眨眼：“不会……这么巧吧？”

    “目前来看，后面这辆车，很可能并不是这个驾驶者的，不然他不应该弄错转向灯和雨刷开关位置，并且习惯性地往中线开。”

    “他平时习惯的车型，应该是右右侧驾驶，而不是这辆车的左侧驾驶，当然，这也不排除他刚刚买新车的可能，但是一般买新车，也应该选择自己习惯的驾驶位置才对。”柯南条理清晰地分析道。

    “这也只能推测出这辆车并不是他的，但这种情况合理的可能性并不少，比如他自己的车子坏了，所以借朋友的，或者租车行里只剩下这种他不习惯的车型。”梦语道。

    “虽然确实有其他合理的解释。”羽宫明淡淡道：

    “但如果真的是你刚才提到的合理解释，那么，你不觉得他们的速度有些太快了吗？”

    “嗯？”梦语神情微动。

    羽宫明微微一笑：“如果真的是借朋友的，或者是从租车行借车的话，一般人应该会十分小心，尤其在发现自己根本用不习惯这辆车，并和另一辆车发生剐蹭事故后。”

    梦语闻言转头望向后方的那辆车：“确实啊，这辆车的车速基本和我们保持着一致，明明开着很变扭，之前还和我们发生了碰撞，一般人应该早就减速慢行，和我们拉开距离了。”

    “所以，这辆车相当的可疑！”柯南最后总结道。

    “那我们要做什么吗？”梦语迟疑道。

    羽宫明沉吟了几秒，道：“我们也有自己的事情要做，既然广播已经报道，那么群马县警方应该也会有所行动，如果在出群马县的时候遇到检查站之类的地方，我们再见机行事。”

    “嗯！”工藤兄妹对此都没有意见。

    于是，羽宫明就这么在那辆可疑车辆前方正常行驶，反正从这里离开群马只有唯一的一条路，这里又处于山区，道路两两旁一侧是山丘一侧是悬崖，他们也没别的地方可去。

    就这么开了大概半个小时，羽宫明放缓了车速。

    前方，无数车辆排起了长龙，队伍尽头，警方的路检标志在夜色中显得相当醒目。

    “果然啊……”羽宫明露出不出所料的笑容。

    “后面那个司机的表情有点微妙啊……”柯南则是透过前挡风玻璃观察到了后车驾驶员的表情。

    “诶！你们看，那个是不是山村警官？”梦语忽然探着脑袋指着前方道。

    羽宫明抬眼一望，微微挑眉：“还真是他，看样子这次的路检似乎就是他负责的啊……嘿！我忽然想到一个能验证后面那辆车身份的好主意。”

    “哦？说来听听！”工藤兄妹都露出了饶有兴趣的神色。

    羽宫明示意二人凑近，开始叙述起他的计划。

    …………

    羽宫明后方的那辆车上。

    车内坐着议案以女，男人负责开车，女人则坐在后排。

    望着前方的警方检查站，女人露出紧张之色：“诶！前面就是警方的检查站，应该没问题吧？”

    驾驶位上的额男人心里也有些忐忑，但他面上却不能露怯，故作镇定地笑道：“没关系的，我们只有两个人在车上，而警方掌握的信息是三人，其中一人还受了伤，只要我们表现的足够自然，就不会有事。”

    “希望不要出什么岔子……”女人嘴里有些不安地嘀咕道。

    男人重新望向前方，就看到那个负责盘问的警察敲开了前面那辆之前和自己的车发生摩擦的车子的车窗。

    那名警官的表情瞬间就变了，脸上露出了惊喜之色。

    接着，他便和前面那辆车的司机兴致勃勃地交谈起来。

    不过，之后那名警官的神情却渐渐变得严肃起来，似乎开始询问着什么。

    男人神情顿时一紧，摇下车窗想要听听那名警官在问些什么。

    然而，他才刚刚探头出去，前方那辆车的后车门忽然打开，一个戴着口罩和帽子的女性朝着自己的方向走了过来。

    男人的身体瞬间变得无比紧绷。

    女人走到他面前，一道成熟的女声响起：“那名警官刚才正在询问我们车尾损坏的事情，你们可以帮我们证明一下吗？”

    “啊？”男人闻言愣了一下。

    女人顿时皱起眉头：“怎么，路上不是你们操作失误才让我们两辆车发生剐蹭的吗？你不打算认账？”

    “额……非常抱歉，当时有些走神了！”男人连忙态度谦和地道歉道。

    “所以，他们说的都是真的？车上的损伤就是和你们的车摩擦造成的？”山村警官也走了过来，询问道。

    “是啊，不过都没有什么大事，我看前面的车子之前没打算追究，所以我也没有和他们交涉。”男人笑道。

    “是这样啊……”山村警官微微点头，随后望向那个女子：“那么小姐，你们打算追究这件事吗？如果要追究的话，那么你们两辆车都得暂时到警队去了。”

    男人闻言心里就是一跳，但面上却只能装出一脸的笑容。

    眼前的女人轻轻扶了扶脸上的口罩，似乎在思考，两秒后，她开口道：“算了，毕竟也不是什么严重的损坏，我们有急事，就……”

    男人听到这里，心里顿时松了口气，看来对方不打算追究了。

    然而，女人话说到一半，却忽然出手，朝着男人的脖子猛击过去！

    “呃——”

    男人闷哼一声后，脑袋一歪，就此昏死过去。

    “动手。”女人淡淡道。

    一旁的山村警官闻言立刻掏出了手枪，从打开的车窗对准了后排的女人：“不许动，举起双手，立刻下车！”

    同时，数名警察也已经围到了这辆车旁，手枪齐刷刷地指着车子。

    后排女人整个人都蒙了，下意识地举起了双手。

    山村警官见此，便让警员打开了车门，一把将男人和女人拉下了车。

    “警官，这个女人的座位上发现了疑似血迹的痕迹！”警员立刻汇报道。

    “哦？血迹！看来这辆车果然有问题！立刻对车子进行全面检查！还有，控制住这两个可疑人物！”山村警官立刻一脸振奋道。

    “是！”

    警员应和一声，已经开始行动起来。

    “警官！在车后箱发现了一个受受伤的男人，看伤势似乎是枪伤！”

    “警官！后备箱发现了可疑物品，经检查为大量金银首饰和宝石！”

    “报告！在这两人身上都搜出了一把托加列夫手枪！”

    一条条信息汇总过来，山村警官顿时狠狠一拍手：“好！珠宝大盗终于被我英明的山村警官抓到了！”        

