    ps：求订阅啊，求订阅啊，最后的一段时间，请求书友们大力支持一二啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王者青道，势不可挡！”

    “剑指冠军宝座，谁可为敌！？”

    “这个夏天，是属于青道的！”

    “东京的最大豪门，世代的最强代表！”

    “师徒之战，片冈监督的真正出师！”

    “大王者永不言败，无人可敌！”

    几乎在八强赛结束的第二天，青道高中战胜由良高中的报导便是在整个东京铺天盖地起来了，完全掩盖了同为西区的其他三所高校的风光，东东京地区的帝东高中的连战连胜的光芒也完全都被青道高中所掩盖了。

    倒不是说青道高中是打的最好，只能说是目前青道高中是最后媒体瞩目和期待的。

    观众们也是期待着这样的一个王者的崛起。

    世间永远都不缺话题，但是青道高中的这个话题却是这些观众们，媒体们最为津津乐道的话题，也是他们所为之瞩目的，热度最大的话题。

    东京，某区，在一座宽大的高中的食堂里。

    “什么大王者！？什么势不可挡，岂可修，看到决赛，本王牌要让这群家伙统统都闭嘴，这一次获胜的必定是本王牌，魂淡家伙！！！！”某位黄毛王子殿下，双手气的抖的拿着手中的东京棒球早报的报纸，看着上面的内容，一脸恼怒的表情说道。

    只不过配上那一副表情，怎么看，怎么有一种傲娇的气息在里面，而且还蛮搞笑的表情，让其他人看了都有一种想要去捏一捏的冲动了。

    “成宫前辈，吃饭的时候，不要声音这么大，而且，前辈，你刚才将米饭都喷出来了。”一旁的多田野树很是无奈的说道。

    一边说着，一边还拿起了抹布，将桌子旁边的一些米粒擦去。

    多田野树的话语让傲娇王子殿下脸色一红，旋即敛去，露出了一丝恶狠狠的神色盯着多田野树。

    “阿树，这些细节上的事情就不要在意了，这几天好好的陪我练习一下，这几个球种的搭配，你一定要熟练到极致去，那个小子，这一次，我誓，一定要彻底的解决掉他！！！”成宫鸣简直就是咬牙切齿的模样了。

    “是，是，成宫前辈。”多田野树一脸无奈的表情，说起来，也不知道是为什么，多田野树总觉得，成宫鸣是不是和青道的御幸前辈，还有那个刘君八字不合啊，尤其是刘君，似乎两个人一碰面就会掐起来的样子。

    虽然大多数情况下，不，应该说基本上到最后的结果都是刘君和御幸前辈保持淡定的神色，而自家的成宫前辈永远都是一副被气急而炸毛的表情了。

    这还真的是挺无奈的事情呢，多田野树在内心里暗暗的想着，自家前辈也不会多长个心眼呢，在这个方面的话，永远都像是一个孩子一样的说。

    “走了，阿树！”

    “额？成宫前辈，你饭还没有吃完啊。”

    “哼哼，早吃完了，赶紧走，这几天要特训了，这周末，我一定要好好的去教训教训刘小子，让那群家伙知道一下，什么最强，在本王牌面前啥都不是！！！”

    “成宫前辈。。。。。”

    多田野树赶紧的收拾了东西，追着成宫鸣的方向便小跑过去了，对于这位任性的王牌前辈，现在的多田野树，也算是渐渐的习惯当中了呢。

    当然，关于青道高中要先击败药师高中，他们稻城实业要击败成孔高中，二者才能在决赛里会师的这件事情，成宫鸣也就是完全忽视了，或者说在他看来，这完全就是板上钉钉的事情了，在成宫鸣看来，青道和稻城实业再一次在决赛里碰面。

    并且他带领着稻城实业击败青道高中，洗刷去年的耻辱，这就是最王道的剧情安排了，剩下的其他的可能性？不好意思，完全都不在这位东京王子殿下的考虑范畴当中的。

    他只会认定自己认为可能的事情的，这是固执，也是执着，身为目前最强投手之称的投手的内心的骄傲！！！！

    而也就是在成宫鸣立誓这周末的决赛里一定要击败青道高中，压服刘涌和御幸的时候，在东京另外一个方向，青道高中的所在地。

    “啊嚏”

    蓦然间，刘涌打了个喷嚏不由的浑身一抖，在内心里有一种不太好的感觉袭来，这是哪个混蛋在念叨我呢？

    刘涌在内心里暗暗的想着，刘涌哪里知道，同地区之间的那位王子殿下，在刚才可是好好的“牵挂”了一下他呢。

    “怎么了？刘君？感冒了？”就在这个时候，旁边的小凑春市听到了刘涌的喷嚏声，露出一丝担忧的神色看着刘涌问道。

    刘涌摆了摆手笑着说道：“不，没什么，大概是谁在想念我了呢。”

    刘涌半开玩笑的说道。

    “想刘君就会打喷嚏么？”小凑春市歪着脑袋，有些疑惑的问道。

    “诶？我记得好像在日本也有这种说法吧，如果自己打喷嚏的话，就代表着有人思念你，这在中国都算是一个约定俗成的东西了呢。”刘涌反倒是有些惊诧于小凑春市的疑惑，因为刘涌记得，好像在日本里，也是有着这样的说法的。

    “嗯，我是第一次听说呢。”小凑春市搔了搔自己的后脑勺，露出了一丝郝然的神色说道。

    “哈哈。”刘涌轻笑着摇了摇头，春市这个少年呢，有的时候在某些时刻也是显得很天然呢，还真的是不愧是当初原著中一年级三人组之一呢。

    “刘君，你笑什么呢？”

    “不，陡然想到一些有意思的事情而已。”

    “是成宫前辈么？”

    小凑春市的话语响在刘涌耳际的时候，说出的话语倒是让刘涌微微一愣，不知道小凑春市为什么突然会在这个时候提到成宫鸣的名字，不过刘涌在这段时间里也的确都在考虑着如何对付成宫鸣的事情，也就顺水推舟的接过话头了。

    “算是吧，也不仅仅是成宫前辈，还有药师那边的事情呢，接下来的连续两场的比赛，都是乎想象的劲敌，药师那边的轰雷市和真田俊平，稻城实业的成宫鸣，还有小捕手的成长，以及卡尔罗斯那些人，都没有一个是好对付的存在的。”

    刘涌摇着头，带着一丝感叹的语气说道。

    说起来也的确是如此的，成宫鸣在春季大赛上的表现，真的是有些亮瞎了青道等人的目光的，春季大赛，关东大赛的双夺冠，更是证明了成宫鸣和稻城实业的实力。

    这是比去年还要难对付的存在的。