    “该死的！该死的！”

    格罗特将移动手机直接丢在沙发上，叉着腰很是不满的飚着枯燥的脏话，他其实很想要将手机砸在地上，可想了向，这特么是尼克尔的，还是冷静点好。

    但连续打了好几个电话，尼古拉斯的私人电话关机、秘书处电话让他等待，客服电话让他血压上升，自己这身份还从来没有遇到过这种身份。

    尼克尔余光先看了下那价值上千美金的诺基亚手机，然后才开口询问，“怎么还是打不通吗？”

    “我感觉他就是故意的！”格罗特发着牢骚，张了张嘴，但还是没将下面的话说完，毕竟现在对方还不是组织成员，跟唐刀之间的间隙，完全不用说给他听。

    尼克尔这眼睛瞪的像铜铃，有点八卦的模样，自己好像听到什么秘密了，但格罗特不说，这让他有点遗憾，顺着对方的话说下去，缓缓点头，“那你想怎么办？”

    格罗特皱着眉，叉着腰，有点焦虑的从桌子上拿起一根烟，叼在嘴上，点上火后，深吸口，从鼻子处冒出两道烟，“我觉得我要去索马里。”

    他看着尼克尔说，“如果人工智能确实如对方所说的那样，那意味着这个时代将重新进行洗牌，我知道的，欧洲很多国家根本没有这个实力，我们提早投资，能够得到超出想象的汇报。”

    商人毕竟还是商人，这眼光还是有的。

    每个东西都有它的价值，也有属于它的时代，人工智能推出力，就算有利益群体认为伤害到了他们想要竭尽所能的阻止，但这就像是螳臂挡车，不自量力！

    尼克尔看了看他，泼了冷水，“你为什么确定尼古拉斯会允许你加入这个计划？”

    格罗特这下顿时不说话了。

    对啊！

    凭什么？

    在体量上，他肯定跟那些大公司相差甚远，在人脉上，他跟救世主公司相比也是有点欠缺，那么，尼古拉斯想要什么呢？

    格罗特的大脑赚的飞快。

    超人组织的内部资料！

    以及成员名单！

    这个想法一出来，就连他自己都吓了一大跳。

    那不就是背叛了？！

    以长老会里的协议，如果内部有人背叛组织，那么等待他的就是杀戮，全家死绝那种。

    格罗特就是参与者，好几次发布过这样的命令，所以…他害怕，但人工智能的前景实在是他“漂亮”了，这转化成的美金足够将自己的庄园给装满！

    但他现在也很谨慎，自己应该去看看，眼见为实。

    “我有办法，你要一起去吗？”格罗特随口说，然后面色郑重的看着尼克尔提出邀请，“我们应该站在统一战线上，这样我们能够得到更多，可以让那个亚裔看到我们共同迸发出来的力量，难道你不想发财吗？”

    “我知道天然气能够给你带来更多，但缺少影响力，而且，在西方世界，你缺少靠山，毛熊一直游离在主要社会的外层，而现在它已经崩溃了，无法给你带来更多的支持，而且…”格罗特眼神中闪烁着睿智，“你明白的，如果一个极端控制权的领袖是不会允许你们这类人存在的。”

    像尼克尔这类人，在鹰酱家众多，他们可以报团取暖，共同给肯尼迪做开颅手术，也可以给林肯看上最后一场“歌剧”，资本的力量也得团结。

    要是某天，尼克尔倒下，他会死的更惨！

    大家都是明眼人，这点眼光还没有？如何做时代娇子？

    “你认为救世主是最好的？”尼克尔沉吟了下问出这个问题，“你们组织不是要拉拢我吗？”

    老子都特么想要跳槽了！

    再把你拉进来，这不是一起对付我吗？

    总要找几个人一起垫底、一起对抗未来可能迎接的挑战吧？

    格罗特这人阴险的很，嘴上说着朋友，私底下却已经给你标好了价格，当然，你知道尼克尔没有什么想法？

    他余光瞥了眼对方，心道，“都特么几百年的组织到现在还没有什么出息，就算是蟑螂到现在都有愈演愈烈的趋势，你们到现在反而是那么低调。”

    并不是神秘组织都越低调越好的。

    你看共济会，人家不承认存在，但世界上有他的名字，神秘到所有人都觉得好奇，这才是有活力的组织，超人组织%…尼克尔并不是很看好。

    在救世主跟超人组织之间，前者的上升势头明显很稳，自己要抱大腿也得找对人，所以，对于格罗特的邀请一同去索马里，他欣然同意了。

    两人又商谈了一些问题，算是达成临时的联盟，共同进退！（价格高就卖！）

    …

    时间就像是握在手里的沙，你越是珍惜，它走的越快，但在时光的堆积中，美酒能变得更醇，美人能够变成老人…让子弹先飞一会。

    一个月的时间，唐刀愣是在众人眼前“消失”了，电话不接、邮箱不回，特么的都有人打算写信了！

    那些大型公司早就忍不住派人来摩加迪沙。

    他们都被安排的妥当，可一说起什么时候能够见到唐老板时，那些负责接待的人就变得很油滑，借口一天比一天生硬。

    但就是没人跳起来掀桌子。

    大家都是文明人，这种行为太LOW了。

    而唐某人此时则是在苏鲁德山脉的实验室待着，他感觉自己喜欢上这个地方了，跟特斯拉这些科学家在一起很放松，最主要的是没人来打扰自己。

    而且，还能看到产品在他面前形成，他也是参与者好不好，提供了资金的。

    此时在会议室中，唐刀跟一群科学家坐在下面，听着特斯拉的汇总。

    投影仪上面的字拆开看，唐刀都认识，但合计在一起就有点生疏了，他左右看了看，见到其他人都一脸慎重、明了的样子，竟然有一丢丢的自卑。

    “我觉得，我们完全可以脱离固有的思维，我们为什么一定要用头戴式，这种对于外骨骼来说根本不方便，你不可能在作战的时候带着一个大脑袋，那还不如造高达。”特斯拉拧着眉说，他这说上瘾后，语速都有点加快，用激光笔PPT上转了个圈，“我们可以用人体芯片！”

    “将一枚芯片植入大脑，让他跟神经元共生，然后链接人工智能，从而达到和超级计算机同步的可能性。”

    疯狂！

    简直太疯狂了！

    唐刀感觉科幻电影或者小说也许就是某些科学家写的，他们用这种手法来告诉人们，未来的可能性，给那些类似唐老板的“普通人”画大饼争取资金，也有可能给那些民众一个容易接受的缓冲。

    其实，人体芯片这一计划其实已有几十年发展史。

    你是否愿意在身体里植入芯片，遥控你的家居电器，并让另一个“芯片人”接收你的思想？清晨，你从梦中醒来，想打开电视，不用寻找遥控器，只需对电视挥挥手，电视就会自动打开；吃过早饭，去上班，不必再带钥匙，回家时只需对门挥挥手，门也自动为你打开。

    你可以利用体内芯片跟“数据”产生对话。

    其实这种理论在科学家层面很有争论，但有些疯狂的人就喜欢这么尝试，包括IBM等这类大型公司对此尤为上心，他们想要的提前进入“超科幻时代”，从而垄断！

    要不然时代终究会淘汰这些百年公司。

    针对特斯拉的发言，下面的科学家们也是觉得兴奋，但也有人提出疑问，一名带着眼镜，年龄大约在40岁上下的女性举起手，“先生，这个想法很好，但目前想要提出结果恐怕不行，现在科技对于人体芯片还不够了解。”

    唐刀看着她，脑子里就闪出对方的名字。

    “梅斯菲尔德.贝拉，德国人，生物博士、工程博士以及哲学博士，这些都就读于剑桥大学，后来在著名的鬼怪工厂（Phantom Works）实习，这是波音的研发机构，跟臭鼬有相互呼应的美名，在她35岁的时候，就坐上了鬼怪工厂机器人研究组负责人，后来被救世主公司给挖过来了，光是解约费就付了2000万美金！”

    波音也想不到真有人会为一个科学家付那么多的赔偿金，打了他们一个措手不及，由此，双方的“故事”里也加了点龌龊。

    大公司这种挖人虽然很直白，但像是救世主公司这种直接砸钱的，有点…突然。

    梅斯菲尔德.贝拉被特斯拉称为：山脉研究所内最接近诺贝尔奖的人，这就由不得让唐刀上心了，她如果出去，肯定是某个研究所的首席科学家。

    而且，特斯拉对于她也很在意，学术上的，双方更像学生和老师的样子。

    虽然现在看起来两个人“年龄”差不多。

    但优秀的异性总能吸引到别人。

    听到这个问题，特斯拉笑着点头，“目前的科学无法达到，但不代表我们永远无法接触，科学的意义不就是挑战自己吗？”他说着看了下老板。

    那眼神好像在希冀老板能够再发力。

    就像是这人工智能的论文一样。

    唐刀觉得是不是能够从系统联系赫尔曼再弄点过来？对方就像是个二手贩子，自己就像是黑市买家。

    不过，特斯拉的想法确实让唐刀比较心动的。

    带着人体芯片，全部由“艾琳”给与指示，那么在战争上就了很大的优势，而且，那些卖给国外的武器，在后面也开个暗门，到时候你说会不是很搞笑？

    “我们可以先对人体芯片方面进行研究，也要想到一个过渡的产品，头盔太大了。”特斯拉说。

    学术会议的本质就是为了畅所欲言，集合大家的智慧。

    “我们为什么不用眼镜呢？”唐刀在下面突然开口，所有人都一阵安静，然后小心翼翼的偷看他，都明白这后面坐着的大佬，只是他一直没说话，大家也有点放松了，这忽然的建议，反而让大家有点诧异。

    特斯拉抱着手臂，觉得有点意思，就笑着让老板继续说点，唐刀被这些高精英人才看着，仿佛自己回到了大学时期。

    “我们可以研发一款带有虚拟投影的眼镜，然后跟人体外骨骼、人工智能链接，在一定程度上可以影响人的判断，能够将周围环境、艾琳计算结果都传到眼镜上。”唐刀说。

    这就像是在千禧年后阿帕奇直升机上类似IHADSS系统的佩戴，这种更简单，相对来说，民用市场还是很空缺的，因为很多国家都将它列为机密。

    在千禧年后能造出这几款玩意的，也只是几个大国家。

    他们要考虑国家利益，但救世主公司要考虑的只是赚钱和影响力，他们的军用等级肯定比民用要突出一大截，而对于唐刀来说，武器嘛，军用民用都一样，价格不变。

    这种眼镜佩戴式的反而能够让人觉得酷炫，更会影响到价格和购买欲望。

    特斯拉沉吟的摸了摸下巴，在心里盘算了下，然后笑着点头，“这个方案不错，如果只是过渡，我想这是最佳的想法。”

    唐刀笑了笑，面色很淡定的点点头。

    特斯拉将PPT放完，跟同事们吩咐了几句后，就宣布散会，等所有人离开后，走到老板身边说，“我们需要更多的设备。”

    “可以，问米斯特要钱就行。”

    对方问的很直接，唐刀回答的也很干脆。

    “你说的人体芯片其实让我很有想法，但你觉得，人体大脑神经元能够承受外来干涉吗？”唐刀示意他坐下，开口询问。

    人体大脑是很脆弱的存在的。

    每一条神经都代表着不同的作用，甚至有些“利用自身”理论的人认为，要是能够开发大脑，人能不能成为神！

    这跟“超人组织”的理论一样。

    人类的大脑潜能更是巨大，很多心理学家认为，人的大脑只使用了3%，也有人认为使用了5%，还有人认为使用了9%，但有一点已达成共识，人类大脑90%以上都是处于休眠状态。

    世界上谁最聪明？爱因斯坦！

    他死了以后，科学家对他的大脑进行了解剖，发现他的大脑是目前世界使用最多的人。但也只使用了1/3，2/3仍处于休眠状态。

    也有的专家认为，人类潜在智商都有2000，但现代人一般是49到152的智商，一个人智商若在140以上，便可被称为天才。可是离潜在的2000智商的1/10都不到。

    就像是电影《超体》中的女主角一样，如果开发了大脑变成无所不知的存在。

    在这么柔弱的地方，塞进工业芯片，哦豁！

    会不是死机？

    CPU能不能受得了？

    会不会太大了？

    特斯拉摊开手，“我不知道，这些应该是医学领域的事情，我要做的只是在他们的建议下，将芯片研发成更贴近人脑，但你知道，这只是理论，我现在还缺少论文和实验支撑。”

    唐刀也明白现在这时候说这个还为时太早。

    “那研究所还需要找医学领域专家吗？”

    “如果可以，我想需要。”

    唐刀点点头，“你到时候跟人事部打个电话就行。”

    特斯拉很满意老板的慷慨，科学家不就希望在研发的时候有用不完的钱，不用为后勤担忧吗？

    唐某人不能在科学领域给与他们支持，那就只能大方点了，不过，他这次来除了看一下研究进程外，其实还有几件事，“我过几天打算带些人过来参观一下，机密和涉密的东西你让人整理一下，他们主要是来看艾琳的。”

    特斯拉对此也不排斥，研究出来的成果注定要推到市场上去，而艾琳的存在需要很多支撑，在实验室接触会是最直观。

    “好的。”

    唐刀笑着点头，站起身，看着有些瘦弱的特斯拉，吩咐他要注意身体后，就朝着实验室外面走去。

    而刚到门口，就看到自己的保镖队长脸色很肃穆的走过来，就差眼神中写着出事了！

    他对着对方微微摇头，对方就站住了脚，唐刀回头勉励了特斯拉几句后，就挥手再见，一群人簇拥着他上了中巴车。

    前后车队驶离研究所，两侧还有黑衣保镖跟着，等了十几米后，他们才慢慢停下来，等后面一辆黑色轿车开过，打开车门就钻了进去。

    那车门一直开着行驶，方便在突如其来的时候能够立刻投入战斗。

    “发生什么事了？”

    唐刀坐在一号位上，将手放在面前的桌子上，这车改装过，里面空间很大，看着保镖队长问。

    “国家酒店发现两枚炸弹，其中一枚爆炸，三人当场车炸死，12人受伤。”保镖队长汇报的时候脸皮都在颤，不敢看老板，能够明显感受到老板那压抑住的怒火。

    唐刀笑了！

    又特么笑了。

    “死者是谁？”

    “两名保洁，一名来索的公司高层。”

    国家酒店就是招待外宾的地方，那些很多来摩加迪沙的公司高官都被安排在这里，按照道理来说，这的安保是严格的，常年有一个配备重武器的连队看守，还有一个班的人体外骨骼。

    在这样的情况下竟然还发生了爆炸案！

    尤其是这个关头，你说唐某人能不生气吗？

    这就是在摸自己屁股，然后跟你说，“乖，生个气，让我看看。”

    “去现场！”唐刀说。

    保镖队长点头，拿着对讲机吩咐了声，然后车队就改变行程朝着爆炸地点而去，唐老板紧促着眉头，自己是不是最近有点不太凶了？

    外面的人都忘记自己的凶名了？

    以至于现在什么人都敢在自己头上反复横跳。

    “呵呵…”他嘴里发出嘲笑声，闭上眼，将胸腔中的怒火先压下来，等到时候炸的时候，威力大点！

    从苏鲁德山脉到到摩加迪沙还要两个多小时。

    等太阳落下，晚霞照射在天际，挂起一片殷红时，还能看到有麋鹿大胆的睁开眼，好奇的望着。

    然后兴许也是感觉黑夜来临后的危险，它跳着离开了水平面。

    等到晚上8点多，唐刀才到达国家酒店。

    路上早就已经吩咐安排好了，所以，当到达时，包括摩加迪沙市长加斯克尔在内主要高层都已经到达了，而且已经被拉起警戒线。

    看到车队到达，加斯克尔深吸口气，他觉得自己要挨骂了，走上前去，等打开门，唐刀走下来时，他这原本硬撑着的一口气差点卸了。

    “先生。”加斯克尔低着头喊。

    唐刀看了他一眼，微微颔首，看着国家酒店，某个楼层都被炸黑了，这炸弹的威力显然不弱，“哪位外宾死了？还有其他人安排住所没有？”

    加斯克尔忙点头，“被炸死的是非洲一家互联网公司的老板，胡特.安德森。”他停顿了下，轻声说，“跟南非官方关系很好。”

    “而其他人我们已经安排进了救世主公司基地内。”

    唐刀下来这眉头就没松开，他知道被炸死的外宾肯定身份不小，不过相对来说，这个胡特.安德森应该算是这里面身份稍微低一点的。

    也算是好欺负的。

    反正人都死了，还能怎么办？

    大不了给与一点补偿。

    “调查结果怎么样？”唐刀站在警戒线外，抬起头面色很慎重的问。

    “排爆人员还在里面，目前搜寻到7枚炸弹，都被安装在厕所、更衣室等比较隐蔽的地方，还有一枚我们在一个新买沙发内找到。”

    “沙发？采购订单上的厂家是哪里？没有派人去调查吗？”唐刀豁然转头，看着加斯克尔问。

    加斯克尔的头低的更下了，“当时就派人去了，只是，那个沙发厂家在摩加迪沙的销售点也被人给炸了！全部都死了。”

    他这说着说着，声音越来越低，最后都不敢抬头看唐刀。

    加斯克尔的反应速度也算是很快了，也明白新沙发的厂家肯定有问题，但人家直接都灭口了，这就像是一拳打在空气中，让人有点胀气。

    这是有预谋的团伙作案！

    人数不可能太少。

    如果人少的话根本不可能在这国家酒店爆炸后，那边也发生爆炸，其次，唐刀甚至怀疑酒店内部有人帮忙。

    这里面，绝对不是一朝一夕可以安插的。

    他们背后有某个势力，在挑衅。

    唐刀越想反而越冷静下来了，浑身绷紧，那些犯罪嫌疑人会回到现场吗？

    一般是有自恋型偏执人格的犯罪者会回到案发现场，看到人群的恐慌和反应他们能得到快感和控制感。

    对于一部分心理变态者来说，杀人不是终极目的，观看别人特别是官方的反应才是，他们想要唐刀丢人现眼，肯定就想要看他的面部表情。

    拉完屎，你还得起来往后看呢。

    “这里交给你了，医院那边你也要让他们全力抢救患者！”唐刀面不改色的跟加斯克尔说完，就重新走上车，到这里也不过10来分钟。

    刚坐上车，唐刀就对保镖队长吩咐，让情报组织对在场内的所有人背景重新进行调查，也着重调查一下在现场滞留最长的无关人员。

    他觉得肯定会有发现！

    …

    摩加迪沙医院！

    一片狼藉，甚至是狼狈。

    二十多名伤者，再加上面的压力，足够整个医院拉出最好的医疗资源来抢救了。

    急症室的灯永远是不会熄灭的。

    就像是人生的坎坷，永远不会有终点。

    为了防止再次发生袭击，这里的安全直接被嫡系部队接管，能够随处看到带着面罩，全副武装的士兵，外来人员登记十分严格。

    大家都有经验了。

    以前的摩加迪沙几乎是每天都要炸，也只有救世主公司来了后，和平下来，越是这种时候，对于这种事情的发生越是在意。

    在二楼住院部的走廊中。

    这里跟抢救室不是同一栋楼，相对的，这里就清净许多，但也有很多人趴在窗口看着热闹，互相间说着自己的猜测，或者用眼睛“听”到的话。

    “小心，让让。”

    一个穿着清洁工衣服，带着口罩的女性推着清洁车在走廊中小心翼翼，生怕撞到人家，也有人笑着说。

    “这么晚了，还要打扫吗？”

    清洁工抬起头，点点头，也不多说话，就用力的推着车渐行渐远，问话的病号也有点诧异的盯着她背影看了会，但也没很在意。

    每个人性格不一样，难免如此。

    清洁工推着车来到拐角处，将灯打开，看了下楼梯，将车安稳的停靠好，左右看了两眼，将耷拉在两侧的深红色布帘给掀开，然后蹲下来，从里面工具箱中，翻找东西。

    没一会，脸上就露出欣喜，脸上带着笑容，就看到手上拿着个遥控器，只有一个按键，中间大红色的圆妞，她走到两截台阶中间蹲下，抱着头，用力一按。

    轰！！！！

    整个楼层被巨大的冲击波给震碎了，趴在窗户边看热闹的病号也被顺势带了下去，重重砸在地上，就像是…下饺子。

    就在远处，都能看到天边闪烁过光亮和震耳欲聋的爆炸声。

    空气中安静了一下，大脑的思绪也被震麻了。

    但等回过神来，就是尖叫、哭泣、以及慌乱！

    这个世界活了，但同样，这个世界，也死了，恐惧在蔓延，就像是黑夜中，看不到光明。

    ……

