    第二千四百四十六章 来临   

    来到这白虎身边不远处之后，即使是知道对方根本发现不了自己，但是卫宗还是下意识的屏住了呼吸，这并不是因为他太过于谨慎，而是下意识的行动，说实话到了这个地步之后卫宗是不屏住呼，吸对方，也是根本发现不了卫宗的，但是此时卫宗也管不了那些了……   

    他此时目光无比的专注，死死盯着的不远处的那只白虎身上，对方身上果真是洁白无比，根本就没有一丝杂毛，如此洁白的身躯在这黑暗的山脉之中是无比的显眼。

    如果不是因为他实力强大的话，是四星的妖兽，那么实力弱一点，很可能就被其他的妖兽给吃掉了。

    

    毕竟他的一身雪白，在这黑暗山脉之中实在是太显眼了，其他妖兽一眼就能看清楚他的所在，因此以他这样的体型在这个黑暗山脉之中是十分的危险的，不过对方既然能够活到现在这一步，就说明对方的实力绝对是不错，如果是平常的话，卫宗也不会将他挑选为第一个下手的对象，不过还好的一点就是……此时的这只白虎身上受了很严重的伤势，他的后腿几乎是全部折断了，卫宗在这个地方可以看得很清楚，那就是对方的后腿是血淋淋的，几乎白骨都已经露了出来，看得上去是伤的十分严重，根据伤口的形状来看，卫宗可以清晰的看到这是被其他的妖兽撕咬出来的伤痕。

    

    也就是说，这只白虎曾经跟其他的妖兽 交战过一场，而且战况十分的惨烈，以至于他受到这样的伤势，不过另一只妖兽到底是死是活，那卫宗就不清楚了，不过既然能够将这白虎伤到这样的程度，对方那只妖兽绝对也不会是什么弱者，因此最后究竟是死是活，就连卫宗也不好说，毕竟他们的实力终究还是在伯仲之间，而这白虎虽然受了伤势，但最终还是没有死，而且还成功的逃离了，这也说明对方也并不具备将这白虎击杀的实力，这样看来这白虎取胜的可能要更加的多一些。

    

    不过也不管这是白虎到底是取胜还是失败，卫宗现在对这些也并不是太关心，他，只是在不远处仔细的观察这只白虎，确认对方并没有看到自己之后卫生此时也是屏住了呼吸，然后缓缓的朝着这白虎的位置开始前行，此时他距离的白虎大概也有这四五丈的距离，这个距离并不算太过于遥远，但是也不算很近，因此此时卫宗还是距离这白虎有着一定路程的，所以说此时的卫宗也是低下身子，他的身躯几乎是贴离了地面，然后他死死的握着手中的匕首开始缓慢地前行。

    

    手中的匕首之上散发着诡异的光芒，这是各种能量流动时候产生的光芒。

    上面，流光溢彩，显得无比的诡异，不过卫宗此时也并没有管这些，他只是死死的握着匕首，然后一步一步的向着这白虎靠近，在白虎面前卫宗觉得对方的实力还是并不算太强的，因为既然受了伤，那么对方的行动必定要受到极大的拖累，再加上对方的气息不强，因为受了伤之后气息也是大幅度下滑的，所以说这个时候卫宗死死的握着自己的毕生，然后在快速的接近着白虎之后，即使是这段过程之中，这白虎依旧没有发现卫宗的所在，因此卫宗可以毫无顾忌的接近这只白虎。

    

    不知道过了多久，实际上时间也并不算太长，卫宗很快就已经来到这只白虎的身前。

    此时，虽然卫宗跟这只白虎已经近在咫尺了，但是这只白虎依旧没有发现卫宗的所在，毕竟卫宗的行动实在是太隐秘了，隐秘到就算是这只白虎，也根本无法发现卫宗，所以此时卫宗目光之中闪烁过一丝凶狠的光芒，他觉得现在已经是一个最好的机会了，趁着白虎还没有发现自己……现在就是自己动手的时机，想到这里之后，卫宗缓缓的握住了自己手中那幅闪烁着流光溢彩的匕首，然后来到了白虎的身前。

    

    卫宗似乎在考虑该从哪个位置下手，头颅是一个不错的选择，但是头颅毕竟还是很坚固的，如果想要直接将其头颅炸碎的话，恐怕有着一定难度，所以说还是从身子上下手比较简单，此时卫宗缓缓的蹲下身子，他已经看到了这只白虎的腹部，一般来说……像白虎这种妖兽，他的腹部往往是最柔软也是最脆弱的区域，一旦自己将匕首捅进去的话，恐怕也是十分简单的就可以捅进去，然后直接利用匕首上面的能量炸碎它的内脏，这样一来对方基本上是必死无疑，即使没有击中脑袋，但是对于内脏的伤是依旧是十分严重的，可以将对方的身躯完全的撕碎，想到这里之后，卫宗目光也是缓缓的沉静的下来，然而就在这个时候就在卫宗打算动手的时候……   

    突然这白虎似乎是感受什么？

    在距离卫宗这么近的情况下，他似乎是感受到了一阵危险，然后紧接着这只白虎立刻变得警惕了起来，他本来趴在地面上的身子突然的站了起来，紧接着目光如同火炬一般十分警惕的扫着四面八方，他感受到了危险的临近，对于这只白虎来说，他虽然没有感受到卫宗的气息，毕竟卫宗利用黑暗的能量遮掩了自己的身形以及气息，根本就没有任何的其他的东西散发出来，所以其实这只白虎感受不到卫宗存在，但是冥冥之中它的感应却让自己汗毛直接竖了起来……就好像有着危险到头了一样。

    

    毕竟它是一只白虎，算得上是一种血脉比较高贵的凶兽，对于这种妖兽而言，有着一些冥冥之中的感应，也是一件很正常的事情，他感受到了危险的来临，于是此时的他也变得十分的警惕，这种冥冥之中的感应就像是卫宗也有些无奈，毕竟他虽然可以消灭自己的气息，但是绝对消除不了这种冥冥之中的感应，这种感应怎么说呢，基本上是无中生有的，他没有任何的办法就消除这种感应，所以卫宗此时心中也是微微摇摇头，他没说什么。

    

    现在这只白虎既然这么警惕的话，那么现在绝对不是一个动手的好时机，因此想了想之后，卫宗还是没有选择在这个时候动手，因此下一刻卫多也是缓缓的看着不远处的白虎，他在等待一个更好的时机，这白虎在仰望着四周，根本就没有发现任何的凶险之后，他的目光中也是想做过的一丝疑惑的神色，说实话在刚才感受到危险气息到来的时候，他也是顾不得其他的，几乎瞬间就紧接着起来，浑身都开始炸毛，但是发现居然没有危险，这不得不让他心中有些疑惑。

    

    难道说是因为之前那场战斗之后自己警惕心太重了，自己有些草木皆兵了，随便感受到什么都会觉得是十分危险的事情，难道是因为这样吗？

    这些白虎此时也有些摸不着头脑，他疑惑的眼神之中，不断的有着光芒闪烁，在不断的扫视着周围，确认了没有其他的危险之后，这白虎也是终于放下的心，然后缓缓的趴了下来，不过即使是爬下来之后，它的目光之中依旧是充满着警惕不断的扫视四周，这里其实是一个很安全的地方，因为这里是他的领地，这周边的凶兽以及妖兽都已经被他驱逐完毕了，在这里休息不会来有其他的妖兽来打扰，当然这是一般的情况，而其他的那些四星妖兽也知道他的强大，也一般不会来打扰他，虽然他受了伤势，但是如果真的有其他的四星妖兽不长眼的话，他拖着自己受伤的身躯跟对方同归于尽也还是做得到的。

    

    因此即使是知道他受伤，但是其他的要四星妖兽也并没有想要来打扰他的想法，毕竟这些四星妖兽也不是傻子，他们也不会冒着这样的危险来跟这只白虎同归于尽。

    

    

    

