    清风观后山。

    叶枫让二小盘腿坐下，将剑术整理一下，传入二者脑海，当然，不是一股脑都传过去，而是设置了精神封印的，只有他们掌握了前面的部分，后面的部分才能慢慢获得。

    毕竟二小可没有金页护持，这要是一股脑传过去，二小怕是要被庞大的知识量冲傻了。

    而且叶枫只是将剑术修炼之法以神识为媒介映入二小的识海，不像金页那样，可以帮助叶枫领悟，所以二小想要掌握剑术，恐怕要费一番苦功了。

    良久，二小悠悠醒转过来，感受着剑术传承的渊博精深，才知道为何叶枫不早些教他们，太难了啊。

    “好了，你们下去好好领悟，但是切记，修为才是根本，不要因为追求剑术进境而耽误了修炼，等什么时候觉得自己能够蕴剑了，为师帮你们炼剑。”

    二小闻言点头离去，有了剑术以后，他们每天的修炼时间恐怕还得增加一倍，哪敢耽搁。

    二小离开之后，叶枫将金晶和玄铁从树袋里拿出，一元剑出现在手中，在叶枫控制下，金晶一点点的融入一元剑。

    这次不再是单纯的融入，叶枫根据剑术传承将一道道法印打入一元剑，随着金晶融入，一元剑开始出现一枚枚法纹。

    叶枫准备将一元剑一举进阶法宝，毕竟一元剑的核心还是剑术，经过这么长时间的蕴养，一元剑灵性已经足够，现在已经可以真正做到剑意随心的地步了。

    又有金晶和玄铁辅助，一元剑进阶法宝的机会还是很大的。

    很快，五块金晶完全融入到了一元剑之中，配合法纹，一元剑更显的锋芒毕露。

    没有停顿，玄铁被叶枫摄出，吐焰术发动，玄铁被熔炼为铁汁，一滴滴的融入了一元剑，将一元剑金色外体不断掩盖。

    随着时间推移，金剑逐渐被墨色取代，不再显得那么锋芒毕露，反而有些大巧不工的感觉。

    最后一枚法纹落下，一元剑一声嗡鸣之后，终于还是进阶了。

    叶枫心里一喜，法宝虽然和灵器只是一阶之差，但是威力绝对不可同日而语，随着一元剑进阶，如今叶枫的实力又是增加不少。

    距离叶枫闭关练剑，又是一个月过去了，叶枫发现最近自己好忙啊，不是在闭关就是在闭关的路上，果然天才都是通过努力才成为别人家的天才的。

    幽灵与叶枫气运相连，如今也是随着叶枫的突破，有了不小的提升，又陷入了沉睡当中，这些先天生物有一个特点，那就是提升力量全靠睡觉，睡着睡着就无敌了，你说让人羡慕不，所以啊养幽灵可比养其他鬼省心多了。

    小白作为叶枫的契约灵兽，如今也是在叶枫实力提升带动下，达到了筑基巅峰，离突破只剩半步，最近也是懒了许多，明显也在进阶的边缘了，等小白也进阶金丹以后，那清风观可就有三大金丹战力了，这在整个修行界也算是一股力量了。

    二小的剑术修炼也走上了正轨，看这样子，再有半年，叶枫就可以给他们练剑，让他们正式蕴剑了。

    就算是现在，二人由于对剑术的理解，也是有了不弱的剑道功底，拿着木剑也是各种剑招信手捏来，对付寻常鬼怪不在话下。

    叶枫想了想，从树袋里拿了两截树妖姥姥的枝干，准备为二小打造两把灵器飞剑，让他们备用。

    材料好，怎么做都差不了，哪怕是以叶枫的技艺之差，也是在耗费大量材料之后，终于肝出了两把灵剑。

    看着自己的杰作，叶枫满意的点点头，来到前殿。

    “小元，小离，送你们二人一个礼物。”

    礼物？

    二小顿时兴高采烈起来，哪家小孩子不喜欢礼物，孟元如今还不到十岁，孟离更才是只有八岁，不喜欢玩具正常，但是礼物，叶枫给的肯定都是惊喜。

    看着叶枫变戏法一样拿出的两把灵剑，二人急忙接过来，舞了两下，有些爱不释手，这可比他们自己削的木剑好用多了，让他们怎么能不喜欢。

    不过要是叶枫知道二小拿他苦心炼制的灵剑和他们自己削的木剑比，那叶枫一定得气的打他们屁屁。

    两把木剑被叶枫刻有大量符文，有降妖除魔，镇邪灭魂，藏锋纳气之效，绝对是灵器中的上品。

    “谢谢师傅赏赐。”

    叶枫摆了摆手，“好好修炼，剑术博大精深，需要持之以恒，不可一日松懈，练气更是逆水行舟，不容懈怠。”

    送礼物不忘教诲一下二小，叶枫表示自己做师父非常称职。

    “师父放心，我们一定努力修炼，扬我清风观威名。”

    嗯，口号喊的不错。

    “好了，你们二人守观，能处理的你们自己处理就好，不能处理的等为师回来处理就行，为师准备出去几日。”

    闻言二小点了点头，毕竟叶枫在观里也是闭关，二人都习惯了。

    想了想，叶枫又用分身之法，寄托神识制作了两块木牌让二小戴上，以防孟元和孟离真被人不小心给灭了，好不容易培养的两个弟子，万一真出什么事，他那是哭都没地儿哭去。

    以叶枫如今的实力，制作的分身令牌，足以有他十分之一的实力，水准也在金丹之上，在这寒县范围，应该还不至于让二小出现什么意外。

    来到山下，寒县如今的县令已经换了，不过也是北徒封从县里提拔上来的官吏，得到北徒封关照，对于叶枫那也是重点照顾。

    直到确认叶枫确实是不想他作陪，才是不舍的离开，搞得叶枫还有些不自在了。

    望月楼里，叶枫在二楼雅间，喝着茶望着窗外，此时大街上正发生着有趣的一幕。

    “臭道士，你快让开，再蛮不讲理，我可要报官了。”

    原来是一个卖梨的商贩正在街口卖梨，梨的味道香甜，这价格自然也是不便宜，一个道士路过，戴着破道士帽，穿着破烂道袍，却是想白吃人家的梨子，那商贩岂能愿意。

    实在被纠缠的厉害，商贩便勃然大怒，声称要报官了，见有热闹看，周边已经围了好几圈人了。

