
“高晨，过来，到你的戏了。”

场务一句话，刚刚还在帮着工作人员搬仪器的沈耘将东西放稳了，瞬间就跑到了拍摄现场那里。

这段时间沈耘和剧组也全都混熟了。现在，在所有人眼中，他就是高晨，戏里，他就是高城。甚至几个主演都觉得，沈耘压根就是资方塞进来的关系户，那天估计就是试戏过了，直接代表资方挑演员呢。

所以不明情况的他们，对沈耘都抱着若即若离的态度。谁都不想得罪他，但是在拍摄期间，也不好跟他走的太近。跑关系那都要考察沈耘一段时间，如今还处在摸底的阶段。

眼下这一场，正是红三连的连长拿包中华要走关系要好兵的剧情。

这是沈耘真正意义上第一次出镜，前头那几个都是一闪而过的镜头。

和三连长拉扯着，沈耘较真的表情让大家一阵侧目。他们完全没有想到，沈耘演技居然会这么好。尤其是康赤雷导演，他认为沈耘甚至超出了他的预料。随着沈耘一抬脚，将三连长手中的篮球踢下来，一个旱地拔葱将球投进篮框里，好些人情不自禁拍手叫好。

好在配音都是在后期进行，不然这一幕估计又要重拍了。

将三连长给弄走，沈耘回头招来饰演史今的演员，这会儿又一幅精明的样子。人物性格在转换之间不见一丝刻意，康赤雷看着屏幕上的样子，开始连连点头。

而接下来，又是高城，史今以及伍六一三个人在办公室里决定士兵去向的那一场戏。沈耘的演技全程在线，居然一次失误都没有。而饰演史今和伍六一的两个演员，却因为这样那样的原因，让康赤雷要求重拍了好几次。

新兵连中沈耘的镜头似乎集中在了这几天，连番饰演下来，沈耘都有些觉得自己就成了高城。可惜的是，沈耘现实中并非将门虎子。

时间转眼之间就过去了两个月。

这两个月的时间，沈耘跟着剧组走过了好多个地方。丘陵，丛林，大海，戈壁。沈耘对于这个世界的了解，越来越深入。虽然有时候也因为某些常识性的问题说错话，但越发显得他可爱。

六月初，补了好些镜头，沈耘在剧组的生涯，就要宣告结束了。

配音的问题，完全不需要沈耘过问。政治部给他的是一个假的身份，露了脸，自然不能将声音也一起弄上去。反正到时候沈耘到了部队，如果有人问起，只说是长得比较像就对了。

向黄副团长上交了临时工作牌，婉拒了纪编剧几人挽留吃饭的邀请，沈耘坐着车，径直回到了营部。

两月不见，营部门口的树木越发挺拔，走时一片枯黄的草色，如今也如翠玉一般。最最让沈耘欣喜的，是从训练场那里传来的口号声，那响彻云霄的口号，瞬间让沈耘热血沸腾起来。

营区门口值班的，赫然就是他们一连的战士。

当沈耘背着包下了车，一脸的不可置信。直到沈耘走到近前，这才以立正姿势，向沈耘敬礼。口中却满怀惊喜的叫道：“连长，你可回来了，我可想死你了。”

若非站岗的职责所在，只怕他第一时间就要冲过来将沈耘给抱住。

“行了啊，别这么肉麻，还想死我了。你那份想，留给哪个姑娘去。我这不需要。”

然后，这士兵就一脸的幽怨：“我就知道，连长你就是个喜新厌旧的任。在文工团整天跟那些漂亮姑娘待在一起，哪里会想我们。哎，算了，您进去吧，我还得继续站岗。”

真正的演员沈耘都见过，这小子这么浮夸的演技他如何识不破：“行，你就给我装。我这包里还有专门从城里带回来的各式各样的好吃的。原本打算每个班一只板鸭的，现在看来，你们班没戏了。”

存心想要逗一逗这名战士，沈耘一脸笑意。

于是乎，这名战士瞬间被沈耘的糖衣炮弹打倒：“连长，我错了。您老就放过我这一次吧。出了板鸭，还有什么好吃的？”

得，沈耘瞬间被打败了：“我说，你能不能有点气节。我还没发大招呢，你就躺下了。值班回去给我操场跑五圈长长记性，以后遇到类似的问题坚决不能这样就服软知道不。”

又闲聊了两句，沈耘这才拎着包走进营区。

回到宿舍，将东西放下，沈耘匆匆来到营部办公室。自己回来之后，还需要向程天鑫和宋钺报到。不然接下来工作也不好展开不是。

敲门的时候，沈耘从外头就听到程天鑫和宋钺这一队老搭档正在拌嘴。听到报告声，停了一下，两人相继咳嗽一声，这才让沈耘进来。

然后，他就看到程天鑫和宋钺以一种奇怪的目光看着自己。

这种目光让沈耘有点毛骨悚然。

“吆，这不是咱们沈大连长么，怎么，在文工团玩的回来了？”程天鑫依旧是一张刀子嘴，让沈耘嘴角扯了扯：“营长，这说话得讲良心。您看看，我这脸，我这肤色，我这身腱子肉，是能玩的来的么？”

“你就静听他胡说。沈耘，怎么样，电视剧拍完了？有没有听他们说什么时候播出啊？这段时间你的一连可是把我们俩给整惨了，天天跟别的连队瞎嚷嚷。要不是我们俩用保密条例压着，你小子可就真得脱下这身军装了？”

“这么严重？”沈耘心里突的一下。

“哪能不严重。也就你没有告诉他们说你饰演角色了，不然更加闹腾。回去好好整整你的兵，再这么下去，别的连队的战士都要有意见了。咱们这里毕竟是军营，不是什么娱乐场所，凡事也得注意点影响。”

宋钺说完，过来拍了拍沈耘的肩膀。

看沈耘的身体依旧壮实，这才松了一口气：“还好，你的身体素质没有落下。接下来还是能放心将训练交给你。龚指导员毕竟是机关出身，军事素养不如你，长久下去，一连战斗力原地踏步，我们俩也没法向上级交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411294"  chaptername="第一百一十五章  回到连队">加入书签</a>
</div>
