    “有没有渠道换港币？”

    “有，你想换港币？”

    南易和赖彪再次见面，接收剩下的60万尾款。

    “是的，我要买股票，港股。”

    “你还懂股票？”赖彪诧异道。

    “略懂。”

    “我帮你换，可就是一比四。”

    南易一寻思，现在官方牌价在一比五左右，一人民币兑五港币左右，赖彪的要价不算过分。于是点点头，“可以，不过我希望钱在香塂，还得可靠。”

    “绝对可靠。”

    “那钱不用点了，你帮我换成港币。”

    “对股票有把握？”

    “你说呢，这是两百四十万港币，没点把握，我敢轻易下手？”

    “行，我给你找股票经纪，你可以在中英街和他见一面，把你要操作的股票告诉他。”

    “不必了，股票经纪我会自己找，你想跟着操作，我可以告诉你，买九龙仓。原因不要问我，自己搞几份香塂报纸看看。”

    “操，我就这么不值得信任？”

    赖彪有点气急败坏。

    “大佬，我已经很信任你了，两百四十万港币，在香塂可以买几套房了？”

    要是南易没记错，现在塂岛的房价不过才不到350一呎，新界还不到300，反而九龙快到400了。

    妈的，得尽快送一个信得过的人去香塂。

    “得得得，你要自己找，就自己找吧。过两天我告诉你该怎么取钱。”

    “多谢。”

    “唔该！”

    几天时间，两百四十万港币以49.6的价格买进了48200股，其他的钱用来支付佣金，正好花了个精光。

    然后，连续几天，文昌围的社员可以看到南易到处在追蝴蝶，嘴里还念念有词，“大佬们，不要效应，千万不要。”

    “南易，我听说这股票会亏的。”

    又一天，南易在冼耀东家里喝酒，冼耀东如是说道。

    “莫慌，真要亏了，你的那一份我补给你。”

    “那倒不用，本来这钱就是你带着我赚的。南易，我看得出来，你是前途无量，冼叔我这一百多斤以后就交给你了，你让抓狗，我绝不撵鸡。”

    “好说，好说，冼叔，我吃干的，就绝不让你喝稀的。咱们携手共同富裕，一起迈向四化。”

    “对，四化。”

    ……

    1978年2月4日，农历腊月廿七，立春。

    二化厂家属院筒子楼里的专家楼，大清早，一个妇女就嚷开了，“瘪犊子，快点起来，干啥玩意啊，都几点了，还睡啊。”

    南易看了一下手表，才五点二十，为了不听恬噪，他还是起来了。

    喊瘪犊子的那位是原来南易的妈妈，也是现在南易的妈妈，有一个好听的名字易瑾茹，人也长得不赖，假如不开口说话，那看着就是一个落落大方的大家闺秀。

    可要是开口，那就完犊子了，什么瘪犊子、妈了个巴子、轱辘棒子这种难听话，就跟东北买猪肉一样，那是一扇一扇的来。

    特别是在京城呆了多年，不单把东北骂人话带了过来，还学了京城人那卖嘴的功夫，再加上糅合其他地儿的国骂，哼哼，谁试过谁知道。

    起来，把铺盖卷收掉，把当床的凳子摆开，打开走廊门，去卫生间放茅顺带洗漱，一切妥帖，披上外套就打开厨房门出去。

    别奇怪，就是厨房门。

    专家楼，五十年代，为了安置北边过来的专家专门盖的筒子楼，一室一厅一厨一卫。

    南易，父母健全，父亲叫南怀秋，二化厂的工程师；母亲，就是刚才那位；有个大哥叫南铁犁，76年回的城，已婚，媳妇叫金燕，在二化厂厂医院当护士。

    1978年的第一天，给南家添了一个小孙女，大名南若婵，小名蝈蝈。

    南家的房子，从南易出生，就改成了两室。

    现在正好，一对夫妻一间，南易这个多余的，只能住厨房。

    还好，因为房子格局的问题，厨房和原来的客厅并不是联通的，而是独门，要是把厨房扒了，也是一个不错的卧室。

    当然，这是美好的想象，实际上，南易睡在厨房间非常难受、难堪、难为情。

    南家有一个卫生间，和厨房连着，只能从厨房门这里进。

    由此可想，晚上其他人起夜频繁的话，南易睡觉是不是要经常惊醒？

    嗯，起夜频繁这不是假设，而是客观事实。

    南怀秋前列腺有问题，尿频尿不尽，一晚上可以起夜七八次，再加上其他人凑个热闹，还睡个蛋。

    所以，严格来说，当初南易对厉亥他们说的话，也不算是假话。

    南家的确非常逼仄。

    走下楼，点上一颗烟，南易走出家属院，就往离得不太远的奶奶家走去。

    走到一个胡同里，把一个院门推开，映入眼帘的是两棵树，左边是一棵枣树，右边一棵鸡爪连。

    一进的四合院，有五间房，就南易奶奶一个人住。

    南铁犁小时候的时光，就是在这里度过的。南易不是，他就是在专家楼出生。至于为什么南家这么逼仄，还不住到这儿来，当然是因为那个厉害的易瑾茹了。

    “奶奶，奶奶，早饭做好了吗？”

    “做好了，就等你呢。”

    从一个房间里，传出一阵软糯糯的声音。

    “今儿吃什么？”

    走进屋子，就听到留声机放送着周璇《永远的微笑》。

    “心上的人儿，有笑的脸庞，他曾在深秋，给我春光……”

    这音乐仿佛能把能带回旧时光，对面坐着一位民国的大家闺秀，皓齿蛾眉、举止大方。

    “今朝吃红薯粥，吃桑活了？”

    “习惯了，么事，每日都有起床气，侬也晓得，吾在那里伐讨喜。”

    “算了，你还是说普通话，你的沪海话听着难受。”

    “嘿嘿，我不是为了配合你这位名媛么。”

    “什么名媛，方家都倒了几十年了，我现在就是个小老太太。”

    南奶，方梦音给南易盛了一碗红薯粥，又递给他一副碗筷，两人就开始吃早餐。

    呼呼呼，喝了几口香甜的红薯粥，南易就说道：“奶奶，想不想念西餐的味道？”

    “怎么，你要请我去吃老莫？”

    “知道你看不上老莫，我说的是正宗的西餐，法餐、意餐。”

    “这个哪里能吃到？”

    “香塂啊。”

    方梦音放下筷子，目光灼灼的看着南易，“生意做大了？”

    “嗯，没有靠谱的人，我想让奶奶去香塂定居，我需要一个香塂身份的人配合。”

    “好，去就去，房子帮我买好了？”

    “还没，现在浅水湾的别墅几十万港币一套，您去的时候，带几根大黄鱼过去，够你在那边买房，请两个佣人，虽然比不上以前，但是总比现在好。”

    “看来，你真赚到钱了，我就说，你肯定遗传了方家的基因。从小，我就看你机灵。南家真要发达，还是要看你。

    也就是你那个姆妈，是个拎不清的，把大儿子当成宝，小儿子当草，我真不稀得说她。”

    “奶奶，算了，不说我妈。我在南边乡下也买了套房子，原来一个小财主家的，面积很大，您在香塂呆几年，要是住不惯，就跟我住乡下去。

    等我毕业了，我还是要回那里的。”

    “好，我的大孙子安排就行，奶奶都听你的。”

    “嗯，您年货买了吗？”

    “早备好了，一个人，也没有买太多，你阿爸还送来一斤肉。唉，偷偷摸摸的，弄的我是他外宅似的。”

    “哈哈，奶奶，这话你可不敢乱说。”

    “我就这么一说，当年沪海滩，那些大亨养外宅也没他这么猥琐。”

    “啧啧，您这词用的。”

    “用这词怎么了，你阿爸啊，真是你爷爷的种，狗剩狗剩，名字没取错。”

    狗剩，原来南爸南怀秋的大名，嗯，南易已故的爷爷取的。

    南狗剩，哈呸。

    后来是方梦音据理力争，强行叫了南怀秋。

    如果南易爷爷没死，估计他应该叫南狗宝、南粪箕、南稻秧之类的名。

    不难联想，南易大哥南铁犁的名字是谁给取的。

    “奶，你年纪也不算小了，不能再骄傲的像是十八岁的沪海滩大小姐，咱们要放下架子，要接地气。”

    “哼，小册老，侬懂啥西。阿拉早前在百乐门跳舞，东北张家那个败家子都得眼巴巴的看着。”

    “奶奶，朝前看，甭想当年了。百乐门算什么，我让你很快住半山，在半山俱乐部跳舞，让那些鹰国老王八都看着。”

    “好好好，我不说了，快点吃。吃完了，陪奶奶跳探戈。”

    “奶奶，您发福了，我抡不动。”

    “你丫，这张嘴巴是真欠揍。”方梦音点了点南易，说道。

    “嘿嘿嘿。”

    吃过早餐，帮着涮了碗，抡了方梦音一个上午，南易又往东来顺走去。

    走进门，闷三儿已经在那里嘶嘶嘶的嚼着羊肉。

    南易走过去坐下，拿起筷子就开始捞羊肉，“你这要了几盆肉了？”

    “三盆，南爷，您也不是不知道，我就好这口。您不在四九城，我一个人也经常过来吃，一次就吃六七盆。”

    “稍微注意点，不要被人盯上，还是那句话，财不露白。”

    “知道，我一人吃饱全家不饿，每个月拿五十几块，再加上别人都想得到的油水，我的工资也能吃得消这么吃，最多被人说句败家子。”

    “嗯，过脑子了就行。钱呢，不要瞎花，过两年咱们还要大干一场。”

    “有数，南爷，给您赔个不是，您让我这么早开始准备，我还是没考上，掉您面儿了。”

    “没考上就没考上，没考上有没考上的好处，你那单位还能红火两年，正好你也要到处跑，这两年，你在外地注意观察那些脑子活，偷偷在做买卖的人。

    如果可能，和他们建立良好的关系。

    将来，这些人，都是咱们的销货渠道。咱们要再干，就不是搞零售，而是搞批发了，咱们就隐在后面，闷声发大财。”

    “但凭南爷您差遣。”

    “你顺便注意一下，找个对古董很在行的人，不要找无牵无挂的，要找有家有室有子女的。无牵无挂的，容易走极端，要是活腻了，咱们根本捏不住。”

    “行，这件事情我会放心上。只是现在这古董也不太卖的上价，咱们搞这个有赚头吗？”

    “等回去，找本关于胡雪岩的书出来看看，给我搞懂什么叫囤积居奇。卖不上价，咱们可以把它的价抬上来。

    盛世古董，乱世黄金，老祖宗说的这句话，已经给咱们指明前路了。

    古董这桶金，咱们一定要好好挖上几勺子。”

    “成，胡雪岩是清代那个首富？”

    “对，就是那个。你不但要研究他怎么发的，还得研究透他是怎么倒的。成功的经验重要，这失败的原因也同样要紧。”

