    “第八局，剑无痕VS念白衣。”

    8强晋级赛最后一轮很快开始，剑无痕的人气那是相当的高，毕竟一名剑客，只是听上去就很浪漫，再加上他的对局都是很酷的剑招，这一路下来可谓是吸粉无数。

    念白衣也是一名隐藏职业，拳法师是战士类隐藏职业的一种，舍弃了武器，一心锻炼自己的拳头，拳法师相信世界上最强的武器，就是自己的身体。

    论坛上念白衣的视频很多，包括圣城的几轮晋级赛下来，念白衣的实力也逐渐展现到大家面前，他的速度很快，虽然职业叫做拳法师，但其腿功也是异常厉害，一旦中了他的连招，很容易被一套打掉大半管血量，如果对手弱一些甚至会被秒杀。

    念白衣某种意义上与剑无痕很相似，一个是全心练剑，一个是只练拳头，二人都很清楚自己要追求的东西。

    倒计时结束，念白衣左闪右突率先发起攻击，虽然剑无痕并没有出手，但念白衣还是像拳击手一样踏着自己的步伐。

    “你不用兵器，我剑便不出鞘。”剑无痕酷酷的说道

    “呵~我的拳头就是最好的武器。”念白衣可不领剑无痕的情，呵的一声冷笑道。

    十几米的距离转瞬及至，缠着纱布的双拳稳准狠辣，拳拳都朝着剑无痕的要害攻去，拳影上下翻飞好不厉害。

    反观剑无痕面对如此凌厉的攻击，脚步并未慌乱的后撤，手中长剑果然如其所说没有出鞘，手持剑鞘处随便挥舞几下便将拳头如数挡了下来。

    看似轻巧的几次格挡，剑鞘的角度却是暗藏玄机，每一次精准的找到两个拳头的落点，然后通过剑的两端一并格挡，不仅节省了剑的挥舞距离，更是让自己显得从容不迫。

    念白衣一阵猛攻，却获益不多，内心不由得有些焦急起来，况且剑无痕连剑都没有出鞘，对于念白衣来说是极大的侮辱。

    “不要小瞧人了。”

    念白衣大喝一声，攻击中附带上了腿功，这一下看上去更加让人眼花缭乱了。

    面对如此强劲的攻击，剑无痕却是微微一笑，后撤的步伐加大了力度，瞬间拉开一米距离后，直接握住了剑柄，剑虽未出鞘，却是照样攻击了起来。

    念白衣的拳脚快，剑无痕的剑更快，一柄长剑居然可以同时点中念白衣的两只拳头，若不是有剑鞘阻隔，恐怕在硬的拳头也抵不过长剑。

    “连我的身都近不了，你如何赢我？”剑无痕冷冷的说道，但语气中并无嘲讽。

    通过交手，剑无痕觉得念白衣跟自己很像，念白衣对拳法的执着，像极了自己对剑的钻研。

    只不过，念白衣明显没有太多的实战经验，只追求速度，真正出招时却忽略了步伐与拳头的配合。

    所以拳头再快，身体却是没有迎头跟上，导致根本拉近不了距离。

    “啊~”

    念白衣奋力嘶吼，拳头又加快了一些，好似有六只手臂一般。

    剑无痕干脆不再用剑抵挡，只是身体左摇右晃的躲闪，手中长剑却是对着念白衣的双腿打去。

    “这双腿除了瞎蹦，偶尔来一个鞭腿，难道就不能配合出拳动一动么？”剑无痕忽然说道

    念白衣腿上一疼，攻击节奏瞬间大乱，闻言后更是心中一惊，有些恍然大悟的模样。

    面对一般敌人时，念白衣确实可以以速度取胜，但遇见高手时，自己实在是有些捉襟见肘，而自己的弱点和不足，居然在几个回合就被看了出来。

    念白衣忽然停下攻击，表情从惊愕转换成了微笑。

    “谢谢，我认输了。”

    “去打造一副护手吧，拳法大成之前，保护好它。”剑无痕也是拉开距离，继续说道

    念白衣点了点头，双手抱拳行了一个江湖礼节，二者实力差距很明显，而剑无痕的好意教导，也让念白衣领了情。

    紧张刺激的八强晋级赛，居然以这样的形式完结，无论是观众还是圣城的裁判，都觉得这才是擂台赛的意义，切磋交流，共同提升。

    “第八局，白虎城，剑无痕，胜。”裁判宣布道

    停顿了一会后，裁判快步走向擂台，随着其大手一挥，一堆卷轴出现在其身体周围，围绕着裁判缓慢漂浮旋转。

    “八强名单已经出现，下面公布本届擂台赛的奖品，第一名，可以随意挑选一个‘隐藏职业转职卷轴’；第二、三名，可以到圣城武器库，随意挑选一件最高为史诗品级的装备或物品；其它所有参与的选手，都可按名次获得大量经验奖励。”

    随着裁判忽然公布擂台赛的奖励，无论是观众还是选手，全都沸腾了起来。

    随意挑选一个隐藏职业卷轴，这代表的意义可不一般，能够得到第一名，首先自身实力就很强，如果自己不需要转职卷轴，那么只要联系好买家，仅这一笔交易就足以改变人的一生了。

    若是获胜玩家只是一个普通的职业，那么随便挑选一个极品隐藏职业，都可以让他的实力更上一层楼。

    装备早晚会过时，但职业却是一直伴随着玩家的东西。

    下面公布八强名单：

    1.隐，32级，杀手，朱雀城。

    2.义薄云天，33级，战士，朱雀城。

    3.玲珑，33级，精灵射手，青龙城。

    4.大山，32级，泰坦，玄武城。

    5.花间一壶酒，34级，狂战士，朱雀城。

    6.天降正义，35级，全系法师，白虎城。

    7.寒芒，33级，战士，青龙城。

    8.剑无痕，33级，战士，白虎城。

    “最终决赛规则有变，此次决赛不限时间，不再是单人对决晋级，而是八人混战，最后倒下去的三人为前三名，最终站在擂台上的为冠军。

    混战可自由发挥，但无法使用补给药品，恶意消极比赛者，可由裁判判定直接取消资格。

    比赛将于15分钟之后开始，请各位选手提前进行赛前准备。”

    决赛的规则忽然改变，让现场的选手充满了不安，但观众可是乐开了花，毕竟八大高手的混战，那应该是相当精彩才是。

    “可以自由发挥，看样子要做好被针对的准备了。”郑义忽然自言自语道

