    “唉呀，其实不用这么费心的。”勒父接过东西，脸上闪着不好意思。商胜男理了理自己的鬓发，“伯父，其实我早就把你们二位当成父母了，您就不要这么见外了。”

    “你这孩子啊！”勒父并没有反对，眼里闪出了泪花，“有你这么好的闺女，真是太好了。怪只怪天齐福薄，没有命消受你的好。”坦白说，他也一直中意着商胜男的。她扎实，孝顺又很勤快，完全没有现下那些潮流女子的坏习惯。

    明明勒天齐已经走了，对他们还是像过去那样。那天勒母生病，她一听说就匆匆赶来，不仅交了所有医药费，还一直守到勒母手术结束才离开。尽管知道勒母讨厌她，却每样事情都做得仔仔细细的，像对自己的亲生母亲一般。

    在内心里，勒父早就接受了商胜男。

    “阿姨不喜欢看到我，照顾阿姨只能伯父您自己多多操心了。我请了个看护，这样伯父也不需要每天劳累，伤了自己的身体。”看到勒父头上的白发，她一阵阵地心疼，道。

    勒父更加过意不去，“看护就不用了，你给垫付的住院费都还没给呢。”

    “您和阿姨就是我的父母，哪有孩子给了钱父母还的道理？”

    “可这……你自己也没有多少钱，还有父母也不年轻。”

    “我还年轻，可以再挣的。您如果不接受我的安排，就是还在恨着我，那么……”她咬上了唇，差点哭出来。如果连他们都照顾不好，她就更对不起勒天齐了。“您也不想天齐在下面不安吧。”

    这句话算起到了作用，勒父没有再说什么。

    “天齐虽然去了，但他也一定希望你快乐幸福的。胜男啊，过去了的事情就不要再计较了，你，也要找个好人家，尽早把自己的终身大事解决了。”无怪乎勒父要提这件事，因为他极为了解自己的儿子，当然，也了解商胜男。他的开明让商胜男手足无措，都不知道说什么好。

    勒父拍了拍她的肩膀，“不是说你就是我们的女儿吗？哪有父母不希望子女过得好的？我已经失去了一个儿子，自然比任何人都希望自己的女儿过得好。”

    “伯……父！”商胜男感动得热泪盈眶。勒父不仅没有怪过她造成了勒天齐的去逝，还愿意认她做女儿……

    “以后，我就是你们的女儿，亲女儿。”她抹着泪道。

    “你是谁的女儿？”一声冷音传出来，夹杂着十足的怒气。原本应该躺在床上休息的勒母不知何时倚在了门上，冷冰冰地看着商胜男，眼里扎着锐利的刺。

    “勒……”商胜男张张嘴，想要称呼。勒母已抢了她的话，“我们勒家人薄势单，怎么敢收你这样的女儿？”

    “阿姨，我……”勒母的话有如利刺，刺进她的胸口，她晃了一下，“我没有别的意思，是真的……”

    “不管是真的还是假的，我们勒家都不可能认你这个女儿！一个害死了我儿子的狐狸精，竟然想做我们家的女儿，真是可笑！”

    “心莲！”勒父实在听不下去，不得不低呼，阻止她说话。勒母反而将脸转向了他，“你在心疼她吗？我骂了她，你心疼了？你忘了吗，就是她，克死了我们的天齐啊。她，是我们家不共戴天的仇人，你知不知道！”

    仇人二字将商胜男击得两腿一软，身体重重撞在墙壁上，痛苦地闭了眼。

    勒父实在听不下去了，“心莲，我们好歹都是知识分子，怎么能信那些东西？什么相克相生，那不过是算命的搞的一些把戏，你就因为这个给胜男定罪，不是太不公平了吗？”

    “是我不公平吗？你给我说清楚，到底是谁不公平！我的儿子死了，凭什么还要我公平！”勒母的眼睛里滚出了大滴大滴的泪水，看着对面摇摇晃晃的商胜男，一点都不曾心软，“商胜男，你摸着胸口问问自己，我们家天齐不是你克死的吗？如果他不认识你，他怎么会回国，又怎么会惹上萧卫扬把自己弄得生不如死，又怎么会被逼到国外去！这一切，都是你的错！”

    叭！

    商胜男坐在了地板上。原本就不曾消散的内疚感奔涌而出，她捂上了脸，只能无力地低喊，“对不起，对不起！”

    “心莲！”勒父加重了语气，有些失望地看着自己的妻子，“从头到尾，天齐都是心甘情愿地和胜男好的，他们的感情里，没有谁逼谁。而且据我所知，是我们的儿子追的人家，还有，萧家少爷和胜男的事，天齐也是知道的。他在知道的情况下依然选择胜男，这是他的抉择，怎么能怪到胜男身上！人生在世，生老病死，都是无法阻止的，这是人生的规律啊。”

    “你竟然帮她说话！”勒母跳了起来，对着勒父嘶吼，“你竟然帮着这个害死我们儿子的狐狸精说话！勒高远，她给你吃了什么迷魂药，让你这么好坏不分的！”

    “杜心莲！”

    眼看着两人就要闹得不可开交，商胜男艰难地倚着墙爬了起来，去拉勒父，“阿姨只是太激动了，您别……”

    “给我放手！”勒母敏感地跳了起来，拍掉了她落在勒父身上的手，“你这个狐狸精，现在又想来害我的丈夫了吗？你给我滚远点儿！”

    她被推得朝外直退了好几步。

    “胜男！”勒父看她要倒，急急来扶。商胜男摇了摇头，示意他不要动，不要再刺激勒母。勒父堪堪收回了手，商胜男稳住自己后低头鞠了个躬，“阿姨还病着，我还是先走吧。”

    转身，她朝外急走，步伐踉跄不堪。

    勒父到底不放心她一个人离去，很快打来了电话。

    “胜男啊，阿姨的那些话，你可千万不要放在心上啊。她没有什么坏心，只是天齐过世了，没办法接受，想找个地方地泄而已。她是有口无心的。”

    尽管心绪零乱，商胜男还是勉强支撑着自己，表现得若无其事，“伯父您放心吧，这点事我早就忘了，阿姨身体不好离不开人，您要多辛苦了。等阿姨出院，我再来看她吧。”

    “也好。”勒父在那头叹了一声，终究没有再说什么。挂断电话，他抬眼看向内室里傻傻坐着的勒母，除了叹息只有叹息。这些日子来，自己的妻子要么就是生病昏迷不醒或是整天整夜的睡，要么就是傻呆呆地坐着不吭一声，像刚刚那样发泄还是病后的第一次。

    也不知道这种发泄是好是坏。

    商胜男一路坐车回家，因为勒母说的那些话，她的心情极为沉重，整个人恍恍惚惚的。到达小区门口时，突然一个人拦了过来，“这位小姐，我向您按了好多次喇叭了，您都没有注意到。”

    商胜男这才回神，看到的是一个陌生人。那人穿着制服，上面印着某出租车公司的标志。

    “您找我什么事？”她疑惑地问，想不清楚在哪里见过。

    “不是我找您，是我的一位客人。”男人指了指停在不远处的出租车，“客人说他不方便下来，不过，只要说姓萧，您就会知道。”

    “姓萧？”难不成是萧卫扬？她略略迟疑后大步朝那里走去，微微开启的车窗里，可不坐着萧卫扬？商胜男快一步拉开了车门，“你怎么回来了？回来了为什么不给我打电话？到家门口了为什么……啊。”

    她的话没有说完，腰间便被一只大臂给勾着，她直直地跌进了车里。车门一弹，关闭，车里的萧卫扬紧紧地搂着她，急切地探询着她的味道，在她的颈边喷撒着灼热气息。

    好一会儿，他才依依不舍地松开她，朝着上了车的司机发声，“出发。”

    “去哪儿？萧山别墅？”商胜男疑惑地问。只是，车子并没有拐向那个方向。

    “家里暂时去不了，我们去别的地方。”

    萧卫扬所谓的别的地方，就是一家酒店。酒店的档次并不高档，只能算中等，商胜男发现他做登记时竟用了李由的身份证件。

    “你这是……”

    “有点累，不想被人打扰。”他揉着眉，温和地道。商胜男此时才注意到，他的眼里全是红血丝，就连一惯周正得体的衣服，此时也布满了褶子，像是千里跋涉，历了不少苦。

    “工作很忙吗？”她忍不住问，在她的印象里，萧卫扬是那种不论何时都很注重外表的人。“很忙。”他点点头，连这个动作都透出了疲惫。

    有些心疼，她不再说什么，默默地跟着她进了客房。房门关闭后，她的心脏不由得呯呯乱响，因为只有两人相对了。

    “要不……”她的话还没有说出来，他便将她压在了门板上，唇扑天盖地而来。他的唇瓣里染着浓重的烟味，熏得她几乎晕撅，到底有多忙，需要用烟来提神了？她想问，萧卫扬根本不给她机会，霸着她的唇直吻到天荒地老。

    好久，两人气喘吁吁地分开，萧卫扬的头压在她的肩上，“我饿。”

