    看见村民往回跑了王子阳才舒一口气，尼玛，按黄小淑的算计，他们听见枪声不会出门，没想到出了门，幸亏自己坚持进来帮忙，不然他们跑出去打了电话得多麻烦？抹抹冷汗，王子阳对小江道：“小江你留在这里，防止再有人跑出去，我进去看看。”

    小江吓一跳，进来就算了，而且还王子阳自己一个人，出了问题怎么办？当即拒绝道：“老板你这命令请恕我无法执行，我不能让你冒这种风险。”

    “没听见在战斗吗？我们的人已经把敌人给围住，敌人就算跑出来了我们的人都会在后面追，我不会有事，你把你的枪给我。”

    “不行啊！”

    “我说行就行，你怕什么？”

    小江一阵迟疑，王子阳已经抢了他手里的枪往里面走。

    绕了两条巷子来到最后一排屋子的前屋，王子阳藏在屋角后。平静了一刻，悄悄往外面看，刚好看见黄小淑，这女人藏在目标屋子院子的红砖墙下面，偶尔对屋子里面开一枪。她身边也有六个人，分的不是很散，有两个有开枪，剩下的在戒备。其中两个看着后方，他们看见了王子阳，立刻报告。

    黄小淑回头看看见王子阳，举枪就把一颗子弹打在王子阳脚下的地上，吼道：“你来干嘛？找死吗？脑袋缩回去。”

    王子阳把脑袋缩回去，但很快又探出来，随后整个身子都出了来，奋力向黄小淑所在的位置跑。黄小淑吓的大惊失色，赶紧大喊让所有人同时开枪做火力掩护，压制住屋里的敌人不让他们有机会开枪打到王子阳。幸亏她也是反应快，王子阳才能安然无恙跑到了她的身侧。

    惊魂刚定，黄小淑又破口大骂起来：“老板你要害死我吗？你如果挂了，我们所有人也没几个能活，你能不能负责任一些？”

    王子阳道：“有村民跑了出去，要不是我和小江进来，不用多久就会有警察到。”

    这理由顿时把黄小淑的嘴巴堵住，她自己都感觉后怕。不过转而一想，不太对，小江进来就行，即便王子阳要进来，搞定村民以后留在村口，或者沿路返回不行？进来真的太危险：“老板，我差点被你绕了进去，这是两码事。”

    “不说这些，告诉我，你们现在这里的情况。”

    “对方火力很猛，我们一时间攻不进去。”

    “你确定信号完全屏蔽了，他们无法找救兵？要真的确定才好，不然他们有救兵来，我们腹背受敌，搞不好要葬身此地。”

    “我办事你放心，除非他们有电台，但这个年代了你觉得有可能有吗？”

    “无论如何还是要想个办法速战速决。”王子阳四周看了一眼道，“听他们开枪的密度，没节省子弹是不是？”

    “对。”

    “那意味着他们子弹充足？”

    “也对。”

    “距离天亮没多久了，用手榴弹炸房顶吧，炸开一个洞以后直接把手榴弹扔进屋里。”

    黄小淑冷笑：“我说老板，把他们都炸死了谁给你清白？”

    “换了是你，扔炸弹进去，爆炸之前一两秒的时间，不够你找地方藏一藏？”见黄小淑不说话了，王子阳就知道换了是黄小淑肯定够时间，对方是很厉害的雇佣兵，他们应该也没那么容易死，而且是五个呢？五个都会被炸死吗？不太可能，“就这样干吧，这样最快，我们也只要一个就能还清白。”

    黄小淑思索了好几秒才道：“如果意外炸死，我们得白干。”

    “我相信不会，赌博吧，这样我们最不吃亏。不然他们这样磨蹭，我们强攻，就他们的实力，我们肯定会有伤亡，我不希望死人。”

    “那你等等。”黄小淑说完，藏在一米多高的院子墙后面，猫着步往右边的巷子走，显然是去找武子华和海狗商量。

    王子阳留在原地，偶尔抬头看一眼屋子里面的情况，漆黑一片，只有里面的敌人开枪时才有一阵火光。这些家伙也不急，也不见他们突围，王子阳越发觉得他们似乎在等待什么。至于是不是等的援兵，就不知道了，反正他们没有表现出应有的着急来，这绝对不合符逻辑。

    整整过了有两分钟黄小淑才走回来，告诉王子阳已经安排好。

    王子阳稍微抬了抬脑袋，看了看隔壁屋子的屋顶，看见武子华一个人爬上去，用机枪对准敌人所在屋子屋顶的瓦片一阵扫射。突突的声音伴随着哗啦声，屋顶随即穿了一个洞，他收了枪，拔了一颗手榴弹扔下去。下一秒轰隆的声音响了起来，屋子里一阵气浪冲出来，冲烂了窗户和大门，外面的院子都变的一片狼藉。

    虽然和屋子隔着院子，还隐藏在院子墙脚下面，但王子阳也感觉到了巨大的震动感，仿佛脚下的地都在摇动，他一个没蹲稳歪在地上。等他爬了起来，黄小淑已经带人往里面游动，去到屋子两侧隐藏起来。同时间左边的黄重和右边的海狗他们也赶到窗户下面，他们通过窗户对里面开枪，吸引敌人的注意力，黄小淑带着四个人从正门突破。

    又是突突怦怦的枪声响了一阵，然后才慢慢落下来。

    王子阳站起来，眼睛不眨看着，没看见黄小淑抓人出来，倒听见她的声音传出来：跑，快跑。

    声音落，黄小淑先跑出来，后面跟着四个人。他们扑倒在地的瞬间，猛烈的爆炸声响起，屋子整体的结构被炸毁，轰隆一声倒塌，尘土飞扬，前后左右十多米的范围一时间是什么都看不清楚。王子阳都被尘土给咽着了，不停咳嗽，但他有意识走进去，看看黄小淑他们的状况。

    武子华和黄重他们也从侧面过来，他们在黄小淑喊话时直接隐藏在窗户下面，所以问题不大，就是被落下来的瓦片砸出了一些小伤。

    王子阳首先到了黄小淑跟前，当时黄小淑还趴在地上，王子阳想伸手去拉她，她说她没事，让王子阳看后面的四个人。王子阳当即一个个进行检查，发现两个伤的比较重，其中一个脚让炸飞的门框砸到了，鲜血直流。另一个则是腰部被砸下来的横梁压到，没有流血，但也挺严重。另两个比较好，能自己爬起来，还想去扶两个受伤严重的同伴，王子阳喊了一声不要动，他们才不动。

    王子阳对武子华道：“快去开车进来把人送医院，中心医院。”

    武子华行动去了，王子阳撕了自己的衣服给受伤的手下简单止了血。

    看了一眼被炸到面目全非的屋子，王子阳问黄小淑：“怎么回事？”

    黄小淑道：“桌子底下有个定时炸弹，我们进去时被开启，我听见了声音。”

    “怎么会是这个结果？里面的人呢？当时他们是怎么一个情况？”

    “五个人，门后一个，左右两边窗户各一个，这三个已经被炸烂。后面两个房间门口各一个，左边的重伤，我们进去时候他开枪打我们，我们还击，但没射中他的要害，他没死。右边房间门口那个当时趴着，不确定生死，看不见脸，不过看身形，不是周步芳，被炸烂的三个也不是。”

    “左边的呢？”

    “也不是。”

    “我去，他不在？”

    “不在，奇怪这定时炸弹我竟然没看见是谁按的遥控。”

    王子阳无语了，这打的什么啊？

    这时候武子华已经把车开进来，王子阳让黄重帮忙，把受伤的两个手下抬上车，让他带两个人开车送中心医院。

    黄重走了以后，王子阳才对黄小淑道：“现在怎么搞？你有什么想法？”

    黄小淑毫不犹豫道：“先一户户去敲门稳住他们，你到外面有信号的地方联系五号，让他想个办法解决，闹太大了我们无法善后。”

    和王子阳想的一样，他当即答应下来，自己往外面走，而黄小淑安排武子华和海狗他们去一户户拍门。

    王子阳走到村口，小江看见他，大舒一口气跑过去：“老板，里面什么情况？怎么爆炸那么厉害？”

    王子阳道：“敌人自己炸的，妈的，宁死不屈啊！”

    “周步芳也死了吗？”

    “没，这王八蛋不在，估计是他的命令，让他们不要做俘虏，这次麻烦了。”王子阳做着手势，“去有信号的地方，我得找人帮忙善后。”

    小江跟着王子阳走。

    回到土堆后面，手机终于有信号，王子阳连忙给五号打电话把情况说了一遍。五号那边听了火急，竟然搞成这样，然而仔细想想似乎这事也不在王子阳的控制之下，是敌人太凶残，所以没办法骂出来。而且目前这个情况不是骂人的恰当时机，目前更应该想办法解决问题，把这件事掩盖过去。

    挂断了五号的电话，王子阳刚打算让小江进去告诉黄小淑一声，突然白九的电话打进来：“老板你们抓到人没有？”

    王子阳道：“周步芳没在，他的半个小分队全挂了，他们自己炸死自己。”

    “我快到了，不过我后面一大片警笛声，至少十辆警车。”

    “不会吧？”王子阳吓的脸色巨变，“你下车跑步过来，换手下人开车搞个车祸出来阻挡警察一会，给我们这边争取时间。”

