    接下来的日子平静且充实。

    每日傍晚，科林便乘坐马车前去值班，第二天一早再乘马车返回。

    得益于日光呼吸法带来的充沛精力和蕾妮的勤劳能干，他每日花在修行上的时间不减反增。

    第三天夜里。

    科林正待在木屋里修炼。

    嘭！！

    信号弹特有的声音从远处传来。

    科林快步推门而出，朝信号弹亮起的方向望去。

    那是在左侧远处。

    信号弹亮起后，很快，便隐隐有怒吼和搏杀声传来。

    紧接着，战斗的区域也传来巫术的光芒。

    没估计错的话，哪里应该已经超出了凯瑟琳的区域。按霍尔特所说，应该是赤文帮负责的区域。

    随着巫师开始参战，渐渐也有野兽的哀嚎声传来。

    科林按捺住想要过去查看的心情，返回屋内。

    对于凶兽，虽然霍尔特向他科普了许多知识，但毕竟没有实际见识过，终究只是纸上谈兵。

    若是能观望下凶兽与巫师之间的战斗，应该会对他之后独自一人应付凶兽大有裨益。

    可惜，贸然在漆黑的夜里前往其它巫师负责的区域，不是什么明智的选择。

    他又继续开始修炼。

    但耳边的凶兽的哀嚎声、与巫师战斗的搏杀声，许久都未停歇。

    甚至越来越近。

    科林忍不住再次推门出去，心思一转，跃到房顶上。

    他朝左侧看去。

    远处的巫师放出了光亮术照明，凭借科林的视力，能清晰看见一道身穿巫袍的瘦小人影正在追逐着一道巨大的凶兽身影。

    瘦小人影后面还跟着几个举着火把的城卫兵。

    再仔细一看，科林终于看清那道凶兽身影。

    厚实的黑色鬃毛，鼻孔朝天，长嘴两侧斜斜伸出两根弯曲的獠牙……这分明是一头放大版的野猪。

    科林心里有些震动又有些疑惑。

    ‘这野猪估计都快有前世大象那般大小了……霍尔特之前描述的可没有这么大。’

    他冲身下的屋顶使出一记金色清洁术，面对着远方慢慢坐下。

    野猪凶兽体型虽大，但在巫师的伟力下还是没有多少反抗之力。只能一边哀嚎一边狼狈逃窜。

    若不是生命力强，再加上那瘦弱巫师似乎没有学过身法类的巫术，野猪凶兽早就死在巫师手下。

    但现在看起来，瘦弱巫师速度还是慢上野猪凶兽不少，一时半会还真追不上。

    但不管怎样，野猪凶兽败亡也是迟早的事。

    ‘正好增长见识。’

    科林挪了挪屁股，调整好角度，欣赏着面前这场追击战。

    但没过多久，他脸色便变得奇怪起来。

    野猪凶兽的生命力简直强到可怕，他看到背后的瘦弱巫师连连射出好几次能量飞弹，已经将野猪凶兽背上炸出许多巨大的伤口。

    但野猪凶兽奔逃的速度似乎更快了，丝毫不见颓势。

    眼看着就要跑进凯瑟琳负责的区域。

    唰！

    就在这时，后面的瘦弱巫师步伐微微放缓，口中念念有词。两秒后，一记巨大的淡蓝色飞弹冲前方的野猪凶兽激射而去。

    嘭！

    这一记加量版飞弹，直接将野猪凶兽屁股击碎！

    野猪凶兽应声坠地，庞大的身躯与地面发出沉闷的碰撞声。

    瘦弱巫师也松了口气，放缓脚步，等待身后的城卫兵赶来收拾残局。

    屋顶上。

    科林也站了起来。

    戏看完了，现在该回去继续修炼了。

    如果面对的凶兽只是这种实力水平的话，那他也没什么好担心的。

    呲~

    突然，一阵奇异的声音传来。听起来就像是蛆虫在腐烂的血肉上疯狂繁殖的声响。

    科林眉头一皱，循声望去。

    下一秒，他瞳孔微微一缩。

    那原本倒下的野猪凶兽竟然慢慢爬了起来！

    凭借着强悍的视力，科林还能依稀看到，在野猪原本已经破烂不堪的臀部，那些碎肉竟然以一种不可思议蠕动愈合！

    野猪继续奔逃，很快便跑进隔壁凯瑟琳的地盘。

    瘦弱巫师犹豫了一下，最终还是继续追赶。

    这次这头凶兽生命力的顽强，超乎了他的想象……但估计也已经到了强弩之末。

    野猪飞速奔逃着，很快便跨越了凯瑟琳负责区域的大半。

    科林面色一变，这头野猪再跑一会，就快要到他负责的区域。

    他双腿微曲，跳下房顶，一边为自己加持着钢铁护甲、霍普防御力场，一边朝野猪的方向跑去。

    身为大骑士的他，远比瘦弱巫师移动的速度更快。

    只是片刻，他便来到了自己与凯瑟琳区域的交界处。

    而面前那头野猪凶兽，也已经离他不远。

    科林做好战斗的准备。

    但那头野猪之前似乎只是回光返照，此时的状态看起来极差。

    原本赤红明亮的双眼已经变得黯淡，嘴里喘着粗气，鲜血也大股大股从背后的伤口淌下。

    唰！

    又是一记飞弹从野猪背后射来！

    砰的一声，野猪再次摔倒在地，庞大的身躯在惯性的作用下还往前滑出一段距离。

    最终倒在离科林还有大概50米的位置。

    凄厉的哀鸣从它嘴中传出，而后又渐渐变得微弱。

    瘦弱巫师此时也赶了上来，他冲凶兽野猪再补了一刀，彻底将其杀死。

    然后，他抬起头望了科林一眼，微微冲他点致意。

    科林点头回应，转身离开。

    ‘这头野猪凶兽尸体，估计在城卫兵处，至少能卖5块魔石。’他暗自想到。

    唰！

    莫名有热浪从陡然背后传来。

    科林汗毛一竖，转头朝后面望去。

    砰！

    一记火球在野猪尸体上爆开，炙热的火焰在施术者的控制下妙到毫巅的只在黑毛野猪上燎了一圈，仅仅将黑毛烧去便悄然消散。

    “阁下是什么意思？”

    瘦弱巫师朝左侧望去，脸上有些阴沉。

    科林顺着他的视线转头。

    一位蒙着面纱的女巫师正带着一队城卫兵慢慢朝这里走来。

    那正是凯瑟琳。

    “我正在解决来袭的凶兽，你没长眼睛吗？”

    凯瑟琳不咸不淡回应道，随后转头吩咐身边的城卫兵上前处理凶兽肉。

    “这凶兽是我杀的！”瘦弱男子冷声道，语气中掩饰不住怒意。

    “这里是哪？”

    “这里是你负责的区域吗？这头凶兽明明就是在我负责的区域被我杀的！你莫非想抢拉普学派的战利品？！”凯瑟琳反唇相讥。

    科林见势不妙，悄悄朝后面退去。

    “更何况，你说是你杀的就是你杀的？有人可以作证吗？”

    “…那你就有吗？！”瘦弱巫师怒急，大声质问。

    凯瑟琳轻笑一声，不急不缓的回答道：

    “我当然有……你说是吧，科林？”

    她慢慢转头，静静地注视着科林。瘦弱巫师也随之转头。

    两人一齐望向科林。

