
　　“小芯，这还是我们第一次睡在一起。”苏安安感叹道。

　　傅芯坐在床上看着一脸笑容的苏安安，“嗯。”

　　“下次我来虞城，还住你这里。”

　　傅芯一笑，“你住我这里，我怕顾墨成会把我家里的房门给砸了。”

　　提到顾墨成，苏安安勾起嘴角。

　　“还真是想他了。”

　　“啧啧。”傅芯取笑道，“重色轻友的家伙，就陪我一晚，心里还想着你老公。”

　　“呵呵。”苏安安笑笑，“不敢不敢，我今晚绝对只想小芯你一个人。”

　　说着的时候，两个人并排地躺在一起。

　　苏安安没有说话，一下子不知道说什么，总是怕自己说错了什么，让傅芯想到陆恒，想起那些不开心的事情。

　　她要是太过地去提起自己的幸福生活，又怕让傅芯羡慕起自己。

　　索性，苏安安不说话，她陪着傅芯静静地躺着休息。

　　是傅芯先找了话题，“若初姐姐什么时候生？”23sK.com

　　苏安安想了想，说道，“快了吧。”

　　“还有二个月的时间吧。”

　　这次苏安安急急地跑来虞城，苏若初那边还没有说声，她直接奔向傅芯这边。

　　被傅芯一说，苏安安想起给苏若初打电话的事情。

　　“小芯，我给姐姐打个电话。”

　　苏安安坐起身子，拿出手机给苏若初打电话。苏安安在苏若初面前更像一个小孩子，可能是她没有去和园，苏若初不高兴，把苏安安说了顿，苏安安“嘻嘻”地赔着笑，和苏若初说着好话。

　　“姐，我明天不来了，我要回宁城。”

　　“我和顾墨成说了，明天就回去。”

　　“下次再来看你，好吗？”

　　“姐，我的好姐姐，我下次把小家伙们一起带来，陪你住个十天八天的。”苏安安讨好着苏若初，苏若初没有真生她的气，叮嘱着苏安安回去后路上注意安全。

　　苏安安匆匆地赶到虞城，去的又是傅芯那边，苏若初多少能感觉到傅芯是出了事情，苏安安才会着急着把过来。

　　“若初姐姐生气了？”苏安安打完电话后，傅芯问道。

　　苏安安笑笑，“她气我过来没有和她说。”

　　“没事，下次我再过来和她赔罪。”

　　“姐姐现在有了孩子，又有霍笙护着，过得一定是很好的。”比起苏若初，苏安安更不放心地是傅芯。

　　这话里的意思傅芯听出来了。

　　苏安安瞧着傅芯的神色，连着解释道，“小芯，你也会过得很好的。”

　　傅芯对着苏安安一笑，“安安，你说话不需要句句都顺着我的意思。我没有你想得那么脆弱。”

　　“瞧着你过得幸福，我虽然心里很羡慕，但是也很开心。”

　　“嗯。”苏安安应道。

　　傅芯跟着对苏安安说道，“安安，你和易南说的话，我都听见了。”

　　“你不用撮合我们。”

　　傅芯直接说道，苏安安伸手握住傅芯的手，“小芯，我只是想你过得好。”

　　如果是别人，苏安安不会多管。

　　“我知道。”傅芯说道，“安安，我说过，这一辈子都得等着他。”

　　“哪怕他不会来虞城，哪怕我和人发生了关系．”傅芯顿了顿，昨晚的事情已经发生，醒来后的傅芯伤心痛苦，但是后悔不了。

　　她只能面对，也想好之后该怎么做。

　　“除非他结婚了，除非他回来后知道我和别人发生了关系，不要我。”

　　“至于易南，昨晚是一个错误，这以后，我不会让这个错误继续错下去。”

　　从傅芯的话里，苏安安知道傅芯已经想好了。

　　哪怕傅芯和易南发生了关系，她也不会接受易南的。

　　苏安安没有再劝傅芯，她认识的傅芯一旦有了主意，很难再回头。她将着傅芯的手握紧，“小芯，不管你做什么决定，都要让自己过得开心些。”

　　傅芯看着苏安安点点头，只是她们都很清楚，现在的傅芯不可能开心得起来。

　　两个人睡在一起，谈了不少的话，也谈起以前的事情。

　　到了后面，傅芯因为白天忙着花店的事情，太累了，先睡了过去。苏安安却没有一点的睡意，她扭头看着熟睡的傅芯，心里难受得要命。

　　没有女人不在意自己的第一次，傅芯更是，她在等着陆恒，肯定也在为陆恒守身。

　　不管昨晚的事情是怎么发生的？结局都是傅芯和易南发生了关系。

　　傅芯伤心，一定觉得对不起陆恒，这边的易南怎么可能轻易接受了他。

　　苏安安闭着双眼让自己睡去，她脑海里的画面一下子跳到很久以前。

　　那时候，她只是苏安安，陪着傅芯逃课去看演唱会。

　　演唱会的门票难求，她们打算到黄牛手中买票。可是在她们到了演唱会场外，高价的黄牛票她们买不起，更糟糕地是，她们两个被陆恒逮到。

　　那是苏安安刚和傅芯成为好朋友，更是第一次见到陆恒。

　　陆恒好看，他就像漫画里的少年，有一张温和俊美的面容，特别是看傅芯的眼神满满地都是宠溺。

　　苏安安那时候还不懂为什么陆恒看傅芯的眼神很亮，他朝着她们走来，演唱会场外那么多的女孩子，他的眼底却只有傅芯一个人。

　　走到她们的面前，苏安安还记着身边的傅芯害怕地往着她身后躲去，听着傅芯轻轻地唤了声，“哥哥。”

　　苏安安想，原来是傅芯的哥哥，难怪他看傅芯的眼神好不一样。当时的苏安安把陆恒温柔如水的眼神当作是哥哥对妹妹的喜欢。

　　等她谈了恋爱，爱上顾墨成，才知道，一个男人的眼里只有一个女人，在见到她的时候，他的世界里没了其他，只剩下她一个人的存在。

　　这个男人是爱惨了女孩子，所以每每傅芯出现，陆恒的眼里和心里是将着其他人给剔除掉的。

　　那天的演唱会她和傅芯看成了，陆恒过来，不是抓他们去学校上课，是给她们送贵宾票的。

　　他知道小芯想看这场情歌王子的演唱会，买了票，给她送过来。

　　只要是傅芯想的，不需要傅芯开口，陆恒一定会提前去准备好。

　　那样温柔，处处为傅芯考虑的男人，却因为家里的关系，离开了宁城，不知道去了哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第727章：宠溺免费阅读。https://xs.23sk.com 