    蒙古第三十五任大汗孛儿只斤氏林丹巴图尔，于归化城附近战败逃亡，苏泰、额哲母子奉传国玉玺出降；

    后金汗王爱新觉罗氏多尔衮，战败逃至黑龙江，在纳拉忠明派人的劝说下，向明军投降。

    尽管大灾害还在持续，但社会已经稳定。这得益于持之不断地从南方和海外运粮，得益于朝廷和地方官府对于赈灾工作的熟练。

    所以，两个好消息的传来，从京师到地方，还是引起了欢腾和震动。

    不管是蒙古，还是建虏，都曾是大明帝国长久对抗的敌人。

    但现在，全部被击败，归顺投降，这意味着北方边患的彻底消除，几十年甚至上百年的太平盛世已经来到。

    “秦皇汉武，唐宗宋祖，就是太祖，恐怕也比不上万岁所建的千秋功业啊！”

    “与汉武唐宗比，只差西域未入疆土。但辽东、漠南尽入大明，却已远超两皇啦！”

    京城，天子脚下，对于政治军事上的变动，最为敏感，连普通百姓也能在茶楼酒肆议论一二。

    太平年景，自平辽后便可以算上。自那以后，朝廷虽连续发动战争，却是主动而为，边镇已久不闻警。

    可若说是太平盛世，在大灾害还未度过的情况下，显然还称呼过早。至少皇帝不太在意，或者说并不希望出现这样的形容。

    盛极而衰，皇帝的宏图大志却还远未实现。太平是需要的，盛世嘛，按他的标准却永远也达不到。

    额哲和多尔衮正在入京的途中，这两个家伙无论贤愚，都不会再放归故地。给个闲职养着，对于满蒙两族便有着很大的约束力。

    范文程、罗绣锦等汉奸，也正在押解途中，将在京城千刀万剐，以为做汉奸者诫。

    虽然说深知建虏残余的艰难困苦，就是不打他们，也快变成山林野人了。可最后的灭亡，依然使皇帝去了心头的一片阴霾。

    “已经推进到黑龙江了。”皇帝看着大沙盘，目光沿着江的流向直到大海，再是苦叶岛。

    东北有了图们江、黑龙江两个出海口，对于开发建设是至关重要的。

    皇帝的目光向北移动，这还远不是他的目标，将这两条江河变成内河，北方边界却是没有尽头。

    可以缓一缓扩张的脚步了，至少在东北，要稳固根基，就需要经营治理数年。

    皇帝心里很清楚，现在也只是推进到黑龙江而已，开发建设还远没有涉及。就是马上要升格为省的吉林府，开发程度也不是很高。

    当然，这是与后世来比，皇帝也不能太过苛刻。

    毕竟人口数量摆在那儿，别说是十亿，就是有四亿，凭目前的武器装备，凭开发建设的人力，大明帝国也将雄霸世界。

    而建虏残余的投降，算是给黑龙江地区的经营增加了现成的人力。

    一部分将迁至苦叶岛，一部分就地安置、耕荒垦殖，另一部分属于王公大臣的则迁至吉林府。

    几年过去，建虏残余的人口不见增长，却少了将近三成。不得不承认，没有抗寒作物，大灾害的威力确实难以抵挡。

    虎墩兔的败亡，天灾的原因也不可轻忽。气候寒冷，草场南移，风雪无常，对于游牧民族来说，远没有农耕民族更能抵抗。

    “皇爷。”王体乾进殿后躬身施礼，呈上最新的文件报告。

    身为掌印太监，王公公是排名第一的太监。可是，现在也见老了，也不能和桃嫣赛跑，来向皇帝报喜了。

    皇帝也不再是青年，全身上下都是成熟的气质，这并不在相貌，也不是胡须所表现出来的。

    伸手接过文件，皇帝打开简单阅看，便笑着点了点头，把文件放到了桌案上。

    不战而屈人之兵，形容得并不贴切。倚仗着越来越强大的军力，皇帝确实从谈判桌上得到了本该用战争来获得的利益。

    葡萄牙人终于低头，与朝廷签订了同盟协议，共享双方的海外基地。

    大明的吕宋、坤甸、淡马锡、沙廉等，葡萄牙人的马六甲、锡兰，以及印度东海岸的据点，成为双方共同使用的基地。

    对于葡萄牙人来说，在亚洲，明国海军已经是不可抗衡的军事存在。而本国势力的衰落，以及荷兰、英国的强势，使得他们占领的亚洲据点岌岌可危。

    在三岛海战中，英荷联军击退了葡萄牙人，使其丧失了对霍尔木兹海峡的控制权。

    荷兰人与柔佛王国又联合攻击马六甲，虽然失败，但这意味着荷兰人与南洋本土势力联合的开始。荷兰人侵夺葡萄牙人在远东的殖民体系，将会愈演愈烈。

    而与明国联盟，既可以抵御荷兰人和英国佬的侵夺，甚至还能从他们手中抢夺地盘。

    况且，这是合则两利的盟约。别以为明国的军力不足以击败葡萄牙人，在亚洲，明军海军已经是霸主般的存在。

    给你们点面子，先礼后兵。葡萄牙人见识过吕宋西班牙人的悲惨，并从此被逐出亚洲市场。

    所以，谈判进行得还是相当顺利。在实力面前，皇帝也不相信葡萄牙人会不屈服。

    如果谈判破裂，那就打呗！凭葡萄牙人在亚洲的实力，比打西班牙人还要轻松。

    也正因为葡萄牙已经衰落，皇帝才选择与其联盟。这既是通向欧洲的窗口，又能通过葡萄牙人在航海上的经验，获取更多的海外之地。

    比如霍尔木兹海峡的控制权，皇帝就不惮于和葡萄牙人联手，再从英国和荷兰人手中抢过来。

    至于荷兰人，皇帝并不急于开战，爪哇那块地方先让他们占着，商贸也继续保持。

    等到英国和荷兰打起来，打得荷兰人元气大伤时，才是皇帝收渔人之利的时候。

    知道历史的走势就是好，皇帝能将其利用到最大限度。

    而有了葡萄牙人在印度东海岸的据点，明国海军进入印度洋，西南土司联军的军事行动，便可以展开了。

    皇帝突然一哂，厌烦的感觉又袭上心头。

    什么冲出亚洲走向世界啊，什么日不落啊，怎么就提不起精神呢？远不如和嫔妃互动，和儿女们嬉戏玩耍，那么开心畅怀。

    老了吗？是心累啦！

    “送去内阁，由他们拟个计划呈上来。”皇帝意兴阑姗地指了指桌案上的文件，没有了再度细看的心情。

