    “表哥，叶家族人九泉之下知道你这么优秀，会很欣慰很开心的；他们肯定不希望你沉浸在痛苦之中，对不对。”柳安然很心痛，安慰道。

    叶凡叹了叹，将摇钱树放好。

    他倒是要感谢萧文康，将叶家祖传至宝送出来，否则，他还不知道去哪里找呢。

    柳安然问道：“表哥，萧家肯定猜出来凡人集团是你建立的，为什么还将摇钱树送过来，不对劲啊。”

    “无非是要造势，他们的小心思，岂能瞒过我。”叶凡鄙夷的冷笑，吩咐道：“想必接下来，长宁各大家主、大老板、富豪要找我们合作，你有的忙了。”

    “应该的，我会努力做好。表哥，那我去应酬了。”

    柳安然走后，叶凡又看着摇钱树发呆，若是摇钱树有灵魂，真想和它说说话。

    了解一下，当年叶家鼎盛时的风采。

    良久，叶凡从抽屉里拿出了一份资料，翻了翻，他喃喃自语：“是时候去看看了。”

    走出门，下了楼。

    叶凡鬼使神差的来到六楼会场瞧了一眼，发现很多名流豪贵，大几十人。

    正准备离开，突然耳畔想起了一道呼喊：“小凡。”

    “芊芊姐。”

    叶凡寻声看去，笑了笑。

    来人是穆芊芊，孟清漪的闺蜜。

    她打扮的非常漂亮，黑色的长裙衬托着她显得高贵优雅，乌黑的头发盘在脑后，多了一份成熟。

    “你怎么在这儿？”穆芊芊狐疑的问道。

    “哈哈，我过来凑热闹；反正不需要请柬，我就混进来了。白吃的酒席，不吃是傻子。”

    “你这小机灵鬼。”

    穆芊芊白了一眼，拉着叶凡走进会场。

    叶凡本想找机会脱身，但穆芊芊看样子不放他走，还神神秘秘的问道：“那晚怎么样？”

    “什么？”

    “切，还跟我装。那晚在酒吧，清漪喝醉了，我提前走了。后来怎么样？睡了没有？”

    叶凡苦笑道：“姐，别提了，你可害苦我了。幸好我老实没有动手动脚，要不然啊，我就被我五姐送去看守所了。”

    “你说的是钟灵吧，那妮子的确威风的很。清漪的六个妹妹都很出色，你这小子真是好福气。七个沉鱼落雁的姐姐，而且，都没有血缘关系，还对你那么好。”

    “啧啧！”

    穆芊芊脸色古怪，那眼神意味深长。

    叶凡咳嗽了一声，转移话题：“这红酒不便宜，得喝点，我给你倒一杯。”

    “穆芊芊！”

    这边叶凡在倒酒，就看见一个衣着华贵的女人走向穆芊芊，同时奚落道：“哟，你来干什么！”

    穆芊芊没有好脸色。

    这女人名叫潘莲，长宁二流家族潘家的小姐。潘家也是做化妆品生意的，之前有个单子被她抢了去。

    于是，穆芊芊和潘家结了仇。

    潘莲和穆芊芊不对付，而且穆芊芊能力出众、长得又漂亮，这更让潘莲心生嫉妒。

    “问你话呢，聋了啊。”潘莲喝问。

    穆芊芊也不是吃素的，反唇相讥：“这又不是你家，我来不来和你有什么关系，你管得着吗！”

    “我知道了，你是想来寻求和凡人集团合作的吧，真是笑掉大牙了。”

    潘莲满脸讥讽，嘲弄道：“你知道凡人集团是什么级别吗？萧家将无价之宝都赠送了，集团掌控者是省城那边的大公子。想要和凡人集团合作，在长宁那得是有头有脸的豪贵。”

    “看看你，草根出生，卑贱的女人；那什么美亚集团，破公司一个。”

    “就你这种水平，也想来混合作，痴人说梦。我劝你，还是赶紧滚蛋吧。这里是高端名流宴会，不是你这种草根能来的。”

    潘莲一番话，将穆芊芊贬低的一分不值。

    穆芊芊愠怒的咬着红唇。

    一直以来，她都想要混入上流社会，但可惜，即便她的美亚集团资产一个亿，可出生草根，还是被人看不起。

    潘莲当众羞辱她，让穆芊芊很难受。

    “潘莲，草根怎么了？往上推几代，谁还不是个农民。你只是个富二代，只知道坐吃山空，你只是有一个好父母。而我不同，我靠自己白手起家，我凭自己的能力赚钱，我做富一代。你有什么资格嘲讽我，你应该好好反思，向我学习！”

    穆芊芊声音洪亮，不卑不亢。

    会场太大了，音乐悠扬，人声鼎沸，穆芊芊的声音被压了下来；但两人周边的小圈子为之一静，接着响起掌声。

    潘莲见状，羞怒不已，气的直跺脚：“穆芊芊，你这个贱人，居然羞辱我，你也配！”

    “大妈消消气，来，喝杯酒。”

    “谢谢。”

    潘莲接过酒杯。

    突然反应过来，抬头怒道：“你叫我什么？”

    叶凡认真的说：“大妈啊。难道不是吗。这种场合，你一口一个贱人，跟个泼妇似的。叫你大妈是客气，难道要我叫你泼妇？！”

    小圈子又安静了。

    一道道目光落在叶凡身上，众人忍俊不禁。

    穆芊芊心里畅快，暗暗偷笑；叶凡催促道：“大妈，快点喝吧，喝完酒记得去换身衣服。老大不小了，还光屁股，真是不害臊。”

    “什么意思？！”

    潘莲很茫然，扫了一圈，发现四周的人有些目瞪口呆、有些满脸鄙夷、有的偷笑议论……

    忽而，潘莲来了感觉：下面有丝丝凉意。

    伸手摸了摸后面……

    “啊！”

    潘莲惊叫。

    长裙后面破了个大口子，里面看的清清楚楚。

    一时间。

    潘莲面红耳赤，浑身发热，恨不得长个地缝钻进去；哪里还敢逗留，夹着腿猫着腰，灰溜溜的逃走。

    众人哈哈大笑。

    没想到一个千金小姐这么浪，大白天来参加宴会，连内裤都不穿。

    啧啧，真是败坏门风！

    “噗。”

    穆芊芊再也忍不住，笑出声来，对叶凡竖起大拇指。

    “你怎么弄的。”

    “什么怎么弄的？”

    穆芊芊哼道；“还跟我装蒜，潘莲后面的破口子，不是你弄的吗。”

    叶凡耸了耸肩膀，平静的说；“恶人自有恶报，应该老天看不下去了吧。”

    “切。”

    穆芊芊心情愉悦，但还是提醒说；“潘莲那女人睚眦必报，我们玩一会儿就走，省的被她缠上。”

    另一头。

    潘莲匆匆换了一身牛仔套装，回到会场，一个三流小姐跑来说：“莲姐，你的事都出名了。”

    “啥？”

    潘莲翻了翻手机消息，小圈子里都在传她“不穿内裤，放浪形骸”，甚至还有一些照片、视频。

    顿时，潘莲眼前发黑，差点晕厥。

    忽而，一个中年男人走来，黑着脸怒斥道；“你还有脸回来，现在好了，潘家成了大笑话，都在说家族门风败坏，是我教女无方！还不给我滚回家！！”

    潘莲目眦欲裂。

    她怒火中烧，不但没有离开会场，反而来到会场中心区域，左顾右盼终于找到了想要找的人。

    “嘿，军哥军哥，这儿。”

    “潘莲。”

    “军哥，我找你有事，帮帮我吧。帮我出口恶气，教训一个小贱人。”

