    王笑正想着今天是不能在自己的秘密小窝里午睡了，该去谁屋里呢？

    ——去芊芊屋里吧，顾横波不敢过来，但别把儿子吵醒了，还是去……

    不用征战四方、日理万机的日子仅剩两天了，让人莫名地惆怅……

    “你为什么不纳了我呢？不喜欢我哪里？”顾横波忽然问道。

    “你不懂的，我已经有六位……”

    “才六位。”顾横波道，“不说王府，哪家伯府、侯府、公府，没有姬妾上百人？明明就是找借口。”

    她这似怨似嗔地语气，分明带着些调戏的意味。

    王笑脸上一板，道：“你这是在瞧不起我吗？”

    “是，瞧不起。”

    顾横波果然是假装修行，见王笑被自己噎住，捂嘴笑了笑，忽然道：“你要是不睡，我跳舞给你看好不好？”

    “不看。”

    王笑觉得自己欣赏不了她们这时代的舞，他重生以来就没怎么看过歌舞。

    缺乏娱乐的年头，只有这些咿咿呀呀的舞蹈，有什么意思……

    王笑正想着，忽然走了神。

    只见顾横波已经又站起来，纤手缓缓一抬，翩翩而舞。

    她显然是想好了的，在这里等他、舞给他看，甚至更多的事，她早在脑子里预想过，因此过程有些突兀……

    但那袅袅婷婷的舞姿确实是极好看的，轻盈而柔美。

    绿黛红颜两相发，千娇百态情无歇……

    等王笑回过神来，忽然忘了自己是什么时候坐下来的。

    顾横波回眸一笑，又开始翩翩胡旋。

    这大概是她的绝技，衣袂飘飘如雪花飘摇，带起一阵香风。

    王笑看得眼花缭乱之时，顾横波轻呼一声，人已摔到他怀中。

    这一下摔得依旧十分轻盈，以她的舞技，该又是故意的。

    她似乎累得不轻，喘着气就想搂着王笑，一双小脚又去勾他的膝盖。

    王笑这算是完全见识到了所谓“掌上香罗六寸弓，拥容胡旋一盘中”的美态，若说不动意那是假的……

    “……”

    有些尴尬地把顾横波的手从身上拿开，他说了一句“你不要总是这样取悦我。”

    ~~

    两天后，王笑悄然离开济南。

    他策马走在军伍之中，更多时候想的都是那些天下大势、家中妻小。

    但偶尔也会想到顾横波那一支舞。

    以前总觉得她是贪慕权势，但近来王笑却渐渐发现，她待自己是一片痴心……

    这就让人很有压力了，他觉得刚娶了左明静，要是再招惹顾横波，简直太渣了。

    ——她要是不喜欢自己就好了……

    “你最近有心事啊？”秦玄策忽然策马过来问道。

    “没有。”王笑感慨道：“你说男人为何总是见一个爱一个……”

    “你自己是那样，干嘛把这罪名发到所有男人头上？我就从不见异思迁。”

    王笑无言以对。

    秦玄策又道：“对了，我听说一个消息，可笑得很。有人说你被刺杀了。”

    “嗯？你才听说？”

    “对啊，你不是叫我操练新军，万事莫管吗？”秦玄策道：“昨日进城我才听说的，也不知是哪个畜生在散布谣言……”

    “我散布的，我在装死。”

    “是吗？你又用这招？”

    秦玄策一直以为一切正常呢，毕竟从来没有正式消息说过王笑死掉了。此时才发现原来最近有人以为王笑死掉了。

    “什么叫‘又’，我明明是第一次装死。”

    “以前没有吗？不是很多次吗？”秦玄策道：“我们在辽东的时候……”

    “那是别人以为我死了，我可没装，那时候逃命都来不及，哪有心思装死。”

    秦玄策想了想，又道：“前年你被人捉走了……”

    “那我不是轻易就逃出来了吗。”

    “为什么我每次听说你死了，都觉得你在装死？”秦玄策道，“史工就和我说过有一种虫，被追捕的时候就会假死逃命，我忘了叫什么虫，你就像它一样。”

    “不是为了逃命。”王笑道。

    他看向北方，又道：“你知道一种动物靠假死捕猎吗……”

    ~~

    山林里，一只赤狐盯住了一只野鸭。

    野鸭扑棱着翅膀往湖面上跑去，跑着跑着，回头一看，只见赤狐倒在地上再无声息。

    野鸭于是收起翅膀，一摇一摆地向赤狐的尸体走了过去。

    接着，山中突然响起野鸭凄厉的叫喊。

    “嘎嘎嘎！嘎嘎……”

    隔着许多座山头，博洛正跨坐在战马上，向德州进发。

    他已然完全确定了，王笑已死。

    没有犹豫、没有保留，他点齐了兵马离开了沧州城，完全忘记了这一战最开始时岳乐与他商议的“一定要坚守城池，以不变应万变……”

    ~~

    南京城。

    郭宽驾着马车，载着徐维从城北进了城门，一路走到温容信的府邸。

    救出徐维的过程很艰难。

    “北楚的人不杀徐维，也许是想要留着他引我们的人出现。卑职派人去问话，回来的半路上就被人盯上了。幸好卑职警觉，立马换了人据点，连夜调齐了所有人手劫狱……”

    温容信仔细听完郭宽的汇报，转向徐维，问道：“王笑死了吗？”

    “先放了我的家小。”

    “好。”

    温容信很干脆，因为这个回答对他而言十分重要。他需要徐维本人来描述整件事的过程。

    如果王笑是在装死，温容信自信能从当中听出每一个蛛丝马迹。

    锦衣卫动作很快，不一会儿就把徐维的续弦妻子，以及一儿一女两个孩子带过来。

    徐维也仔细把毒杀王笑的事从头到尾又说了一遍……

    “王笑死后，他的侍卫为何没有当场杀你？”

    “我女儿替我挡了一刀，她……死了。当时两位晋王妃也冷静下来，想要利用我查出背后指使者是谁。”徐维道：“郭宽救我出来，她们必会顺着这条线，查出是你指使的这件事，绝不会放过你。”

    “王笑都死了，我在乎吗？”

    温容信淡淡说了一句，盯着徐维的眼睛，道：“说顾横波是怎么死的，详细地说。”

    徐维眼中泛起悲凉之色，低声道：“我没想到那孩子会替我挡死……”

    “也许她不是替你挡死，是给王笑殉情呢？”温容信道，“王笑那样的人，很招女子喜欢。”

    徐维低下头，没有回答。

    “抬起头，我在问你话。”

    “是。”徐维道：“我害了她一辈子，还伤了她的心……”

    “告诉我，你是什么感受。”温容信的目光仿佛要刺进徐维心里。

    ……

    整整盘问了近两个时辰，温容信才放过徐维，让人把他们一家子送到南京城内一间院子安置看管。

    他独坐在书房中，回想着每一个细节。

    当年王珠杀掉旧太子这件事，给了温容信很大的震憾，他没想到在自己眼皮子底下，王珠居然能干出这件事。

    但现在，温容信一手布置了刺杀王笑，对天下形势的影响要远胜于当年的宫变。

    他一整夜都没能入睡，思考着整件事，回味着胜利的感受……

    等天光微亮，他换了一身衣服，准备去把这个好消息告诉郑元化。

    才走出家门，温容信忽然愣了一下，喃喃道：“不对……不对……去！把徐维给我带来……”

    ~~

    “报大人，徐维一家四口已不见了身影，似乎是昨天夜里就走了。”

    温容信听得禀报，瞪大了眼，呆滞了一下。

    “本官不是让你们看好他了吗？！”

    “是，但夜里徐指挥使派人来守……”

    “徐君贲？让他来见我。”

    温容信依然相信徐君贲，他不认为堂堂太平司指挥使会被王笑收买了。

    但太平司里，必然有北楚的细作，而且权职不小。

    “徐君贲御下无能！”他忿忿骂了一句，涌起勃然大怒。

    很快，徐君贲匆匆赶来。

    “温大人，发生了什么……”

    “发生了什么？你为什么把徐维弄丢了？昨夜是派谁去看守的？！”

    徐君贲一愣，道：“昨夜？没有啊，我没派人去……”

    “马上派人追，他带着家眷跑不远。”温容信迅速吩咐道，“必须把徐维捉回来，我要看看，到底是谁背地里投靠了王笑！”

    ~~

    然而，搜寻两日，徐维一家四口，竟像是在南京城中凭空消息了一样。

    温容信已经完全明白过来，王笑没有死，甚至很早就知道了自己的刺杀计划。

    问题就只剩下……是谁走漏了风声？

    哪怕再信任徐君贲，温容信也不得不开始怀疑他……

    七日后，保国公府设宴，邀温容信赴宴。

    这位保国公当年为纳秦淮名妓冠白门，婚礼当夜，光提双喜灯笼的士卒就有五千名，从武定桥一直排到内桥保国公府门前。在南京城留下了一笔浓墨重彩的佳话。

    这样的人家设宴自然是十分隆重，热闹非凡。

    温容信与一名又一名权贵打过招呼，好不容易才到自己的案席间坐下。

    他才拿起酒杯，想要去敬几杯酒，低头一看，却见案桌上放了一张字条。

    温容信眼睛一眯，脸色变了一下。

    只见那字句上赫然写着“谢谢你价比千金的毒药。”

    那落款处是三个字，此一次对方颇为郑重地写下了自己的字。

    “王置之。”

    温容信目光又落回自己握着酒杯的手，感到一阵灼烧的刺痛感从手指上传来……

    这确实是价比千金的剧毒，一触即死。

    温容信自己也是好不容易找来的……

