    苏沐这么识趣，没有半点贪婪的模样，让谷瑜二人都是满意的很。

    宝库里和外头就有些不一样了，法宝不少，还有各种玉盒。

    里头有些装着丹药，有些则是装着灵药。

    这玉盒看起来颇为的不一般，还施加了法术，让里头的东西存放到了现在也没有损坏的模样。

    “对了，麻烦帮我看看，有没有那种超远距离的传送法阵。”

    传送法阵这个也需要。

    根据之前查的资料，传送法阵是需要两地一起构建，而不是只构建一处就可以的。

    根据阵法的理论，传送法阵也需要进行定位，如此才可以打开一个精准的通道。

    倒是有些法术，能够使修士起到瞬移的效果，然而这类法术也是需要修士的神念进行配合，锁定落脚点。

    否则的话，传送的落脚点就容易出问题。

    在和敌人斗法的时候，可就容易害死自己了。

    这类超远距离传送阵法，听说上古极为流行，到了现在却是不见有多少了。

    “你要这物做什么？”

    听到这话，谷瑜不由奇怪的问了一句。

    “这个，在下的秘密。”

    苏沐闻言也不解释，只是一句秘密搪塞了回去。

    如今的他也知道了，修仙界忌讳之一，就是不能询问对方的秘密，还有诸如对方修炼功法之类的，也都是不能够询问的。

    谷瑜闻言，果真是不在询问了。

    片刻之后，谷瑜一挥手，一件轻薄如蝉翼的衣服飞到了苏沐手中。

    “这衣服也是一件法宝，抵挡个结丹后期修士的全力一击不成问题，我俩无用，你收着吧。”

    苏沐接过衣服，感受手中轻微的触感，立刻收了起来。

    好东西啊！

    能够抵挡结丹后期修士的全力一击！

    就是不知道，这结丹后期修士的全力一击，大概是能够达到什么程度？

    长公主二人还在找着宝物，苏沐也不去看了，他这一趟的收获可是满满当当的很，盘坐下来开始轻点自己的家当。

    稍顷，一块厚厚的玉简抛了过来。

    苏沐下意识的伸手接住。

    “这就是那超远传送阵了。”

    苏沐闻言回头看去，刚刚好看到面色平淡的长公主，转过身去。

    苏沐压抑住内心的喜悦，连忙开始细细的查看起玉简里的内容。

    根据玉简里的内容所说，超远传送阵想要摆出来倒也不是特别的困难，只需要两地的传送阵同时激活之后，就可以使用了。

    这类阵法传送物品倒是没有什么问题，但要是传送修士，那就需要修士有一定的修为。

    距离越远，需要的修为就越高，否则的话修士的身体会承受不住，当然要是有法宝护身也行。

    不过修士修为越高，在传送的时候也越发的耗费灵力，需要的灵石就越发的庞大。

    修士的修为和要传送的距离，在消耗灵石上基本会呈现正比。

    苏沐仔细的研究着玉简上的传送阵法，起初倒是没有感觉有什么问题，但片刻之后，苏沐就感觉问题有些大了。

    “完了，地球上也没有灵石啊，传送阵是需要两个传送阵都拥有灵石，激发阵法的...这、怎么办？”

    苏沐此刻终于意识到了问题所在。

    地球上没有灵石，如何激活阵法？

    一想到这里，苏沐顿时有些心灰意冷。

    好不容易拿到了这么多宝物，只要能够传送回地球，地球那边的身体修为，绝对是可以突飞猛进的。

    奈何这阵法似乎用不了。

    “如此愁眉苦脸做什么？”

    谷瑜不知道什么时候，走到了苏沐身边，看着苏沐这般模样不由奇道。

    “这阵法好像我没法用。”

    苏沐叹了一口气。

    谷瑜看了一眼苏沐手中的玉简，满不在乎的说道，“这有什么，找阵法大师帮忙修改一下不就好了，上古的阵法放到现在多少是有些不适用的，我们眼下吃的丹药，使用功法等等，很大一部分都是一点点改良回来的，正常的事。”

    “不过，以你的眼界，居然还可以看出来这阵法放到如今不适用，倒是值得夸赞。”

    谷瑜并不知道苏沐说的不能用，到底是哪里不能用。

    只以为苏沐这是发现了阵法里的一些缺点什么的，倒是在此刻夸奖了苏沐一句。

    苏沐过滤掉了这些话，全身注意力放在了对方说的阵法大师身上。

    “阵法大师真的能够按照我的要求，改进一下这阵法么？”

    苏沐此刻，顿时又觉得有希望了。

    “精通阵法的大师，基本上都可以达到你的要求，若是想要找大师，你可以让长公主帮帮忙，对方应该有认识不少人。”

    长公主到底是在大梁皇族的人，人脉广一些也是自然的事。

    苏沐点点头，将这玉简收了起来。

    心中多少又了一点希望。

    “宝物已经收完了？”

    苏沐左右一看，这里已经空空如也了，刚刚也没有注意到两人都收了些什么东西。

    苏沐也没有想要去询问的意思，就只知道自己拿了八千万灵石，感觉自己赚翻了，这样的感觉就很不错了，没必要去了解对方拿了多少的宝物。

    “已经收完了，我们可以离开了。”

    谷瑜说着带头朝一旁的传送阵走去。

    苏沐见状连忙跟上。

    等到灵光再次一闪，三人又是回到了平台上。

    “之前分明见着也有人进来了，怎么，他们都选错通道了么？”

    苏沐左右一看不见有其余修士，按理来说过去了这么久了，外头的人也应该有找到正确的通道才对吧？

    “为了避免正统修士遭其余修士追杀，每个人进来之后达到的地方都不一样，选对了通道他们也一样也会得到宝物，如此他们会觉得真正的宝物是被他们得手了。”

    老道还在原地，不过看样子身形也快溃散了。

    苏沐听着顿时大为佩服，这布置可是严谨的很啊！

    不过看对方的样子，对所谓的正统修士也太过于保护了，这到底是为什么？

    “大劫临至，天地将倾、修道者你可要好好提升实力了...”

    老道深深望了苏沐一眼，身形随即溃散开来。

    像是执念终于得到化解，安然归去的模样。

    苏沐听着吐血，你这老道到底是什么意思啊，这大劫究竟是要来还是不来啊！

