    第233章要么灰飞烟灭，要么答应

    林苏苏冷笑，“达到目的就可以了，本大师为什么要讲武德！”

    “你，你这是为了目的不择手段，无耻之徒！”小鬼头绷着小脸，气鼓鼓的一句。

    林苏苏挑眉，“人可以无耻到我这种地步。”

    小鬼头：“……”

    瞪着圆碌碌的大眼睛看她，眼珠子都快要瞪出来了，好像压根不相信她会说得出这么无耻的话。

    林苏苏小手一晃道，“别看了，要么灰飞烟灭，要么答应。”

    小鬼头痛得一下小脸扭曲，疯狂跳脚，“啊啊啊，女人住手，我答应你！”

    林苏苏小手一收，笑眯眯道，“早点答应就不必受苦了嘛。”

    小鬼绷着圆嘟嘟的小脸，“作为男子汉大丈夫，我也是有骨气的！”

    “好，你是一个有骨气的小鬼。”

    林苏苏收了小镜子，小手虚空一画，画了个符贴在了他的额头上，“好了，这两日你就跟着我，我让你干什么你就干什么。”

    小鬼撇撇嘴，“丧尽天良的事我可不干！”

    “放心吧，跟着本大师，本大师只会带着你镇妖除魔，匡扶正义，走上人生巅峰！”

    小鬼头冷哼，“我就是要被你除的魔！”

    “你？你不是魔，你不过是一个受人操控的傀儡。”

    小鬼一听，顿时不爽了，“我就是魔，坏事做尽，煞天煞地，一呼万鬼应的大魔头！”

    林苏苏笑了，“哦，你做了什么坏事？”

    小鬼头叉腰，傲娇的道，“偷过一百只鸡，杀过十只黄鼠狼，剥过八只小兔子的皮！”

    林苏苏点头，“确实凶神恶煞，坏事做尽。”

    小鬼头冷哼道，“所以，我迟早会成为一呼万鬼应，称霸阴间的天地大煞魔的，你最好对我客气点！”

    林苏苏笑道，“好，我供着你行了吧，天地大煞魔。”

    小鬼头绷着小脸，“这还差不多。”

    林苏苏打开门走了出来，小鬼头跟在她的身后，一飘一飘的跟了出来。

    林夫人看见苏苏出来，立即上前，上下打量了她一翻，才急急道，“苏苏你没事吧？”

    林苏苏笑道，“我没事，爹爹吓晕了，让他在里头睡一觉就好。”

    林夫人一听，顿时怒火中烧，“他还有脸吓晕呢，老娘进去抽醒他！”

    林苏苏失笑，“大夜晚的，抽醒他也没用，这事情明天再说，明天会水落石出的。”

    林夫人狐疑，“明天真的会水落石出？”

    这么多人都看见了老头子举刀刺杀四皇子殿下了，事情还怎么水落石出？

    “会的，母亲放心。”

    林苏苏看着她的眼睛，认真一句。

    林夫人一下子被安抚到了，眼睛微红。

    她的苏苏长大了，遇到这种事，不但不慌，还能心平气静的处理，还能安慰她，呜呜呜……

    孩子长大了，她却更心酸了。

    只有经历磨难的孩子才会快速长大，如果可以，她希望苏苏永远不要长大……

    林苏苏要带林夫人回长宁宫休息，林夫人却担心太后娘娘，想先去慈康宫看看。

    两人绕道去了慈康宫。

    (本章完)

