    浓厚的烟雾弹遮掩了整个酒吧，张小剑身影一动，朝杨娇雪爆射而去。

    “砰！”

    “砰砰……”

    不到片刻，小剑的出拳声和杨娇雪不甘的惨叫声，连绵不断的响起，此起彼伏。

    张阳、秦奋等人一阵发呆！

    他们万万没有想到，原本必死的局面，就这样被小剑给轻而易举的破解了。

    红外视觉，实在是太占便宜，在这种环境下太实用了！

    张小剑看得到，而杨娇雪则完全看不到。

    即便她灵力雄厚，高达300点！

    但她一身力量根本就无处发泄，完全打不中人！

    从刚才到现在，她连小剑的衣服摸都没摸到。

    如今更好，张小剑揪着她疯狂输出，她却连敌人在哪个都不知！

    三分钟之后，当烟雾缓缓消散，舞池中央地面的已经是面无全非。

    地砖全部一块块崩裂，大量的蜘蛛网纹几乎蔓延了整个地面。

    杨娇雪一动不动的躺在了地上，浑身鲜血淋淋，血肉模糊。

    嘴上一根獠牙被打折，脸部高耸。

    她，一个一品后期的御海师，完全被小剑一个一品初期的家伙碾压着打了！

    烟雾散尽，一个硕大无匹的拳头，带着呼啸的风声从天而降！

    那是张小剑的最后一拳！

    而此时杨娇雪脸蛋上的鳞甲已经全部崩裂，伤口炸开。

    她也再也无法维持身上的半妖形态，身上的妖力一点点消散。

    鳞甲、獠牙等妖怪特征仿佛退潮的潮水，一点点的回溯到她的身体深处，不知藏到何处。

    杨娇雪仰躺在地上，双目无神的看着头顶上越来越大的拳头，三千发丝飘洒在她身后，凌乱如雪。

    这一拳下来，她应该得死了……

    死？

    这倒是一个不错的结局，杨娇雪忽然默默的想到。

    “呼！！”

    然而就在下一刻，那一颗能决定他生死的拳头，骤然在她鼻尖上方停住了。

    像是狂奔到时速一百多公里的汽车猛地刹停，狂暴的拳风从两边席卷而来，把她的脸蛋吹的一阵发疼！

    杨娇雪猛地闭上眼睛，又猛地张开。

    只见张小剑已经收拳，插兜，给她留了一个潇洒的背影，一脸酷酷的离开。

    “你为什么不杀我？”杨娇雪愣了一下，生气的大骂道。

    “我为什么要杀你？”张小剑回头，看着杨娇雪反问道。

    “我……我差一点就把你吸成人干了！”杨娇雪勃然大怒。

    “所以我把你暴揍了一顿。”张小剑道。

    “我不仅吸了其他男人的精血，还把陈博给杀了！”杨娇雪尖叫道。

    “我知道，”张小剑顿了一下，侧过身去：“所以等一下我会把你交给缉风堂，你会受到相应的惩罚。”

    杨娇雪怔怔的看着小剑，泪水陡然如决提的洪水倾斜而下。

    她衣衫凌乱的仰躺在地上，嚎啕大哭。

    在场所有人静默，默默低着头，这是一个可恨但又可怜的人。

    不过远处，却是有一人躺在血泊当中，咬牙切齿的看着这边。

    见小剑收回了拳头，她感觉一脸惋惜，这人正是向小园。

    舞池中央，杨娇雪大哭片刻之后，倏然又停住了。

    她肩膀停止了颤动，身体犹如失去生命的雕像一般，纹丝不动。

    “小剑。”她突然开口道。

    “恩？”

    “下一辈子如果还能遇到你，你还是男人，而我还是女人的话，我一定帮你吸。”

    “恩？！”张小剑先是一喜，然后又忽然猛地想到什么，震惊的飞快转身！

    “轰！”

    小剑刚一转身，就看到一股浩荡磅礴的妖力，从杨娇雪的身体里爆发而出。

    接着她喉咙犹如青蛙一样鼓胀而起，嘴巴大张，吐出来一颗布满粘液的白色珠子！

    这一颗珠子一出现便腾空飞起，散发出恐怖如渊的妖力！

    “疾！”杨娇雪一声低喝。

    珠子化作白色残影破空射去，而那射击的方向，竟然是向小园！

    张小剑、秦奋等人大惊，这白色珠子的速度实在是太快了，几乎眨眼间就射到了向小园面前！

    接着，更加恐怖的妖力绽放，然后，珠子爆炸了！

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    炽热的狂风吹袭而来，熊熊的火光冲天而起，整个酒吧都在疯狂的颤抖，哀嚎！

    张小剑飞快的趴下，同时体表现出一片片七彩斑斓的鳞片甲胄。

    正是灵技：七彩甲胄。

    恐怖的爆炸连带着吧台上的酒瓶都一起爆燃起来，导致火势越烧越旺。

    张小剑被一股巨大的力量推着砸向身后的墙壁，像是被汽车撞到一般。

    而前方，向小园的惨叫声从高亢尖锐，到惨叫哀鸣，再到嘶哑失声，整个过程只维持了不到短短十秒钟！

    天花板上的消防花洒疯狂喷水，然而恐怖的火势还是足足烧了十多分钟。

    恐怖的爆炸动静终于引起了外面的注意，酒吧大门轰隆从外面破开。

    ……

    半夜，城卫军和缉风堂的人挤满了整个红叶山庄。

    张小剑、秦奋、张阳等人被独自关押到一个个房间中，连续不停的审问着。

    测谎仪、缉风堂的刑侦专家、拥有特殊灵物的御海师等等轮番上场，足足审问了数个小时才结束。

    当他们被释放出来的时候，发现天已经亮了。

    五个大男人走在红叶山庄的大路上，只觉清晨晨曦微明，有一种人生恍若隔世的感觉。

    张小剑环看了四周，找到了刚才负责审问他们的一位队长人物：“你好，我想看一下向小园和杨娇雪两人的遗体。”

    队长犹豫了一下，还是点头答应了。

    张阳等人看了小剑一眼，也默默跟上了。

    一块芳草如茵的草地上，安静的摆放着两具盖着白布的尸体。

    在得到了同意之后，小剑缓缓的翻开两人的脸上的白布。

    只见向小园一张脸，包括整个身躯已经燃烧成了黑炭！

    脸上的肌肉也是这里缺一块，那里少一块，已经看不出原来的面容。

    而即便如此，依然能隐约分辨出，向小园临死前那震惊、惊骇、不甘、愤怒的等等神色。

    小剑摇摇头，又走到了一旁。

    和向小园不同，杨娇雪的尸体保存的比较好。

    瓜子脸，挺翘的琼鼻，美丽而狭长的丹凤眼。

    杨娇雪的嘴巴微微翘着，她在微笑，她死的十分安详。

    见此，小剑微微的松了一口气。

    经过刚才的审问，小剑也明白了。

    从杨娇雪嘴巴里吐出来的那一颗白色珠子，是妖丹！

    人族修炼妖族功法变成半妖之后，身体结构会发生一些独特的变化，凝结出妖丹。

    不管是半妖还是妖怪，妖丹都是他们最重要的东西！

    一旦失去，必死无疑！

    杨娇雪重伤之际都要引爆妖丹，可见他对向小园的仇恨是多么深刻入骨！

    小剑轻轻的叹息一声，只能说妹子一路走好了。

    下一辈子遇到了……

    除非你还是这么漂亮，否则我就太吃亏了，哼！

