    捕获创造者的主要目的……

    是恒星巴士想利用它来制造一些……武器，一种小护核者看了就觉得很能守护的武器。

    这种武器，就是软体生物现在用于攻击微型机械的武器，它们有着类似小护核者的性质。

    不过，不一样的地方也很多，比如说这种东西并不是生物，只是纯粹的……东西而已。

    一样的地方只是……能够用来清除恐惧能量。

    这主要是恒星巴士为了以后软体生物顺利地成长才制造出来的，这种东西利用了创造者的脑细胞还有一些神经结构制造。

    制造过程没有详细描述，但琳之后可以去检测看看，主要是利用上了创造者的‘梦境对应’能力。

    创造者和通常生物不同，似乎很擅长对应梦境能量，它们的体内有着某种特殊的机能。

    恒星巴士利用这种能力，制造出了这种可以叫做……‘污染排除器’的东西。

    因为，制造软体生物的过程比较的复杂，会用到一些和梦境能量有关的东西，而使用这种东西会有可能被‘污染’。

    应该是被类似恐惧能量之类的外来能量污染，恒星巴士用来制造软体生物的器官，还有用于指挥软体生物的器官等多种相关器官都有可能遭受污染。

    在污染的情况下，器官会发生‘病变’，可能会给软体生物许多错误的指令，甚至……让软体生物彻底忘记以往的任务，从而变成一群新的物种。

    恒星巴士自己能排除污染，不过在它的意识死亡之后，就没有办法进行这种事情了，所以需要利用到创造者。

    利用创造者生产出污染排除器，软体生物就会知道使用这些东西来保持各种重要器官的‘清洁’。

    现在，琳知道微型机械使用藏忆者攻击器官的原因了，主要就是想往里面注入相当大量的恐惧能量，然后污染这个器官。

    这个器官原本已经停止运转。但是被污染之后可能会又开始运转，并且制造出一群……特殊的软体生物。

    就是受过污染的软体生物，它们会不会和微型机械同盟很难说……但是肯定不会做什么对于阻止崩塌有帮助的事情。

    因为污染并不是一瞬间发生的，而是一个缓慢的过程。软体生物就能使用清除污染器来在器官出现问题之前进行清理。

    但是如果一次性注入大量恐惧能量，它们可能清理不掉，这个器官可能也会立即出现什么问题开始运转起来。

    如果琳……没有发现这里的情况的话，可能就会出现一大群的污染软体生物了。

    现在，软体生物来攻击微型机械。就是认为微型机械是‘污染’，打算[笔趣阁 www.biquwu.biz]过来清除掉它们。

    这些污染显然会造成严重问题，所以恒星巴士才会决定抓创造者那么危险的东西放在这里，不过就目前看来，创造者还算挺安全的，它完全被控制住了。

    原来如此，现在都了解了，那么……就继续看这些资料好了。

    在安放好创造者之后，恒星巴士就决定开始制造软体生物了。

    这里能看到一些制造的细节，恒星巴士在制造它们的时候。就想好了给予软体生物的任务，让它们去分解大量的器官。

    并且这里的软体生物都有特别的结构，这使得它们不会遭受这里的各种生物攻击，包括了微生物。

    这样它们能通畅地在地底前进，并且做各种事情。

    软体生物分解器官的方式有几种，有使器官溶解，还有直接吃掉器官等方式，不过做这些事情之前，它们必须要先和恒星巴士的器官进行‘确认’。

    就类似‘密码确认’那种感觉，软体生物的核内有着某种信号。它要先给恒星巴士的器官确认这种信号，器官才会让自己软化，以便它们分解。

    分解的顺序也有说明，先是从比较大的器官开始。再到小的器官，但这里没说理由。

    除了吃掉器官的任务外，软体生物还有改造地形的任务，这套任务相当的复杂，需要软体生物进行精细准确无误的操作，才不会导致出现类似地震之类的大灾难。

    现在看来。软体生物的确精确地执行了每一项任务。

    同时，恒星巴士在制造软体生物时，也给地表上所有有较高智力的生物都发送了一则……特殊信号。

    这个信号主要是让地表的生物们知道，在地下有软体生物这种生物，并且它们会保持着地底结构的稳定，所以不能对它们发起攻击。

    但这个信号好像出了些问题，据琳所知，大多数文明生物只是知道地下有这么一群软体的生物，但却不知道它们是干嘛的。

    要是这个信号没出问题，可能微型机械也没那么容易忽悠它们下来攻击。

    除了这里有点问题之外，别的则没什么问题的样子……

    只要软体生物完成了最后的一些任务，那这个世界便不会崩塌，并且会变成一颗普通的翻滚者，继续在虚空上生活下去。

    但这并不是全部的目的。

    琳还发现软体生物有些别的目的，大多数软体生物在任务结束之后，它们就会变成居住在这个世界上的普通生物，过着和别的生物一样的普通生活。

    可是有一些软体生物，还有着特别的‘使命’，它们的任务并未结束。

    这些软体生物被称为‘遗传体’，琳觉得可以这么翻译，在阻止崩塌的任务完成之后，这群遗传体就会聚集在一起，并且变化成一种比较大的形态。

    虽然外表还像是变形虫般的柔软模样，但它们的体内和一般软体生物不一样。

    它们……携带着大量的资料。

    遗传体内相当于一个世界的‘浓缩’，世界上所有的生物，所有的文明，所有的环境，等等一切都被浓缩进这个遗传体的体内，作为一堆庞大的资料。

    然后，遗传体将会带着这些资料离开。

    通过事先做好的一个装置……遗传体将会前往虚空的远处……(未完待续。)

