    在宫宴结束之后，

    少女将军一言不发，不紧不慢的往外走，她的唇角始终含着那一抹邪肆的弧度，即使在瑾王当中拒婚的时候也没有任何变化，令人摸不清看不透。

    雪还在下，

    她沿着那一层已经凝结成冰的湖泊向前走去。

    并不出意料的，

    在前方看到了那一抹颀长孤挺的身影。

    染白目不斜视，就沿着那一条道，径直走了上前。

    在经过瑾王身边的时候，染白可以很清楚的闻得到瑾王身上清冽干净的淡香，又融了点酒色。

    他站在漫天风雪中，一动不动，仿佛冰封的雕塑。

    染白平淡的走过，就好像并未看到墨离衍般。

    直到她和墨离衍擦肩而过的时候，听着那人突然开了口，用很冰凉淡漠的语气问她，仅仅三个字。

    “为什么？”

    墨离衍听着自己用这样平静的语气来问染白，遮掩了一切鲜血淋漓，心碎欲裂的情绪，就好像从未有过，就好像可以真的可以做到很平静。

    可是只有墨离衍自己清楚，

    那一颗心脏究竟有多疼，每一次的跳动都仿佛硬生生迸溅出殷红血液。

    漫天的风雪中，瑾王身上落了雪，仍旧不觉，侧过身来，盯着少女，一字一顿的问她，仿佛用尽了平生耐心，字字泣血。

    “为什么？”

    那样比常人还要漆黑上三分的眼眸，很深邃，如同宇宙尽头的黑洞。

    染白看着墨离衍的神情，看着墨离衍的眼睛，她没有丝毫的心虚和隐瞒，甚至没有犹豫和停顿，就站在瑾王面前，坦坦荡荡，明澈清晰的告诉他。

    “因为利益。”

    就这四个字，听起来很是简单的四个字。

    可是在墨离衍耳畔听着，却如同利刃贯穿耳膜，他的眼眸在冬夜之月下映着漫天缭乱碎雪，仿佛无数碎裂的光片。

    似乎是喃喃自语：“你让我来……就为这个啊。”

    先前的一切小心翼翼的隐藏在心底深处不敢在染白面前透露出一点的欢喜和期待尚且没有长成，才刚刚萌芽，就已经在这样寒冷的冬夜中被人亲自碾碎，荡然无存。

    心也就那样的空了，冷风呼啸着灌来，撕裂开深沉血口。

    染白听着这么一句话，总感觉听着很不对劲，她侧着眸，看着那漫天大雪，稍微停顿了下，虽然觉得自作多情了，但是那样怪异的感觉却挥之不去，最后还是用一种很平平淡淡的语气问：“你是因为我一句话来的？”

    墨离衍像是听到了多么刺耳的话，令他踉跄往后退了两步，背脊线条是僵硬的挺直，蛊毒之痛意欲将他吞噬湮灭，而他站在冬夜的阴影中，整个人都似沉浸在更深，更黑的深渊中。

    只见他薄唇缓缓漫上了一抹讽刺的弧度，说不出来的极近冰冷嘲讽，在强自咽下血气之后，墨离衍一字一顿的吐出四个字，如擦刀尖，如刃泣血：“痴心妄想。”

    他一直笔直孤挺的身影稍微摇晃了片刻，却又只像是错觉，很快就站稳了。

    墨离衍不敢再去看染白一眼，不敢直视那一双眼睛，他转身，背对着染白，一步步冷傲又决绝的离开，他的声音无比凌冽漠然，在寒风中破碎。

    “骗你的话你也信？就你也配本王因你一句话来宫宴……”

    “呵。”

    因为他始终走的很快，又冷酷决绝，背对着染白，因此，染白仅仅看到了瑾王高高在上又平静无情的身影，并没有看到墨离衍眸光碎裂，惨笑无声。

    确定了真的是她自作多情，染白才感觉一切都按照正常的轨迹来发展。

    她并没有感觉失望或者其他情绪，只是很纯粹的觉得正常。

    她说：“如此甚好。”

    那四个字轻飘飘的穿过空气，遥遥落在墨离衍耳畔。

    他身形僵硬，心如刀割，几乎窒息，却逼迫着自己机械的一步步往前走，如同一条不归路。

    直到墨离衍一路撑着上了瑾王府的马车，才再也控制不住的一口鲜血猛地吐了出来！

    殷红血液迸溅，他薄唇染着血，丝丝缕缕顺着下颌弧线流淌着。

    脸色早已苍白如雪，毫无生机。

    刚刚还一副高高在上，冷冽无情模样的瑾王殿下，此刻整个人如同脱了水的鱼濒临窒息，无力靠在冰凉的车壁上，闭着眼睛，呼吸微弱，仿佛随时都会死去。

    他静静忍受着控心蛊的凌迟疼痛，一声不吭，薄唇都被他咬出了血，冷汗顺着侧颜轮廓滑落。

    怎么可能会承认……

    他的骄傲、他的自负、他的冷漠，一切都已经被她无形之中碾碎，又怎会将仅剩的傲气彻底剖开在染白面前，由她肆意践踏。

    就这样吧。

    也尚且可以自欺欺人，他并非为她，并非……

    墨离衍双眸紧闭，睫毛垂落在眼睑处，是细碎的阴影。他浑身皆笼罩在黑暗当中，偶尔有冷风掀开车帘，挟裹着碎雪冰冰凉凉的扑打在他脸上，泛起了刺骨的冷。

    他像是一只从深渊中举步维艰用尽全力爬出来的孤狼，在黑暗中独自舔舐伤口。

    这一天，

    几乎要了墨离衍半条命。

    ·

    染白从皇宫回到驿站的时候，已经很晚了。

    “这一次计划比我们想象中还要顺利。”谢锦书心平气和的跟染白说，轻轻晃着手中的折扇，若有所思。

    “嗯。”虽然计划成功，染白身上也看不出来任何高兴，总是这样，不管成功还是失败，似乎都不能惊动她半分情绪。

    “你就这么料定墨离衍会抗旨？”谢锦书浅笑吟吟，“如果他接受了，这一切计划可就被打乱了。”

    “他不会碰姻缘，更不喜欢被旁人掌控人生。”染白淡淡道，这是她对墨离衍绝对的肯定，也是在这一次棋盘当中会选择墨离衍的理由，“更何况，你也清楚如今楚京的形式。墨离衍的羽翼已经丰满，何必退让？”

    “长清那边你计划好。”

    谢锦书顿了顿，稍微侧眸，长睫遮住复杂幽深的眸光：“我办事你还不放心？”

    “还行。”

    染白冷冷俯看了看外面的场景，她眼底倒影着那一场大雪，“楚京城……早晚要乱。再等等。”

    谢锦书：“二月之期，它必乱。”

