    第245章 魔族暴露！！

    当楚珏站在地心世界“神兽之王”烛龙的面前，烛龙未等楚珏开口说话，它声如雷霆，在白云上空轰隆作响，蕴含着无上的神威！

    ：“吾知道汝此番来此，是为何故。”

    ：“地心世界的存在就是为了有朝一日，可以保护蓝星不受外来因素的破坏，这也是吾等的使命所在！”

    楚珏听到烛龙的这番话，他之前随着越来越接触了解地心世界，就有过类似的猜测，只是其余地心世界的神兽之前一提到这个，全都缄口不言，仿佛有什么极大的忌讳！

    所以，楚珏听到烛龙答应的如此干脆也并没有很奇怪，他反而有种松了一口气的感觉。

    如果，地球上的人类可以得到庇护，那么即便真的仙界有人来袭，想要贪图他的法宝，打他的主意，楚珏也可以放开手大战一场！！

    而且，楚珏也很想来一场这样的大战！

    因为，这几次仙界来人，属实是让楚珏心里憋着一股火气！！

    什么狗屁仙界！！

    最高战力也不过就是仙尊而已！

    搞得跟多么空前绝后，冠绝古今，天下无敌一样！三番两次下来挑战他的底线！！

    如果仙界有人敢来，那么，楚珏绝对不会让他们轻易回去！

    楚珏跟烛龙谈好了事情之后，便没有多做停留，很快就离开了。

    他跟烛龙约定好了，如果仙界真敢大肆来人，他会打开狮身人面像附近地心世界的封印，让人们从那边进入到地心世界。

    到时候，烛龙也会安排它手底下地心世界的异兽从中帮忙！

    回到昆仑山结界以后，楚珏就去到古埃级狮身人面像那里，准备开启这一处地心世界连通地球的封印。

    来到狮身人面像这里，依然有修炼者守在这里，在这边修行。

    当楚珏到来后，所有在狮身人面像附近修炼的修炼者们都被惊动了！！

    他们不约而同的凑了过来，但又没敢凑太近，远远地跟楚老爷子打招呼！

    他们也看得出来这位华夏的无上强者楚老爷子，脾气好像不太好！！

    那几场大战都给他们留下了深刻的心理阴影！！

    楚珏看到周围国外的修炼者跟他远远地打招呼，楚珏淡淡点了点头，表示回应。

    结果，有好几个修行实力并不算高的二星修炼者，见到楚老爷子对他们做出了反应，这几个国外的修炼者们顿时激动的满脸通红！！

    此刻，他们心里有种在学校里被老师校长亲口表扬的那种浓浓的兴奋和骄傲！！

    这位华夏的无上强者竟然礼貌回应他们的招呼！！

    楚珏淡淡点过头之后，并没有在这种事情上面浪费时间。

    他身形一闪就来到了狮身人面像先前露出的那个洞口处，然后，楚珏在其余修炼者们惊疑不定的目光中，轻轻一挥手，再次打开了这处地心世界通道的封印！！

    离着楚珏不少距离的其余国外修炼者见到这一幕，纷纷大惊！！

    他们对视一眼，谁也不知道楚老爷子此举这是要做什么！？？

    难道是想要放出地心世界的异兽，来用以在未来某一天抵抗仙界的来敌，以备不时之需？？？

    不少修炼者都在交换眼神，谁也不敢出声，都在心里纷纷猜测着。

    当楚珏将这处通道的封印彻底打开之后，便对着周围的国外修炼者们毫不客气的吩咐道：

    “我已经将这处通往地心世界的通道再次打开，这处通道是留给日后危难之际，人们从这里逃身，躲进地心世界避难的！”

    ：“届时，你们也可进去避难！不过，你们身为修炼者，我希望万一真有那一天，你们可以先帮助普通人进去。另外，这处地心通道里面现在危险无比，谁若是因为一时贪念想要进去，后果自负！”

    当楚珏语气淡淡说完最后一句话后，周围国外的修炼者们全都吓得低下了头！！

    他们连忙都解释说，不敢！！

    楚珏见到这帮小心翼翼的国外修炼者，没有再多说什么，更没有摆出什么高高在上的架子，便转身走了。

    他准备回昆仑山结界继续闭关！感悟大道和参悟封神榜的妙用！！

    楚珏回到昆仑山，嘱咐了自己曾孙女几句，让她不用为将来还未发生的事情，过于担忧，可以跟往常一样在昆仑山结界里照常开开直播。

    然后，楚珏便独自一人闭关去了。

    在楚珏闭关的这段时间里，地球上也发生了极大的变化，很多人们都已经不上班了，他们都在为楚珏说过的最坏打算做着准备，或者是干脆破罐子破摔，放飞自我了。

    仙界。

    魔域大陆。

    魔族的帝刹仙尊已经回魔族圣山上的洞府内养伤去了，而魔族另外的一位仙尊穷极仙尊则在一处布满了各类阵法的巨大空地上，全力准备打开通往地球的空间通道！！

    在这边空旷的魔域大陆的大地上，布满了各式各样的古老阵法，这些阵法其一是作用于破开空间，打开通往地球的空间通道。

    其二就是遮蔽天机，避免打开通往地球通道时，魔域大陆发生巨大的震动和异象，避免引来其他仙界种族的注注意！

    破开通往地球的空间通道极其的耗时，这比穷极仙尊和帝刹仙尊原先最开始预料的时间，大相径庭！

    他们预料打通通往地球的空间通道，最慢不过一个月的时间，可如今足足快两个月的时间过去了，地球的空间通道还未彻底打开！！

    这如此长的时间，简直让穷极仙尊有些匪夷所思！！

    这超出了他对下界位面的认识！！

    普通的下界位面，他们这等仙尊战力想要破开界面，打通空间通道，哪里会需要一个月的时间！！

    可这个灵气稀薄的地球，却需要耗时如此之久。

    穷极仙尊心里大为惊奇！

    他以前完全没有注意，现在看来，这个地球可能极不简单！！

    不但有“宇宙万灵榜”上整个仙界排名第一、第三的至宝，而且打通地球的空间通道都要用时这么久！

    这下，穷极仙尊不由更加好奇，等到地球的空间通道打通之后，他倒要看看地球这个下界位面，到底有何神秘不同之处！！

    又过了半个多月。

    这一天。

    整个仙界突然响起了一声巨大、足以震动仙界的响动！！

    而此时的魔域大陆。

    足足用了将近三个月的时间，刚刚才打通了通往地球空间通道的魔族穷极仙尊，还未来得及高兴，就突然神色大变！！

    面容难看起来！！

    穷极仙尊看着眼前空洞、深邃，有阵阵可怕吸力传来的巨大黑洞，他低声暗骂了一句：

    “该死！！”

    ：“怎么会弄出这么大的动静！！”

    穷极仙尊脸色阴沉的难看，一时间完全没有心情和那种激动，立即前往地球了！

    穷极仙尊匆匆遮掩好这处空间通道的漆黑洞口，然后起身赶回魔族圣地！

    果不其然。

    等到穷极仙尊赶回魔族圣地没多久，魔域大陆外面便有数位其他种族的仙尊一同而来！

    就在他们魔域大陆的紫域魔环屏障外面！

    穷极仙尊不得不调整心情，露出笑脸，整个人飞向空中，然后穿过紫域魔环的屏障，出来相迎。

    ：“百足仙尊、木灵仙尊、紫云仙尊，几位道友不知所为何事？竟然难得一同前来我魔族圣地！”

    那位百足仙尊是一个脸色蜡黄，浑身带着些许难闻腥臭的瘦小老头，他一手掐着胡须，一边对着穷极仙尊阴测测笑道：

    “刚才我们三位刚好在附近游历，突然感到整个魔域大陆发生震动！我们三人平日里跟穷极老弟关系不错，所以特来看看穷极老弟这里，是不是发生啥大事了！”

    木灵仙尊和紫云仙尊也笑着各自点头！

    魔族穷极仙尊见到这三位异族仙尊，心里有些恨意！

    这三人平日里跟他鲜有来往，这明显是察觉到刚才他破开地球的空间通道引发的震动了！！

    最为关键的是，这三位仙尊再仙界的战力都极为不俗，所以，他想到现在他们魔族只有他可以拿得出来，这个时候，他也不想凭空得罪着三位仙尊！

    穷极仙尊也跟着笑了笑说道：“三位道友挂心了，刚刚我族中帝刹仙尊参悟‘宇宙万灵榜’赐下的奖励，感悟大道，所以，才会发生这等天地异动，三位道友不必挂在心上！”

    百足仙尊本体是仙界异族的百足蜈蚣成精，他对大地异动有着极其敏锐的感知！

    所以，当听到穷极仙尊的话后，这位百足仙尊笑容带着些许奸诈道：“穷极老弟，只怕刚才的异动，不只是帝刹仙尊修炼所致吧？”

    穷极仙尊闻言，脸色微变，道：“你这话什么意思！？？百足道友，我还能欺你不成？？！”

    百足仙尊眯着三角眼，再次掐着短短的胡须，笑眯眯道：“穷极老弟，我身为百足蜈蚣神族，对于大地异象整个仙界都没人比得过我了解。刚才的异动，分明就是有界面被破开的异象！！”

    说着，这位百足仙尊掐着胡须的手势突然一停，他语气一顿，忽然又说道：“难道是你刚才破开了界面，想下界去？”

    穷极仙尊面容不变，任由这位百足仙尊猜测断言！

    待到这位百足仙尊话说完，只是看着他闭口不言之后，穷极仙尊这才淡淡说道：“百足道友，我劝你不要胡乱猜测！这可是我们魔族地界，我们魔族不是你可以随意栽赃的！我劝你好自为之！！”

    说完，穷极仙尊又冷冷对着另外两位其他异族的仙尊，说道：

    “穷某就不亲自送客了！两位道友若是打扰到我侄儿帝刹仙尊闭关感悟大道的话，相信这份因果，你们也担待不起！！”

    ：“三位道友，好走不送！！”

    说完之后，穷极仙尊直接回到了紫域魔环的笼罩之内。

    只留下天空中，百足仙尊、木灵仙尊、以及紫云仙尊三人面容有些难看的看着眼前的紫域魔环屏障！

    这个穷极仙尊也太不给他们三人面子了！！说走就走！撂下狠话就走！！

    不过，他们三人听到穷极仙尊嘴里提及的魔族另外一位仙尊--帝刹仙尊时，他们三人嗨真实有些忌惮不已！！

    他们三人虽然战力能在仙界排进前十，但是，魔族的那位年轻的天才仙尊帝刹仙尊，却是整个仙界战力的前五名存在！

    而且，关键是帝刹仙尊现在还年轻，他如果大道不出什么意外的话，以后问鼎仙界战力前三也极有可能！！

    这等存在，即使是他们也都不想轻易招惹的！

    这时。

    天空中。

    被晾在这里的这三位仙界赫赫有名的仙尊，各个脸色都不太好看！！

    他们贵为仙尊，仙界当中最为顶尖的战力！在很多时候，他们说出来的话，就是天宪！他们享受着无上的荣光！！

    可是，现在这三位仙界鼎鼎大名的仙尊，竟然再魔族这里被冷嘲热讽，暗意威胁，这让这三位仙界仙尊如何能够忍受这个！！

    这对他们三人来说，有些奇耻大辱！！

    虽然他们三人对战魔族两位仙尊的话，有帝刹仙尊这位天才仙尊在，他们三人占不了好处和优势，但是，比帝刹仙尊强的仙界仙尊不是没有！

    百足仙尊眼珠子一转，他无论如何都要让穷极仙尊为今天这番无礼付出代价！！

    并且，他也是真的感受到了魔域大陆刚才的那声震动极不寻常！

    在这个关键时刻，它宁愿多想，也不会放过任何机会！

    百足仙尊、木灵仙尊、紫云仙尊这三位仙界仙尊一商量，他们决定就这件事情宣扬出去！

    既然他们三人不能逼迫魔族说出实话，那就再多加几位仙界仙尊一起！！

    拿定主意后，这三位仙尊开始去往去找援手。

    而魔族圣地，穷极仙尊感受到这三位仙尊走了之后，他也是大大的松了一口气！刚才那番话，他也是强撑着！

    他可真怕这三位仙尊受到他的冷嘲热讽，一言不合，对他大打出手，如此一来，可就啥事都瞒不住了！

    不过，眼下这个时候，地球是暂时先不能去了！！

    他怕万一他去了地球，回来被人给堵家了怎么办？

    这是他目前最担心的！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

