    “你还不合适知道这些，倒不是实力不够，而是师出无名，等时机成熟，自然会知道，我现在告诉你这么多已经越规了。”闵长布道。

    王勤突然笑了，他已经明白了闵长布的用意。

    首先，闵长布故意说这些碎片化的信息，他知道自己已经能从这些碎片化的信息中推测出不少信息。

    至于怎么推测，真的不能再简单了，刚才说他是体制内的人，他没有否认，那就是等于默认。

    而像闵长布这样的人还能在什么部门？用脚趾头想也知道是特防局了。

    想到了这一点，自然会去问袁策，所以闵长布这是在暗中秘密安排自己，仿佛要往什么方向引。

    其次，那就是给自己一种印象，可以把他当靠山，让自己可以肆无忌惮的在江湖中搞风搞雨。

    显然，闵长布似乎准备打破现在的江湖秩序，如何打破秩序自然需要一个搅局者，如同西游记一样，孙猴子就是被安排出来的搅局者。

    而自己的处境就像被安排的孙猴子，估计要去大闹天宫。

    王勤感觉自己想多了，但是不得不承认这种可能性，因为人性有一个最大缺点，那就是每个人都很贪心，区别在于不同的人贪心不同的东西。

    普通人有普通人贪心，当权者有当权者的担心，修道者有修道者的贪心，无论是谁都会觉得自己得到手的东西不够多，即使在某个时刻得到了满足，这种满足肯定保持不了多久。

    又或者看到别人得到的东西更多，马上就感觉自己所得到手的东西微不足道，是人就逃脱不了这个规则，闵长布又不是超凡脱俗的仙人，所以他也做不到。

    从目前的情况看来，他的执念就是红莲教的宝库，或许这里面的每一件古董都是超越国宝级别的。

    “你笑什么？”闵不布突然问道。

    王勤知道刚刚分析的东西没必要说，马上笑道：“我笑你吹牛不打草稿，你的样子看起来顶多六十岁，那来的一百多岁？”

    闵长布也笑了，笑而不语。

    王勤突然感觉说这些显得很多余，因为他知道自己已经没有秘密，很多事情根本不必问，在合适的时候自然有人会告诉自己，问了反而落的了下乘。

    见王勤突然沉默了下来，闵长布看了他一眼，淡淡地笑道：“说完了吗？说完了可以走了。”

    “走？现在我哪儿也不想去，就想在这边坐着，你可以去忙你自己的事。”王勤发觉谁好奇心越重谁就越受伤，跟闵长布这样的老狐狸较劲，似乎还愣了一点。

    这是心境不对等，因为走的路还没有过的桥多，这种经验上的东西根本无法在短时间内可以领悟。

    “你的心很乱。”闵长布道。

    “能不乱吗？我和三口组还有一个赌局，我隐隐有一种直觉，就算赢了也会遍体鳞伤，因为这是在拿自己的感情当游戏，想到这件事，心还怎么静下来？”王勤叹道。

    “你看这个水潭，你能看到什么？”闵长布道。

    王勤看着水潭，看了好一会儿，突然道：“你的意思是说三口组就是淤泥，而我就是长在淤泥中的莲花，淤泥只是我养分？无论怎么玩我都稳赢？”

    闵长布突然笑了，笑得还有点猥琐，然后笑道：“说的没错，三口组就是淤泥，世界上最渣的淤泥，一旦黏上就无法洗干净，只有莲花才能出淤泥而不染。”

    “你就不怕我身边的妞练成什么修罗地狱气势意场，成了大祸害？”王勤道。

    “说实话，我真想领教一下真正的修罗地狱气势意场是什么形态，所以让她们练吧！看她们能练出什么东西来。”闵长布道。

    王勤觉得自己的格局有点小了，还在在意生死的问题和那些乱七八糟的人和事，而闵长布却是在体验不一样的东西。

    突然感觉他真的可能已经活了一百多岁，心中马上升起一个念头，那就和他切磋一下。

    想到此，其他的都不想说了，目光亮了起来，笑道：“老头子，想不想检验一下我最近所学？”

    “你连自己练成什么都还不知道有什么好检验的？等到你觉得寻找不到对手我自然会满足你这个愿望，现在检验，我怕你没有任何动力修炼，好比爬一座山，当你发觉无论如何努力都翻不过去，也就没有爬上山顶的勇气了。”闵长布道。

    “你不觉得我是那种越挫越勇的人？”王勤表示不服。

    “越挫越勇那是能看到前面的阶梯，因为看到了希望，所以越挫越勇，要是在你面前是无法潘越的悬崖峭壁，那你就会感觉到绝望，所以你现在不要有这样危险的想法。”闵长布的神色突然严肃了起来。

    王勤感觉到闵长布给自己出了一个两难得选择，那就是有没有胆子和他切磋一场。

    如果放弃，心中恐怕留下勇气不够的种子，失去了进取的锐气。

    如果继续坚持和他切磋，见识了什么是真正的武功，产生了无法逾越的念头，那武道也无法进步了，说不定如逆水行舟不进则退。

    “我的武道从来不是看到台阶而进步，因为我每前进一步都是天泽，你所说的东西只适合一般人，不适合我这种天才。”

    王勤目光突然亮如星辰，直直的看着闵长布，接着道：“你觉得呢？”

    “既然如此，你出手吧！”闵长布淡淡的说着，人却一动不动。

    两人只隔着一张桌子的距离，可是随着闵长布的话音一落，王勤突然感觉闵长布坐在一个遥远的地方，那地方仿佛根本就不存在。

    王勤心中大惊，明明感觉不到气势意产的存在，却产生这样的错觉，马上知道闵长布马上使用了什么玄功，使自己的五感出现错觉。

    这一点王勤早就有接触过，大概知道五感是由大脑控制，所以只要心神被影响，五感感应到的东西都不准。

    至于到底怎么利用就不知道了，因为真没学过。

    心念电转间，意念一动，马上进入无我的状态，同时海天一色朝阳斜挂的气势意场扩散开去。

