
夏之章淡然一笑，并不答话，拿起酒杯道：“难得今日为秦将军接风庆贺，何必提及打打杀杀，来，我夏之章敬在座各位一杯。”数语间，轻描淡写便化解了窘局。

待得众人喝完这杯酒，纪霜霜也含笑道：“秦将军虽我的麾下之人，但腊月夺魁大会乃是各帅府之事，最终派谁出战，是由我父帅来决定的。”同样轻轻一卸，不着痕迹便将决定留到最后。

黄延和道：“好好，难得的宴会，怎可缺了声乐。”他吩咐两声，很快站在他身后的管家就出去准备。不一会，七八个妙龄少女从侧厅走了进来，先是向各人行了礼，随即开始了歌舞表演。

这几个少女个个都相貌不俗，身着轻纱，颇为暴露，轻歌曼舞间，露出雪白的粉臂与大腿，在场多数的男人都被吸引住了目光，秦阳见高宠依然不紧不慢地动着筷子，似乎对这些歌舞不感兴趣，便轻声问道：“高将军，你不喜欢这些歌舞？”

高宠咽下口中的饭菜，方始答道：“不喜。”

“舍枪之外，再无他物么……”秦阳不禁叹了句。

高宠脸上的神色第一次产生了变化。他凝视秦阳好一会，点了点头。

忽然一阵琵琶声响起，紧接着如珠玉般清脆动听的少女声线加入到那七八个少女的轻歌曼舞中。

秦阳循声望去，顿时眼前一亮。

只见一个身材姣好的姑娘抱着琵琶从侧厅中轻步而出，美妙的歌声和着琵琶声，如春风般潜入到少女们的歌舞中。

这姑娘身穿一件粉霞锦绶藕丝罗裳，脸上蒙着轻纱，将鼻子以上的部份遮得若隐若现，但从她露出的尖尖下巴、轻润薄唇和如玉肌肤，便可知这个姑娘定是个秀美绝伦的美人儿。

秦阳前世也颇喜欢音律，此时听得这姑娘的美妙歌声和那动人的琵琶曲，大有白居易《琵琶行》中的意境，不禁听得入了神。

厅中的其余宾客，连夏之章、纪霜霜在内，都听得如痴如醉。

良久，听得四弦一声绝，余音绕梁萦，一曲终罢。

厅中一片沉默，好会儿，如雷般的掌声方始响起。

那群少女行礼后相继退回侧厅，只有那琵琶姑娘留了下来。

黄延和唤了声：“惜文，过来见过各位大人。”他转头对众人道：“这位就是小女惜文。”

在座早有不少人听过惜文姑娘的芳名和技艺名声，此时都纷纷惊呼出来，人人都知道首辅大人视自己的女儿如掌上明珠，轻易不让她出来见客。

惜文姑娘向众人见了礼，举止斯文有礼，无比动人，特别是那双妙目，只不过隔着轻纱凝视众人一眼，便让人有种如沐春风之感。

黄延和又向惜文姑娘介绍了夏之章、李元峰父子、纪霜霜。纪霜霜不禁赞了句：“久闻首辅家的千金曲艺出众，品相端庄，今日一见确是名不虚传。”那纨绔公子李显贵更是目不转睛地盯着人家姑娘，恨不得将她脸上的轻纱望穿。

黄延和谦逊客气数句，然后指着高宠和秦阳道：“这两位就是我军中最新锐的年轻将领，龙威将军高宠和虎威将军秦阳。惜文，快来向两位将军行礼。”

惜文应了声，轻纱后的美目分别掠过高宠和秦阳，随即盈盈下拜行礼。

秦阳见她虽是轻纱半遮面，钟灵毓秀之气却是掩之不住，暗赞道：“好一个大家闺秀！”他也起立还礼。

倒是高宠依然故我，随便点点头便算是回礼，筷子依然在夹着饭菜，似乎桌上的一根青菜都要比这惜文姑娘更值得关注。

惜文姑娘反倒多看了他几眼，似乎也被他那宁静平和的气质所震撼。

黄延和环视众人，忽然朗声道：“小女今年十六，正是适婚年纪，我在此宣传，谁在本次腊月夺魁大会上取得了优胜，我便将小女许配予他。”

在场宾客顿时热闹起来，所有人的目光全集中到秦阳和高宠身上。

这黄延和倒是打的好算盘，不管他和高宠谁胜出，起码淮南王御林军统领便成了他的女婿，到时他身为文官之首，又有军中女婿支持，在淮南王朝中的权势便可稳如泰山。

秦阳暗暗叫苦，他虽想在夺魁大会上胜出，脱离南路元帅府，直接成为淮南王的心腹，这样不但可以有了自保的权势地位，更可消除淮南王的戒心。一旦时机成熟，自己大可手刃淮南王报父母之仇，再重返太阳城起兵征战天下。但今晚变故频频，夺魁大会增加了这么两个条件，纪禹是否会派自己出战都尚不可知，就算自己出战，侥幸胜了高宠，却不得不和这黄小姐成婚、被绑到首辅一系中。

那惜文姑娘低着头，抱着琵琶俏生生地立在那里，也不知心里在想着什么。

筵席散去，首辅黄延和亲自到府门前相送。

李元峰与黄延和、秦阳等人客套数句，带着儿子先走了，倒是那李显贵，在上车之前恶狠狠地瞪了秦阳一眼，似乎在说：“小子，等着瞧！”

秦阳暗自好笑：这草包，哪有这样明显地提醒敌人提防的。

接着夏之章与高宠也告辞离去，临行前，夏之章专门走过来拍拍秦阳的肩膀，在他耳边极低声说了句：“小心首辅。”然后哈哈大笑，与他挥手作别。

秦阳大为惊讶，怎么也想不明白夏之章为何会和自己说这样的话。

高宠朝秦阳点点头，便跟在夏之章身后离去。

夏之章走到纪霜霜身旁，有意无意地望了望她身后的夏辛，道：“辛儿，在纪军师麾下累了，便回帅府吧，你母亲怪想你的。”

夏辛回望父帅一眼，没答话，只是恭敬地行了个礼。

夏之章叹口气，与纪霜霜作别后，带着高宠和手下家将快步离去。

秦阳站在旁边，见夏之章转身一瞬间满脸惆怅，忽然明白到，他专门赶来参加这场宴会，除了想探看自己的实力和动静外，恐怕也是为了和幼子说上这么一句话。

仅仅只是这么一件小事，秦阳心中的天平便不由自主地稍倾向了夏之章。这夏元帅提醒自己小心黄延和，倒底是何用意？现在黄延和正大力拉拢自己，按理说不会害了自己才对。

他正沉思着，楚熙已驾着马车来到他身边。秦阳刚要上车，纪霜霜忽然叫住他，轻声问道：“你觉得这惜文姑娘如何？”

秦阳怔了怔，暗道你不问我关于那劲敌高宠的印象，倒关心起这无关紧要的小事来？

他满心思都在盘算着夏之章的那四个字，随口答道：“挺好的，钟灵秀气，才貌双全。”

“嗯哼。”纪霜霜用鼻音哼了声，转身便走。

秦阳猛然明白过来，连忙一手拉住她道：“我不是那个意思，我是指这黄小姐确是个好姑娘，但也仅限于此。”

“秦公子，此处人来人往，拉拉扯扯算什么？快松手。”

秦阳见夏辛正手按剑柄，满脸杀气地盯着自己，周围数名官员颇有兴趣地打量着他和纪霜霜，只好松手道：“霜霜，你可别误会……”

“你又不是我什么人，我有什么好误会的。”纪霜霜冷冷丢下一句话，转身坐回自己的马车，江老一声吆喝，车驾疾驰而去。

秦阳怔怔地望着纪霜霜远处的方向，感觉两人相互坦诚后，反倒矛盾鸿沟越来越大。

果然男人与女人的关系是需要用谎言来维系的？

他怅然地坐回车上，楚熙抽着马鞭，马车也驶出了富贵街，往着南路元帅府赶去。

其时夜色已深，天上又开始下起雪花，气温大降，白茫茫的雪花铺天盖地，街道上人迹稀少，只有马车碾碎冰屑的声音清晰可闻。

马车慢慢驶入一条更冷僻窄小的街道中。

秦阳一边闭目养神，一边考虑着日后的方针打算。

就在此时，他蓦然间感觉一股不安，似是落入到某种危险之地般。这种感觉近乎第六感，他微一凝神聚气，已臻入天合一的境界。

霎时间，周围数十丈的雪花飘落、气流温差、人迹呼吸尽数在他把握中。他马上低喝道：“快加速！”

楚熙不明所以，但他一向对城主大人有着盲目的服从，当下也不顾街道狭窄，马鞭大力挥动，两匹健马扬起铁蹄，骤然加速。

只听得弓弦机括声接连响起，无数利箭铁弩钉入马车刚才的位置。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818012"  chaptername="第一百四十三章  变数">加入书签</a>
</div>
