    锁天祖地。

    苏乞年目光有些悠远，终于到了这一天了吗。

    走进寨子，近六年过去，寨子里的人多多少少都有了一些变化，有人老去，有人长大，也有初生的幼童，修为不浅，驻颜不老的汉子，还有挺着孕肚的妇人，沐浴着晨光，在石屋前清理兽皮与山果。

    几位师兄师姐都不在，无论是河老三，还是四师兄冷风，二师兄祁清，就连常年坐关的五师兄与七师姐时隔多年，也走出了寨子，一群不省心的小崽子闯入了五荒大地，要是不费点心思，怕是要被吃得连骨头渣子都不剩。

    至于大师兄洛生及六师兄，依然行踪成谜，他们以双足丈量天地，找寻秘境山势，挖掘古代遗秘，在阵法一道上走出很远，尤其是大师兄洛生，数年前一位无上王者的陨落，甚至引动了战皇殿的紫绶刑天出手，至于结果如何，却无人知晓，据皮猴子所言，河老三和几位师兄师姐走出寨子，除了护持后辈，未尝没有寻踪之意。

    祖地后山。

    依然是那间普通且寻常的石屋前，一身青袍白发一如过往，像是凝固了岁月，转过身来。

    “师父，我回来了。”

    苏乞年深吸一口气，道：“这是你徒媳。”

    刘清蝉面颊微红，瞥他一眼，罕见地有些慌乱，轻声道：“见过前辈。”

    这位锁天一脉老祖宗嘴角含笑，没有第一时间回应，而是抬头看向湛蓝的天空之上，良久之后方才收回，他轻吸一口气，语气带着几分莫名的意味，叹道：“好。”

    顿了顿，他看向刘清蝉，沉吟片刻，道：“昔年，你也算得了一分传承，既与我这小徒弟有缘，且一并入我门下，这里有一门不空剑，早年推演出几分雏形后一直留着，我观你迟迟不炼人体天兵，且传给你以作防身之用，若能有所悟，安身立命之余，或能一窥至境。”

    苏乞年眼前一亮，躬身道：“多谢师父。”

    刘清蝉没有犹疑，就要跪下行礼，被一股无形的伟力阻住，那一头白发轻漾，摇摇头，道：“都是故地来客，成道不易，终有别离，你们的路还很长，只是岁月难长久，未见黄昏永恒……”

    说到这里，这一位不再多言，只是转过身去，背对二人，朝阳初升，那背影被拉得很长，苏乞年嗅到了几分少见的烟火气。

    入夜。

    寨子里弥漫兽肉香，有篝火燃起，七八个汉子环绕着比拼气力，痛饮血泉。

    后山上，两道身影并肩而立，北荒的星空上，一轮神月高悬，清冷的月辉纯净，裹挟着丝丝寒意，可以捕捉到浓郁的太阴之气，传说中，神日与神月环抱周转，至阳与至**辉笼罩了整个人界星空，无论是哪里，都不可能同时见到日月当空。

    “我，要一个人去。”

    刘清蝉转过身，看着苏乞年，认真道。

    星空武道大会，距今还剩下不到三个月的光景，这三个月内，年轻一辈诸强者汇聚大荒，只有拿到武印，且符合年岁要求的年轻强者，才有资格进入星空武道大会，争夺那一丝举世罕见的无上契机。

    “好。”

    没有犹疑，苏乞年点点头，自始至终，他都很了解她，即便再心意相通，也绝不会愿意托庇于他的羽翼之下，那蛰伏深藏于体内的战意，从魂生之地开始，就一直如此，从未改变。

    ……

    不等天亮，就有消息自北荒一角传来，有寨子里的年轻后生染血归来，断掉了半截胳膊，带回来了一则消息。

    “天玑城，雨哥儿三人被囚！”

    “出手的有龙血荒家，星辰宫，无上九劫体，无上风骨身……”

    伤势太重了，只来得及说两句话，人就晕厥了过去，战魂陷入沉沦。

    寨子里有人来请，老祖宗轻易不能惊动，眼下身在祖地的，也就只有苏乞年这位年轻一辈的小弟子。

    看躺在石床上，面色苍白的年轻人，苏乞年目光冰冷，出手之人手段歹毒，折断了半截胳膊也就罢了，居然还强势击破了其神庭，留下最后一口气，令其归返祖地，其心思之狠辣可见一斑，尤其是其中还有龙血荒家，星辰宫这样的老对头。

    嗡！

    下一刻，苏乞年出手了，他一只手抬起，隔空虚按，纯净如琉璃般的光雨自掌心溢出，带着几分阳和的气息，有蓬勃的生机在石屋中弥漫开来，肉眼可见的，石缝间的草籽发芽，很快长出了一大片。

    一群人露出震动之色，尤其是几位身具不俗修为的老人和汉子，从未听闻过，人族战血血气中蕴藏有如此浓郁的生机和阳和气韵。

    很快，那断裂的半截手臂愈合，血肉重生，衰竭的生命气息也重新变得旺盛起来，就连被击破的神庭也恢复如初，只是当中的战魂还在沉眠，意志的复苏并非是外力可以干涉，这是一场劫数，也可以变成一场蜕变。

    这一天，辰时未至，两道身影走出寨子，再分开，头也不回地远去。

    ……

    天玑城。

    这是一座浩大的古城，坐落在北荒大地上，不知道过去了多少年，如白玉般的城墙上满是斑驳的刀兵印记，几处如山岳般宏伟的城门口，每时每刻都有数以千计的人流进出，更有战车凌空，以天马或强大的荒兽拉辇，进城时自有人接引，引动四方瞩目。

    而近几日来，天玑城北门，却是人潮涌动，如山岳般的城门口，都出现了几分阻塞之象，有人饶有兴致地看城门之上，三具血淋淋的身体高悬，虽然奄奄一息，但都还留着一口气，只是乱发披散，衣衫褴褛，实在是说不出的狼狈与惨烈。

    “又是锁天一脉，这一脉近几年来走出祖地，踏入五荒大地，是不准备遵循祖约了吗？”

    “都是年轻一辈，或有战力非凡者，但怎敌大势，这三人也是不幸，冲撞了几位无上体质，搅扰了一方盛宴，又是在这天玑城，星辰宫如何罢休。”