    

    豆沉鱼还是瞪了裴司镇一眼，气急败坏道：“以后再也不管你的闲事，你爱跟谁眉来眼去就跟谁眉来眼去，我也管不着你。”

    抛下这句话转身上了楼，去做她的护肤品去，还可以有包包换，比裴司镇的闲事好，好看的男人就是不安全，容易招桃花，并且招得还是一朵小强一样的桃花，掐不断的那种。

    没有跟谁眉来眼去，特别无辜的裴司镇却对着豆沉鱼气鼓鼓的背影高兴地笑了好长一会儿，如果他没有猜错的话，媳妇这是醋了吧。

    这是一个好的开端，为了讨媳妇的欢心，一会儿他继续做糖醋小排，至于烤鸭做起来有点繁琐，炉子还没有准备好，过两天再给媳妇一个惊喜也一样。

    而不是一股脑儿的全使出来，这样媳妇最多感动一回，而不是二回，甚至三回。

    他也是个有分寸的人，知道该怎么拿捏。

    ……

    灰狼的任务还是保护豆沉鱼的两个妹妹，基本上最近都是早出晚归的，很是辛苦狼，为此裴寡妇也挺心疼灰狼，每天都为它准备一盆子的肉，让它吃个够。

    灰狼又是一个通灵性的野兽，哪怕知道豆沉鱼是她的主人，但它最喜欢的人还是裴寡妇，主人的婆婆对它最好，婆婆的儿子都没有这样的吃肉待遇，每次都要靠抢才能多吃上一块，不像他一大盆一只狼在吃，没有谁会抢。

    完了有时候主人还要给它零食吃，把他整成了一只吃货狼，不出意外的身子也跟着圆滚滚起来，要不是每天要去袁桃花家，还有机会锻炼身体，否则胖得连路都要走不动了。

    豆沉鱼建议它减肥，可是有肉吃的时候，一只狼哪里会想到减肥这种事儿，那都是人类的无病呻吟。

    反正它也没打算找媳妇，胖就胖点吧，只要不影响到走路就无所谓。

    有了这样的想法，灰狼继续肥很正常。

    豆沉鱼也懒得管它了，她自己都胖胖廋廋的，一直在被统爷掐着脖子败家，也就不五十步笑一百步了，等到那天彻底的廋了下来，不再被败家系统控制脂肪值，那么她才算真正的赢了。

    如果到了那个时候，灰狼还在她的身边，还是那么肥的话，她就能逼着它去减肥了。

    而这一日灰狼才去袁桃花家半天就回来了，豆沉鱼立马感觉到了不对劲，问灰狼是不是发生了什么事？因为正常情况下这个时候灰狼是不会回来的，是一条很称职的狼。

    灰狼点了点头，可它又不会说人话，只会嗷呜嗷呜的叫，主人肯定一句也听不懂它的意思。

    人同狼讲话，豆沉鱼只好猜。

    “我的两个妹妹是不是出了什么事？”

    在那个家也只有两个妹妹还能让豆沉鱼放在心上，同时又不能明目张胆的去照顾她们，袁桃花是那么贪婪的一个人，只会要得更多，虽然有灰狼的保护，可灰狼也不可能二十四小时的保护她们。

    袁桃花要是生气起来趁灰狼不在打两个妹妹一顿也不是没有这个可能，所以问出这句话的时候她的心是悬着的。

