
楚霁风更气了，差点忍不住将燕禹一脚踢出去。

他怎么就生出了这么个吃货！

苏尹月倒是乐了，她知道两个孩子的性子不同，燕泓作为哥哥沉稳一点，而燕禹则是活泼爱吃。

她则说：“快到午时了，我等会命人送你一点吃食吧。”

楚霁风拧眉，但想到燕禹这么爱吃，若是饿一顿，他肯定是挨不住，便忍住不做声了。

“公主姐姐！”燕禹投机取巧，抓住了苏尹月的手，他知道公主姐姐疼爱自己，所以想要她帮自己求求情，看能不能减轻一下惩罚，“你能不能帮我说说情呀？”

苏尹月脸上的温柔笑意一下子敛去，甚是严厉：“不行，你该抄多少就多少，这一次不给你点教训，你是记不住的。”

燕禹听罢，垂头丧气了起来。

邱承带着他回武阳宫，而燕泓则是被楚霁风夫妇带着回云霞宫一道用午膳。

当楚霁风听见燕泓知道了实情的时候，嘴角抽搐了一下，惊疑的看着他们母子：“那禹儿知道吗？”

“弟弟嘴巴大，我听娘亲的，不敢告诉他。”燕泓吃饱了，坐着的姿势有点慵懒，好消消食。

楚霁风这才放了心，打量着燕泓，越看这孩子越像自己，简直是聪明绝顶。

至于燕禹嘛……他看着苏尹月，问道：“莫非你小时候也是这般顽皮？”

苏尹月知道他是什么意思，无非就是觉得燕禹性子不好，硬是要把责任推得一干二净。

她哼了一声，正色说道：“我小时候可不这样，禹儿是这个性子，跟你关系很大，你和樱珠都将关注力放在了泓儿身上，禹儿只是一个小孩子，自然也想要宠爱和关心，他只要顽皮闹事了，你们就算是责罚训斥他，好歹也算是关注了，他尝到了一次甜头，就会有第二次，这个道理你可明白？”

楚霁风紧紧蹙着眉头，心也有点揪在一起，苏尹月说得没错，他对这个二儿子是关心太少了，毕竟两个孩子都是同样大，放在一起难免会有比较。

一碗水端平，有时候太难了。

燕泓难过了起来，竟然挤出了两滴眼泪：“是儿臣不好，是儿臣抢了弟弟的宠爱，求父皇以后多多关心弟弟吧！”

楚霁风不满意这句话，他摸了摸燕泓的头，“不是你抢走了弟弟的东西，你不必自责，父皇也是爱他的，只是形式不一样，知道吗？”

燕泓泪光连连，似乎没想通：“可是……可是父皇平日只查看儿臣的功课，却不查看弟弟的功课呢。”

楚霁风不由得想起了燕禹那些鬼画符，他差点没看出燕禹写的是什么字……

他只好又说：“你弟弟不喜欢学文，父皇不好强迫了他，只好教他学武了，你们虽是双胞胎，但性子不同，得因材施教。”

燕泓听见自己父皇不是真的不疼爱弟弟，紧绷的心总算是松了下来。

一直以来，他都觉得自己把弟弟的那份宠爱也抢走了，心里愧疚得很呢。

他看向苏尹月：“娘亲，你就多疼爱一些弟弟吧，他最好哄了，给他多做点好吃的就行了。”

苏尹月噗嗤一笑，要是燕禹听到哥哥这样评价他，也不知道会不会生气。

哥哥如此关爱重视弟弟，她本是感动的，但随后一想，这何尝不是一种悲哀。

燕泓还这么小，就要像个大人一样，处处为弟弟谋算说话……

她一口应下，说道：“你们都是我的孩子，我是不会厚此薄彼的。”

楚霁风听了她这话，是一阵害臊。

他想起狄老头说的话，始终是不放心：“狄老头说禹儿就是中了蛊毒，大有可能是还没有发作，不成，我得去看看。”

他心里当然是关切燕禹的，只是燕禹经常调皮，不肯听教导，他便严厉了些。

现在听了苏尹月所言，他也想明白其中缘由了。

苏尹月把人按住，慢慢悠悠喝了口茶，抬眸，眼中已经一片清明：“他没事的，普通蛊毒伤不了他。”

楚霁风和燕泓皆是疑惑。

苏尹月又没给燕禹把过脉，怎知他没事呢？

随即，楚霁风倒是想起一件往事来，道：“先前禹儿中了砒霜，也是逃过一劫了，太医都不知为何，看来你是知道的。”

“什么？！”苏尹月听到这话，猛地站起身，心里头翻起了一阵愤怒，“怎么中的？”

楚霁风虽是让宫人退出去，但苏尹月叫喊这么大声，外头的人必定会听见，这会引起怀疑的。

他沉了声音：“冷静点，你以后遇到孩子的问题，切不可再如此激动愤怒。”

苏尹月抿抿嘴唇，她怎么会不明白这一点呢，可孩子都是她身上掉下来的肉，她怎么能一点波澜都没有呢。

她攥紧了拳头，指甲在自己手心里掐了掐，才算是稳住了情绪。

再有下次，她定能控制好，不会再如此激动。

“那中砒霜是怎么回事？”苏尹月冷声问道。

楚霁风简略总结了一下：“那时候我不在宫里，皇后罚了禹儿饿肚子，泓儿心疼弟弟，就给禹儿偷偷送去了糕点垫肚子，谁知道那糕点竟是被下了砒霜的。皇后当时差点发落了泓儿，是樱珠把人拦下了，等我回来想要查清楚这件事，发现经事的人都被樱珠清理干净了。”

他尽量用平淡的语气叙说这件事，可心里也是充满了怒意。

没再追究这件事，不代表他忘记了。

苏尹月精致的脸骤然苍白了起来，稍稍一想，就知道这件事定然不是樱珠干的，樱珠就算再不看重燕禹，也不会随意害了大燕皇室血脉。

她目光凌厉起来，冷声道：“皇后好一个一箭双雕。”

糕点是燕泓拿过去的，燕禹被毒死，燕泓又怎能置身事外。

燕泓也想起了这件事，又是自责又是害怕，眼里又涌出了眼泪，自此之后，他是没敢再给弟弟送吃的，生怕自己一个不留神，又害了弟弟。

他以前念着一点母子之情，对诸葛妍儿的所作所为没有多少怨恨，可现在他终于明白了，这位母后这样做，实际是因为自己和弟弟不是她亲生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64728446"  chaptername="第514章：遗传帝王蛊">加入书签</a>
</div>
