    第2938章叶家有大事

    叶琳琅坐在有着繁复花纹的波斯地毯上，看着自己的两个小心肝，突然眼眸微微一红，眼前的一切，美好的像是一场梦。

    谢绪宁打完电话过来了，他坐在叶琳琅的身边，小声说道:“老爷子说他知道了，他会和吴桐联系的。”

    厉老爷子在电话里说的很是清楚。

    如果吴桐真的要养孩子，他可以把小擎苍送到吴桐的身边。

    但小星辰，他是绝对不会允许的。

    “老爷子知道乔湘要结婚的事吗？”叶琳琅问。

    谢绪宁道：“知道的，老爷子说了，乔湘在确定要结婚后，去找过他。”

    乔湘以前爱钻牛角尖，和小星辰在一起了之后，乔湘的性格，变了许多。

    叶琳琅也是知道的，人总是会变的。

    没有谁，是一尘不变的！

    乔湘的性格，也成熟了不少。

    “琳琅、绪宁，吃饭了。”

    叶琳琅和谢绪宁听见叶奶奶的招呼声，便带着小甜心和小星海出了房间。

    用消毒的毛巾，给小甜心和小星海洗了洗手，俩孩子乖乖巧巧的跟在叶琳琅的身边。

    叶家人多，吃饭的时候，也是特别的热闹。

    在吃饭的时候，叶雾生还是当着所有人的面，宣布了一个消息。

    “爸、妈，哥，嫂，我们小玲珑和小阿璟决定出国留学了。”

    小玲珑之前被人欺负过，虽说叶雾生和叶雪兰出面解决了这件事。

    但实质上，他们还是觉得这对小玲珑或多或少，也有一定的影响，他们夫妻商量之后，还是决定同意小玲珑出国。

    一来，叶雾生也去过许多国家，知道其他一些国外也不同的风土人情。

    二来，小玲珑和小阿璟还年纪，正所谓，读万里卷书，行万里路。

    他们也趁着的年轻，多走多看，也是好的。

    再加上，这是公派留学，他们学成归来，也是为了更好的建设祖国。

    综合各种因素，叶雾生和叶雪兰也就同意他们出国了！

    “那什么时候出发？”叶琳琅问。

    叶雾生道：“现在开始在办各种手续，年后出发，他们还能和我们一起过年。”

    “那必须问问大哥和大嫂什么时候回来，我们一家人，得拍一次全家福。”

    对于叶琳琅来说，叶爷爷和叶奶奶年纪大了，像他们这样的年纪，那怕平时保养的再好，也会有一些突发情况。

    叶琳琅私心里，是希望自己的爷爷奶奶，能健康长寿，长命百岁。

    “我会和你哥联系。”叶云开知道叶爷爷和叶奶奶其实是舍不得孙子出远门的。

    叶爷爷和叶奶奶却从来都不说，因为他们也是知道的，人在年轻时的时候，多在外面走走看看，对他们的人生，也是有好处的。

    他们也是不希望自己的子孙后辈，做那狂妄自大的井底蛙。

    “决定了是那个国家了吗？时寒在外面，你们别怕麻烦他，都是一家人，麻烦才是亲近。”

    叶雾生轻声道：“爸，我已经和时寒说过了，时寒会在小玲珑和小阿璟的学校附近，帮我买一套房子，这样他们在外面，也有一个落脚的地方。”

    (本章完)

