    卡塔库栗闪身躲开这道致命的冲击波，冲击波所过之处，地面冻结，远处被命中的国际象棋兵，当即变成冰雕。

    不、和青雉冻结的雪白冰雕不一样。

    艾斯德斯绝对零度造成的冰雕栩栩如生，冰雕本体呈现暗蓝色，不仅是身体表层结冰的原因，而且身体内的所有分子，都停止了运动，完全做到分子间的绝对静止。

    “真是可怕的招式——这就是你能力觉醒后的招式吗？”

    卡塔库栗神情凝重起来，右手抓地，再次觉醒能力，草地转化成糯米，在艾斯德斯的四周高高堆起。

    “我不会再把你当成弱者了，你值得我拿出全力！”

    “垂雨糯米！”

    四周高叠的糯米开始朝艾斯德斯倾倒，顶点的糯米团分裂成无数糯米条，头部变成尖锐的针尖，缠绕着武装色霸气，向艾斯德斯打来。

    见闻色霸气开启，他又看到未来——

    “摩珂钵特摩！”所有的空间都被冻结，在幽暗的场景中，他将被一步步走来的艾斯德斯刺穿心脏！

    “唔！”卡塔库栗拼命发动能力，强化霸气准备对抗。

    艾斯德斯双手合成三角形，置于胸前，幽蓝的光芒从手中绽放：“摩珂钵特摩！”

    幽蓝的光线，穿透整个目光所及之处，将所有的时间停住。

    正在怒吼的敌人张着大口传不出任何声音，因爆炸掉落的石块滞留在空中，无数子弹在空中停滞不前。

    在场唯一能动的便是那一抹蓝色的背影，白色的长筒靴踩在草地上，向卡塔库栗走去。

    “听埃里克说你能看到短暂的未来，估计也能看到自己心脏中剑的那一刻……”

    艾斯德斯边自言自语，边走到卡塔库栗的身前，“就这么杀掉无法反抗的你也太可惜了，不过还是要在你的身上留下点纪念伤口才行。”

    名刀“艾斯德斯”从卡塔库栗的身前掠过，艾斯德斯行走之间穿过卡塔库栗高大的身体。

    幽蓝的颜色逐渐变淡，世界的颜色重新变得光彩明亮起来。

    掉落的石块开始掉灰，飞行的子弹开始旋转，寂静无声的空间变得嘈杂起来。

    卡塔库栗敞开的金属风外衣，露出的结实肌肉突然出现一道斜向下的刀伤，伤口也喷洒出一道倾斜的血箭。

    卡塔库栗的脑袋转动，眼中的红光划出一道弧线，看向背后的艾斯德斯，右臂化为条形年糕，包裹着武装色霸气打向

    艾斯德斯的见闻色感知到他的动作，迅速回头，内心大吃一惊，“什么？！”

    受到这种刀伤，他为什么还能动？！

    措手不及的艾斯德斯来不及防御和躲避，美丽的容颜马上就被要拳头强吻。

    哔哩——

    电流声响起，埃里克闪现到艾斯德斯身前，武装色的拳头与红色的枪尖对撞，再次爆发耀眼的亮光、剧烈的响声和猛烈的风暴。

    猛烈的暴风被埃里克的身体阻拦，埃里克的黑发被暴风吹拂，飘扬在艾斯德斯眼前。

    耀眼的光亮被埃里克的身影遮挡，让他的肩膀显得更加伟岸。

    英勇无敌的艾斯德斯，从来没想过，有一天，会有一位男子会在她的危急时刻，前来救她——

    顺滑的蓝发跟随暴风一起飘舞，当初一见倾心的少女表情再次浮现在艾斯德斯的脸上。

    啊，这就是恋爱的味道——

    【叮……艾斯德斯的好感度已达最大值，无法增加】

    对拼的卡塔库栗明显感觉这个对手不太用心，猛地加大力度，将走神的埃里克打飞。

    “噗啊！”

    埃里克的身影，在艾斯德斯的眼前打飞……

    打飞……

    飞

    川剧变脸都自叹不如的变脸速度，在艾斯德斯脸上惊现，“——去死！”

    受重伤的卡塔库栗，被脚下突然升起的冰柱直接顶飞。

    艾斯德斯连连挥动两条手臂，控制凌空生成的冰柱朝卡塔库栗撞去，在众多夏洛特家族的成员眼中，自己的二哥被数条冰柱来回撞击，样子凄惨。

    “卡塔库栗大哥！”

    斯纳蒙不敢相信自己的眼睛，低声恐惧道：“怎么可能，卡塔库栗大哥在家族中，实力仅次于妈妈……”

    被连续攻击的卡塔库栗，在空中来不及转换身姿，被一个冰柱垂直地打向地面。

    “哥哥可是从未背部着过地的超人！”布蕾的话在卡塔库栗的脑内响过。

    “嘿！”卡塔库栗拼命扭动身体，头先落地，一个弹跳双脚站住。

    艾斯德斯看呆了眼：“……”

    赶回来的埃里克也无语，‘头挨的这一下，可比背部着地的伤害大得多。’

    “为什么，你会让头先着地？”艾斯德斯十分不解，刚才明明是背部先落地，结果硬生生变成头先着地。

    卡塔库栗没有回答，伸手将头上留下的血液抹去，阻止几位上前想帮助他的弟弟妹妹。

    “他要在弟弟妹妹面前扮演一位完美的哥哥形象，”埃里克帮助卡塔库栗回答：“他的妹妹曾说过，卡塔库栗从未让背部着地，他就不会让背部着地这件事发生。”

    “你对我的事好像很清楚……”卡塔库栗依然用十分冷静的语气道：“到底从哪里得到的消息，这么了解我们家族内部的事情。”

    “艾斯德斯，这次打够了吧，我们该走了……”埃里克没有回答他的问题，准备赶紧溜走。

    [心网]感知到一股十分强大的力量，正在朝这边赶来，应该是BIG MOM。

    如果按照平时，战斗没有分出胜负之前，艾斯德斯绝不会轻易同意这种要求。

    不过刚才埃里克的英姿，在艾斯德斯的内心留下深刻的一笔，这次竟然爽快的同意了。

    “你们哪里都不许去！”卡塔库栗当然不会眼睁睁看着他们逃走，大量糯米缠向两人。

    “迪达拉，开始你的烟花秀了！”

    “嗨嗨~”没有强者当对手的迪达拉，一直在天上向下丢起爆黏土。

    双手一下捧起多个C3·十八号。

    “按照我的艺术喜好，不该一次抛这么多……”

    “别废话了，你还想不想走？！”

    “我知道了！”迪达拉抱怨中，将手中的十八号一一丢下。

    “！”卡塔库栗的见闻色霸气，看到自己的弟弟妹妹被炸死的未来。

    当即舍弃掉埃里克和艾斯德斯，大量的糯米向起爆黏土包过去。

    “轰轰轰轰”

    天空中产生多个巨大的橙色火球，产生的热浪和风暴打在每个人的身上。

    “他们人呢？！”危机消失，卡塔库栗猛然抬头，看向空中，空气门正在关闭，里面是已经撤离战场的埃里克众人。

    空气门闭合，空气门的痕迹消失一空，埃里克几人的气息迅速隐匿。

    “达伦·埃里克！”

