    众人发现，整个空间虽然依旧是在地底下，但是却充满了明亮的光芒！

    这是因为，这片空间的顶部安满了各种各样的宝石！

    每一个宝石都有鹅蛋那么大，闪闪发光。

    就像是日月星辰一般，将整个空间的所有景象和事物照耀的一清二楚！

    而众人眼前。

    则是各种山川古道。

    每一座山峰都栩栩如生，就连上面种植的树木都逼真的像是真的一样！

    在那山峰之间，甚至还有嬉戏的小动物，展翅高飞的老鹰，穿梭在林间的老虎和猎豹。

    甚至每一棵树木的树叶上都趴着极其细微的昆虫，这些昆虫身上的触角更是清晰可见！

    因为带着黄金级道具隐形眼镜，王啸甚至就连触角上的绒毛都能够看的一清二楚！

    “这么细微之处都做的和真的一样！”

    “不愧是秦始皇陵真正的核心之处！”

    王啸心中感慨道，看向眼前景象地眼神中也多出了几分认真。

    至于雷刚三人更是瞠目堂舌，嘴巴久久不能合拢！

    毕竟，这一切实在是太壮观了！

    最重要的是，就连细微之处都是那么逼真！

    要不是众人知道他们是在秦始皇陵的深处闯关！

    恐怕大家还以为他们真的到了山峰之上！

    当然这还仅仅是整片空间的日月星辰和山川古道！

    要知道在这山川古道的四周竟然还有着许多江河湖泊。

    那些河水湖水缓缓流动着，闪烁着银色的光芒，熠熠生辉！

    “难道这就是传说中的以宝石为日月星辰，以水银为江河湖怕吗？”

    王啸轻声道。

    他万万没想到，以前读过的那些野史书竟然是真的！

    秦始皇陵中居然真的有水银所做的江河湖泊！

    这实在是太令他感到惊讶了！

    王啸敢保证，这绝对是他见过的最壮观的景象！

    雷刚听到王啸所说的话后，更是重重的点了点头，称赞道：

    “好诗..好诗...”

    而他的眼睛则是直勾勾的盯着眼前的一切。

    他根本没有意识到，王啸刚才根本没有作诗！

    至于彪形大汉更是彻底沉溺于眼前的美景之中！

    他双眼呆滞的看着眼前的一切，就连他庞大的身躯都因为过于激动而有些颤抖！

    这实在是太壮观了！

    山川湖泊，日月星辰竟然能够全部集中在这一片空间之中！

    彪形大汉还是第一次在死亡游戏中看到这么奇妙又辉煌的景象。

    一旁的李辉更是瞠目结舌，脸上写满了震惊两个字！

    他没想到这青铜门的背后竟然是如此景象！

    “这难道就是秦始皇所埋葬的地方？”

    李辉小声你喃喃道，他脸上的震惊之色更是迟迟没有褪去。

    就连直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，也都纷纷呆滞在原地，久久不能回神！

    这样的景观绝对是众人生平所见过的最宏伟的景象！

    就算是一些电影特效所制造出来的景象也远远比不上大屏幕上的画面！

    那用水银所制造出来的江河湖泊更是众人生平所见过的最奇特的江河湖泊！

    伴随着缓缓流淌所散发出来的银色光芒更是占据了大半个屏幕！

    所有人都惊呆了！

    大家万万没有想到这扇厚重的青铜门背后竟然是这么震撼的景观！

    这实在是令众人感到万分震惊！

    尤其是，想到这是千古帝王秦始皇的陵墓，所有观众就更加激动了！

    虽然大家知道这是死亡游戏的一个副本，并不是真正的夏国秦始皇陵。

    但是众人依旧心情变得无比振奋！

    一时之间，整个直播间的氛围变的无比热烈，气氛更是被烘托到了极点！

    所有观众都眉开眼笑，脸上难掩激动之色！

    【小小罗伯特：啊啊啊！我太特么的激动了！这简直是世界奇景啊！】

    【不吃萝卜的小兔子：绝绝子！这样是景点我愿意花费十万元参观一次！不！二十万元！】

    【擅自可爱：真没想到这秦始皇陵中还真的有水银所做的江河湖泊！实在是太牛了！】

    【一点半：这哪里是闯关！这分明是观光旅游啊！】

    【海绵宝宝：我这辈子能够看到如此辉煌的景象，也算是老天照顾了！】

    ...l...

    秦始皇陵中。

    看着眼前的一切，众人久久不能自拔！

    王啸见状，淡淡道：

    “进去吧！”

    随后便朝着整片空间的内部走了过去！

    雷刚和彪形大汉听到王啸的声音后，纷纷回过神来。

    见王啸已经走了进去，两人连忙追了上去！

    站在一旁的李辉自然也被他们的举动所打扰，从这美景的沉沦中醒了过来！

    不过令李辉感到十分不爽的是，雷刚和彪形大汉进去的时候竟然都没有招呼他一声！

    两人径直从他的身边穿过，连看都没有看他一眼，就仿佛他根本不存在一样！

    不知道的，还以为整个秦始皇陵只有王啸雷刚和彪形大汉三个活人，而他李辉只是个摆设！

    看着三人远去的身影，李辉眼中不禁飞快的闪过一丝愤怒！

    “现在你俩当我不存在，等到我解决掉王啸的时候，你们可别抱着我的大腿求我！”

    “不过雷刚和彪形大汉那么蠢，说不定都不用等我动手，便会直接死在这秦始皇陵的机关之中！”

    李辉咬牙切齿道，他的声音极小，走在最前面的王啸等人根本没有听到！

    但是时时刻刻都关注着大屏幕上一丝一毫变化的观众，却将李辉所说的话听得一清二楚！

    大家原本在王啸收服那只兵马俑军队的时候，就看出来了李辉这个人有点不怀好意，看起来并不像是表面那么简单！

    但是所有观众万万没有想到，李辉的心思竟然这么恶毒！

    不仅仅想搞死王啸，甚至还打算赶尽杀绝连雷刚和彪形大汉都不放过！

    这实在是太可恶了！

    众人对与他想要搞死王啸的想法可以理解！

    毕竟王啸手里的宝贝那么多，又刚刚收服了一支军队，随意遭人嫉妒很正常！

    这在以往的关卡中都是经常发生的事情！

    但是对与李辉竟然连雷刚二人都想搞死，观众们就有些不理解了！

    毕竟，雷刚二人身上没什么宝物，更没有招惹过李辉！

    所以众人根本想不通这到底是为什么！

