    “砰砰砰~~~”

    “开门！开门！李洋，你别以为不出来，我就拿你没办法了。”

    呃....？

    你能拿我怎样啊...？

    我这150多斤肉就摆在你面前，你还能给我卖了？

    李洋撇了撇嘴，有点滚刀肉的意思，随手从床上拿起一件T恤和短裤穿上，来到房门前。

    “别敲了，别砸了。给门砸坏了，可别找我赔啊。”李洋说着，握住门把手往下一压，缓缓拉开房门。

    门外，不到半米处，站着一位清纯可人的女孩，长发披肩，皮肤白皙，身材苗条.....此时正瞪着一双卡姿兰大眼睛，气呼呼的盯着李洋。

    这女孩名叫黄佩佩，是李洋的合租室友，也是二房东。

    这套三室两厅的房子是她租的，为了缓解经济压力，才招了两个合租伙伴一起分担房租。

    李洋就是其中之一，另外一位合租伙伴也是女孩，名叫林爽，平时白天睡觉，晚上行动，据说是一名夜场的DJ。

    她到底是职业混夜场的，还真的是DJ，李洋也没具体求证过。

    话说，黄佩佩当初是想招两名女生室友的，也不知道是鬼迷心窍，还是哪根弦没搭对，就让李洋这小子混了进来。

    可能咱们洋哥会做饭，也可能是他长得帅，看似人畜无害吧。

    反正，请神容易，送神难了....

    闲话少扯...

    黄佩佩目前的状况，大学刚毕业，职业是一名跳舞主播，在斗鱼直播。

    全职直播快半年了，却一直不温不火，明明身材、颜值都不错，却不知该怎么利用这些优势。

    比她条件差的女主播，混得风生水起，不到一两个月就六七十级了，而她辛苦大半年，才四十多级。

    唉~~

    简直是浪费她的“天赋”，172的身高和110的大长腿了，以及......咳咳。

    目测至少是C级。

    (￣ ii ￣;)

    白瞎了...

    或许是，这丫头有点放不开。

    或许是，经受的“毒打”还不够。

    李洋混迹直播平台五六年，也算是老白piao党了。在他看来，黄佩佩完全有实力赶超米娜、米儿、苏恩这些跳舞主播。

    只是，这妹子不会来事儿，也没啥撩汉的绝活，所以长久以来，既没留住“大哥”的眼睛，也没留住“大哥”的心，就更别说留住“大哥”的鱼翅了。

    大哥是有钱.....但大哥不傻啊。

    这话只能自己“悟”。

    都这年头了，可别幻想瞎猫碰上傻大哥这种好事。

    ......

    门里与门外，两人面对面，四目交错，画面有点小美好。

    可突然，黄佩佩带有怒气的叫声，打破了这份和谐。

    “看什么看，往哪看呢？”

    “呃......我没呀.....”

    “呵，就你这副se眯眯的样子，那点小心思全部写在脸上了。”

    “我没睡醒，眼睛是有点小啊，大姐。”李洋无奈的说，谁让你离我这么近呢，目标还那么大只。

    “哼，我警告过你很多次了，不要对我有歪心思。咱俩不合适，根本不是一路人.....”

    黄佩佩瞪了李洋一眼，随后往后退了一小步，抬头、挺胸、收腹.......还往上拉了拉领口，真是一点机会都不给。

    她今天穿的是一件圆领T恤和超短裤，一双白皙的大长腿，晃得人眼晕，T恤上印着一只卡通老鼠，煞是可爱。

    从李洋的角度看过去，有一种高山仰止的感觉，可惜对方的警惕性太高了。

    “唉，别把话说的这么死吗。万一有一天你不可自拔的爱上我.....”李洋双手环抱在胸前，斜着往门框上一靠，玩味的说。

    “不可能，绝对不可能。你就别幻想了....”闻言，黄佩佩秀眉微蹙，立马打断道。

    “啧....我没记错的话，你是外貌协会的啊。”对方越是抵触，李洋就越来劲...越想逗她，道：“我怎么说也算是个帅哥吧。没准你哪天鬼迷心窍....就把我扑倒了。”

    “呵呵~~你小说看多了吧。脑子都看坏了吧？还我扑倒你，亏你想得出来呀。”黄佩佩一点面子都不给，很直接的说：“长得帅有什么用，你这张脸能给我刷卡吗？能帮我还花呗吗？能帮我还信用卡吗？”

    “呃....不能。”

    “除了长相，你还有什么？我是外貌协会的不假，但我更注重是内在......懂？内在！”

    这话说的....

    内在等于有财呗？

    李洋摇头笑了笑，没往心里去，说：“行，佩佩你够直接，我就喜欢你这点。等我有了内在，咱俩继续讨论这话题。”

    “好啊，你先把你仅剩的内在拿出来交房租，我就给你这个机会。”黄佩佩挑眉道，侃来侃去，又侃回到原点。

    “啧，别提房租。多伤感情啊。”李洋笑呵呵的开始拉扯。

    黄佩佩也不是吃素的，说：“别跟我谈感情，太伤钱了。我说李洋，你就不能按时交一次租吗？我觉得我对你已经够宽容的了，都快成你妈了。”

    “呵呵呵~~你才十八岁，没我妈那么老。”

    “别跟我嬉皮笑脸的，拿钱。三个月房租3600，加上上个月的水电300，一共3900块。”黄佩佩伸出白嫩的小手，一本正经的说：“微信、支付宝，还是银行转账？或者你想刷卡也行，我pos机都给你备好了。”

    这套房子的面积是116平方，整租下来要4100块，李洋住的是北向次卧，收他1200块房租，算是比较公道。

    不过就是这点房租，也会难倒一帮英雄好汉。

    “佩佩呀.....”李洋摊摊手，直白的说：“最近我手头有点紧，没这么多钱啊。你也知道，我刚买了一台雅迪，还是刷的花呗。”

    “没钱了？”黄佩佩闻言，声音提高了一个八度。

    “嗯，没钱。”

    “4000块都拿不出来？？”

    “嗯，拿不出来。”

    “你的卡呢？你的花呗呢？应该能刷出来啊。”

    “这个.....我一直在拆东墙补西墙，刷四千太多了，会有点麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？征信吗？我说大哥，你都快无家可归，还管这么多干啥！”

    “呵呵呵~~不至于...不至于。”李洋好像一点都不急，说：“这个房租...你就再帮我一次呗。我下个月月底之前，肯定还你钱。”

    “又跟我来这套？我都说了，这次我绝对不会帮你垫钱了。”黄佩佩摇头道，看起来相当坚决。

    “佩佩，佩姐！这事儿咱们好好唠一唠，怎么说你也是赚大钱的人。”

    “别别别，我就是个小主播。这个月就两万多的流水，到手估计一万都没有，日子都快混不下去了。”

    “谦虚，太谦虚了。”

    李洋露出迷人的笑脸，说着，迈步走到冰箱前，拉开双开门，从里面拿出两瓶元气森林。

    “来来来，来沙发上，咱们一边喝一边唠。”

    李洋向黄佩佩招了招手，就见对方一脸不情愿的走过来，“又蹭我的元气森林，你就这点出息了。”说着，接过李洋递过来的饮料。

    “唉~~别这么小气吗。等我内在丰满了，以后一箱一箱的请你喝。保证让你喝吐了，喝到反胃为止。嗝~~”李洋说着，拧开瓶盖灌了一大口，美美的打了个饱嗝。

    “切，你先把房租交了再说别的吧。”黄佩佩白了他一眼，说。

    “okok，先说房租，先解决房租的问题。”李洋放下瓶子，拿出手机点进微信钱包，说：“你看，我现在手里就这1300多了。要不这样，我先交一个月房租，剩下的....下个月底给你。”

    “先交一个月？然后我帮你垫两个月的钱？”

    “嗯哼，你还是这么聪明。”

    “呵~~你想都别想，这次真帮不了你了。”

    “别这么绝情嘛.....”

    “少套近乎，咱俩关系没那么好。”黄佩佩往旁边挪了挪，说：“我都快揭不开锅了，别指望我，去找别人借吧。你不是有很多同学在江城吗，赶紧联系联系呀。”

    “我那帮同学，估计情况都跟我差不多。”李洋翻了翻微信上的通讯录，想来想去又不知道该找谁帮忙。

    借钱这种事儿，真的难以启齿。

    尤其是向朋友和同学借钱，很容易就传开了，他们又不像黄佩佩一样“单纯”，整天没心没肺的亚子。

    “怎么了？找不到人帮忙？”黄佩佩见李洋放下手机，问道。

    “嗯，是啊。不好开口....算了，想别的办法吧。”李洋笑了笑，看向她说。

    “你别看我，我真没有.....”

    “行行行，不麻烦你。”

    “唉，你说你平时不努力赚钱，也不攒点钱，现在知道难了吧。快奔三的人了，几千块房租都拿不出来，以后该怎么办？”

    “交不上房租，都快无家可归了，还有心情调戏我。就你这个样子，恐怕一辈子都是单身狗。长得帅不能当饭吃，有本事你把这张脸变现。

    你要是有什么特别的才艺也行，可以当个主播混口饭吃。哦，对了，你会拍便装视频吗，可以试着发发抖音啥的....”

    黄佩佩开启了絮叨模式，而这时，李洋脑中突然“叮”的一声响。

    【宿主，是否开启超级新人大礼包？】

    这是系统都看不下去了吧？

    ┓(′?`)┏

    开呀，当然开了。

    我晕，差点把正事忘了。

    李洋眼睛一亮，心里暗道。

    刚获得的系统，存在感属实有点低，导致他现在才反应过来。

    【叮，超级新人大礼包开启中，请稍后......】

    房租这种小问题，在你眼里应该不算事儿吧？

    你好歹也是系统啊，千万不要掉链子了。

    系统：老子是正统的修仙系统！

    修仙也需要钱啊！

    系统：..............

    一秒、两秒、三秒、十秒钟过去。

    在旁人看不见的空中，一只红色的礼包缓缓打开，射出一道金光。

    黄佩佩还在絮叨，余光见李洋正在发呆，不满道：“你听没听我说话啊，我给你的建议...........”

    “嘘~~小点声！”

    “你...你这人.....”

    “死道破，闭嘴，OK！”

    李洋哪有闲工夫理她，看着眼前，一个个瓶瓶罐罐从礼包里飞出来，眉头越皱越紧。

    【养颜丹一瓶（黄级下品）。】

    【补阳丹一瓶（黄级下品）。】

    【辟谷丹一瓶（黄级下品）。】

    【解毒丹一瓶（黄级下品）。】

    【修身丹一瓶（黄级上品）】

    【金如意（下品法器）】

    【玄铁宝刀（上品法器）】

    【隐身符一张（黄级中品）】

    【神行符一张（黄级上品）】

    【护身符一张（黄级上品）】

    【残破的玉珍飞剑一柄（黄级中品法宝）】

    这都是啥破玩意？

    很值钱吗？

    能卖出去吗？

    李洋一脸懵逼。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    系统你大爷的，你特么耍我呢！

    “李洋！！你敢凶我！我...我白拿你当朋友了，今天你不交租，就给我...给我....”黄佩佩气呼呼的说，胸口如海浪一样起伏。

    “黄大姐，您先别说话。我这有点事儿，等会儿，就一小会儿。”李洋无奈的说道，眼见又有东西从礼包中飞出，马上看向空中，继续发呆。

    “咦，红本本，好眼熟啊。”

    【房产证十本。】

    【玛莎拉蒂总裁一台。】

    【商铺两套。】

    这......

    这个我熟啊！

    嘿嘿嘿~~

    李洋笑了，脸上跟开了花一样，有点帅气、有点傻气。

    “系统，还有没？这种红本本多多益善啊。俗话说，修仙讲究法财侣地，你可不能却了财啊。”

    【超级新人礼包奖励已发放完毕，请宿主注意查收。】

    唉~~

    这就没了？

    这个超级礼包.....

    我喜欢！

    嘿嘿嘿~~

    李洋又是一阵傻笑，好像完全忘记身边还有一个人。

    “李洋，你傻笑什么呢？”黄佩佩见李洋一副中邪的模样，不由得关心道，还不到三十岁啊，怎么就被房租逼疯了呢，不至于呀。

    “咳咳，没什么，突然想到好笑的事儿了。”李洋收起笑容，目光直勾勾的盯着那十本房产证，说：“房租的事儿，那根本不是事儿。好吧，我摊牌了。其实我是富....咦，这本房本有意思啊，楚天小区三栋2503...”

