　　楚风眠的心中，早已经是杀意四起。

　　如果不是他，这些北域武者得到的宝藏，都会被那些荒古门弟子夺走。

　　这些人如今一个个居然还人心不足蛇吞象，还想要来联合起来威胁楚风眠。

　　楚风眠要是会被人威胁到，那也就不是楚风眠了。

　　楚风眠大手一挥，背后远古杀神虚影猛然凝聚出来。

　　同时出现的，还有着楚风眠身上的无尽杀意。

　　“可恶，此人是想要将宝藏全部独吞！”

　　“不行，等我们离开颜古龙帝洞府之后，一定是要将他杀了荒古门弟子的消息泄露出去，让荒古门的人来找他麻烦。”

　　人群之中，不少北域武者都是疯狂的喊了起来，心中已经是无数算计，要如何对付楚风眠。

　　“对，还有将消息告诉地魔门，北邙学院，沧澜家去，让北域所有势力都去对付此人！”

　　一些武者，疯狂的吼道，楚风眠的崛起，让他们心中一个个都是嫉妒无比，现在都恨不得让所有势力来围攻楚风眠，杀了楚风眠。

　　楚风眠脸色，已经阴郁到了极致。

　　这些话，已经是触犯到了楚风眠的心中的禁忌。

　　要是真的要他们都离开，将这些消息全部散播出去的话，的确是会给楚风眠，带来无穷无尽的麻烦。

　　“找死！你们还想离开？今日你们一个也别想活着出去！”

　　楚风眠一字一字的开口道，这每一个字中，都蕴含有着无尽杀意。

　　他这话，可不是威胁。

　　楚风眠，向来不会说空口威胁，他既然说出来了，自然说到做到。

　　“碰！”

　　话音刚落之际，楚风眠的身躯便是动了，在他身躯中所有远古战龙精血的力量，全部都是凝聚出来，凝聚一点。

　　楚风眠凌空一掌，猛然打出，在空中无数龙力便是凝聚，化为了巨大无比的战龙之爪，一掌拍了下来。

　　“不要怕！我们这么多人，我就不信就他一个人的力量，可以来对付的了我们所有人！”

　　一尊北域武者，高声喊道。

　　“大家一起凝聚灵力，布阵来对付此人！”

　　“好！”

　　在场无数武者，顿时打出无数灵力，在空中凝聚出了巨大无比的大阵，居然是隐约之间，要跟楚风眠的战龙之爪抗衡。

　　“一群蝼蚁，也想要抗衡真龙？”

　　楚风眠长啸一声，已经是不顾一切了。

　　战龙决的力量，远古杀神的力量，还是他身躯中剑胎中所蕴含的造化之力，一齐凝聚出来。

　　“轰！轰！轰！”

　　楚风眠身上的灵力，可以说是在一瞬之间，全然展现了出来。

　　这些灵力，没有任何的限制，如同开闸的洪水般，纷纷涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　楚风眠所凝聚的战龙之爪，在这一股股的灵力之下，也全然转变了样子。

　　战龙之爪上的龙鳞之上，一道道奇特的纹路，刻在每一枚龙鳞之上。

　　这一道道奇特的纹路，隐约之间都蕴含这几分造化之力，一爪落下，足以调动天地力量。

　　天地之力，何其强大，造化之力，本就是天地精髓。

　　这战龙之爪从天而将，周围的空间都要被撕裂开来，尤其是在这颜古龙帝洞府之中。

　　曾经颜古龙帝留下的无数禁制的力量，都在战龙血脉的力量下，被调转起来，归他所用。

　　“灭！”

　　巨大的战龙之爪，从天而降，这无数北域武者，所组成的大阵，在这一爪的轰击之下，开始节节破碎。

　　其中不知道是有着多少禁制，被直接打破，整个大阵都开始变的支离破碎。

　　“怎么可能！”

　　“我们这么多人联手，难道都不是他的对手！”

　　无数北域武者的眼神中，都是惊骇无比，如今他们联手，居然都不是楚风眠的对手。

　　这大阵，居然是要被直接打破。

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的响声。

　　这大阵上布满这的种种裂痕，终于是突破了其中一个临界点。

　　整个大阵，都在一瞬之间，崩塌离析。

　　无数武者，被直接打飞出去。

　　“逃！”

　　“我们将消息传播冲出去！”

　　“对，绝不能让此人好过！”

　　无数遁光，肆意乱飞，纷纷想要冲破密室，逃出去，将消息传播出去，让更多的人来对付楚风眠。

　　今日这天级灵器，他们得不到，他们也不想要让楚风眠得到。

　　“你们以为，你们今日谁可以逃？”

　　楚风眠手持祖龙至尊剑，冷笑一声，他身上的剑意，猛然爆发出来。

　　这剑意，在他的背后，如同一尊巨大无比的长河，楚风眠站在其中人，如同站在无数剑意的中央。

　　“祖龙至尊剑，足有万年没有开启见血了，今日就以你们的鲜血，来唤醒它的力量！”

　　楚风眠大笑一声道。

　　“一剑化世界！”

　　开口之际，楚风眠手中的剑锋动了。

　　他剑锋即将落下的一刻，顿时周围的空间，都是充满了无尽剑气，整个密室之中，简直就是被无尽剑气冲充斥。

　　一万道，十万道，百万道！

　　这密室之中的剑气，到底有着多少，只怕是没有任何一个人可以数的清。

　　这一道道剑气上，更是带有着恐怖龙力，化为了一尊尊远古战龙的样子。

　　张开了血盆大口，不知道是一下子吞噬了多少武者。

　　在这密室中的无数北域武者，几乎瞬间，人人炸裂开来，被这一尊尊剑气所吞噬。

　　其中的所有血气灵力，都被楚风眠吸收，化为他的力量。

　　“好！又是足足凝聚了一千滴远古战龙精血，我的实力，再进一步了！”

　　楚风眠心中大喜，这些北域武者每个人身上也都有着不少颜古龙帝洞府中的宝藏。

　　这些宝藏，如今统统都被楚风眠吞噬，在楚风眠的身躯中，转化为了最为精粹的灵力。

　　如今在这一瞬间，楚风眠的实力再次暴涨。

　　虽然还未突破，但是已经达到了神力境五重巅峰的状态。

　　“砰！”

　　就在这时，突然之间，一声巨响突然响起。

　　在远方，密室的尽头，一尊身影突然出现，这一尊身影出现的一刻，楚风眠跟白萱的脸色，都是彻底变了。

　　“不死魔尊？”

　　白萱看到这身影，表情简直是惊骇之际。

(本章完)

