    听到巴萨泽的话语，戴维却是没有立即答应下来，而是想起了夏洛特之前展现的强大力量，心中升起无限的渴望，沉吟了一下后开口讲道：“我想学习魔法。”

    巴萨泽嘴角露出了一丝笑容，然后对着坐在后排的夏洛特说道：“你那里有学习的场地吗？”

    “没有问题，我的事务所那里并不缺少学习的场地。”

    巴萨泽打了一个响指，随后开口道：“出发！”

    随后汽车发动, 向着夏洛特的事务所驶去。

    ······

    另一边。

    瑟琳娜带着卡卡西小队，按照在马库斯身上获取的记忆，来到了关押威廉的地方。

    此时佐助不解的问道：“为什么不去找吸血鬼，而是来找这个不知所谓的狼人始祖威廉。”

    卡卡西声音冷酷的说道：“纲手大人要我们将其带回去，用来做实验。”

    听到是纲手的吩咐，佐助没有在开口说什么, 只是旋转了一下手中银质的飞手里剑。

    而一旁的李洛克则是活动了一下自己的手腕脚腕, 对于敌人是狼人还是吸血鬼他并不在意，只要不被咬到，这种怪我对他来说没有任何伤害，反倒是鸣人好奇的看着这里的一切。

    “我要打开关押威廉的牢笼了！”

    瑟琳娜提醒了一下众人，随后将从亚历山大身上获得的钥匙放入了墙上的开关之中，然后缓缓扭动。

    下一刻，机械与铁链转动的声音响起，一个钢铁封锁的铁蛹被打开，露出了里面关押的巨狼。

    看着这头比他见过所有狼人都要巨大的巨狼，瑟琳娜喃喃道：“威廉！”

    “嗷~”

    威廉张开血盆大口，进行了一声嘶吼，被关押了几个世纪的他终于再次解封。

    被放出的威廉直接向着瑟琳娜的方向走去, 行走之间巨大地体型带起沉重的步伐，每一步都动静巨大。

    瑟琳娜看着走来的巨狼威廉，喊道：“停下！”

    然而威廉并不在意瑟琳娜的呼喊，直接就是一爪子拍了过去，瑟琳娜一个后空翻险之又险的躲了过去。

    卡卡西见状没有言语, 身形一闪就出现在了巨狼威廉的面前, 上去对着狼头就是一击势大力沉的侧踢。

    “砰！”

    威廉直接被踢飞，撞向通道旁的一侧墙壁，整个身形更是嵌入到了里面。

    灰尘落下，威廉嘶吼一声，一只狼爪抓住墙壁的边缘，就从里面爬了出来，虽然看上去狼狈无比，却好似没有受到什么伤害。

    就在威廉准备朝着众人发动攻击的时候，卡卡西手握白牙短刀出现在他的头顶，一个从上而下的斩击，直接将白牙短刀从威廉的后背贯穿而出，瞬间使其瘫倒在地。

    这一刀卡卡西避开了威廉的心脏，并没有将其杀死，却也斩断了他的脊椎，瞬间让其失去了战力。

    短短2招，卡卡西就制服了狼人始祖威廉，随后看着身后的佐助等人，随后开口道：“将他用铁链绑起来！”

    听到卡卡西的吩咐，李洛克赶紧从忍具包之中，取出了一条长长的铁链，就要将威廉困住，一旁的瑟琳娜与迈克尔立马走了过来开口道：“还是我们来吧。”

    瑟琳娜从李洛克的手中接过铁链，便于迈克尔将威廉捆绑了起来。

    看到已经被捆绑好的威廉，卡卡西双手结印随后往地上一拍，却是使出了通灵术。

    “砰！”

    一阵烟雾散去，却是恶霸犬布鲁从里面出来，看到体型夸张的布鲁，瑟琳娜与迈克尔都吓了一跳。

    布鲁出来看了看众人，随后对着卡卡西说道：“卡卡西，叫我出来什么事？”

    卡卡西此时一把抓住困在威廉身上的锁链，然后开口道：“布鲁，我需要你将这个家伙先带回通灵界看押起来。”

    “交给我吧！”

    布鲁走到卡卡西的面前，一把咬住其手里的锁链，随后便取消了通灵术，直接返回了忍界。

    看到这一幕的瑟琳娜与迈克尔长大了嘴巴，迈克尔惊讶道：“通灵界是什么地方？”

    “是另一个世界吗？”

    卡卡西看了两人一眼，并没有搭理，而是将白牙收入后背的刀鞘之中，声音冰冷的开口道：“不要在这浪费时间了，该去找吸血鬼了！”

    这时好心的李洛克来到迈克尔的身旁，给其讲解了一下通灵界。

    而瑟琳娜则是没有墨迹，带着众人离开了这个关押威廉的监狱，随后向着北欧支脉的方向进发。

    ······

    另一边。

    夏洛特带着巴萨泽与戴维回到了事务所，并来到了事务所中的训练室。

    “这个训练室应该够你用了吧，巴萨泽！”

    巴萨泽看了看训练室，满意的点了点头，随后将套娃儿放在一旁的桌子上，套娃儿在放到桌子上后便隐身一般消失不见。

    看到这一幕的夏洛特再次确认了一下桌子，上面确实没有套娃儿。

    “写轮眼·开！”

    随着写轮眼的开启，套娃儿身上覆盖的魔法，再也不能隐瞒夏洛特，被写轮眼所看破，桌上的套娃儿也出现在了他的眼中。

    但是夏洛特并没有破除上面的魔法，随着写轮眼关闭，套娃儿依然消失在桌上，好似从未出现一般。

    对于夏洛特眼中的变化，巴萨泽看在眼里，并没有多说什么，而是对着夏洛特·道尔以及戴维然后开口说道：“现在我要将魔法秘籍取出，来教会你们上面的魔法。”

    只见巴萨泽从口袋掏出了一个只有调料包大小的书籍，看到这一幕的夏洛特笑了笑，没有说话，一旁的戴维却是开口道：“我记得这东西应该要大很多。”

    “大概有这么大！”╮(╯▽╰)╭

    戴维一边比划这魔法秘籍的大小，一边说道。

    巴萨泽笑道：“这是袖珍版！”

    巴萨泽一边将魔法秘籍展开，一边说道：“魔法秘笈是我们的教科书，介绍艺术、技术、以及魔法历史也包括最新的进展。”

    随着巴萨泽的展开，魔法书籍的大小恢复到了戴维比划的那般大小。

    夏洛特看着这一幕陷入了沉思，这是物质折叠？还是什么技巧？

    竟然可以将物品变小，方便随身携带。

    有点皮母离子的感觉，不过却完全不相同，只是都将物体变大变小了。

    ······

