    李承乾心中也是一阵后怕，有些事情，得知的片面，就很容易出现各种问题。牛痘就是如此，谁知道这东西接种以后的反应会这么大？

    因为亲自经历过，按照李承乾自己的估计，高烧时候的温度都到三十九，甚至是四十度了。大人还能扛一下，小孩子烧到这个问题，很容易出问题的。

    原本他还盘算着实验结束以后，立刻就给自己的三个宝贝孩子接种，但是亲自经历过后不禁一阵后怕。幸好自己这个当爹的先尝试了，现在看来，还得等他们长大了才行啊。

    因为发病的时间不一样，所以每个人经历的病程都是不一样的。像李承乾和窜天猴，怎么也要待满一个月零十几天，才能彻底的恢复。

    张赟虽然发病早，但是他的伤口却是最先愈合的。

    出了一些痘疹，虽然留下了痘痕，但是看起来并不如何的明显，跟虏疮的疤痕比起来不知道好了多少倍。况且，这样的痘痕，一般在肤色晒均匀、或者随着时间的推移，都会慢慢消除的。到最后，如果不仔细辨别，是发现不了的。

    预定一个月的时间推迟到了一个半月，时间抵达，就在隔离区以外的人在猜测四人究竟怎样了的时候，李承乾和孙思邈、张赟、窜天猴，如同没事儿人一般，走了出来。

    袁天罡·今天也来了，看到太子和孙思邈都平安无事后，才松了一口气。至于张赟和窜天猴，直接被他忽视了。

    这一次的实验，不管之前两位哪一位出现问题，都是他们道门无法承受的。

    不过现在看来，赌的大，收获也就更大，四人进去四人出来，还没一个出现问题，这么高的成功率，看来这一次的实验，十有八九能成功了。

    快步的迎上去，袁天罡拱手道：“恭喜太子殿下，恭喜孙道长，看样子，你们的实验成功了！”

    李承乾并没应话，而是把孙思邈让了出来。

    尴尬的看了李承乾一眼，孙思邈回答了袁天罡：“还没有，现在实验也只是进行了一半而已，真正需要面临考验的，是虏疮。只是，长安附近没有发现哪里有虏疮病人，咱们这进行到一半的实验，还得继续下去啊！”

    隔离观察的时候，李承乾就跟孙思邈把事情说清楚了。无论如何，这一次的实验，所有的成果都只能孙思邈当大头领取。就算李承乾这个太子也挂名，百姓们也只会觉得这位是金主。甚至于，没准儿还会怀疑太子这是来分功劳的。

    毕竟，谁能想到一个太子，竟然知道怎么对付虏疮？

    不过，对于孙思邈而言，他这样的行为，就是跟窃名差不多了。

    袁天罡并没有注意到孙思邈怪异的神色，回头看了一眼自己道门挑选出来的志愿者们，点头道：“那是自然，那是自然，孙道长尽管吩咐就是，道门一定大力支持。”

    行礼告辞以后，袁天罡走到了李承乾面前。

    “太子殿下，道门已经聘请了超过百支商队，帮着您寻找患病的母牛了。另外，您的养殖场这段时间都没能正常运转，一定亏损了不少钱，不如，就由道门承担这份损失，如何？”

    李承乾奇怪的看了袁天罡一眼道：“你老袁平时还行，但是这个非常时期，绝对是不见兔子不撒鹰，说吧，你又要干什么？”

    袁天罡笑道：“太子殿下这就说过了，其实，贫道的要求很简单。既然学院成立了史学院、天文学院、工学院等，贫道就想着，是不是能....”

    李承乾毫不犹豫的一口拒绝了：“滚球，想都别想。你指望老子教书育人的学院，给你教出一堆神棍？你可拉倒吧，老袁，这事儿没得商量，你再提，别怪孤翻脸！”

    袁天罡没想到太子把话说得这么绝，只能悻悻的转身离开了。

    看着袁天罡离开的背影，李承乾叹了一口气。蹬鼻子上脸，说的就是这种行为。人在做事的时候，好多时候都要当机立断，拖拖拉拉的，只会给自己找难受。

    像袁天罡，短暂的拿来合作没关系，让他打蛇随棍上，那就直接成了跗骨之蛆。

    这段时间他虽然被隔离着，但是送餐送水送物资的，就是获得了牛痘免疫力的耿不曲，暗卫百骑司的情报，他还是能看到的。

    过了“年”这个特殊时期，再加上长孙无意之间添的一把火，佛道又一次冲突起来了。冲突到最明显的时候，甚至于双方都会有人去对面砸场子。

    冲突一旦发生，底下的碰撞，就不是掌舵人能够轻易控制的了。一小股怒气的火苗，或许是某个道士产生的，或许是某个和尚产生的，但是必然会蔓延到自己人身上，甚至越界点燃对面的怒火。

    长安县令这段时间都要愁成秃头了，长安城内，好多地方都发生了和尚跟道士的械斗。明明双方都打破头了，但是捕快一问，都说不是自己的错，当然，也不是对方的错。

    看似和和气气的互相道歉以后，没准儿捕快一离开，就会再次打起来。

    事情进展到了这一地步，已经有些超出预期了。

    坐在养殖场属于自己的小屋子里，李承乾敲了敲身侧的窗户。

    没过多久，耿不曲就走了过来，单膝跪地。

    看着耿不曲利落的动作，李承乾也想自己到这个岁数的时候，也能有这样的身子骨。

    “起来吧，没下属在，不用对孤这么尊敬。”

    耿不曲站起来，笑道：“太子殿下对我等奴仆，还是一如既往的和善啊。但是殿下，我们卑贱者联盟的人虽然悲苦，但是其中不乏一些心术不正的人。必要的时候，您还是要威严一点才行啊。”

    指指自己身边的椅子，示意耿不曲坐，李承乾道：“这个，孤自然知道。叫你来，是有事儿交给暗卫和百骑司去做。”

    “殿下尽管吩咐。”

    “记得当初孤让你们买的那些胡人奴隶吧。”

    “记得，殿下的意思是....”

    “看样子你还记得孤的计划，这个计划是时候施展了。虽说大局上来看，还不到时候，但是，孤觉得，到了玄奘和孙道长都出面的时候，局面反而不好控制了。”

    耿不曲点点头说：“老奴也觉得如此，再说，把孙道长牵扯其中，确实不太好啊。”

    李承乾笑道：“对呗，所以啊，孤改变了计划，让玄奘和孙道长从油变成灭火的水。现在佛道虽然都看对方不顺眼，但是第三方势力加入，想要变成鹬蚌相争中的渔翁，绝对会被他们联合对付。景教这些，等佛道收拾完毕以后，他们自身积蓄的怒气，差不多也消散了，这个时候孙道长和玄奘再出来，才是最合适的。”

    耿不曲起身拱手道：“老奴明白了，这就下去安排。”

    李承乾笑着点头，送耿不曲出门，顺便去隔离区看看。

    东宫的商队，加上道门的卖命支持，单单关内道，就找到了不少患病的母牛。虽然其中有些被排除了，但是剩下的，依旧足够给参加实验的道士们全部做实验。甚至，还绰绰有余。

    多出来的，本着不能浪费的好品德，李承乾把亲率都给叫了过来，给亲率整体也给接种上了。皇帝皇后、朝堂那边不是没有邀请，但是皇帝一口拒绝了。在没有真正见到成果之前，他们的一贯作风就是按兵不动。

    相比较这些墙头草，还是老婆好，除了还在照顾孩子的苏媛和秀秀，阿史那雪和武媚都完成了接种。

    真正投入工作状态的孙思邈，其实是很拼的，从他桌案上摆着的见底咖啡瓶，就能看出他熬夜不是一次两次了。

    走到老孙身边看了看他的记录，李承乾好奇道：“孙道长，你总结出什么了？”

    突然被打扰，让孙思邈很是恼火，但是发现是太子以后，就平静了下来。

    随手拿出一份记录展开，孙思邈道：“总体而言没什么大的问题，虽然有几个人病的很凶险，但是，无一例外都挺过来了。老道发现，接种痘浆以后，接种到发病的时间虽然跟身体状况有关系，然而关系不是太大，你和亲率的将军，只是个例而已。

    但是，发病以后，身体的反应，就跟身体素质有关系了。强壮少病的，反应就小，体弱多病的，反应就剧烈。最剧烈的，甚至有可能威胁到性命。所以，接种以前，接种人的身体状况，很是重要....”

    看着孙思邈讲起来就滔滔不绝的样子，李承乾顿时不知道说什么了。说到底，牛痘的接种，他虽然扔出来，但是并没有真的关心。得到四个人的数据以后，就觉得很满足了。或许，孙道长的态度，才是真正适合医学研究的态度。

    翻看了一下孙思邈的记录，李承乾认真道：“牛痘的接种只是第一步，接下来，应对虏疮，才是真正的难关。我准备去见父皇，问出上一次虏疮爆发的地点，您意下如何？”

    孙思邈好奇道：“你问这个干什么？莫非你觉得虏疮爆发过的地方，还会再出现？”

    “那是一定的，否则的话，为什么虏疮屡屡发生，屡屡消散，却始终不绝？其实，就我看来，咱们虽然不能治虏疮，但是能把它消灭。只要患虏疮的人消失超过两年的时间，您信不信？这种病，至少在大唐就消失了。”

    听了李承乾的话，孙思邈想了一下以后，郑重道：“既然你有信心，那就问一问，按照老道对古籍的总结和这些年的研究，虏疮四季都有可能发生，但是，夏天是最容易爆发的。”

    李承乾点点头，拿起孙思邈的一份报告，转身就离开了。

    如今已经是三月了，虽然早就过了发病期，但是因为要回去看望一下自己的孩子们，李承乾还是在养殖场外围，把身上好好清洗、消毒了一遍，才正式返回长安。

    回到东宫，令李承乾哭笑不得的是，一别两个多月，俩儿子都不怎么愿意找他了。抱了没一会儿，他们就会回头找妈妈，找不到就要哭，老父亲的内心很是受伤啊。

    不过好在丫头还是比较体量老爹的，抱着的时候很是平静，就是对父亲的冠带很是好奇，总是会伸手扯一扯。

    三个大人，一人一个孩子抱着，不知不觉间，东宫已经变成一个很大的家庭了。

    吩咐宫女上茶以后，苏媛问道：“夫君，您把小雪和媚娘叫去，怎么她们没跟您一起回来？”

    逗了逗丫头，李承乾道：“她们必须在养殖场待着，等彻底没事儿了，才能回来。不只是她们两个，等孩子没那么粘你们了，你们两个也得去。”

    虏疮能不能被彻底消灭，还是一个未知数，至少现阶段它对人还有威胁，不能放松警惕。

    阿史那雪和武媚都不在，晚上跟谁睡觉就成了一个大难题。苏媛因为一个人照顾两个孩子很累，所以一般都是跟孩子的奶娘一起睡的。

    房间里有外人在，就睡不着觉。这是李承乾延续了两世的痼疾，并且他不打算更改。

    权衡利弊之下，李承乾就跟着秀秀回了宜春宫。

    一晚的熟睡。

    第二天一大早，晨练依旧如故。

    虽然短时间里病了两次，但是能全部扛过来，跟身体素质还是有很大关系的。

    上一世已经吃够了身体的罪，这一世，李承乾觉得还是对自己苛刻一点的比较好。

    沙袋打起来，反反复复就是那么几下，纯粹就是让手脚习惯击打的力道而已。

    剑法虽然还在练，但是更多时候，他还是把剑当刀耍的。但是，不管是剑术还是刀法，恐怕他往后都很难有机会施展了。看皇帝老子就知道，当皇帝想要上战场，恐怕保护他的人，比杀敌的人还要多。

    箭法还是很有用的，大丧东征过去后，每年例行的秋猎中，还能露一手。都说将门无犬子，皇家总不能总是出赖皮蛇吧。等我当了皇帝，一定要给后世子孙立个规矩，要是连锻炼的苦都吃不了，快哪儿凉快哪儿待着去吧。将军式皇帝的养成方式，虽然偏激了一点，但是一定是有可取之处的。

    这么想着，李承乾接连开箭，五根箭矢以相同的间隔时间，一一钉在箭靶的中央。

    时至今日，李承乾的箭术已经到了一个随心所欲的境界。说起来玄乎，其实就是大量的经验累积之下，已经不需要刻意的计算下降多少、风速多少了。卖油翁的道理，在日常生活中，随处可见。

    正对着射箭已经没了乐趣，李承乾干脆背过身子，在转身的一瞬间锁定一个箭靶，随即迅速射箭。

    嗖！

    第六箭射出，按照他的预计，本来应该正中第一个靶子上的箭矢，破开箭杆再钉在靶子上的。但是，不知道为何，在命中的前一瞬，它却诡异的飞到了一边。

    几乎是下意识的，第七根箭搭到弓上，李承乾对准了身后右侧的假山石。

    “谁！”

    一边的张赟也察觉到了异常，袖子一抖，两手都握住了一把匕首。

    假山石后面，传来了皇帝的声音：“警惕性不错，猜的也很准，但是啊，朕射箭的时候，明明弓弦已经响过，为什么你就没能听见？”

    听出是皇帝的声音，不似作伪以后，李承乾才稍微松了一点弓弦。

    假山后走出二人，正是李世民和李涧。

    难怪了，除了这一位，还有谁能拿着弓箭闯入东宫？

    错了就认，李承乾松开弓弦，把箭插到地上，拱手道：“当时儿臣太过于注意箭矢的去向了，也就没有理会周边。”

    见太子乖乖认错，李世民点了点头，又看向一边的张赟说：“张赟啊，你也越过越回去了。朕可是比太子更早一瞬开弓，你怎么就没听出来？东宫的这段时间，看样子让你懈怠了不少啊。可还记得朕跟你的约定？”

    张赟毫不犹豫跪倒在地说：“陛下教训的是，是奴婢懈怠了。陛下的命令，奴婢一日不敢忘，必然将此身挡在太子身前，无论何时何地。”

    李世民点点头算是认可了，指指一边，顿时李涧就拽起张赟，俩人离开了几十步以后，就对打起来，看起来，谁都没有放水。

    走到李承乾的身边，拿起地上的箭，李世民随手一射，箭矢就钉在第一个靶子上，靶子上的第一枝箭，虽然没被破开，但也是飞出了一块碎片，明显是射中了。

    “不管是武功还是箭术，都是越放就越废啊。朕昨天试着跟李涧动了一次手，结果，觉得自己都快忘记杀生是什么样的感觉了。朕明显感觉出，李涧是留手了的，可是这样，朕依旧落败了。想一想，朕自即位以来，还是荒废了的。

    你作为太子，当初朕也只是想着你能学一学就是了。但是谁想，你精益求精，箭术甚至都到了朕也要感叹的地步了。来，第二个靶子，试试。”

    李承乾答应一声，随手搭上一根箭，就射了出去。

    箭矢准确的正中第二个靶子上的箭杆，虽然没能射中靶子，跌落一边，但是从第一个箭破碎的情况来看，比皇帝的还要更靠近箭杆的中心。

