    林夕离开了禁海。

    他第一时间遮掩了气息，拉着小白龙快速躲了起来，有些警惕的紧盯远处禁海中的动静。

    “你在干嘛？”小白龙不解：“不是已经没事了吗？”

    林夕做出噤声动作，没有解释太多。

    大约过了半个时辰禁海中仍然没什么动静，林夕这才松了一口气。

    这下应该是没事了。

    “我本来不确定自己的威胁能多有效果，现在看来，确实抓住了焚荒城这些老家伙的命门。”林夕这般说道。

    镇海珠的本源能够被小白龙吸收。

    再加上林夕得知，小白龙前往祖龙留下的神秘海域，却意外的来到了禁海。

    所以林夕猜测镇海珠与龙族大有关系。

    故而以此作为威胁。

    果然成功让这些老怪物投鼠忌器。

    “什么威胁？”小白龙好奇。

    林夕说道：“镇海珠和龙族有关系吧，他们担心我将这件事泄露出去，所以才肯善罢甘休。”

    “当然是有关系的。”一说到这个小白龙激动道：“这镇海珠，有极大可能就是祖龙的龙珠！”

    “啊！”

    林夕满脸震惊。

    这他倒是真没想到。

    原来镇海珠有这么大的来历。

    这东西对龙族恐怕真的重要无比，真被龙族知道了，举族攻打过来都不是没有可能。

    “你能确定吗？”林夕问道。

    小白龙说道：“本来我也不确定，只当是一件神物，后来收走部分本源后能够清晰的感受到其中所蕴藏着的祖龙力量，太过庞大了，若是这些本源不还回去，我明天就立地成圣去。”

    林夕翻了个白眼。

    小白龙满嘴跑火车。

    立地成圣都说的出口。

    不过镇海珠对龙族应该确实有巨大的好处。

    “你本来都不确定这是什么，就敢窃取部分本源？”林夕目光不善的看着小白龙：“你迟早要被贪心这坏毛病给害死。”

    小白龙讪讪一笑，很老实的没有反驳。

    “走吧，这里是中州，是金袍人的地盘，呆的久了容易出事，先离开吧。”林夕左右顾盼随后说道。

    小白龙忙不迭的点头。

    他恨不得现在就回北疆。

    一人一龙与祝千绝汇合，然后快速赶回北疆。

    这一路上祝千绝也将近期发生的事情清楚的告诉了林夕，而林夕也将在灵界生存所需要注意的事项，巨细无遗的告知。

    “你说祖龙本源帮助你觉醒了血脉传承，所以你获得了一部分祖龙的记忆，这禁海是祖龙开辟的？”林夕询问。

    小白龙点头：“记忆虽然不全，但可以肯定就是祖龙开辟的，我也没想到这神秘海域的终点竟然是灵界。”

    “真没想到，禁海是祖龙开辟的。”

    不过仔细一想倒也合理。

    正是因为如此，所以禁海中才会有镇海珠存在。

    大概是祖龙特意留下的。

    “可是借助镇海珠之力的古阵，是人族古圣留下的，而且这里似乎一直都是人族的地盘。”林夕提出疑惑。

    妖族可不懂阵法。

    这是人族创造且独有的。

    小白龙支支吾吾了一下：“祖龙身边好像确实带了一些人族奴仆，不过我也没太在意。”

    林夕和祝千绝同时翻起了白眼。

    这么看来禁海不仅仅是祖龙开辟的。

    其中也有上古圣人的参与。

    可是他们这么做有什么目的呢，因为他们已经足够强大，在灵界与凡间穿梭毫无问题，何必大费周章做这些事。

    禁海化作神禁之地，这背后肯定还隐藏着一些特殊的原因。

    不过这些事情倒也不是林夕能够去探究的。

    “你说过以后要想办法帮我抢镇海珠的，可不能说话不算数。”小白龙很不放心的一再强调。

    “等以后能打得过这些老怪物了，我保证帮你抢来。”林夕说道。

    “你现在不是已经能狠揍他们了吗？”

    “那是借用禁海的力量才能做到的，离开禁海，我把自己烧成灰也奈何不了这些老家伙啊。”

    “原来你没有那么强。”小白龙一副心安的样子：“那我就放心了。”

    “......”

    三人赶往中州边界的古老传送阵。

    而路过赤星城时，林夕却停了下来：“等等，我还有些事情要做，你们在这里等我一下。”

    二人自然没有意见。

    林夕遮掩气息进入了赤星城神照地。

    这里一切如旧。

    那血海浸染的土地此刻恢复澄澈明净，神圣的异象依旧不断的呈现，万千气象在交织，整个神照地都呈现出仙庭般的声势。

    仍然有极多的修士在此地悟道，霞雾蒸腾，灵气氤氲，如同坠入仙境云泽之中。

    林夕躲在一处隐蔽之地，捏动法决，祭出专门的通讯符，思考片刻烙印入自己的神识，随后通讯符快速飞出。

    而他则在原地等待。

    这是发给祁连云的通讯符。

    因为林夕不太相信祁连云的人品，上次通讯符沟通，对方就显得有些敷衍，所以这次林夕想叫他喊出来见个面。

    不过等了许久，竟然也没等到祁连云。

    “这小子该不会已经背叛我了吧。”林夕自言自语。

    说实话，这个可能性挺高的。

    就在林夕正准备离开的时候，一道通讯符快速传来，落在了他的手中。

    “嗯？”林夕打开通讯符。

    “不方便见面，我如今在金袍人秘境之中，马上要经受神液洗礼，无法离开。这些金袍人真是疯子，竟然让我把穷奇释放出来也经受洗礼，我快疯了！要不是为了打听成圣之秘，我现在真想马上逃走。”

    这是祁连云通讯符传来的信息。

    看起来祁连云在金袍人组织里混的并不太好。

    “那我只能表示默哀了。”林夕摇了摇头，然后离开了赤星城。

    祁连云还有大用。

    但他要是在金袍人组织里混的太好，林夕又很担心会背叛。

    现在，祁连云对金袍组织有怨言又不舍得轻易离开，这是最好的结果。

    而林夕并不知道，神照地中，一直有一双眼睛正在静静注视着他。

    某座金碧辉煌的殿宇之中。

    “呼......走了吧，这混蛋警觉性真够高的。”祁连云舒了一口气，露出不屑神情：“想掌控我？我是谁能够控制的？”

    林夕，元武陵，甚至是金袍组织。

    祁连云从来也没有真心想要臣服于谁。

    这时有身穿金袍的年轻女修从殿外走来，神情宁静，瞳孔中却没有多少神采。

    女修年轻貌美，体态婀娜，宽松的金袍挡不住细腻的肌肤与挺拔的沟壑，甚至有一股似有若无的幽香。

    “祁连云大人。”女修极其恭敬的跪地喊道。

    祁连云邪魅坏笑起来，目光肆无忌惮打量着金袍女修充满活力的身躯，感觉生活充满希望：“怎么了？”

    “灵枢大人请你过去，神液已经准备好了。”

    听到这话，祁连云的脸一下子垮掉了。

    虽然他不想和林夕碰面。

    但某些事并没有撒谎。

    他要经历神液洗礼，连穷奇也要解开部分封印经受洗礼，这其中风险极大，说不定自己会被凶煞之气吞噬。

