    何雨涵最近一段时间上午在医务室做诊一会儿后如果没有病人一般会照例去看看刘向前的伤势，然后给孩子讲讲学习上不明白的问题。

    刘家人看何雨涵对自家孩子这么关心都很感激。虽然自家孩子受伤没有去上学，但是功课却一点儿也没落下，这都多亏了何大夫。

    这韩家人能来他们北里村还真是他们北里村的福气。

    自从韩义先和何雨涵救了刘向前后刘家人就成了韩家的拥护者。

    第二天周末何振华带着严清雅一起来北里村了。他们是来送韩家还有何浩博的供应粮的，最主要的是看看孩子。

    两个人是骑着自行车来的，何振华自行车后面驮着粮食，严清雅则带着给孩子和长辈们买的东西。

    现在何振华已经到千源县机械厂去工作了，倒是一切都还平稳。严清雅他们医院倒是受到了一些冲击。好在严清雅的身份背景比较好，又有刘永年保着没受到什么波及。

    两个人都有工作，钱和票都不缺，每次来北里村都会买好多东西过来。

    不过何雨涵也不会让大哥和大嫂空手而回，每次都会给他们带腊肉、野味、干货什么的回去。

    而且每次何振华他们来何雨涵都会做丰盛的饭菜招待他们，相当于给他们改善生活了。

    何浩博他们今天休息没有去上课，看到爸爸来了小家伙就像个小炮弹一样直接冲进了爸爸的怀里。

    何振华抱起儿子掂了掂说道：“儿子，你这又重了。”

    何浩博搂着爸爸的脖子高兴地说道：“爸爸，我现在跟着姑父学功夫，每天都要跑步、扎马步，每顿都多吃一碗饭，当然变重了。姑姑说我个子也长了。”

    何振华看着儿子壮实的小身板和又长高了不少的个子很高兴。儿子在妹妹家不但身体养的好，功课也没落下。

    又听儿子说已经开始跟着韩义先学功夫了更高兴。韩义先的功夫他可是知道的，反正比他强，儿子跟着姑父学功夫错不了。

    何振华高兴地说道：“那你可不能怕苦怕累，要听姑父的指导。”

    何浩博说道：“姑父能一个人打死一头大野猪，我以后也要像姑父那样厉害。”

    院子里几位长辈听了何浩博的话都笑了。

    温瑾瑜笑道：“自从义先在村民们面前打死了头野猪，这村里的孩子们都把义先当成大英雄了。浩博这孩子还非要跟义先学功夫，说是将来要像姑父一样厉害。

    这不义先就开始教导华阳他们两个了。现在刚开始跟着跑步和扎马步。两个孩子倒是很能坚持，最近身体也更壮实了。”

    何振华笑道：“有义先教导他们那可真是他们的福气。我们这几个人里义先的功夫是最好的。有他当师傅，这几个孩子都错不了。”

    何振华搂着儿子坐在院子里和几位长辈说话，何雨涵此时回来了。

    看到何雨涵背着医药箱从外面回来何振华说道：“雨涵，你这每天还挺忙的。”

    何雨涵看到大哥和大嫂来了很高兴，“大哥，大嫂，你们来了。这不是最近村里有一个孩子受伤了嘛，我经常去给孩子看看伤势。那孩子也不能去上学了，我就顺便给他补补课。

    你们最近在城里怎么样？”

    何振华回道：“现在城里乱的很，我在机械厂每天上班什么也不掺和，还算平稳。就是不知道这份平稳能维持到什么时候。”

    严清雅忧心忡忡地说道：“我们医院有好几位老大夫都被打倒了。现在根本不在原来的职位了，都被赶去打扫卫生了。我们医院其他的人现在都人心惶惶的。

    唉，也不知道现在有些人是怎么了，不好好工作专门挑别人的错处，有时候就是鸡蛋里挑骨头。现在一句话说不好都有可能被人揪住不放。”

    何振华叹了口气说道：“咱们力量太渺小，也改变不了什么，只能忍着了。”

    何雨涵说道：“那你们以后说话做事都得小心，千万别让一些别有用心的人抓住把柄借题发挥找麻烦。

    大哥，咱爸妈那边怎么样？没什么事儿吧。”

    何振华摇摇头说道：“爸妈那边也不太好。爸妈都退下来了还好一些。他们当初的许多同事处境都很不好。我看爸妈在那边也不保险，毕竟那里很多人都知道咱们爸妈的底细。”

    何雨涵当即说道：“我看不行就让爸妈还来这边吧。这里毕竟是乡下，是非要少得多。而且这边离得远也没什么人认识咱爸妈。”

    何振华说道：“可是爸妈在那边给你二哥带着两个孩子呢。他们过来了孩子没人带怎么办？”

    何雨涵说道：“咱们爸妈的安全重要，不行就把孩子一起带过来。”

    何振华皱着眉头说道：“就怕你二哥、二嫂舍不得孩子。回头我给你二哥打电话商量一下，不行就让梁叔、梁婶他们帮帮忙。他们毕竟离着比较近。”

    何雨涵点点头道：“那也行，大哥你回去尽快跟二哥联系。爸妈还是来咱们身边我才能放心。”

    韩宵在旁边说道：“你爸妈的安危更重要，这件事振华你得重视起来，如果真出了事就麻烦了。我想振东也知道现在的形势，他明白该怎么做。”

    何振华点点头道：“回去我就跟振东联系。”

    大哥和大嫂来了何雨涵当然要做些好吃的给他们改善一下。

    家里不缺肉食。昨天何雨涵上山采药猎回来一只野兔、一只野鸡。野鸡昨天吃了，今天正好把野兔给炖了。

    午饭炖野兔，炒腊肉，木耳炒鸡蛋，再炒几个时蔬，焖一锅大米饭，午饭做的相当丰盛。

    韩义先和顾祁深中午下工回家进了院子就闻到了诱人的香味，一看院子里的两辆自行车就知道何振华夫妻来了。

    两个人进屋打了声招呼就赶紧清洗一下好吃饭。这干了一上午的农活早就饿了。再加上今天午饭这么丰盛更饿了。

    何雨涵说道：“义哥，你们都饿了吧，就等你们了。大家先赶紧吃饭。吃了饭再说话。”

    严清雅不好意思地说道：“雨涵，你看你又做了这么多菜。每次我们来你都这么破费，下次可别这样了。”

    何雨涵说道：“你们俩好不容易来一趟，这就当给你们改善了。别看我们是在乡下，想吃肉了就可以进山去打猎，所以嫂子你就安心的吃。你看你最近都瘦了，正好多补补。”

    大家坐在餐桌前吃着难得的美味，孩子们吃的更欢。就连最小的旭乾小朋友何雨涵都给他蒸了肉末蛋羹。

    吃饱喝足大家就坐在客厅里聊天。

    韩义先和顾祁深也向何振华了解县城里的情况。

    了解了情况后韩义先和顾祁深都深深觉得来乡下是非常明智的选择。至少这里是非要少得多。危险也相对要小许多。

