    看到本来进了屋子的雷动，突然出现在了身后，火仙儿微微一愣。

    “呀～！”

    本来还在疑惑的火仙儿，在感觉到娇臀上突然被打了一巴掌之后，更是忍不住娇呼了一声。

    雷动自然是早就察觉到了火仙儿的存在，不然刚刚又何必使用灵魂屏蔽了他和古薰儿的对话了。

    不过，在他刚刚过来看到火仙儿俏然而立的身影，还有那纤细的小蛮腰下，翘起的娇臀之后，忍不住的就想拍她一下。

    火仙儿容颜也是极为不俗，那纤细柳眉间，还透着丝丝英气，再配着她现在这一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别有一番韵味。

    这一巴掌下去，雷动暗道：“这女人的娇臀，似乎比曹颖的还更加富有弹性了。”

    火仙儿捂着被打的地方，一脸羞红的瞪着雷动。

    雷动倒是丝毫不在意，就好像没看到她的表情一般，疑惑道：“仙儿小姐，这半夜三更的，来我住处，偷窥半天，不知所为何事？”

    “你....我.....”

    闻言，火仙儿一愣，有些支支吾吾了起来。

    她本来来此，只是想要问问看，能不能得到雷动给火稚的功法。当然，她也是鬼使神差的就来了，可是这种东西，雷动会给她？那岂不是做梦么！

    而且，她没有想到的是，到了这里之后，她还看了一场大戏！古族的天骄，古元的女儿，那个很有可能是神品血脉又倾国倾城的女人，竟然也来了。而且，还被打了？

    虽然不知道两人是因为什么，但雷动打古薰儿那一巴掌的时候，可是给她整懵了。

    甚至，那一瞬间，她都有些不敢相信自己的眼睛了。

    看火仙儿支支吾吾说不出个理由来，雷动笑了笑，又道：“你什么？难道你是来找我谈情说爱的？”

    “不过可惜了，我是一个专一的男人。”

    随之他又一副很无奈的模样说道。

    火仙儿回神过来，嘴角微微一抽。

    若是换做别人，说他是一个专一的男人。火仙儿也许就信了，可是雷动？

    呵呵....

    不说别的，就是跟她一起来的那个浑身充满了妖娆气息的女子，就和他关系不一般。

    而且，刚刚这男人还打自己哪里，女人的臀那是随便谁都能碰的么？

    这样的人，跟她说是专一？

    火仙儿一脸嫌弃的轻呸道：“雷动，你真无耻！”

    雷动笑道：“小娘皮，你半夜三更来我住处，我不怀疑你图谋不轨就算了，你还说我无耻？”

    火仙儿又是一阵羞涩，随之“哼”了声，脑子一热，直接坦白道：“我只是想要你给火稚的功法而已。”

    话一出口，火仙儿就感觉自己好像有点傻....

    毕竟，这种东西，雷动怎么可能会给自己？

    闻言，雷动也是一顿，他没想到这女人半夜三更来找自己。竟然是为了“焚决！”

    “你凭什么觉得我会给你？”

    知道了她的来意之后，雷动又看着火仙儿反问道。

    火仙儿说出来的时候，就已经后悔了。可是话已出口，就是想要后悔，也没有机会了。

    只好硬着头皮道：“我可以拿同等价值的东西交换！”

    雷动故作沉思了片刻，随之又道：“也行，那就你体内的红莲业火吧。”

    “你....”

    火仙儿一愣，看着雷动有些气结。

    毕竟，她虽然没见过这功法。可是也听说了，这功法是靠着异火提升实力的。

    而且，雷动为了火稚，还灭了焚炎谷。

    焚炎谷被灭的一事，别人或许不清楚，可是炎族的人却是清清楚楚。毕竟，九龙雷罡火都已经在火稚手里了，若说不是他做的，谁信？

    世间异火就那么几朵，若是她把自己的异火给了雷动。这功法就算是得到又有什么用处。

    而且，她也算是明白了，雷动根本就没有要给她异火的意思。

    随之丢下一句：“我不要了”便直接飞身逃离了这里。

    看着离去的倩影，雷动笑了笑，便转身向着屋中而回。

    .....

    火仙儿一路狂奔，片刻的功夫便回到了炎族的住处。

    期间她还遇到了一些药族的守卫，那些守卫看着俏脸微红，慌忙狂奔的火仙儿还以为发生什么事了。

    在一番询问之后，确定没事他们才各自散去。

    而火仙儿也算体会到了那种丢人丢到家的感觉了。

    回到了住处之后，火仙儿便把自己关在了房间内。

    “呼～...”

    微微喘息了口气后，火仙儿不由得羞嗔道：“这死男人，太可恶了...”

    火仙儿感觉今天她可真是赔大发了，什么都没有得到，还被人家占了便宜。关键是，见到了古薰儿被收拾的一幕，她还不敢有任何怨言。

    毕竟，古薰儿都不敢跟雷动较劲，她拿什么跟雷动闹腾。

    生气的同时，火仙儿又在想：“为何火稚这般命好...”

    .......

    另一边，和火仙儿一样，古薰儿今晚也是悲催透了。被欺负了，还不敢有任何反抗。

    而且，听雷动的意思，她总感觉，雷动会用萧炎胁迫她做出对古族不好的事情来。

    可是，她心里多次做了选择，却都是萧炎。

    甚至她还安慰自己，只要不是对古族伤害最大的，她都能做。救出萧炎以后，她在回报族群就好了。

    至于说和古元去揭发萧炎在雷动手里的事，她想都没想。因为她清楚，若是古元知道了，并不会关心萧炎死活。就算是关心，那也是萧炎身上的古玉！

    但不管怎样，古薰儿知道，她现在唯一需要的就是实力。若是没有实力，她什么都做不了....

    相比于古薰儿两女的各种烦恼，雷动可是睡得倍香。当然，也可能是被曹颖掏空了，让他不香不行了。

    次日....

    雷动等人一早便被带到了药族的一处大广场上。

    几族的觉醒仪式都差不多，唯一不同的就是家族年轻弟子的血脉等级罢了。

    不过，药族这块，血脉最高的不过八品的药天。

    至于药灵和药星极都是七品血脉而已。

    除了他们三人之外，药族再无其他高级血脉之人了。就是六品血脉的人，也是少之又少。

    不过，药族的职业终究还是炼药，修炼天赋虽然不行。可是炼药方面，他们绝对是要拔头筹的。

    .....

