    朱标的计策很快就得到了朱元璋的认可。

    很快来自锦衣卫的诸多探子人手就在隗阴山四周散了开来，开始在街头巷尾、酒楼茶馆散播关于隗阴山以及黑山老鬼的丰功伟绩。

    比如什么强抢民女娶亲，每隔三年就要附近村民祭献一百个童男童女什么的。

    再比如每顿都要吃人，还役使女鬼诱惑凡人百姓，特别是路过的书生，吸取他们的阳气，祭献给黑山老妖供做修炼之用。

    特别是一个叫宁采臣的书生，在赴京赶考途中遭遇了女鬼的诱惑，但宁采臣刚正不阿，根本不受诱惑，女鬼小倩因此获得感化，想要和宁采臣双宿双飞，却被黑山老妖发现了端倪。

    结果宁采臣被杀，小倩被迫嫁给了黑山老鬼……。

    “砰……！”半个月后，杭州城一处酒楼中，听着说书人说起的关于黑山老鬼的故事，一个跨剑的年轻人猛地站了起来。

    “太过分了！”

    “光天化日，朗朗乾坤，竟然还有鬼物如此害人，真是欺我人族无人啊，黑山老鬼，我必杀之！”

    年轻人咬牙切齿的说完，直接一步从窗口跨出，化作一道剑光疾驰而去。

    “啧啧，这年轻人，有脾气！”朱标看着年轻人御剑而去，顿时不由一乐。

    这年轻人可不简单，经过锦衣卫的调查，应该是这个世界一个名门大派蜀山下山历练的天才弟子，其修为和现在的朱标一样都是四品巅峰，也就是这个世界说的筑基境巅峰。

    而那黑山老鬼经过锦衣卫的探查，绝对是上三品的修士，甚至很有可能还不止三品，很有可能是二品。

    这样的积年老鬼，绝不是一个蜀山刚刚下山的年轻天才能够杀掉的。

    不过没关系，蜀山乃是这个世界顶级名门正派之一，更是现在镇守大宋的强大仙门之一，这样的大派期内绝对也有上三品的高人。

    若是这年轻剑修被黑山老鬼杀了，那蜀山的老家伙们恐怕立马就会提剑杀过来了。

    “嘿嘿……”

    “你这人有些意思啊！”

    “作为人族竟然如此鼓动蜀山和镇守鬼界大门的鬼王作对，你就不怕因此引起人界和鬼界的争斗吗？”突然一道声音在朱标耳边响起，下一刻悄无声息间一个一身青衣的女子就出现在了朱标的对面。

    这女子不是别人，正是小青。

    “小青姑娘怎么如此肯定是我鼓动的？”朱标不动声色道。

    他现在就在杭州城里住着，而小青和白素贞同样如此。

    杭州城很大，但同时对上三品高人来说又很小，小青和白素贞虽然没有刻意探查，但依然发现了杭州城中多出来的众多筑基境修士。

    白素贞对此倒是没什么表示，但小青的好奇心却是极重，于是很快就发现了这些筑基境修士的幕后老板，也就是朱标。

    然后又发现了朱标竟然在指示手下鼓动蜀山下山历练的弟子和黑山老鬼作对，这顿时更加引起小青的好奇心了。

    这些天以来，她一直都在暗中观察朱标。

    此刻看到那蜀山弟子果然被鼓动着直接提剑向隗阴山去了，顿时再也按捺不住现出身来。

    对于小青这段时间的窥视，朱标自然也是知道的，但他完全就不在意，甚至还很乐意如此。

    他现在最缺的就是这个世界的情报，锦衣卫探查出来的情报全部都是一知半解的，但作为这个世界的土著，而且还是上三品土著，一定对这个世界很了解，朱标一直都想要从小青两姐妹身上取得突破后，获得这个世界最隐秘的情报。

    毕竟他是知道两人最后遭遇的，特别是白素贞，她最后的结果无疑是渡劫失败了的，而朱标却可以帮助她们。

    这就是攻略两人的契机。

    “哼哼！”

    “还说不是你，我看的清清楚楚，那些说书先生也好，街头巷尾的乞丐也好，总之最先把黑山老鬼之名在杭州城内传播的家伙都是你的人。”

    “你可小心了，小心我去蜀山那里告你一状，到时候让你吃不了兜着走。”小青坐在朱标面前，笑吟吟的道。

    “那小青姑娘会这样做吗？”朱标不动声色道。

    “那就要看本姑娘的心情了，如果你伺候好本姑娘，那我或许就可以考虑放你一马，不过你要先说说你是谁，来自哪里，这么做到底是为了什么？”小青满脸期待的看着朱标问道。

    她问这些话其实没有别的目的，就是因为好奇，纯粹好奇。

    以及无聊。

    这些天自己姐姐满眼都是那个许仙，和她一起太没意思了，自己在这杭州城里无聊的很，自然想要找点乐子玩玩。

    “告诉小青姑娘也无妨，我单纯就是为了杀黑山老鬼。”

    “他和我有仇！”

    朱标一脸认真的解释道：“但我个人能力有限，杀不了，所以就只能借力打力了。”

    “哦……！”小青闻言一双眼睛顿时变得极其明亮起来。

    作为天不怕地不怕的性格，这种事情实在是太有意思了。

    “我帮你如何！”

    “不过我可是要报酬的。”小青满脸期待道。

    “什么报酬！”朱标笑道。

    “就你之前使用过的那种顶级灵器……一……不对，三件！”小青缓缓伸出三根手指，沉声开口。

    “小意思！”

    朱标笑着伸手一挥，顿时在他和小青面前的桌子上瞬间就多出了二十多件极品灵器。

    全部都是顶级四品灵器。

    作为一国太子，四品灵器虽然珍贵，但的确只能算是小意思。

    “随便挑！”朱标笑道。

    “狗大户啊！”

    “这家伙绝对是狗大户！”小青瞬间哈喇子都差点流下来。

    作为妖族，而且还是没什么根底凭借自己修炼起来的妖族，她这一辈子也没有见过这么多的灵器。

    他现在使用的那把灵器飞剑还是她费尽九牛二虎之力自己祭炼的。

    “你们人类果然都是怪物！”

    小青也不客气，很快就挑选好了三件自己中意的灵器，一脸喜色的收了起来。

    “公子，黑山老鬼已经被引出来了。”就在这时，毛骧悄无声息的在朱标身边出现，躬身开口。

    “哦……！”

    “小青姑娘，咱们去看看如何？”朱标一挥手，身前的灵器直接被他收起来，同时站起身道。

    “走！”小青没有迟疑，既然收了人家的好处，自然就是要为人办事的。

    更何况她本身就是愿意凑这个热闹的。

    说实话，即便朱标不给他报酬，她也是要偷偷跟过去瞧热闹的。

    黑山老妖这段时间相当郁闷。

    他本来好端端的老窝里闭关修炼，结果这两天三天两头有人类来隗阴山找他的茬。

    说什么让他放了小倩，还说什么要替天行道来杀他……。

    “这特么都是什么啊！”

    “老子这次闭关已经一百多年了好吧！”

    再说他完全就不知道小倩是那位好吧！

    不过他也不是没脾气的人，那些敢来隗阴山挑衅的散修人类，他全部杀了，然后把皮剥了挂在隗阴山之外。

    作为鬼界一代镇守鬼王，杀个把人对他完全没有任何负担。

    几百年前鬼界势大的时候，他为了修炼经常屠城练功，也就这两百年人族势大，他才稍微开始收敛起来了。

    但收敛可不代表软弱，这些敢上门来挑衅的人类，他杀了也就杀了，即便把官司打到仙界，他也是有道理可讲的。

    这一天，他再次把两个不知天高地厚的散修杀了，正打算剥皮抽筋，突然一道剑光骤然从远处激射而来。

    看到他的举动，那剑光之中顿时传来一声极其震怒的怒喝。

    “妖孽，光天化日，尔竟然如此杀人，找死！”

    “看我雷法。”

    “嗤……！”随着他一声令下，一道粗大的雷光化作一道雷霆巨剑骤然从天而降，轰然落下。

    “轰！”雷霆巨剑在黑山老妖头顶炸裂，直接湮灭了猝不及防的黑山老妖鬼身。

    不过作为一代镇守鬼门关的上三品鬼王，他怎么可能这么轻易被杀掉。

    “呼……！”

    四面八方无数的鬼哭狼嚎声骤然响起，漫天黑雾弥漫方圆十里，本来艳阳高照的天穹顷刻间就变得阴云密布起来。

    而在这阴云之中，两个血红色犹如灯笼一般的巨大鬼目悄然显露出来。

    “蜀山，本王和你们近日无怨，往日无仇，你这是想要挑起两界战争吗？”黑山老妖隐含怒意的声音骤然响起，震的方圆二十里内所有的生灵都忍不住瑟瑟发抖，双腿酸软，连起身都做不到。

    “好重的威势！”远处刚刚赶来的朱标看着天空中厚重的鬼气，眼中忍不住闪过一丝讶异。

    在这样的鬼气压迫之下，他觉得即便是自己恐怕也无法力敌。

    “那当然，这老鬼可是元婴境，再加上镇守鬼门关可以借用鬼界之力，即便是像姐姐那样的化神强者，也不一定能拿下他。”

    “再说了，他身后就是鬼门关，就算打不过，他也是可以逃入鬼界的。”小青站在朱标身边笑着开口。

    “原来如此，那想要杀他还真是有些难了啊！”朱标闻言不由有些若有所思起来。

    他现在已经知道了，这个世界的超凡者只修气海。

    而气海境前两层境界又分为练气和筑基，练气分别对应着大明的下三品，也就是九品、八品、七品超凡者。

    筑基则对应的是中三品，也就是六品、五品、四品。

    再往上，三品就是结丹境。

    而现在小青说的元婴境恐怕就是二品，化神境就是一品了。

    毕竟白素贞现在就是在渡情劫，寻求成仙契机的。

    “难怪四品到三品的关口这么难突破。”

    “恐怕再往后，关口会越来越难！”朱标心道。

    “的确难杀！”

    “即便我帮忙你们恐怕也做不到！”

    “毕竟我也才是结丹巅峰而已。”

    “最好是等这个小牛鼻子被杀了之后，鼓动一些蜀山的老牛鼻子们过来先消耗消耗他，然后我们再暗中出手偷袭，一击必杀！”小青建议道。

    朱标闻言顿时点了点头，这其实就是他原本的想法。

    当然他本来也没有一定要蜀山剑修出手，只是这年轻人自己撞上来了而已。

    “雕虫小技，惶惶剑威在此，妖孽嫣敢在我面前撒野！”

    那蜀山剑修看到黑山老鬼的威势，作为一个筑基境修士，却是完全没有丝毫退让的意思，他双手快速掐诀。

    而随着他剑诀速度越来越快，在他身后一柄仙剑缓缓浮现了出来。

    “仙剑青虹！”

    “他是青虹剑的传人！”小青忍不住惊呼出声，同时还一脸惊惧的退后了半步。

    “仙剑？”朱标同样心中一动，他目光闪动了一下，看向那蜀山剑修手中的青色巨剑，果然在其上感受到了和自己星辰道剑一样的气息。

    “蜀山有仙人吗？”朱标不动声色问道。

    “当然有！”

    “他们每隔一千年就会有剑仙出世，要不然你以为他们为何能有如此大的名气。”小青沉声道。

    “这家伙区区筑基巅峰，竟然就获得了青虹认主，难怪敢这么硬杠元婴境的黑山老妖。”

    “不过他修为还是太低了，即便有青虹剑助力想要和元婴境争锋恐怕也做不到。”

    说到这里，小青一双眼睛顿时闪过一丝精光。

    “你说，如果我们趁这蜀山弟子等下败落的时候，突然出手抢了青虹剑跑路如何？”小青舔了舔嘴唇，满脸跃跃欲试道。

    “这……！”朱标有些无语。

    “不妥！”

    “蜀山仙剑从来没有听说过被别人抢夺过，恐怕这仙剑之上有什么禁制。”

    “唉……！”

    “这些名门大派底蕴真是太足了，区区筑基就有仙剑傍身，实在太让人眼红了。”

    而也就在小青絮絮叨叨的感慨的时候，黑山老妖同样也认出了这把剑的来历。

    他一双眼睛瞬间爆发出刺目的血色光芒。

    小青不敢抢仙剑，可不代表他不敢。

    只要夺下仙剑立马遁入鬼门关，就算是蜀山掌教亲自来了又如何，他难道还敢入鬼界不成。

    “小辈，给我死！”

    黑山老妖震耳欲聋的怒吼声响起的同时，一只遮天蔽日的鬼爪在半空中凭空凝聚而出，朝着那蜀山剑修抓去。

    “青虹曜日，破天！”

    那蜀山年轻人身后黑发飘舞，双手快速掐诀，周身流光闪动间，顷刻间就化作一道剑光融入了青虹剑之中，下一刻青虹剑骤然化作一把巨剑，朝着那鬼爪一剑斩下。

    “轰……！”

    剑气纵横和鬼爪轰然对撞在一起，狂暴的力量彼此消磨，最终无论是剑气还是鬼爪统统消弭于无形。

    不过还不等那巨剑收回，四周鬼气之中无数的鬼爪再次出现，同时出现的还有无数道黑色藤蔓，快速的向着青虹剑缠绕过去，想要把它拉入鬼气深处。

    不过还没等这些鬼爪和黑色藤蔓靠近青虹剑，青虹剑却是提前一步陡然自爆。

    刹那间化作万千道剑光向着四面八方的鬼气刺去。

    弥漫方圆二十里的鬼雾顿时被这剑光刺出无数道缺口，被遮挡的阳光竟然从这缺口中缓缓透了进来。

    “好……！”

    “好的很！”

    “蜀山来的小子，既然你想要找死，本王就成全你！”

    黑山老妖看起来貌似是受伤了，鬼雾之中那一对血色双眸陡然射出两道摄人的红色血光，与此同时一面黑色的魂幡陡然显露在半空中。

    四周的鬼气再次变得充盈，方圆二十里被魂幡彻底封锁。

    无数的鬼影从魂幡之中一涌而出，那天空中刚刚透出的一丝阳光顷刻间再次被遮挡，甚至四周变得比之前更加漆黑。

    “嗡……！”有剑鸣声从黑雾深处传来。

    站在二十里外一处小山上的朱标和小青隐隐的便能看到黑雾之中有一道剑影正在左突右撞想要突出鬼气的束缚。

    可惜，这四周鬼气实在是太过浓郁，它一时间却是无论如何也挣扎不脱。

    “终究还是太年轻了啊！”

    “这黑山老妖之前故意示弱，就是在引诱他进攻的，这一下他逃不了了啊！”小青满是可惜的叹了口气。

    “走吧，离开这里！“

    “等黑山老妖解决了青虹剑，就要发现我们了！”小青提醒朱标道。

    朱标点了点头。

    他本来就不指望这蜀山的天才剑修真的能斩了黑山老妖，他本来的打算就是等这家伙死了之后，引来蜀山的老怪物的。

    甚至这家伙死了更好，若是青虹剑落在黑山老妖手里，说不定连蜀山那位传说中已经是剑仙的掌教都能引过来。

    不过就在朱标两人想要退走的时候，突然那已经将要被黑色鬼气隐没的剑光陡然爆发出刺目的青色光芒来。

    与此同时天空之上，无数的雷云正在疯狂凝结。

    “天劫！”

    “这是天劫之力！”

    “那剑修竟然要在这里渡劫！”

    “果然剑修都是疯子！”

    “他怎么敢在这个时候引下天劫的啊！”小青满脸难以置信的看着这一幕。

    “天劫！”朱标同样心中一动，仰起头看向天空。

    此刻漫天鬼气形成的结界已经开始不稳定起来，取而代之的是不断响彻天地的雷鸣声。

    而雷霆却是鬼物绝对的克星，特别是这种天雷。

    黑山老妖危险了。

