
不！

那不是血的颜色！

是一种晶莹剔透的滟红！

仿佛巧夺天工的艺术品，红艳中透着最为纯净的色泽。

这只眼睛赫然是一只丹凤眼！

剔透的眸子占据眼眶，眼尾高高翘起。

这优美的弧线，与生俱来地透着一股媚意。

如灼灼桃花一般，艳而不俗，媚而不妖，能够牵动起人类内心最原始的欲望。

但美中不足的是。

这只眼眸全无神采，仿佛一件死物，似乎真的只是一件艺术品。

但这个时候，置身于恐怖黑暗中的滟红眼眸。

动了！

它轻轻眨动，眸子里瞬间涌现情感。

一抹不易察觉的迷茫率先闪过。

紧接着，就迸发出恐怖的凶光，宛如滔天巨兽，让人不寒而栗。

玄珏上人头皮一阵酥麻，强烈的不适在心头激起。

她脑中嗡嗡作响，意识猛然间陷入了混沌。

那两只不断旋转着的阴阳太极，也在这一刻放缓了速度。

渐渐，停滞了下来。

整个世界，寂静且无声，没有任何动静。

滟红眸子中的凶光渐渐消逝。

它直视着空中的两枚阴阳太极，目光微敛，似乎看到了其后的玄珏上人。

一丝疑惑在眸中闪过，与生俱来的媚意流转其中。

它转动视角，在黑暗中探寻。

突地。

看到了酒儿的身影。

它微微一怔，闪过了然的光彩，大概明白了此间事情。

“不在他身边好好待着，怎么和这些道貌岸然的家伙混一块儿去了？”

幽寂的黑暗当中，传出了一阵如黄莺出谷的清脆女声。

虽然疑惑，但它似乎已经有了猜想。

眼眸继续转动。

直到，在酒儿的对面看到了修无缺。

这一刹，滟红的眸子里突然闪过了各种各样的情绪。

复杂到了极点。

有怀念，有依恋，亦有着厌恶与决然。

沉默片刻，静谧的空间中再次传出声音。

“以苏家的层次，应该接触不到正规修者才对。”

“怎么会有人占卜他的命途？”

疑惑的声音敛去片刻，滟红眼眸微微转动，闪过一丝烦闷。

“罢了。”

“吾与他的纠葛早已了清，关心这么多作甚！”

她看了一眼天空中停滞着的阴阳太极，转而闭上了眼眸。

倏地。

整片空间回归了黑寂，再没有任何画面。

先前肆虐其中的恐怖气息，此刻也荡然无存。

不知过了多久，空中的阴阳太极才再次转动起来。

呆滞的感觉渐渐消失。

“呼！呼！”

“...”

回过神来的玄珏上人猛喘着气，脑子还有发蒙。

整张脸上，已经沾满了汗水。

她无法想象，自己究竟看到了什么东西。

似某种不可名状的诡异之物。

仅是一只瞳孔，就让她有一种无法抵抗，生命完全失去掌控的感觉。

而更让她心悸不已的是。

暗暗回想起来，她竟已经忘记了那只瞳孔的样子。

只记得分外地红。

如血一般。

这种感受让她仿佛回到了刚刚开始修行的时候。

每一天都小心翼翼，如履薄冰。

咬了咬牙，强压下心头的不适感。

玄珏上人转动眼眸，内心惊疑不定。

一个丫鬟，看似平平无奇，实则有着高深莫测的背景。

竟和如此诡异的强大存在有所联系！

那只瞳孔的主人若是有意，恐怕可以轻松夺走吾的性命。

所幸对方并无此意，否则这玩笑可就开大了。

帮一个小丫鬟占卜命途，竟引得玄真派掌门惨死。

这要是传出去，那简直贻笑大方啊...

想到这里，玄珏上人定了定神，目光落在了修无缺的身上。

现在，还要...窥探他的命途吗？

一股淡淡的不安萦绕在心头。

玄珏上人眨动阴阳太极的双眸，缓缓旋转着。

犹豫良久，两道太极再次迸发出玄妙。

豁出去了！

此子身上有着诸多隐秘，若是不探寻一番，我玄真派的地位可能不保啊。

若其身后是一个大乾的隐世宗门，那吾等就得有所表示了。

更何况。

本尊还就不信了，自己能接二连三地遇到凶人，惨遭反噬。

与那小丫鬟想比，修无缺明面上的背景与地位，无疑是要高上许多的。

但也正是这种人，窥探起他们的命途反而安全了许多。

至少，在玄珏上人的心中，已经有了一个大概的预计。

不至于像酒儿那样，出乎预料地突然遭受一场惊吓。

心念至此，玄珏上人目光紧紧盯住修无缺，开始了窥探。

阴阳太极旋转的速度越来越快。

某一刹那，放空心灵的修无缺突然不受控制地睁开了眼睛。

他注视着空中的阴阳太极，思想瞬间脱离躯壳，进入了一个难以言说的麻木状态。

渐渐地，两只黑亮的瞳孔也转变为了阴阳太极，一同旋转着。

你的身后，会是一个怎样的宗门呢？

玄珏上人微微眯眼，满心期待。

但有了先前的遭遇，她亦升起了警惕，防备着意外发生。

一片五彩斑斓的辽阔空间内。

一柄漆黑长刀悬浮于中央位置，挟着浓密且深邃的幽光。

这一刻，一股玄妙无比的无形波动朝这片空间飞来。

没有丝毫阻隔。

这股波动轻而易举地侵入空间，朝四周蔓延而去。

在这股力量的面前，修无缺的灵魂仿佛失去了隐私，任由窥探。

一切的一切，都暴露在了对方眼中。

但这时候，异变突生！

漆黑长刀轻颤一下，迸发出锐利的声响。

“上一次连灵魂界壁都难以攻入，这次竟如此轻而易举。”

“难道是换人了？”

“罢了，这是吾的道场，岂是蝼蚁可以窥探的！”

黑刀低鸣一声，竟破天荒地发生了移动。

它缓缓挺起刀身，朝着力量侵入的地方，霍然斩下！

幽黑深邃的刀芒急速斩出，但并没有一丝一毫的声响传出。

它是一抹极致的黑。

在这五彩斑斓的世界中飞射，仿佛一只妖冶的蝙蝠。

顷刻间斩至边缘，落在了那股力量上。

二者一经接触，幽芒骤然暴涨，瞬间淹没了一切。

放眼望去，几乎一半的空间都被幽芒所充斥。

所有五彩斑斓的光，皆被淹没吞噬。

但一道如天堑般的刀痕，却牢牢刻在了这片幽芒当中，将空间斩做了两半。

而侵入的力量，此刻早已消失不见，连微弱的波动都不曾留下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="68243189"  chaptername="第一百四十六章  侵入">加入书签</a>
</div>
