    “童谣！”温录绷着一张脸，“你连我爸妈的面子都不给了吗？”

    童谣思忖片刻，她知道，温父温母对她很好，于情于理，她不该不去。

    良久，她站起身：“我去换衣服。”

    “嗯。”

    温录去儿童房找墨墨。

    童谣去卧室里挑衣服，挑了一件米白色的针织裙穿上，刚准备离开，忽然，她看到垃圾桶里有她的东西！

    飞跑过去！

    她震惊了，温录他！他居然把她的大学支教纪念册给撕了！

    这份记忆对于她来说很美好，她又急又气，飞快跑出去！

    她知道，是温录干的，只能是他干的！

    “温录！”她满屋子找他，眼睛都红了。

    他凭什么这样！凭什么！

    他为什么一点都不尊重她！

    温录抱着墨墨出来，他在逗小家伙玩，看到火急火燎的童谣，站定脚步。

    若非顾及到墨墨在，童谣早就发作了，现在一口气堵在心口，她难受得要命，看着温录很久，她没有说出话。

    墨墨什么都不知道，伸出小手：“麻麻，好看。”

    他在夸童谣的衣服好看。

    小家伙笑起来时露出白白的小乳牙，可爱天真，肉乎乎的小手冲童谣伸过去。

    童谣把墨墨从温录手里抱出来，再也没理会他。

    这是她多日来第一次走出别墅。

    被温录关了这么久，她都不知道今夕何夕。

    天色渐晚，司机开着车。

    一路上，童谣也没跟温录讲话，好像忽然就没有了跟他说话的兴致，说一句话都嫌多。

    偶尔，墨墨会拉着他们做游戏，他像只小猴子，闲不下来。

    他会拉住童谣的手，把她的手包在温录手里，又把自己的小手包在童谣手里。

    小孩子觉得特别好玩。

    但童谣很抵触，她不愿意跟温录有肢体接触。

    夕阳橙色的光从玻璃窗照进来，他们的脸上皆是浅浅的光，温录成熟优雅，童谣美丽文静，闹腾的墨墨同学无比可爱。

    可温录和童谣的眼神却无半点交流。

    “我们之间那点事我们自己解决，别闹到我爸妈那里去。”快到时，温录提醒童谣。

    童谣没吭声。

    温录烦躁：“你听到了吗？”

    童谣没应，倒是墨墨眨眼，奶声奶气：“墨墨……有听话哦。”

    “没跟你说话。”温录瞪他。

    “唔。”小家伙瘪起嘴巴。

    没多久，车子开进温家。

    车门刚打开，墨墨就要往车子外爬。

    苏女士一看到墨墨，开心得不得了，立马来抱他：“让奶奶抱抱，哟，小墨墨又长高了。”

    “奶奶。”墨墨喊了一声，又看向温父，“爷爷。”

    “乖，乖。”苏女士真是特别喜欢这个小孙子。

    像往常一样，他们准备了丰盛的晚餐。

    因为童谣和温录之间的交流素来也不多，温父温母都没发觉异常。

    吃饭时，苏女士让人拿了一部新手机来：“我打电话给阿录，阿录说你手机坏了，我正好就让人买了部新的，你拿着用。”

    童谣心里头一热，她知道，温录的爸妈对她真得很好。

