    “呯！”

    除开这两个极度想要证明自己的家伙以外。

    霍华德在下半场的牵制力也依旧存在着。

    不过，相比上半场，他接球的难度明显要大了不少，拜纳姆虽然抢位置抢不过他，但是卡位置时还是能给到他足够压力的。

    当然，也跟他拯救了太多堕落的灵魂有关。

    他救了一大波堕落的灵魂，上帝拿走了他的下肢力量。

    这让上肢力量爆炸的他，下肢总感觉像无根的浮萍。

    也给他卡住位置带来了一些困难。

    霍华德单打技术打不出效果，有很大一部分原因也跟他的下肢力量不足有关。

    此外，还有一个原因在于，尼尔森不是阿尔斯通，喂球真不是他的长项，也不是他愿意去做的事情！

    下半场湖人队强行切断他跟霍华德之间的联系，他自己也“半推半就”地出手了好几次。

    还别说，有霍华德帮着他牵制，他还真干进去了好几个球，这让他更不愿意去传球了。

    不过，打出了状态的霍华德即便在这些不利因素的干扰下，依旧完成了好几次的扣篮。

    魔术队在这段时间也算是全员发力，帮助球队稳定住了6分分差进入第四节。

    “伙计们，到目前为止，我们做的很棒，我们只落后了6分的分差，这不是什么大不了的事情，让我们将这个分差追上，我相信我们可以在今天晚上拿下胜利！”

    范甘迪大声地激励着他的球员，师从帕克莱利，灌鸡汤的本事他也学到了很多。

    但鸡汤虽然能振奋人心，可问题魔术队在接下来的时间要进入尴尬的替补轮换期，两场比赛打到现在，可以明显地看出来，湖人队的替补轮换阵容得分能力更强。

    这鸡汤的效果能不能持续到主力上场还真不一定。

    好在这帮首发今晚自己似乎就憋着一股劲，并不需要他说这些鸡汤来激励他们。

    这些鸡汤他更多的还是喂给这帮替补轮换期间上场的球员的。

    上半场湖人队拉开分差也是从替补轮换期间。

    “也不用你们撑太久的时间，2分钟，只要2分钟的时间，保持住这个分差，我们就还有希望！”

    范甘迪给出了在他看来的最低要求。

    可惜，他给出的最低要求也是这帮替补难以完成的“难度max等级”的任务。

    孙大圣跟奥多姆双核发力的湖人队攻势实在太猛了，根本不是一个考特尼李在外线就能够拦下来的。

    第四节2分钟的时间说长不长，几个回合就过去了，魔术队的替补轮换阵容也是真的发狠了，可等两边换上主力的时候，湖人队领先的分差还是扩大到了10分。

    这已经是魔术队替补轮换阵容尽的最大努力了。

    “该我们了！”

    “追上比分吧！”

    魔术队的首发回到场上，第四节还剩下最后的10分钟，分差落后10分，他们知道，剩下所有的一切得他们几个来拼了！

    湖人队这边上场的首发也是一个个严阵以待，领先十分面对今晚的魔术队算不上是锁定胜局，就几个三分球的事情。

    今晚魔术队这帮家伙的投射手感一个比一个好！

    尤其是刘易斯。

    湖人队的外线防守可以说是联盟最顶级的配置了，可在今晚还是显得有些力有不逮，总会漏出点空位来。

    这也很正常，毕竟他们三个防守的是整个三分线外，这个范围多少是有点大的！

    当然最重要的是魔术队这帮家伙今晚的手感确实好，漏出的很多空位并不能算是很好的机会，但他们就是投进了！

    魔术队射手群有状态时候的可怕程度从这就能看出一二。

    “唰！”

    也真对得起湖人队的严阵以待。

    刘易斯一上来就命中了他全场比赛的第六记三分球，帮助球队将分差瞬间缩小到了7分。

    孙大圣后场拿球后，尼尔森没有跟往常一样后退，而是紧紧地贴着他。

    这是要全场紧逼了吗？

    肯尼史密斯瞅着这架势，心里有些诧异，又下意识地朝着计时器看了看：这有点早了吧？

    还有9分多钟呢！

    这样的强度下保持全场紧逼这对体能的要求也太高了点吧？

    反正肯尼史密斯不相信有球队能做到。

    可由不得他不相信，魔术队还真就这么做了。

    孙大圣倚着尼尔森，推过中线，尼尔森依旧没有松口的意思，还是死死地咬着他逼迫他快速处理球。

    孙大圣等来了科比的接应，将球给到了他，说来也怪了，科比一拿球，整个魔术队的防守阵型不敢再逼抢球了，一个个立马站在了自己的防守位置，都有意无意地盯着科比。

    这帮欺软怕硬的家伙！

    孙大圣在心里狠狠地啐了一口。

    可惜，这帮严阵以待的家伙再怎么小心也防不住科比，一个简单地前冲，而后转背靠压着皮特鲁斯往里打，在进了三分线内一步的位置，科比再度前转身，逼退皮特鲁斯的同时，急停后仰跳投。

    球“唰”地一声命中篮筐！

    高难度的技术动作行云流水，球还稳稳地钻进了篮筐里。

    “真特么的牛比！”巴克利爆了粗口。

    分差来到9分。

    不行，不能输，绝对不能输！

    刘易斯瞅着分差又涨了回去，跑位变得更加积极起来，魔术队其他球员也看出了他想要得分的急切，一个个自发地开始给他做起了掩护，他今晚的状态也确实好！

    在外线实在没有溜达出机会的情况下，刘易斯闷着头冲进篮下打成了一个。

    “太不容易了，太不容易了！”肯尼史密斯连连摇头，范甘迪也在摇头，刘易斯上篮打进球，这场面太难得，也说明这家伙是真的拼了！

    同时也说明，湖人队的防守强度也提升到了另外一个级别。

    “这场比赛要进入最后的决胜时刻了！”巴克利看着刘易斯打进这球，语气一改往常的油腻，变得郑重起来。

    这场比赛可以看出来，魔术队状态正佳，全队想赢的信念也足，跟第一场可以说是天壤之别，如果这还输了，只怕在后面很难再出现这样的斗志。

    可以这样说，虽然才第二场比赛，可这场比赛绝对是决定魔术队生死的关键战役！

    