
　　随着林青羽的叙述，杨奇四人也终于是明白过来，林青羽是如何遇到鸿天圣主，并且成为鸿天圣主门下亲传弟子的了。

　　没错，林青羽可不是鸿天圣主的记名弟子，而是亲传弟子！

　　虽然对于异宇宙之主的存在而言，一个时代也未必会收一个弟子，亲传弟子和记名弟子的待遇很可能相差不大，但亲传弟子却代表着对这个弟子更进一步的认可。所以哪怕受到的重视程度一样，亲传弟子却代表着做师尊的对这个弟子更进一步的认可，这是记名弟子无法做到的。

　　当年林青羽前往无尽宇宙闯荡之后，因为走得融合之道，而且还是融合了六种道路，所以他的战力十分逆天，也得到了一些机缘。不过就算是如此，眼见寿元大限将至，依然看不到突破到武皇境的机会。

　　虽然没能看到什么机会，不过林青羽却也没有放弃，依然在不断的努力寻找突破的机会，就在这个时候，他遇到了一位神秘强者，而这位神秘强者，正是鸿天圣主。

　　或许是林青羽那锲而不舍的精神触动了鸿天圣主，于是鸿天圣主亲自指点了林青羽一些时间，而且告诉他，若是他能踏入武皇境，便收他为徒。

　　因为林青羽融合的道路太多，就算是杨奇或者无始大帝，都无法给予林青羽什么指点，在融合之道这条路上，几乎是林青羽自己在摸索前行。而鸿天圣主却不同，作为活了无数年的异宇宙之主，他们参悟的道路实在太多，自然能够轻易给予林青羽一些指点。

　　鸿天圣主给林青羽的指点，就像是指路明灯一般，让林青羽收获良多，在寿元大限到来之前，他竟然真的依靠自己突破到了武皇境。而本就在附近的鸿天圣主发现这一点之后，也是立刻兑现了自己的诺言，出面收下林青羽为徒。

　　雷重大帝看着眼前的林青羽，有些不解道，“青羽道友，就算如此，鸿天圣主应该也只是收你为记名弟子，而不是亲传弟子吧？”

　　强者收徒，是很少直接收亲传弟子的，除非那种极为适合传承自己的道路，作为衣钵传人的修行者。可是像异宇宙之主，就算找到衣钵传人也没用，因为衣钵传人不成为异宇宙之主，还没异宇宙之主自己活得久，怎么传承衣钵？

　　所以异宇宙之主收徒，一般来说也是收为记名弟子，等到弟子达到一定要求之后，才会收为亲传弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是无始大帝当初拜入太虚圣主门下，一开始也仅仅只是记名弟子，后来达到太虚圣主定下的要求，才成为太虚圣主亲传弟子的。

　　林青羽拜入鸿天圣主门下的时间不长，这么短时间从记名弟子通过亲传弟子的考验，可能性并不大，最大的可能就是鸿天圣主直接收林青羽为亲传弟子！

　　随着雷重大帝的话音落下，不只是一旁的洛月大帝两人，便是杨奇也是有些好奇的看向了林青羽，显然对此也是极为的好奇。

　　感受到杨奇四人的目光，林青羽立刻是开口解释道，“踏入武皇境的时候，在下机缘巧合，又将一种道路，融入到了原本的六种道路之中，师尊见此，便直接将我收为了亲传弟子。”

　　又融合了一种道路？

　　听到林青羽的话，杨奇四人顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色。

　　武皇境便融合了七种道路？难道林青羽天生就擅长融合之道吗？

　　不怪乎杨奇四人会如此的惊讶，杨奇自己也是走的融合之道，他很清楚融合之道不是修行者想融合，就能融合的，否则五行之道的融合，也不会那么困难了。

　　五行之道的融合，还遵循着相生相克，算是比较常见，比较容易融合的五种道路。而杨奇可是清楚，林青羽之前融合的六种道路，并不是像五行之道这般相生相克的，居然在踏入武皇境的时候，还能再继续融合一种道路，如何不叫他感到震惊？

　　融合五种相对容易融合道路，都如此困难，更别说其他不同道路的融合了，而且还是七种道路，其中的难度可想而知，但林青羽却在踏入武皇境的时候做到了，实在叫人不敢置信。

　　难怪连鸿天圣主这样的异宇宙之主，都直接将林青羽收为了亲传弟子，以鸿天圣主的眼界见识，自然是明白，一旦林青羽能够成长起来，绝对能够成为武帝中最顶尖的强者。

　　知道林青羽成为鸿天圣主亲传弟子的经过，雷重大帝三人脸上只剩下羡慕之色，他们很清楚，就算是这样的机缘摆在他们面前，他们也没这个能力去抓住！

　　接下来，林青羽又是叙述起了拜入鸿天圣主门下之后的事情，鸿天圣主带他在无尽宇宙闯荡，不断磨砺和教导他，才让他在这么短时间，踏入到四星武帝层次。而在鸿天圣主的带领之下，不知不觉就来到了眼前的魔天星域，不过也正好因为来到魔天星域不久，林青羽就要突破四星武皇了，否则就算杨奇来到了魔天星域，两人也未必有机会遇到。

　　也正是因为林青羽在踏入武皇境的时候，又融合一种道路，让他自身发生了蜕变，所以杨奇透过单纯的因果感应，无法判断出林青羽的身份。

　　听完林青羽的叙述，杨奇也是明白，林青羽这些年经历了多少，同时也知道鸿天圣主对于林青羽的重视。有这样一位强大的师尊教导，只要林青羽能够踏入武帝境，将来绝对有希望成为一位巅峰强者。

　　看着身前的杨奇四人，林青羽略显好奇的开口道，“杨奇，你们怎么会来到魔天星域，这里距离天乾星域可十分的遥远？”

　　之前鸿天圣主已经告诉了他杨奇四人的修为境界，不过就算是五星武帝，从天乾星域赶来这里，也需要漫长的时间。杨奇修行的时间短暂，没有遇到什么瓶颈之前，根本没有必要前来这么遥远的星域闯荡。

　　“事情是这样的……”

　　杨奇没有任何隐瞒，直接将自己四人接取除魔任务，前来魔天星域的事情道了出来。其实就算他不说，以鸿天圣主的身份，在见到他们的时候，恐怕就已经知道他们出现在魔天星域的目的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十四章 亲传弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 