    四强赛。

    长达五天的休赛时间让舆论发酵到了顶峰。在全球总决赛之前，LPL观众都觉得至少要到半决赛才会与老虎、T1这种顶级强队相遇。

    但是韩一、韩二、国一、国二在八强赛1v1展开较量，即便是最好的结果，也要在四强内战，保送一支队伍进世界赛，不免给许多观众平添不少压力。

    今年这场仗有点不好打，其实年年都不好打。

    只是没想到今年能这么难打。

    国一被韩一抬走，国二被韩二爆锤, 两个3：1，八局游戏，仅仅为LPL观众贡献了R完没能量的4396和高薪背锅侠风语者婕拉。

    在全场比赛结束的时候，RNG被团灭，Mata在Duke脚下亮起了RNG队标, 似乎在昭告着自己演员的身份。

    除了那个故意带错的基石天赋, 大家印象最深刻的就是红方二塔与高地塔之间，两个ADC的终极较量。

    西部牛仔·烬。

    足球先生·棒泽瑞尔。

    激光防御塔下, Bang交出了双招才堪堪完成击杀，让不少LPL观众大为惋惜。

    热门评论里，有这样一组网友回复。

    “玩EZ被烬教育，玩烬被EZ教育←_←”

    “Bang确实比Uzi菜一些，但是被教育不至于，Uzi确实强，但没必要总吹。”

    “是啊，神父总是迁就着神。”

    “真是孝死我了。”

    ......

    时差缘故，今年的淘汰赛阶段要在早上六点看，有些人选择定个闹钟窝在床上看，而有的人比较干脆，直接通宵。

    KING战队全体，都是后者。

    “别人在比赛，我是不是得把你们美国训练啊？”薛默穿着件黄色维尼熊的睡衣，掐着腰训话，“定个闹钟早点醒那么难吗？边吃早饭边看比赛那么难吗？看完接着睡啊！”

    “老大, 要是我們在打，你还睡不睡得着啊？”Pyl笑问道。

    薛默一愣，表情僵了半晌才说，“先打好春季赛再说吧，小平你加把劲吧，别一天到晚鼓捣你那些破时装。”

    “我现在都不买时装了！”Pyl辩解。

    的确，大家这两天都没见他上过线，一有空就在敷面膜睡美容觉，给大家灌输“熬一次夜提前衰老七天”的奇葩言论，刘世宇对此表示他宁愿快点变成个老头子，前提是有花不完的钱。

    李晏勉强能五点半起，但看完比赛要补觉，为的是在Rank人流量高峰期少等些时间。

    只可惜，他跟Mlxg双排的机会还是很少，作为打野，他看录像的时间远比Rank时间多，说是响应默哥号召，多分析世界顶尖选手的刷野习惯。

    薛默也不管他，毕竟洞悉选手开野习惯对研究各家战队有很大帮助，但他确实感觉到Mlxg最近的Rank量有点少了，国服账号快要掉到职业选手门槛线了。

    “李晏李晏，你快过来。”一大早，没睡觉的Mlxg便热情地招呼刚起床的李晏。

    “嗯，比赛不是六点开始吗......”李晏打了个哈欠，睡意朦胧地坐在他旁边。

    Mlxg正在看前几天EDG打ROXtiger的复盘，屏幕上是第一局，厂长跟小学弟四包二抓下，厂长的奥拉夫在塔下踩了夹子却不开大，被鼠王的粉帽子女警两枪爆头换掉。

    李晏忿忿道：“不是，你什么闲情雅致啊，早上五点公开处刑诺导？快关了，别让领队看见。”

    “哎这你就不懂了，国电粉，黑得越狠越是真爱粉。”Mlxg丝毫不以为意，“我觉得他除了年龄比我大一点，其他方面都没有我强吧，‘老’，顶多就多打了几年比赛，也不是什么大优势。”

    “......嗯嗯。”李晏敷衍道。

    “你嗯个毛线？EDG统治LPL那么久了，也该歇歇了。”Mlxg从李晏的语气里感觉到了不屑。

    “反正他打过4396，你也打过4598，明年春季赛拿出来遛遛就知道了。”李晏给他泼冷水。

    “呵忒！我那是主W贴膜瞎！”Mlxg满脸骄傲。

    在李晏眼里，Mlxg和Clearlove是两种截然不同的风格，厂长缺少Mlxg的锐气和胆量，Mlxg不比厂长的沉稳和老辣，其实评判不出孰强孰弱，也没必要评，未来在LPL相遇，肯定谁也不服谁。

    当然，Mlxg现在的锐气有点过强，听说最近还额外搞到了一笔钱开火锅店。

    “我可不是让你来看厂长的，你看对面那个蜘蛛。”Mlxg指着对面入侵意图极强的Peanut，“这才是打野该有的样子！”

    这也不是Mlxg第一次吹小花生了，早在他刚开始打职业的时候，16岁的Peanut就超越了Faker成功登顶韩服单排第一，当时他的ID还是QueeN Ho。

    当被问到为什么要以“王后”而非“国王”作为ID的时候，Peanut说：“打排位想用Queen，像是留着王牌绝杀一样，如果能打职业，就要用King。”

    （小花生原名韩王浩，王=King，浩=ho）

    用最奶的声音和外表，打着最凶悍的入侵。

    “KING，跟我们的战队名字一样！”那时的Mlxg非常羡慕，“以后也得有人叫我野区的king。”

    李晏也描述不清这种奇怪的联系，在这个残酷的电竞圈里，总有人已经站在顶峰，也总有人在爬山的路上。玩家对选手的操作产生崇拜，却很难理解选手与选手之间的崇拜之情。

    归根结底，所有人都是玩家，也都有仰慕强者的时候，无关性别和国籍。

    只是这当中的事，总会惹人非议。

    “来来来，你仔细看。”

    Mlxg就像介绍自己的精彩回放一样分析着下路的遭遇战。

    “9分钟这波，ROX是完全没视野的，卡尔玛跟烬完全脱节，厂长第一时间杀辅助，下路将只剩下一个半血的烬。Scout又比对面快，逼到塔下还看不到奥拉夫，为什么要省技能？”

    “这是S赛，每个人都恨不得打出120%的效果，还在乎什么KDA？不是那种关键团，需要保一下复活甲什么的，我肯定上去卖了。”

    李晏心中咯噔一下，转头看着认真的刘世宇，什么也说不出来。

    “要是我，我直接摸眼W、闪R踹回来，让韩金和平野绫直接把古瑞拉宰了！”

    “还有啊，这里走过去看见奥拉夫第一反应就是跑，哪怕这里闪现到卡尔玛脸上Q、A、Q伤害也够了。”

    画面继续播放新的内容。

    “你看，都是0-0-0，7级，奥拉夫也没装备领先，开着疾跑就上去干架，Koro的兰博还是先TP下来的，这时候厂长已经往回跑了，ROX上中直接两个闪，就是要拿你人头。气势上就先输了！”

    Mlxg不断叹息着，激动地指着屏幕说：“你看你看，小花生这个选手就是越打越嗨，现在已经开始在脑子里蹦迪了，这都敢扛着塔一直往前追，我x胆子真大！说实话，这时候根本别想着踢后排啊，激光塔越打越痛，没理由跑路的啊！”

    李晏默默听着，电脑上半决赛的直播已经开始了。

    “你知道吗李晏，我很想体验一次，那种......”Mlxg托着下巴，喃喃自语道，“在赛场上，我和你们，打到嗨起来的感觉。”

