    所以，这些诶个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们相信。

    凭借着他们的智慧和丰富的理念教诲出来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    肯定不难去理解当这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力取代了他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    去代替这个至暗宇宙空间世界的真正的主宰者也就是那至暗圣主去管理整个至暗宇宙空间世界的话。

    那么他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们无论是理论上。

    还是在实际上，其实并没有什么过多的用处。

    那么他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就沦为了。

    和至明至暗宇宙空间世界之中的那些普通至明至暗宇宙空间世界的仙人没有任何的区别了。

    就算是他们境界高一点又怎么样。

    整个至明至暗空间世界之中，还是有一些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在能够和他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们抗衡的。

    再加上整个至明至暗宇宙空间世界之中卧虎藏龙，难免会出现一两个清修的至明至暗宇宙空间世界的硬骨头。

    到时候，形成了一个全民皆敌的现象那就非常的可怕了。

    也许这样说起来，似乎对这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们来说都是纸上谈兵。

    但是如果真的全部都放在了实际值上，那么问题就来了。

    当整个至明至暗宇宙空间世界的所有的原住民的仙人存在，都发现了这个事实之上，开始疯狂的站出来。

    跳到了个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的对立面。

    那可就是一场非常头疼的事件了。

    搞不好，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们可能就要先走一步远离整个宇宙监空间世界了。

    所以，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们绝对不能够今天所发生的的一切事件。

    都要牢牢的抓紧在自己的手中，或者说信任的人的手中。

    其他的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在？那是没有任何的知晓的必要。

    所以，就算是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来宝贵徒弟。

    一旦展露出任何的一点发现了弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真正秘密就是....

    其实真相是，这个至明至暗宇宙空间世界的真正的至暗圣主的代言者，其实是这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真相。

    的确，这是一个非常让人难以接受的事实。

    尽管这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对自己的这个宝贵徒弟的演技。

    有些折服....

    但是终归不会那自己的生命开玩笑。

    毕竟要知道，在这个至明至暗宇宙空间世界之中，他这个被他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不会因为这点小事就放过自己的这个宝贵徒弟。

    毕竟他们可是被那些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力亲密接触的唯一对象。

    究竟有没有发现这个秘密，其实真的是非常的难以诉说。

    但是现在的话，其实这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们并没有一个能够去评判一个人说谎的标准。

    所以，暂时的维持现状，但是同时。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人也不会放松这个。

    对这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的监视。

    至少在这之后的一万年的时间内。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都不会。

    将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟放任离开这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界的地界范围太远。

    要时时刻刻的将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟放在自己的视线之内。

    为的就是要确定一件事情。

    那就是自己的这个宝贵徒弟，是绝对不会将自己的利益一起放弃的。

    对他们这些高高在上的仙人发动一场自杀式的昭告天下的信息。

