    怪不得秦煜城明明每年都会去霍家疗养院看望秦念雪，还经常跟秦念雪视频，可秦念雪却完全没认出秦煜城来。

    原来秦煜城之前见的，都是秦念雪的附属人格莉莉丝！

    “为什么你要这么做？”乔诗蔓皱眉，困惑的问：“你不是雪儿的好闺蜜吗？为什么要帮着秦渊和霍筠欺骗雪儿的亲哥哥？”

    “为什么这么做？当然是为了保护雪儿。”莉莉丝冷笑道，她用挑衅的目光看向秦煜城，目光里分明是带着恨的：“亲哥哥又怎样？还不是光顾着自己，把雪儿丢在疗养院里自生自灭，每个月只假惺惺的打个视频电话过来问问情况，其他的一概不管，虚伪死了！”

    秦煜城身形明显僵了僵。

    原来，在旁人眼里，他是这样的啊。

    那还真是一个糟糕的哥哥……

    “别颠倒是非。”乔诗蔓脸一沉，眸底罕见的染上了怒意：“秦煜城一直在想办法营救雪儿，反倒是你，为了一点点蝇头小利，就冒充雪儿欺骗秦煜城，让秦煜城误以为雪儿过得很好，做出这样的事，还口口声声说自己是保护雪儿？依我看，你才是真正的虚伪吧！”

    乔诗蔓的一席话，成功激怒了莉莉丝。

    “你懂什么？！”莉莉丝疯狂大喊着：“你根本不知道我们在疗养院过的是什么样的日子，也不知道我们因为这男人受了多少苦！你只会站在道德制高点，道貌岸然的谴责我们，把所有过错，全都推到我们身上！”

    “你和其他人没什么两样，你们都是人渣，是垃圾，是畜生！我要杀了你！我一定会杀了你的！”

    他们根本不知道，如果不乖乖听话，疗养院的那群人渣医生，会对雪儿做多么可怕的事情。

    雪儿怎么可能听话呢？她单纯得想张白纸，哪怕生长在污浊之地，也干干净净，纤尘不染。

    坏蛋只能她来做了，她必须同意秦渊和霍筠的所有要求，才能为雪儿换来相对舒适的生活环境。

    她其实也尝试过，在和秦煜城视频通话的时候，委婉的暗示秦煜城，雪儿过得并不好。

    秦煜城听出来了没有，她不知道，但她知道的是，秦渊和霍筠听出来了。

    于是雪儿遭受了一顿酷刑，秦渊那个变态，非要等雪儿的意识占据身体的时候，才开始实施惩罚。

    秦渊居高临下的说：这就是你不遵守约定的下场，以后你犯错，她受罚。

    莉莉丝是不怕痛的，她的名字取于西方神话故事，故事里的莉莉丝，是被神抛弃的孩子，背负着无尽黑暗与罪恶，在痛苦中前行。

    可雪儿怕疼啊，雪儿心智只有五岁，她哪里受得了那样残酷的刑罚？

    最终，雪儿倒在了血泊里，她哭着喊妈妈救命，哥哥救命……

    可没人来救她。

    永远也不会有人来救她！

    “不要再喊了！”意识世界里，莉莉丝抱起了遍体鳞伤的小雪儿，她又心疼，又气愤，磨着后牙槽一字一顿道：“你妈妈已经死了！你哥哥是个混蛋！他们都不会来救你！”

    在意识世界里，雪儿的外貌，和她的心智是一样的，只有五岁的模样。

    五岁的小雪儿哭着推开了莉莉丝：“骗人！你骗人！哥哥不是混蛋，哥哥会来救我的，他答应我了！”

    豆大的泪珠，啪嗒啪嗒的落了下来，小雪儿咬着下唇，哭成了泪人儿：“他说过他会回来的……”

    五岁，是妈妈合上眼睛，再也没有睁开的年龄。

    也是哥哥抱着妈妈的尸体痛哭，然后毅然决然的离开的年龄。

    那天，家里着了火，大火越烧越旺，把一切都点燃了。

    哥哥用尽全身的力气，把妈妈从着火的房子里拖了出来。

    妈妈哭着跟她和哥哥说：“……对不起……对不起……都是我的错，是我害了你们……”

    火明明没有烧到妈妈，可妈妈还是永远的闭上了眼睛。

    她想妈妈是睡着了，可哥哥却泣不成声。

    她从来没有见过哥哥哭，哥哥总是很冷漠，凶巴巴的，话也少，她其实有些怕哥哥。

    可现在她只有哥哥了。

    她不知道怎么办才好，于是也很着哭。

    以前她哭，哥哥总会训她，不准她哭。

    可这一次哥哥没有训斥她，而是抱住了她。

    她这才发现哥哥身上有很多烧伤，体温也很高，灼伤了她。

    他的怀抱炙热，甚至超过了身后熊熊的大火。

    后来来了好多人，他们带走了哥哥。

    她好害怕，抓这哥哥不让他走。

    哥哥摸了摸她的头，用她从来没有听到过的温柔语气说：“乖，哥很快就回来。”

    “真的吗？”她伸出瘦巴巴的小手：“那我们拉钩钩。”

    妈妈说过，拉了钩钩就是承诺，一百年，都不会变的。

    哥哥难得配合，用修长的指，勾住了她的小拇指。

    他们拉过钩钩了。

    所以哥哥一定会回来的。

    “会回来？那他现在在哪儿？”莉莉丝尖叫着问：“你每次挨打的时候他在哪儿？你被绑起来扎针注射不明药物的时候他在哪儿？那群人渣往你食物里放玻璃渣，放石子，甚至往上面撒尿的时候，他又在哪儿？！”

    他们拉过钩钩了。

    哥哥保证过他会回来的。

    可他没有回来。

    回来的，是她只见过三次面的父亲。

    父亲带走了她，然后把她关了起来。

    她的时间停留在了五岁。

    身体或许还在长大，可心智，永远停留在了一切被大火焚烧的那一天。

    “呜呜呜呜呜……”眼泪像断了线的珠子一样，掉个不停，小雪儿哭得不成人形。

    莉莉丝在这时候走了过来，抱住了年幼的小雪儿：“不哭了，他们虽然离开了你，可我们不会离开你的。”

    又有几个人影从黑暗中走了出来，他们蹲下身，一起拥抱了孤苦无依，孑然一身的小雪儿。

    “你还有我们。”他们说：“我们永远不会离开你。”

    没有人会来拯救他们。

    他们只有彼此。

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”莉莉丝脸上露出疯狂的笑容来：“我一定会杀了你的，你不可能定我一辈子，一旦我行动恢复自由，我就会宰了你。”

    她用阴恻恻的目光盯着乔诗蔓，笑容教人不寒而栗。

    “还有你！”莉莉丝又看向了秦煜城：“迟到了十二年，你还回来干什么？雪儿已经不需要你了！”

    这个附属人格，对秦煜城的敌意好像很大，乔诗蔓摸着下巴想了想，决定不再继续问了。

    今天发生的事情已经够多了，到此为止吧！

    “我确实不会一直这样定着你。”乔诗蔓沉声道：“毕竟秦念雪的身体很虚弱，这样定着，对她身体也不好。”

    她伸手，一旁的凌子霄立刻会意的递过来药箱。

    乔诗蔓快速配了一针安眠剂，注射进了秦念雪体内。

    “先睡会吧，睡眠是休养身体的最好方法。”

    不过秦念雪身体太差了，光靠睡眠肯定是不行的，一会儿还得给她配点儿药，趁她熟睡时，给她输液。

    一针下去，秦念雪很快便陷入了沉睡。

    秦煜城上前，把秦念雪抱到了床上，安置好了。

    乔诗蔓站在一旁，欲言又止。

    秦念雪清醒过来后，身体可能会被任何一个人格占领。

    也就是说，下次清醒过来的，仍有可能是对所有人都抱有很强敌意的莉莉丝。

    为了安全起见，应该对秦念雪使用束缚带，束缚住她的四肢，免得她醒来后伤人。

    可秦念雪是秦煜城的亲妹妹，秦煜城又明显对秦念雪怀着愧疚之心。

    他会同意用对待疯子的方式，对待自己妹妹吗？

    乔诗蔓不忍心去问。

    算了，她想：药效大概是五个小时，她可以提前过来，控制住秦念雪，不让秦念雪的附属人格伤人。

    秦念雪昏睡过去后，一切恢复平静，大人们忙忙碌碌，做着收尾工作。

    没有人注意到，从一开始，就有两颗圆溜溜的小脑袋，躲在门口偷看屋里发生的一切……

