    嗡！！！

    艾卡西亚海岸线，一艘艘帝国海舰的主炮统一亮起了深蓝色光芒，这是正在充能的前兆。

    一股股强横的海克斯魔法波动在炮口汇聚，散发的强大的能量将整片天空都染成了深蓝色。

    光是四散出的充能余波，都有一种能碾碎一切的感觉。

    似乎感受到了帝国这边的动作，虚空生物更显得疯狂无比。

    它们已经被困在艾卡西亚数千年之久，海域上有飞升天神用能量轰出的障碍在，好不容易随着时间的磨损而快损耗殆尽，现在却又有人想要来横插一手。

    这种情况，哪怕是出于本能，也必然被他们所讨伐。

    更别说他们现在有了智慧型生物，更不会容许这样的事情发生。

    一只只散发着强横气息的虚空生物从地底蔓延而出，近乎全部都是英雄级以上的个体。

    它们有的体态娇小速度极快，有的身高体庞势大无比。

    所有生物此刻都像是被受到驱使一般，朝着海岸线以最快的速度扑击而去。

    此刻的诺克萨斯方，三位指挥官身前的画面，也是出现了虚空生物异动的画面。

    “徒劳之举。”维克托评价。

    这次的任务几乎是由他的海克斯技术作为核心而设立。

    当年的古恕瑞玛因为其强大的个体实力，利用飞升天神的伟力，硬生生将大片艾卡西亚的土地击沉。

    他们将飞升者的能量强行嵌入地底，阻隔一切虚空生物朝外扩散，将其限死在了艾卡西亚的土地上。

    不仅仅是海岸线，在陆地边境其实也布满了飞升天神留下的能量。

    只不过那里更加的惨烈，每位飞升天神用自己即将战死的躯体融入地下，硬生生将虚空生物阻隔。

    但可惜，随着时间的流逝，哪怕是飞升天神的力量也在不断的减弱，更别说还受到了虚空生物数千年来不间断的啃噬和冲刺。

    以至于，在当今的现在，虚空生物在艾卡西亚北部已经开始蔓延开来，卡莎的村落也因此遭受了灾难。

    但因帝国的到来，那些出来的虚空生物又被赶回了艾卡西亚。

    那道锁链构筑的边境线，不仅仅是莫甘娜自己的力量，更是利用了残存的飞升天神之力。

    否则仅以她一人，可无法防住整个边境线的虚空生物冲击。

    维克托望着远处骚动的虚空生物，眼底的海克斯蓝芒微闪。

    帝国没有当年恕瑞玛繁盛时期的数百位飞升天神的战力，但海克斯科技却能弥补这一点。

    有了崔法利议会的支持，帝国可以不计代价收刮整个世界的资源快速推动科技发展。

    再加上瑞恩以及无数法师的研究帮助，以至于现在所制造的帝国海舰，每一艘都已经有了媲美飞升天神攻击的能力。

    它们或许战斗起来远不如飞升天神强大，但应对眼前的场景，能造成的效果却远比当时古恕瑞玛要强。

    机械，不知疲倦。

    只要能量没有耗尽，只要机械没有被摧毁，它们将能一直宣泄自己的火力。

    “瑞恩先生，还请下达命令！”

    维克托望着眼前新出现的一个电子屏幕，眼底带着一抹期许和狂热。

    科技所要产生的盛宴，即将在他眼前上演！

    他这个始作俑者，又如何不激动呢...

    其余两位战场指挥官，也同样看到了影像出现的瑞恩。

    看着画面中坐在崔法利议会厅议会长席位上的瑞恩，几人均是微微行礼致意。

    瑞恩嘴角挂着浅笑，朝三人轻轻点头后，便轻声开口：

    “让世界见识一下，来自诺克萨斯的神威吧！”

    “为了诺克萨斯！为了帝国！”

    维克托、奥莉安娜、萨勒芬妮均是以手抚肩。

    他们没有迟疑，均是朝麾下舰队下达了攻击指令。

    也是这时，每一艘舰船上的海克斯火炮都充能到了极致。

    嗡！！！

    天地色变，千花齐鸣。

    整片艾卡西亚的海岸，同时闪烁起了深蓝色的光束。

    那遮蔽天日的光，远远强过了巨神峰那通天的光束，超过了一切曾经发生过的奇迹。

    舰船海克斯主炮发射出的光束在出镗后逐渐放大，在前进了一段距离后与天空交织在了一起，整片绵延数百公里的天空，在一瞬间染成了深蓝色的光泽。

    而这汇聚起的深蓝色的光芒，却宛如天空降下的深蓝色海潮，汹涌而下朝着艾卡西亚沿岸扑击而去。

    除了陆地边境，其余半神战场全部下手更重，几乎是以全力攻击着对手，尽可能的阻拦虚空半神。

    他们甚至都没有看后方的蓝芒，就好像觉得帝国的攻击不会伤到自己，又或者哪怕是牺牲于此，也要将前方的半神阻止。

    “嘶！！！”

    在漫天蓝光的照耀下，刚赶到海岸边的虚空生物在耀眼的深蓝色光芒照耀下，一个个显得无比的狰狞可怕。

    它们纷纷发出尖锐的嘶吼，看着逐步如同千米海浪的能量光波，它们竟是没有半点畏惧之色。

    就好像是飞蛾扑火，它们的身体高高腾空而起，竟是向着那天空降下的深蓝色能量海浪扑去。

    嗤！！！

    数千上万只或大或小的虚空生物高高跃起，朝着深蓝色光芒中扑去。

    就像是为了平息这如同神威的海潮，哪怕是牺牲了它们自己，也必须要去做。

    “它们...”

    萨勒芬妮旁边，莎拉惊骇的看着满眼的蓝光，也通过魔法影像看到一只只飞扑准备硬挡的虚空生物。

    “它们想用生命来消弭威力，但是...”萨勒芬妮眼睛微眯，“都是徒劳哦！”

    在她话音落下的瞬间，那股由海克斯火炮发射汇聚成的海浪已至，眨眼便将飞起的虚空生物卷入其中。

    无论是宗师级还是英雄级个体，又无论是源自虚空的生物，还是本体被侵染的个体。

    在那仿佛至高无上的深蓝色魔法光芒下，尽皆化作了虚无，甚至连须臾都无法阻挡。

    去势不减，甚至连速度还快上了一分。

    带着这势不可挡的威势，能量海浪倾泻在了艾卡西亚海岸那高耸的岩壁之上。

    曾经只在数千年前遭受过变故的艾卡西亚土地，再一次迎来了新的变化。

    而哪怕因为虚空和飞升天神交战而远强于其他的地区的土地，在这能量海浪的宣泄下，也只会保留下新的痕迹。

