    沈易遥没打几枪，看到郭山眼中的渴望，就笑着把老洋炮递给了他：“山子哥拿去吧，我手酸了。”

    这理由给的也很正当，郭山闻言欣喜，咧着嘴上前接过：“哎，看哥的！”

    沈易遥接过他手里的手电，笑着应了，转头却是耳尖微动，拎起棍子就往旁边走去。

    顾安勋正看着她明媚的笑容微微晃神，就见她忽然变了脸色，连忙跟着走了两步低声问：“怎么了？”

    沈易遥比了个“嘘”的手势，悄悄向前走了两步，用棍子轻轻拨开杂草，一条黑花大蛇露了出来。

    沈易遥速度奇快地用棍子摁住了蛇头，把手电往顾安勋怀里一丢，蹲身就掐住了大蛇的七寸。

    大蛇连挣扎的机会都没有，就被沈易遥掐在了手里动弹不得。

    顾安勋把手电揣兜里一个，夹在腋下一个，转头找了块大石头上前，“梆梆”两石头就把蛇头砸碎了。

    一直吐信子的蛇，再也发不出那种怪异的嘶嘶声，顾安勋这才安心，主动要替沈易遥拿蛇。

    沈易遥摆摆手笑道：“没事儿，就跟家巧儿放一块儿吧。”

    说着，已经把蛇丢了进去。

    顾安勋看她是真的没有一丝丝的害怕，这才罢手，把手电还给了她。

    郭婶子正薅野菜呢，听到那两人嘀咕着什么蛇不蛇的，才转身问了句：“咋啦？遇上蛇了？”

    郭山也有些紧张地凑到两人跟前来：“咋？咬着没？”

    沈易遥摇摇头：“是我听见草堆里有动静，用棍子拨开正巧看到一条黑花大蛇，明儿做好吃的，下工了去俺家吧。”

    沈易遥笑呵呵的邀请。

    郭山有些不好意思，但想着他们一起出来打鸟，瞒不过别人……他也没再想到更多的东西，更没多余的心思，于是很高兴地“哎”了一声。

    ……

    快九点的时候，几人的兴奋劲儿消得差不多，困劲儿也上来了。

    郭婶子打了个哈欠：“咱回吧，明儿还得上工捏。”

    这一个哈欠，就跟会传染似的，沈易遥跟着打哈欠，顾安勋和郭山也都跟着郭婶子一起张嘴了。

    沈易遥看着这一幕，忍不住地发笑。

    郭婶子轻拍了她一把：“笑啥笑，走，回家困觉儿去。”

    沈易遥“哎”了一声应着，掂着沉甸甸的兜子，笑出了一口小白牙：“干娘，明儿带着小茂子一起到俺家来吧，这家巧儿凉了可就不好吃了，得趁热。”

    她没提郭苗，郭婶子也没提，两人默契得很，压根就当那个只能破坏气氛的疯魔丫头不存在。

    郭山在一旁有些迟疑，带着他弟去会不会不好？但丫头主动提了，这是想走动了吗？

    郭山一想起他弟最近也有点儿歪，眼神一瞬坚定。

    他才打服他弟，等回家他再好好说道说道，那孩子要是油盐不进，敢跟他姐似的死脑瓜骨，他就再赏他两鞋底子！

    心里有了主意，郭山也就放松了下来，脸上重新挂上了没心没肺的笑。

    顾安勋在一旁依旧是那个老实巴交的背景板，全程没有存在感，却又一直在注意着黑丫头的一举一动一颦一笑，心里跟着泛起阵阵甜意。

    郭山的准头的确不如他，三枪就得丢一枪，不知道打哪去了，还得把一树的小麻雀都惊飞了。

    导致后来没打到多少，配合也没有他跟黑丫头那么默契。

    无论是他还是黑丫头，几乎都是他们一个用手电锁定了目标，另一个举枪就能瞄准，打下目标。

    看着满载而归的黑丫头笑得那般开心，一直在跟郭婶儿聊得笑哈哈的，回去的一路都是她们的欢声笑语，顾安勋也忍不住跟着勾了嘴角，默默走在最后。

    几人先把顾安勋送回了知青点，看他进了屋儿，郭家母子才又去送的沈易遥。

    哪怕沈易遥再三强调自己会小心，能自己回去，两人依旧不放心得紧，坚决把人先送回家再说。

    三人一起过了河，郭婶子直把沈易遥送进屋儿，看着她点了蜡烛，把野菜分了一半给她，还帮着点了火，这才提着马灯要回家。

    郭山在大门口站着，没进门。

    等郭婶子出来的时候，差点儿被脚底下的石头绊一跤，这才发现了地上摆放的两块大石头。

    她惊讶地低呼一声：“艾妈呀，这啥？咋摆这了？怪绊脚的。”

    沈易遥扶住郭婶子，笑着说：“想我爸了，瞎折腾着玩儿的，干娘你没事儿吧？”

    郭婶子也看不出那是个啥，但知道是她干闺女凿刻的，看稀奇似的离近了多瞅了两眼。

    这一瞅，也就瞄出了些许端倪，她忍不住“哎哟”了一声，拍了把大腿：“我闺女还有这手艺捏？你能自己凿石磨？”

    沈易遥笑得腼腆：“那倒也不是，就是看过我爸干这活，也有时候跟着捣乱试试手，还不一定能成呢。”

    郭婶子还是挺稀罕的，抬手拍了拍沈易遥的手臂：“我看差不了，弄归弄，可别伤着，明儿让你山子哥帮你打下手，力气活你招呼他干。”

    沈易遥“哎哎”应着，并没往心里去。

    郭山在大门口听得不太清楚，但那句“力气活你招呼他干”他听真了。

    郭山扶着亲妈，笑得嘴咧开老大：“哎，对，丫头有啥活放着我来，你这小胳膊小腿的，可别累着。”

    沈易遥笑笑没说话，目送郭家母子俩提着马灯相携而去，她还帮着用手电照了亮。

    看着两道身影顺利过了河，她才锁了大门，转身进屋。

    新种的菠菜、小白菜还没发芽，她浇了水，把它们催出了小嫩芽就罢了手。

    豆芽需要重发一盆。

    蒜苗掐了，也还是没有再长出来的样子，她也帮着催出了一点点的小芽苗，这点儿长度，只要没看到她是从哪儿掐断的，也就看不出来端倪。

    搞定了这些，她才蹲身在小黄瓜和草莓的木槽子前，先把这俩催熟，紧接着种上糯米和绿豆开始今晚的催熟囤粮大业。

    忙活到半夜三点，沈易遥才收了手，又转头回收异能收拾满地狼藉。

    把满地黑灰用空间异能收集起来，丢进木槽子中，她才看向了刚刚收获的糯米、绿豆、黄豆和麦穗。

    依旧是脱壳问题最为难缠。

    她可惜那点儿麸子，喂鸡也是一把饲料啊？

    沈易遥左思右想着，手里不经意间释放出了空间异能，掂量着麦穗估算重量。

    正掂量间，她忽然眼神一凝，想到了对付李继东时冒出的古怪想法。

    那要是她把隔离范畴改一改呢？

