
　　“为我做事吗，很好。”

　　长毛猿族大王给予了那些族人一个眼神，然后只见几人将一名男人给带了出来。

　　“杀了他，本王就相信你。”

　　范世荣看着身边的男人，眼神之中闪过冰冷。

　　“对不起了，不原谅我。”

　　范世荣一剑直接是穿透了男子的胸膛，在场的人也全部都是一惊,没有想到范世荣竟然是真的将那人给杀死了。

　　此时此刻，所有的人都不敢去看范世荣的视线，生怕万一那长毛猿族大王一声令下，范世容将他们都给杀了。

　　看见范世荣动了手之后，长毛猿族大王也是高兴的笑了出来。

　　看着这群人族自相残杀，被他玩弄于手掌之中的感觉,他心中当然是十分的爽快了。

　　“可以放过她了吗，我已经按照你的要求做到了。”

　　“人族男人,你没有资格和我谈条件,明白吗！”

　　长毛猿族大王说着，在他身边的那魔兽，重重的一爪就对范世荣打了上去，直接是将范世荣给拍飞了出去。

　　重重的撞在了石墙之上，随即摔落在了地上，一口鲜血喷了出来。

　　脸上身上，也是沾染了灰尘，鲜血留在嘴角之处，整个人也是十分的狼狈不堪，早已经是没有了最初那狂傲的姿态。

　　当然，其余的人也不会因此而去为范世荣担忧，因为从刚刚的那副样子看，刘燕珠的话语恐怕都是真的。

　　君天夜的确是被污蔑的，这一切的始作俑者就是范世荣。

　　长毛猿族大王坐着一头虎形魔兽，来到了范世荣的面前，那猛虎直接是将范世荣给按在地上,让他无法站起身子。

　　现在想要杀死范世荣可以说是易如反掌。

　　只不过这长毛猿族大王似乎是没有想要杀他的意思，而是想要玩弄他一样。

　　“现在这里是谁说了算，告诉我。”

　　“是...是大王你。”

　　“哈哈哈哈，废物一个。也敢和本王谈条件，不知死活。”

　　长毛猿族大王命令着魔兽，又是重重的一下打在了范世荣的身上，将他给拍飞了出去。

　　“不过本王说话算话，和你们这些低贱的人族不一样。你自废修为，本王就放了那个女人。”

　　范世荣微微一愣，他没有想到长毛猿族大王竟然会让他自废修为。

　　虽然他一开始也没有想过，这长毛猿族大王会一定遵守承诺，只不过杀一个人，对于他而言也没有任何的损失。

　　而且还能够在这种时候，还有着可能讨好慕倾城的心，范世荣当然是愿意去做了，毕竟他自己不需要付出任何东西。

　　但是现在让他自己自废修为，去牺牲自己而救慕倾城，他心中当然一万个不愿意了。

　　在这个以武为尊的世界，修为自然就是代表着一切,特别像是他们这种年轻才俊,如若没有了修为,那么和废人又有什么区别呢。

　　刚刚杀别人的时候,范世荣自然是十分的利索的，但是现在他无法做到。

　　“怎么了，人族男人。本王可没有要你的命，只是要你自废修为，你都做不到吗。刚刚你杀人的时候，可是没有犹豫过的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长毛猿族大王一副嗤笑的模样看着范世荣。

　　他就是享受羞辱这些人的快感。

　　慕倾城的确很美，而且身份高贵，能够娶到她，的确是三生有幸了。

　　但是范世荣还十分的年轻，他觉得自己以后的道路还有着很长，在加上自身的天资很高，以后等待着自己的世界是十分辽阔的。

　　如果是在这个地方，就自废修为，变成了一个废人，那么他这一辈子就已经到此为止了。

　　他不可能会因为慕倾城一个人，而放弃自己的一切的。

　　长毛猿族大王将视线转向到了慕倾城的身上，笑道：“看来这个男人并不愿意为了你，废掉自己的修为。”

　　慕倾城并没有说什么，毕竟她也从来没有想过要范世荣救自己。

　　现在她一直也是在等着一个时机而已。

　　这些长毛猿族虽然能够控制魔兽，现在又是到了他们的领地，的确难以应付。

　　但是这异族有着一个十分大的缺点，那么自大，狂妄，没有将他们给放在眼中。

　　所以肯定还是会有着空隙和机会逃走的。

　　“既然没有人愿意救你，那么从今以后，你就是本王的女人了，好好的服侍本王吧。”

　　慕倾城当然也是做好了最坏的打算，如果真的要被这长毛猿族大王给玷污的话，那么她就准备自杀。

　　也绝对不能够让自己的清白被玷污。

　　“大王，我们又抓到一个人族，应该和他们都是一起的。”

　　“带进来，应该还有不少在外面，全部都给我一个不留的抓回来。”

　　“是。”

　　就在这时，只见几名长毛猿族的人，压着一名男人走进了石洞之中。

　　所有人也是将视线都转向到了那石洞口的方向看去，只见一张英俊帅气的脸出现在了面前。

　　而在场的人也都是被惊住了，因为他们没有想到，这被抓进来的人，竟然是君天夜。

　　要知道君天夜可是独自一人在这迷雾森林当中这么多天了。

　　而且如果刘燕珠没有说谎，君天夜中了魅毒，那么他的情况肯定是不好的，但是没有想到君天夜竟然活下来了。

　　要知道迷雾森林当中是十分的凶险的，要是单纯的运气好根本不可能活下来。

　　君天夜的确是很强，在中了魅毒之后，还能够独自一人活下来。

　　当然了，在所有人的里面，就属范世荣最为震惊了。

　　因为就是他让刘燕珠去下的手，那等魅毒可是就连后天境巅峰的人，都难以抵抗的，但是君天夜竟然没事。

　　甚至一个人在迷雾森林当中活了下来。

　　一想到这里，范世荣的内心还是有点害怕的，万一让君天夜知道这一切都是自己做的话，那么君天夜肯定不会放过自己的。

　　不过现在君天夜也落到这种下场了，他自身都难保了，对自己也没有任何威胁了。

　　君天夜看见前方不远处的慕倾城之后，微微一愣，不过很快也是释然，现在他可以确定慕倾城来这里的目的了。

　　毫无疑问就是寻找至宝的。

　　君天夜就是故意被这些长毛猿族人给抓住的，因为那机缘所指引的地点，就是在这石洞的范围之内，十分的强烈。

　　至宝就隐藏在这里的某一处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十一章 送上门的君天夜免费阅读。https://www.23sk.com 