    终极对决！

    因清漪、妖月空等人突兀奇袭封魔法阵，这一战斗提前到来，也是人们与妖魔都始料不及，人们由禹弦、君见笑率领，倒是很沉稳，急冲向第一神魔黑洞。1357924681o

    他们本来的目的就是迷惑妖魔，现在妖魔已经看到了封魔法阵在颤动，有着闭合的势头，岂能保持淡定。而在这种情况下，他们也没有必要低调下去，而是要以迅雷之势，截断妖魔的势头，将他们隔绝在封魔法阵外侧，令清漪等人可以从容不迫的封印法阵。

    “杀！”

    “终极决战，除掉妖魔，震慑出一个朗朗乾坤！”

    “大势倾倒，我等要顺势而行，斩尽妖魔！”

    一位位武神慷慨激扬，这一战很多人都是赴死来的，妖魔也是拼死厮杀，彼此旗鼓相当，能够活下来的人绝对不多，但是，这就是赴死之战啊！

    因第一神魔洞天的诡谲与可怕，武尊不能参与到战斗中，这也让秦弑天、崔明峰生感遗憾，他们也想进去厮杀一番，痛杀妖魔。

    不过，各大势力均是不容许他们这么做，武尊本就是神武大6未来的瑰宝，特别是在神魔战场的这一些天骄，谁能肯定其中不会诞生清漪、妖月空一样的人物。

    这样的人物，过早的夭折，对于神武大6来说那是莫大的损失，何况，在神海中的神岛上，武尊已经付出了极其惨烈的代价，他们不能在承受这样的巨重。

    因此，这就是武神、真神的战斗！

    不死不休！

    “咻！”

    终于，在疯狂了数个时辰后，第一批妖魔杀到了第一洞天前，他们脸色狰狞，浑身皆是戾气。

    他们心中气愤到了极点，不是说好了半个月后，来一个大决战的么？

    做人还能不能有点诚信了。

    不过，他们也知道这是清漪的手笔，不可能遵循妖魔的想法来，他们还是太大意了。

    “杀！”

    这时，守在第一洞天外的一众武神双目一冷，嗜血的吼道，他们镇守在这里，也代表着不可能活着离开，但宁死他们都要守住！

    在话音落下之际，他们手持神兵利器扑进了妖魔中，一时间，残肢乱飞，一声声惨嚎冲天而起。

    妖魔像是碎块一样的被砍翻，武者像是麦子一样，一排排的倒下，纵然是九级武神，在这种血杀中，也休想全身而退。

    镇守在这里的是郭思水、范老，他们率领着一众神荒至强，而像易风、吕闻则是进入了第一洞天，他们镇守在清漪身边，任谁都看得出来，能够杀进第一神魔黑洞的都是非凡的武神，易风、吕闻也不过是送死而已。

    事实上，他们只是负责填补神虹而已，真正战斗的依旧是清漪他们。

    但是，镇守第一神魔洞天太重要了，禹弦、君见笑都要率众前来，而郭思水、范老就是最强的一列人了。

    他们的战斗力格外强横，手起刀落，没有一位魔神可以与之匹敌，所过之处，皆是尸骨。

    一个时辰的时间。

    第一批妖魔倒下了，尸骨堆成了小山，腥风血雨从天宇上飘洒下来，如同泼墨一样。

    “来了！”

    人们没有松一口气，每个人都冷着脸，而在郭思水话音落下的时候，第二批妖魔杀到，由九级魔神率领，冲进了人潮中……

    倒下！

    依旧是惨死！

    不过，在他们惨死之际，也带走了数十位武神的生命，就连郭思水、秦老也负伤。

    “坚持住！”

    郭思水望着众人，说道：“我知道你们不惧生死，但是现在我们还不能死，要等到曙光初见，要望尽封魔乍亮。”

    曙光，便是君见笑、禹弦。

    封魔乍亮，便是封魔法阵巩固！

    他们都在期待着，现在放进一头妖魔，就会搅乱封魔法阵的巩固，事实上，他们也担心吕闻、易风他们处境很艰难，因为那封魔裂缝中，必然也会有妖魔杀过来的。

    不多时，第三批妖魔杀到了。

    但很遗憾，他们依旧没有突破郭思水等人布下的防线，不过，人们也遭受了惨烈的打击，有防线被撕裂，而秦老也断了一条胳膊，郭思水的脊骨被打折。

    第四波，第五波……

    妖魔不知疲倦，他们本就守在六大洞天不远处，伺机而动，而人们则是担心会引起妖魔瞩目，一直蛰伏在神荒，度上自然不能与妖魔相比。

    而当第七波杀来的时候，秦老倒下了，他浑身是血，丹田破裂了一个大窟窿，那是被三位魔神联手击破的。

    “小水子，剩下的交给你了。”秦老手指颤巍巍的举起那黄金葫芦，吞下了一口仙酒，就此生死道消！

    “秦老！”

    郭思水声嘶力竭，双目赤红。

    大战整整持续了五天，一位位武神倒下了，神荒一众武神，血战到现在也只剩下了郭思水一个，孤零零的放佛一阵风就可以吹走。

    而此时，他也断了胳膊与大腿，身上伤痕遍布，已经逐渐走上了毁灭！

    终于，在第八波妖魔来临的时候，他对上了一位真魔，尽管战斗力媲美至境武神，但在重伤情况下，他纵使想要遁走都是不可能的。

    “噗！”

    一柄魔兵撕天裂地，一举刺穿了郭思水的胸膛，将他钉死在那一堆骨山上。

    荒门老四战死！

    荒门秦老战死！

    所有人都死于非命！

    可是，他们也用生命捍卫了尊严，也给清漪争取到了无比宝贵的时间，而当郭思水战死之际，天际尽头，人潮终于飞来了，磅礴如海，淹没了魔气。

    禹弦、君见笑、范老以及一众至境武神为，杀了过来。

    “老四啊！”

    禹弦、君见笑双目赤红，无声落泪，满地皆是尸骨，而神荒也付出了无比惨重的代价，连老四也死在了真魔手中，这对于他们来说，是不可承受之重。

    “受死！”

    他们被这一幕生生刺激了，那不是一个势力的武神，而是诸多势力的付出，即便面对真魔，他们也视死如归。

    一刹那，所有人都向着真魔杀去，满天神魔都在暴动。

    “轰隆隆……”

    第八波妖魔湮灭了，即便是真魔在众人武神的围剿下，也付出了生命。

    旋即，一部分武神镇守第一洞天，而其他人则是冲进了洞天内，这根本就是内忧外乱的局面。

    而此际。

    在洞天内，魔土中的妖魔终于杀了进来，攻击吕闻、易风，虽然第一洞天针对的是真魔，但是有这么多妖魔联手赴死，也是能够撕裂裂痕的，何况，其中还有真魔在使力，他们可以撑开通道。

    “杀！”

    这是大暴乱。

    这一战易风、吕闻嗜血，不过患难见真情，易风在为王语嫣挡刀的时候，两人的感情不知不觉间升温，倒是“因祸得福”了。

    可惜，他们也走到了末路，被妖魔杀的节节败退。

    “我们来！”

    当他们一步步倒退到风魔法阵前的时候，那些镇守的武神，则是蜂拥而上，他们都是各大势力的精锐，虽然人数不多，但每一位都有着媲美郭思水的战斗力。

    这是一股中流砥柱，也是清漪、妖月空等人的依赖！

    “刺啦！”

    天被捅破了。

    当他们并肩而立，就是铜墙铁壁，将一众妖魔都阻挡了下来，竭尽所能的斩杀，也不知道撕裂了多少妖魔，每一个人都疲倦到了极点。

    整整五天时间！

    堆砌在封魔法阵下的尸骨，形成了一堵墙，流着鲜血与魔血，易风与王语嫣携手重伤，吕闻倒在了血泊中，他一只左臂被斩断了。

    不久后，禹弦、君见笑率众杀来，才将众人换了下来。

    但众人都不敢掉以轻心，妖魔界的真魔才来了一尊而已，这很不对劲，而如果不能在他们杀来之前，巩固封魔法阵，所有人都危险了。

    此刻！

    清漪、妖月空等诸位真神，一个个宝相庄严，全力催动伏魔诛神剑阵，令它极尽璀璨，一点一点的逼近封魔法阵，与之交融。

    这个过程比人们想象的要艰难太多，像是有股无形的巨力在推荡，每一次都震的他们吐血连连，浑身直哆嗦。

    不过，在经受了五天时间的交融，那伏魔诛神剑阵已经开始进入封魔法阵了，只要再给他们一点时间，就可以彻底融入其中，裂痕也会闭合。

    “封魔！”

    清漪厉声喝道。

    她双手不断的演化，打出一道接着一道的神秘光掌，让伏魔诛神剑阵愈加璀璨，而封魔法阵上的抗拒力道也没有那么恐怖了。

    这是烙印！

    是曾经至强武者的命痕，也是伏魔诛神剑阵与封魔法阵契合的根本。

    而在那时，天晴雨止，人们分明感觉到伏魔诛神剑阵正在脱离他们的控制，向着封魔法阵飞去，而封魔法阵上的裂痕，正一道接着一道暗淡下去，似乎有闭合的势头。

    正当十二位真神都松了一口气的时候，那伏魔诛神剑阵中突兀的暴涌出一股恐怖的吸扯力道，正强势的吞噬他们的真神之力，狂暴的一塌糊涂。

    “不要抗拒，这是祭献。”清漪轻轻一叹，伏魔诛神剑阵与封魔法阵分开太久了，它需要吞噬力量来弥补这种裂痕，而他们都是祭品。

    这是命！

    封魔阵下，万古枯！

