    云若月冷声，“总之，我现在已经不喜欢王爷了，所以根本不会和柔侧妃争什么。既然柔侧妃那么想照顾王爷，现在王爷醒了，病情也稳定，不怕打扰，我可以把他交给柔侧妃照顾，我不再管了。不过，皇上也说了，勒令璃王府必须治好王爷，柔侧妃，你一定要治好王爷，如果王爷出半点问题，若是皇上追究起来，你们可千万不要怪到我身上。”

    说完，云若月转身就往大殿外面走。

    她今天累了一天，早困了，很想睡觉。

    既然这些人都不尊重她这个大夫，那她也没必要留在这里惹人讨厌。

    长公主见状，指着云若月的背影便道：“她也太嚣张了，这是她对我们的态度？我好歹是她的长姐，皇弟是她的夫君，她居然这样就走了？”

    “算了，让她去吧，皇姐，柔儿，你们也回去休息，本王累了。”楚玄辰道。

    南宫柔忙说，“王爷，如今你需要人服侍，就让妾身留下来服侍你吧？”

    “好，等陌竹回来，你再去休息。”楚玄辰想着自己身体不便，的确需要一个人服侍，就点了点头。

    南宫柔心里一喜，赶紧端了条凳子坐到床前，仔细的陪着楚玄辰。

    她想，王爷已经醒了，外面又有这么多太医，真有什么事情，她找太医就行了。

    她一个人也可以照顾好王爷，不需要云若月。

    -

    mark(“zhong“);

    云若月回到绯月阁后，躺到床上，结结实实的睡了个好觉，一直睡到第二天清晨。

    云若月的睡眠浅，所以天一亮她便起床，开始洗漱。

    “王妃，赵王和赵王妃来了，还有贤王府的管家也来了，他们提了礼物，说是来探望王爷的。”凤儿打了盆热水，走了进来。

    云若月点头，“好，这贤王，是哪个贤王？”

    “三皇子贤王，贤王楚流云，听说他生得特别俊美，民间都传他‘美词气，有凤仪，貌赛潘安，仙姿玉貌”，他还擅长诗词歌赋，琴棋书画，是万千少女的梦中情人，只可惜。”

    “可惜什么？”云若月往发髻上插了一根青莲玉簪子，显得她整个人清丽脱俗，高雅圣洁。

    凤儿叹了一口气，“只可惜造化弄人，原本十分优秀的贤王殿下，最近这几年竟然生了一种怪病。”

    “什么怪病？”云若月是大夫，一听到怪病，便多问了一句。

    “不知道是什么病，但是他一个大男人，却挺着个大肚子，腹大如鼓，像怀孕了似的，大家都说他得了大肚子病，还说他得这种怪病，是不祥人，不吉利，所以他得病之后，就失了盛宠，他更是除了看病，从来不出门，一直呆在贤王府。没想到这个可怜人，竟然还会想起咱们王爷，派人给咱们王爷送了份厚礼过来。”凤儿叹息道。

    “大肚子病？”云若月低喃了一句，什么情况会得这种病？

    她所了解的，最常得的，一是肝硬化腹水，病人得了慢性肝病，导致脾脏肿大，体内就会形成大量腹水，使肚子变大变硬。

    

