    只有一直劝两人的那个人，此时低着头喝着酒，显然他并不想惹麻烦，也更无意去嘲弄谁。

    就在两人哈哈大笑的时候，韩三千忽然身影一闪，下一秒，一把玉剑已经直接架在了那两个家伙的脖子上。

    其速度之快，让两个人根本完全没有反映过来，等反映过来的时候，已经晚了。

    领头人举着杯子的手顿时凝在半空中，发虚的尴尬一笑道：“兄弟，只是开个玩笑，何必当真？”

    “林兄，跟他废什么话？他这种垃圾，也只敢在我们面前耀武扬威，自己老婆都被人抢了，却偏偏不敢找孤苏战算账。”

    有了另外一个人打气，领头人心中底气也足了点，悄悄的撇了一眼韩三千，道：“是啊，兄弟，你的仇人可不是咱们啊，况且，你知道我们是谁吗？你要动我们的话，你一样没有好果子吃！”

    韩三千冰冷一笑：“敢碰扶摇的人自然会死，可出言侮辱扶摇的人，一样要死。”

    韩三千话音一落，一剑下去，领头的那人和另外一个人，顿时两颗带着不敢相信眼神的人头直接落地。

    收回玉剑，韩三千转身坐了下来。

    而此时，因为突然有人杀人，客栈里顿时有些躁动，倒不是这事多稀奇，八方世界强者为尊，杀人之事，不过是头点地的芝麻小事，而是因为，被杀的两人，在这地火城里，多多少少也算是名人了。

    和他们同桌坐的那个一直好言相劝的人，上一秒才和这两人喝酒聊天，下一秒已经阴阳相隔，一时间的巨大变差让他完全的愣在原地，等反映过来的时候，连滚带爬的就往客栈跑，一边跑，还一边不断的回头往韩三千望去，生怕他突然动手把自己也给杀了。

    小桃有点害怕的望着韩三千，接着，把脑袋低了下去。

    “他们口中侮辱的女子，是我老婆。”韩三千看了眼小桃，解释道。

    他不想小桃因此受到惊吓，解释道。

    “哦，韩公子有夫人了吗？”小桃点点头，微微有点失落。

    就在此时，客栈里突然响起了掌声，韩三千眉头一皱，此时，雅座上，张永进拍着手，替韩三千叫起了好，店小二也赶紧跑了过来，对韩三千道：“这位客官，张公子想问您，不知是否可以赏脸过去一起喝杯小酒呢？”

    韩三千摇摇头，表示没有兴趣，拉着小桃起身就要走。

    刚到门口，张永进却追了出来：“兄弟，好身手啊，刚才刀光剑影下，便杀了那两个贱人。”

    张永进势弱的时候，没少被那两个家伙讥讽和看不起，今天他有意到客栈喝酒，目的也本身是想好好的扬眉吐气一下，但自己没动手，那两个不争气的家伙却被人削了脑袋。

    虽然张永进不知道为何，眼前这个人会杀了他们俩，但敌人的敌人便是朋友嘛，他可是替自己狠狠的出了口恶气。

    况且，他身手不错，张永进因此有个想法。

    “有事吗？”韩三千冷声道。

    虽然张永进是孤苏战的表弟，但韩三千这个人向来恩怨分明，不想滥杀无辜，但是，他也不可能和这些人有什么客气！

    “好，那我就开门见山了，我叫张永进，我表哥是孤苏战，相信你也听说了最近八方世界里的大事吧？我表哥可是要和扶氏一族的扶摇联姻了。”

    韩三千冷声道：“那又如何？”

    “呵呵，实不相瞒，一旦孤苏一族和扶氏一族强强联手，我们两个家族都会变的无比强大，以后在八方世界也会发展迅猛，眼下，我们正是用人之际，我看兄弟你身手不凡，如果不介意的话，干脆来帮我，你看如何？至于待遇方面嘛，好说好说。”张永进笑着道。

    他也有自己的如意小算盘，听说，表哥打算对付一个地球来的废物，所以今天便已经安排下来，要在未来几天里对天龙城严加布防。张永进当然也想趁机巴结自己的表哥，所以想组建一批自己的力量过去增援。

    韩三千一笑：“你要我帮你？”

    张永进点点头：“正是！”

    “你知道我是谁吗？”韩三千笑道。

    “英雄不问出处，我不需要知道你是谁，你只要愿意为我效力的话，那就行了。”张永进自信而道。

    “恐怕你知道我叫什么后，便不会这样认为了。”韩三千道。

    张永进一愣，这话是什么意思？不过，韩三千这样一说，他倒真想知道：“那兄弟你叫什么？”

    “韩三千！”

    <!--over-->

