    

    柳明和柳席一起拍板定下的事，家族自然是无条件服从！只用三天时间就收拾全部家产，扶老携幼，出现一支足有数十人的车队。

    柳家虽然人数不多，但是三代直系亲属还是不少的，这次都要跟随柳席一起前往帝都。

    车队启程当天

    林城城主以及各族族长尽数出城相送，这些家族的族长看向渐行渐远的车队身影，眼神中满是羡慕……

    林城主眼中一阵恍惚，想到俊美不凡、才华横溢的柳席，和记忆中的那名天才少年缓缓重合，感叹道：“过去可以爱理不理的少年，现在已经是高攀不起了……”

    …………

    车队中一架豪华马车上，柳席倚靠在软卧上，思考着对父母的安排。

    “虽然我现在是六品炼药师，但是就怕会有别有用心的亡命之徒，若是连累到父母，那才是追悔莫及！加玛帝国十大强者近半都在帝都，还和我保持友好的关系，再加上炼药师公会照看，将父母安置在帝都，我也可以放心离开了！”

    随即眼神一凝，想道：“在加玛帝国之中继续待下去，已经没有意义了。现在的萧炎虽然弱小，但是有萧熏儿看着，反倒不能下手。而且没有药尘，他也就那样，要是可以除掉药尘……”

    “不过，药尘的灵境灵魂拥有堪比斗宗的力量，就算有些虚弱……如果正常发展，纳兰嫣然依旧会去萧家退婚，在他们三年之约中，萧炎要是真敢上云岚宗，就是一个机会，一个绝杀药尘的机会！”

    柳席轻笑一声，自言自语道：“萧炎啊萧炎，你要是从此在加玛帝国颓废下去，我也不用再打压你了。还有萧家的古玉，一定要拿到手，没有古帝洞府的源气，就没有人可以突破斗帝。只要给我时间，我也就有机会了！”

    说到最后，柳席眼神中透露着强烈的自信。萧炎可以成帝，我也一样可以，关键就是焚诀，我迟早可以拿到手的！

    …………

    当柳席再度回到圣城时，最兴奋的莫过于米特尔腾山、纳兰桀和木辰，柳席答应过他们，要帮助他们炼制斗灵丹的！

    而得知柳席想要安置家族，加刑天动作却比任何人都快，大手一挥，将圣城内部一处装修极为豪华的府邸直接送给柳席！

    当天夜晚

    加刑天便是悄悄来到柳席房间外！

    “加老深夜前来，进屋详谈吧！”加刑天的到来，自然瞒不过柳席的感知，淡然的声音从房间传出来。

    加刑天也不意外，推门而入，笑道：“果然瞒不过小友，深夜前来，实属冒昧！不过事关我皇室隐秘，只能秘密前来！”

    柳席神色自若，道：“加老直言就是，更何况还送我这般豪华的府邸！”

    加刑天点头，道：“我加玛帝国皇室有一只守护魔兽，名为幽海蛟兽。早年间为我皇室拼杀，落下重伤，只有六品丹药“混元塑骨丹”可以治愈，这次就是想请小友为我炼制这枚丹药，请小友开价吧！”

    并没有太出乎柳席的意料，柳席淡然道：“可以，至于报酬……我不可能一直留在这里，所以需要皇室保证，绝对不能让我的家人收到任何的伤害！还有如果未来有一天，我需要这幽海蛟兽助战时，皇室不能拒绝，当然也不会故意让它去送死！”

    加刑天一愣，不是认为柳席提到要求太难，反而是太过简单。当即面色轻松的一口答应。

    “没有问题，日后只要我皇室尚在，小友的家族便是我加玛帝国的顶级权贵，幽海蛟兽也会感激小友的炼药之恩的！”

    柳席闻言，嘴角浮现一抹笑意，萧炎应三年之约时，他可能要和药尘对上，当然不会正面出手，具体如何还要看情况，但可以拉到幽海蛟兽一起，成功率将会大增！

    一时间都认为自己占了大便宜的二人，都是心中大喜，脸上却只有一丝浅浅的笑容。

    次日

    柳席就应邀前往皇宫，拿到了“混元塑骨丹”的丹方，以及炼药所需的药材。

    这“混元塑骨丹”药力狂暴，只适合魔兽服用，大概也就和给海波东炼制的“破厄丹”一样，在六品炼药之中，局限性大，炼制难度中下！

    在第一次炼制失败后，有了经验，第二次便是成功炼制出来。在加刑天热切的目光中，柳席将“混元塑骨丹”递给他！

    “加老，这“混元塑骨丹”我便交给你了，莫要忘记你的承诺！”柳席特意在承诺二字加重语气！

    “一定，一定。我皇室定不会忘记小友炼药之恩！”加刑天接过丹药，异常郑重的说道。

    魔兽本就寿元悠长，有“混元塑骨丹”帮幽海蛟兽恢复伤势，加玛皇室再多一位斗皇的力量，加刑天自然是真心感激柳席！

    …………

    在接下来的半年时间里，柳席还陆续帮助米特尔腾山、木辰、纳兰桀炼制出所需的斗灵丹。对柳席提出的，在他离开后守护他的家人，自然是拍着胸膛满口答应！

    还以拜访的名义，抽空去了一趟云岚宗。除了古河看到柳席后，脸色不太好之外，云岚宗上下都对柳席的到来极为欢迎！

    云韵宗主亲自以贵宾之礼接待，柳席在与其交谈过程中，装作不经意间透露出，自己在游历过程中，得到了一枚紫灵晶，如同一枚紫色宝石，极为漂亮！

    云韵闻言眼前一亮，因为她弟子纳兰嫣然正需要紫灵晶辅助修炼，于是委婉的提出购买，任由柳席开价！

    柳席欣然接受，也没有狮子大开口，就是用紫灵晶向云韵讨要了一个承诺，一个日后需要云韵出手时，不得拒绝的承诺！

    随后便将紫灵晶交给了云韵，看着面带笑意，柔声感谢自己的云韵，柳席笑而不语。

    “一切都馈赠，早就暗中表明了价格，我的紫灵晶可不是这么好拿的！”柳席心中想道。

    柳席剩下的时间，就是在陪伴父母和弟弟，每日去拜见老师！

    将自己的积累中适合父母和柳诚的，全数留给父母，毕竟柳席知道日后自己再次回来，可能又是三四年后了！        

