    同时，白羽天亲自前往军营慰问士兵，尤其是对受伤残疾的士兵，更是照顾有加，关心不已，哪怕这些人根本上不了战场，白羽天也给予了这些人最高的敬意。

    至于战死的士兵，白羽天让云成统计出来，然后让他用任何方法，将士兵的抚恤金发放到其家中。

    不仅如此，白羽天还大大奢侈了一把，当场拿出了一万两纹银，让云成和萧立按照军工分配下去。

    重赏之下必有勇夫，火炮还没有研制出来，火枪也没有量产，白羽天暂时无法大幅度提升大周军队的战斗力，只能够通过这样的方式，让军队更加忠心，军心更加稳定。

    云成能言善辩，灵牙利齿，做事处理政务等，非常靠得住，而且非常聪明，经常能够想到一些好点子。

    而萧立擅长统领军队，排兵布阵，在之前的战斗中，萧立的指挥也起到了非常重要的作用。

    至于荆诏，虽然老矣，却是大周稀缺的猛将，面对沙奴十杰之一的崔狩，也完全不落下风。

    有这三人在此，白羽天十分放心军队以及后勤的管理，而自己，最重要的作用便是稳定军心，提升士气，掌控局面。

    这一夜，外面的沙奴非常安静，没有趁着夜色来捣乱，而白羽天云成等核心人员，则是聚在邑城，商讨之后的策略。

    今天沙奴的进攻，给众人带来了沉重的压力，虽然今天将沙奴击退，但是谁也无法预料明天是否还能够击退沙奴。

    正当众人商谈时，突然从外面进来三道人影，悄无声息的进入了城主府内。

    众人见到这三人，顿时警惕起来，摸向了身上的武器，一旦不对，便要拔刀相向。

    “陛下，是我们。”三人中的其中一人说道。

    三人从阴影中走出来，来到近前，发现竟是两女一男，正是典玮赵初雪和沈玉妙三人。

    典玮和赵初雪作为白羽天的贴身保镖，御驾亲征这种事情，自然也是随身带在身边了。

    至于沈玉妙，完全是自愿前来。

    三人武功高强，内力深厚，所以来到邑城之前，便被白羽天委以了重任。

    荆诏率领的军队中，有一部分是白辛的旧部，白辛虽然投降沙奴，但是还有一部分人没有追随白辛，在白辛投降之后，并入了荆诏的队伍中，为荆诏作战。

    不过，白羽天却担心军队中有内奸，所以让典玮三人脱离队伍，秘密混入邑城，监视荆诏手下大军，寻找可能的奸细。

    白羽天和云成等人连忙向荆诏解释典玮三人的身份，让众人放松下来。

    “陛下。”三人朝白羽天行礼，紧接着，他们扔出了一个黑布包裹，里面隐隐有一个人影正在挣扎。

    将布袋打开，一个身材健壮的男子出现在了众人的视野当中。

    “张峰！”荆诏惊呼。

    他认出了此人，此人乃是白辛旧部，本来效忠白辛，在白辛投降沙奴之后，因为不肯投降，带领一队士兵突围了出去，后来听命于荆诏。

    “陛下，我们三人日夜监视，今天终于发现了情况，此人今夜从一处角落里放出了一只信鸽，我们将信鸽打了下来，发现了里面的内容。”

    说完，典玮将信鸽以及信件交给了白羽天。

    信鸽的脚上被绑了绳子，另一头被典玮牵住，也不怕它飞走。

    白羽天打开了信件，只见上面写着：我已控制西墙部分兵马，可于明晚子时暗开城门，届时，里应外合，大周必败。

    看完，白羽天愤怒的将信件扔在了桌子上，眼神愤怒的看向了张峰。

    荆诏拿起信件看了起来，也是大吃一惊，万万没有想到张峰居然是内奸。

    “张峰，大周待你不薄，我更是待你如同兄弟，你竟然做出这种事，如何对得起大周万民。”荆诏指着张峰的鼻子大骂，本以为张峰是忠贞贤良之士，却没想到也是一个内奸，将他们所有人都骗了过去。

    这次，若不是白羽天让典玮三人提前蹲点，也未必能够发现张峰的阴谋。

    张峰之前因为杀敌有功，还被荆诏重视，任命了不小的官职。

    “臣用人不明，差点铸成大错，还望陛下责罚。”荆诏愤怒之后，却是径直朝白羽天跪了下来。

    若是张峰计划成功，邑城将不费吹灰之力的被沙奴夺走，而他荆诏，将是整个大周的罪人。

    白羽天见状，连忙上前扶起了荆诏，“老将军，你也是被蒙在鼓里了，不怨你。”

    “不，此事毕竟是我眼拙，老臣有不可推卸的责任。”荆诏摆了摆手，不管白羽天如何说，他都认为这是他的责任。

    白羽天无奈，将荆诏扶了起来，然后看向了张峰，“将沙奴大军的部署和外应全盘托出，朕或许会考虑饶你一命。”

    “哈哈哈，狗皇帝，事已至此，我早已经没有活着的打算了，但是要想从我这里打探出情报来，却是痴心妄想，大周早晚会被沙奴踏平，哈哈哈哈。”

    张峰已经癫狂，胡言乱语，公然辱骂白羽天。

    “放肆。”一众武将勃然大怒，恨不得立刻上前将张峰砍成好几半。

    “陛下，让我来吧。”这时，沈玉妙主动请缨，上前说道。

    “嗯？”白羽天好奇的看向了沈玉妙，“好，交给你，将情报都拷问出来。”

    虽然不知道沈玉妙有何手段，但既然其主动请缨，白羽天自然会给她一个机会。

    “请陛下稍等片刻。”沈玉妙嫣然一笑，带着张峰来到了城主府外面，典玮和赵初雪紧随其后。

    一炷香后，沈玉兴三人回到城主府，还带回了半死不活的张峰。

    此刻的张峰，神志不清，面色呆滞，好像是中了邪一般，身上更是有许多伤口，还在往外留着血，十分狰狞恐怖。

    “陛下， 此人本是沙奴人和大周人的后代，很久之前就被安排在白辛手底下打探情报，沙奴能够顺利占领凉州，和此人的关系也非常大。”

    “白辛投降后，为了让张峰继续发挥作用，所以让他归顺荆诏老将军，继续充当内奸。有趣的是，此人和崔狩等人，却是完全没有见过面，一直靠书信联系。”

    沈玉兴缓缓说道，将拷问出来的情报全部说了出来。

