    第六百三十七章

    而后，在苏莫的目光中，这位手持黑色长剑的人动了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长剑一挥，魔气汹涌，恐怖的魔道意志浩荡九天十地。

    血红色的剑光粉碎天地，破灭苍穹，在这一剑之下，前方所有的一切尽皆毁灭。

    唰！

    就在此时，苏莫的意念，陡然的退出了这片空间。

    呼！

    苏莫长长的呼了口气，他的脸庞之上已经布满了汗水，眼眸中的血色也渐渐退去。

    “好恐怖的人！”苏莫心有余悸，此人是他见过最为恐怖的人，没有之一。

    那浩瀚的魔道意志，那无敌的剑威，简直强大到了无法形容的地步。

    少倾，苏莫稍稍平复一番心境，转头看向李峰和宏青璇两人，现两人和自己差不多，都是脸色苍白，额头之上布满了汗水。

    看来两人也和他一样，看到了这震撼的一幕。

    “此人就是剑魔独孤殇吧！”

    苏莫暗道，只是，这看到的一幕，和魔煞之地有什么关系？又有什么秘密呢？

    苏莫沉思了片刻，也想不明白，随即他摇了摇头，不再多想。

    目前，对于他来说，还是去赚灵石更为重要。

    “青璇，李峰，我们走吧！”苏莫向宏青璇两人道。

    两人点了点头，随即三人一起向死亡囚斗场而去。

    “进死亡囚斗场，每人一千上品灵石！”

    囚斗场的门口，有四名护卫把守，所有进入的人都要缴纳灵石。

    苏莫缴纳了三千上品灵石，随即三人大步的走进了囚斗场中。

    死亡囚斗场，和苏莫平常见的武斗场没有什么不同，但更为浩大，更为气派。

    四方是环形的看台，高达上百层，看台上端坐着无数的武者。

    “加油！”

    “杀死他！”

    “哈哈！我要赢了！

    整个囚斗场声浪震天，无数的武者高声疾呼，很多人面上充满了疯狂之色。

    四方看台上的所有人，都是居高临下的看着中央，那里是一座不高的战台，方圆千丈。

    这方圆千丈的战台，被一个巨大的阵法气罩笼罩，而在战台上，有两人正在生死搏杀。

    这两人一位是冷峻青年，一位是消瘦中年人，修为俱是达到了真罡境九重巅峰。

    此刻，两人疯狂大战，但青年的实力明显更为强大，将中年人完全压制在了下风。

    不多时，青年便将中年人彻底轰杀，猩红的血液洒落战台。

    “哈哈！”

    青年杀死了对手，立刻大笑了起来，面上尽显张狂之态。

    “噢！”

    “王肖威武！”

    “哈哈，老子这一把赚了两万上品灵石！”

    四方看台上，无数的武者轰然叫好，整个囚斗场喧嚣震天。

    这些人，都是压了赌注，赌青年胜利，现在他们赢得了赌注。

    当然，除了这些轰然叫好的人之外，还有很大一部分人输了赌注，气愤不已。

    “玛德，太不中用了吧！”

    “十招就被击杀了，简直是个废物，害的老子在他身上压了三万上品灵石！”

    “晦气，下次不能再输了，不然我只能出去抢劫了！”

    苏莫看着囚斗场中的场景，不禁暗暗咋舌，这囚斗场不仅战斗血腥，这些看客赌起来也疯狂至极。

    看台的入口处，竖立着一块公告牌，苏莫三人走了过去，仔细观看了起来。

    这块公告牌上，写着死亡囚斗场的所有规则。

    上场参加死亡战斗的人，奖励颇为丰厚，而且修为越高的人奖励越是丰厚。

    比如像苏莫真玄境一重修为，战胜一场，奖励五万上品灵石，战胜两场，再奖励十万上品灵石，战胜三场，再奖励二十万上品灵石，以此依次呈两倍递增。

    当然，战斗的对象也有限制，第一场为同阶之战，之后每多战一场，便要越一重修为战斗。

    而参赌的人，也并不能随意押注，真玄境修为境界的战斗，最高下注额只有十万上品灵石。

    这一点是防止有强者借此敛财，死亡囚斗场的高层也并不傻，知道有些天才战力逆天，若是可以随意下注，囚斗场还不亏死？

    就比如苏莫这种天才，若是参加死亡战斗，同阶之战可以说必胜无疑，若是可以随便下注，直接押一百亿上品灵石，那囚斗场就要输个底朝天了。

    少顷之后，苏莫看完囚斗场的规则，便和宏青璇两人向囚斗场边缘处的一座阁楼走去。

    那座阁楼是囚斗场的管理之处，想要参赌，都要领取一枚下注令牌。

    这些规则，公告牌上都已写明。

    很快，苏莫三人各自领了一块巴掌大小的黑色铁牌，不过，同样支付了三千上品灵石。

    这死亡囚斗场真是会赚钱，进场需缴纳灵石，参赌同样需要缴纳灵石。

    看着手中黑色的铁牌，苏莫眸中露出惊讶之色，这死亡囚斗场下注的方法，倒是颇为奇特。

    想要下注，只需在下注铁牌子用意念留下金额便可，到时候不论输赢，下注铁牌中都会详细地记载下来。

    在离开死亡囚斗场的时候，最后统一结算。

    “走，我们先去看台观战！”

    苏莫招呼宏青璇两人一声，然后三人便走进了囚斗场中，找了一处无人的看台坐了下来。

    此刻，战台上新的一场战斗即将开始，战斗的一方依旧是那名叫王肖的冷峻青年，而他的对手，却是一名修为达到真玄境一重的老者。

    王肖的面色无比的凝重，但眼眸之中，却是留露出疯狂的战意。

    此刻战斗还没开始，苏莫三人立刻开始押注，宏青璇和李峰两人分别下注了一万上品灵石，押那位老者获胜。

    这一点战，对所有人来说，都是没有什么悬念的战斗，几乎九成的人，都是押老者胜利。

    苏莫沉默了片刻，最后却是与众人不同，他下注了两万上品灵石，押王肖胜。

    他也不确定王肖能不能胜，但是他从王肖的双眼之中，看出了一种嗜血的疯狂，不屈的意志。

    所以，他押对方胜！

    “苏莫，这次你可能要输了！”

    李峰摇了摇头，笑道：“可不是每个人都像你一般，轻易就能越级战斗！”

    “是啊！苏莫大哥，你这两万上品灵石，怕是输的很亏！”宏青璇也是摇了摇头。