    因为这一点她当年常常被龙昔笑话，说她这点最不像杀手。

    她当时理直气壮地回他：“杀手也是人，也是肉体凡胎，也有小缺点……”

    现在她终于克服这‘小缺点’了……

    吃糖对药效有点影响，所以她没吃糖龙司夜也没说什么，只是又为她倒了一杯白开水，让她喝了。

    顾惜玖已经看出这里仍然是天问宗，她躺的这个地方应该是天问宗的客房。

    她喝完水后，手指就搭上了龙司夜的腕脉。

    龙司夜知道她是不放心自己，所以也没躲避，任她为他号脉，也为她解释：“放心，我没事。”

    “他没罚你进离火境？”顾惜玖劈头就问出了这个在昏迷中也惦记的问题，龙司夜功力大减，再进离火境受罚的话，只怕受不了里面的高温……

    她在噩梦中也梦到他在那离火境内烧成炭了！

    龙司夜摇了摇头：“没有。他似乎有急事，当时就离开了。”

    圣尊当时离开的很急，临走时说离火境之罚暂时记下，以后再说，说完他就像鬼一样直接原地消失了。

    顾惜玖松了一口气，看来自己昏迷这几天一直是龙司夜在照应他……

    自己连累了他，还被他这样无微不至照应着.

    顾惜玖低垂下眸子，心中不知道是什么滋味，愧悔感激兼而有之……

    是自己一时激愤了，没有真正的实力，还妄图与那个人抗衡，自己还真是傻！非同一般的傻！以后不会了，再也不会了！

    不过她不太明白帝拂衣这次为什么要发这么大的火，既然他还想为他的心上人找个真正的壳子复活，她又诚心出让了，她如果换体成功，他也不用再费心为蓝静珂再找合适壳子了，一举两得的事，他怒什么？

    如果在以前发生这种事，顾惜玖会以为帝拂衣是舍不得她功力降低，对她还有说不清道不明的情愫，还留有香火情。

    但发生这么多事后，她再不敢这么想了，也不想这么想！

    那个人做事一步三算，或许自己做的事正好触动了他什么关键步骤，打乱他什么计划，这才让他大发雷霆之怒……

    帝拂衣，帝拂衣……

    原来想到这个名字是沁入心肺的暖，现在却是透骨的冷！

    屋内一时有些静，龙司夜又不动声色地为她号了一下脉，她的脉象虽然尚有些虚弱，但平稳多了。

    她三天前吐血一来是因为心中憋着火激愤过头，二来也是因为换体换了一半留下的后遗症，经过这三天的调停，她已经基本恢复。

    身体是基本恢复了，但心呢？

    她心上所受的伤害远比这个要高，在昏迷的那几天，她除了说了一堆让人听不清楚的胡话外，似乎还萌生了死志，没有生的欲望似的。

    这也是她一直迟迟不醒的原因，当时让龙司夜心慌的厉害，唯恐她会就此长睡不醒……

    龙司夜唯恐她不想活下去，又亲手为她熬了鱼羹送过来：“惜玖，来，吃点东西。”

    顾惜玖倒是痛快，一点也没拒绝：“好。”