    第121章 冒牌贝吉塔

    竟然身体承受不住怎么强大的力量，那就开开辟丹田的吧。

    龙珠世界的人修炼是激发身体极限，让本来自肉身的细胞能够变得宽阔，能运转更多的能量，但每个人的身体能承受的能量都是有限了。

    这也为何赛亚人的战斗力能怎么强大，而地球人那么弱，种族不同，到达的高度也就不一样。

    如果把地球人的身体看作是一个游泳池，那么那美克星人就是一条河，而赛亚人是大海。

    而像克林这些人在一次次的突破自己的人体极限后，从一个游泳池改成一条河，但这河再怎么改造也永远比不上大海。

    游泳池迟早都会装满，而河再大也是河，大海就无边无际看不到尽头。

    而现在雷辰在自己的身体上开辟丹田的体积，让丹田能容纳更多的能量，让更多的天地元气进入身体，滋养肉身，就等作身体出现两个大海出来。

    丹田，是位置处于人体的黄金分割线上，脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田。下丹田，藏精之府也；中丹田，藏气之府也；上丹田，藏神之府也。

    丹田并非穴位，一般指下丹田，在脐後肾前，又名黄庭，由脊椎保护.......。

    丹田开！”

    雷辰额头青筋暴起，一声怒喝，在他的周身，形成了一个个漩涡，那是新开辟出来的一个个丹田。

    雷辰利用这磅礴的能量，在身体之中，开启了足足三个丹田。

    下丹田，中丹田，上丹田，三个丹田了。

    但雷辰体内的丹田就与小说上的不同，毕竟别人是吸收灵气，而他是元气，元气又转化为能量。

    或许叫做丹田海差不多，因为里面的元气已经完全液体化了。

    “《界王拳》”

    突然雷辰站起来，一声怒吼，接着他身上白色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，白色的光芒咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气，白色光芒出现在雷辰的身旁。“

    雷辰的战斗力直接暴增4800兆，雷辰的常态战斗力为960兆，也就是说雷辰现在用的是五倍界王拳。

    “白色的界王拳么？”

    雷辰看着自己的周围的那股白色的光，以他现在的身体最多可以用五倍的界王拳，超越五倍身体就可能会烂掉或爆炸。

    但对现在的雷辰来说，他现在很满意了，虽然说现在只有五倍，但如果给他足够的时间，他一定可以达十倍的进度。

    雷辰，常态为神之境第一阶巅峰，力量为960兆《超红后就不再以战斗力来算了》

    神之境第一阶初等力量为60兆也就是六十万亿。

    超四紫色神之境第三阶中等，超四《超蓝》相当于神之境第二阶巅峰、超红顶级、超三高等、超二中等、超一第二阶下等。

    而五倍界王拳之下，雷辰的最强力量已经达到1535万兆，相当于神之境第三阶巅峰，已经和常态吉连差不多了。

    而此时就在雷辰在研究界王拳的时候，另一边，在另一个星球的孙悟空已经对上了冒牌贝吉塔了。

    “啊哒哒哒哒！！”

    冒牌贝吉塔在半空中将王子战法发挥的淋漓尽致，他不是贝吉塔，虽然复制了贝吉塔的全部，但同样复制着贝吉塔的性格和骄傲。

    在一通乱轰下，冒牌贝吉塔忽然摆出一个往前撑的手势：“最终……”

    “不好！！”

    贝吉塔等人见到这一幕顿时脸色惊变。

    要是这招落下，他们也要受到波及！

    “该死！卡卡罗特！你在搞什么？！拿出对战翟寇的力量讶！”

    贝吉塔狠狠咬牙道。

    “闪……”冒牌贝吉塔手中凝聚出强大的力量，一时间，恐怖的光芒照耀天空！

    听到贝吉塔的话，孙悟空终于再也没有迟疑，孙悟空怒吼道：“界王拳！”

    轰！

    周身蓝色神之气息围绕着红色外衣，顿时实力翻倍！

    唰！

    在冒牌贝吉塔击打过来的时候，孙悟空早早就已经消失不见了！

    咻！

    下一瞬孙悟空直接出现在冒牌贝吉塔头顶，猛的一拳砸下！

    轰！

    “呃！！”

    冒牌贝吉塔直接身形坠落，但是并没有砸进地面，因为他的身形已经消失不见了。

    砰！砰！砰

    在高空中传出无数声暴响，整个星球都这震颤着。

    最后孙悟空与冒牌贝吉塔各自分开，站在不同的位置上。

    孙悟空看着冒牌贝吉塔，随即露出兴奋的战意：“没想到经过翟寇与那一战之后，你的力量竟然会达到这种地步，看来在这一段时间里，你一点都没有放松。”

    冒牌贝吉塔冷笑：“别以为就你会进步，不过不得不承认，你界王拳还真是厉害！”

    “切！”

    观战的贝吉塔脸色不知高兴而是难过，其实他的替身能逼出孙悟空所以界王拳他是很高兴的，因为这说明他的力量已经快要赶上孙悟空了。

    “喂！

    孙悟空叔叔！快点打倒这个冒牌货！

    我爸爸要快要消失了！”这时特兰克斯大声道。

    孙悟空眼神一凝，看去，果然，贝吉塔的身形已经接近透明。

    “哈哈，我的界王拳可不止是如此而已。”

    “《十倍界王拳》！”

    突然，孙悟空再次一声大吼，他决定不能再这样拖下去了，已经贝吉塔的身体已经快消失了。

    “《龟派气功》”

    孙悟空双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向托破。

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流。

    而冒牌贝吉塔在孙悟空发出龟派气功的那一刻，他的终极闪光也准备好了，双手推出一个蓝色的能量波。

    “轰轰！

    两股的能量波在对撞在一起的时候，瞬间爆发出如同无数颗导弹同样在一个地方爆炸，一个圆形的巨大能量场扩散而出。

    “什么，这不可能！”

    冒牌贝吉塔看到自己的终极闪光在一点点的被孙悟空的龟派气功给慢慢的推过来，他吃奶的力气都使出来了，但也不过是坚持的时间要长点而已。

    就在这时，又一次传来孙悟空的吼叫声。

    “《十倍龟派气功》”

    (本章完)

