    “对于自由城的科技，你怎么看？”

    中土神系，三十三天宫之上，上清境蕊珠宫七映紫霞殿内，太白金星听闻玉宸的询问，沉思片刻，回答道：“作为新兴的一个国度，能在区区数百年的时间里，走到这一步，这个国度也算得上是气数所钟。”

    “但他们的做法却太过偏激，我等所在世界的主调，早在绝天地通的时候，便已经定下，未来必然会走向完全物质化的时代。无论是诸神众圣还是生活在世界外侧的所有生灵，对于内侧的干涉必然越来越少。”

    “而自由城的很多实验，都是建立在模拟外侧环境，甚至直接连通外侧进行。如此举动，虽然能够在极短的时间内，模拟出对应的力量体系，但这些实验本质上是违背了世界未来的进程，照这个架势下去，我有些担心，西方那个自由的国度，会闹出什么无法收场的事情。”

    听闻此言，玉宸好奇道：“比如？”

    “比如连通外侧某个执掌生命权柄的怪物身上，导致全国国民身体发生变异，化作某种邪物；再或者直接在内侧和外侧之间拉开一条能够通行的道路，让外侧的生命，进入世界内侧；再比如，创造新的神祇。”

    “创造新的神祇？现在世界内侧还有条件孕育新的神祇？”

    玉宸非常惊讶，他的目光直接转移到西方自由城方向，太白金星则继续道：“启禀帝君，小臣先前所言并非孕育新神，而是创造新的神祇。西方自由城因为其独特的环境，成为了不少邪神，以及小众神系最后的居住地。”

    “在昔日中土诸神众圣尚未离开的时候，他们曾观察过一段时间。表示这些神祇，汇聚在自由城领土上，其自身的想法或许只是是想要借助自由城领土范围内的高灵机环境，维持自身存在，顺带收敛一些愿力，稳固神位。”

    “但实际上，诸多半神和伪神汇聚在那片领土之中，使得这片土地神性浓度极高，同外侧的联系更大。未来可能会有人借其独特的环境，收敛诸神的力量，复活自己的神系。”

    “期间，一些源自于人类的奇怪想法，也可能在这种环境下，化作一个个新生伪神。因为这个原因，我等中土对于自由城领域的部分信仰，一直都不怎么在乎，但这几年似乎有被扭曲、截留的倾向。”

    听到太白金星最后一句话，玉宸便知道自己这次观察不用太隐蔽，原本就没有对待中土时那般小心翼翼的视线，再无顾忌。

    在这股视线之下，整个西方自由城的领土，都在玉宸的观测范围内，隐藏在其中的诸多神祇，以及一些拥有神祇力量的存在纷纷受到压迫。

    一位行走在郊区，拄着手杖，穿着米色大衣的老者猛地抬起头，原本锐利的双眼中一只突然浮现出灰色，在他头顶之上，乌云瞬间遮蔽天空，阻拦了玉宸的目光。

    与此同时，老者原本空无一物的肩膀上，也是非常突然的出现两只黑乌鸦，张开翅膀，代表思维和记忆的力量开始扭曲周围，抹去自己的痕迹。

    另一边，一处旧城区，破旧的房屋内，一位正在和黑皮青年近身搏战的女子，惊恐的尖叫起来，下一秒将她抱在怀中的男子，皮肤瞬间变得干枯，肌肉萎缩，整个人化作皮包骨，失去了生机。

    男子的死亡，卷起整个旧城区的迷乱气息，无数人的眼睛变得通红，同身边所有可以进行性爱的对象发生关系。迷乱和腐臭的气息，以及各类让人厌恶的暴力行为，不断刺激着玉宸的眼睛。

    “不知廉耻！”低声呵斥一句后，玉宸的目光转开，几道雷霆从天而降，直接落在那破旧房屋之中。

    赤裸身体想要逃走的女子，在雷光之下，感受到空间的凝固，以及虚空之中涌现的杀机，她露出惊恐和绝望的表情，张嘴似乎要说些什么。

    但雷光已经落下，女子身上一点点浮现出微弱的粉色神力和混乱的神性，在雷光的轰击下，毫无反抗能力，迅速蒸发。

    在这位女神死亡的瞬间，同她处在同一座城市当中，一座满是高科技产物的大厦之中，几个正在聚会的新生神祇纷纷露出惊恐的表情。

    一个面貌还算俊俏，衣着充满未来气息的青年，眼中不断浮现出各种各样的信息，整个人化作细微的电流，融入周围的科技造物之中。

    一位身着艳丽服饰的女神，则是一步跨出，整个人虚化，融入边上的一个电视机屏幕内。

    另一个有些类似于变形金刚的神祇，则是化作大量机械和零件，散入虚空之中，附近的一些车辆的灯光，以及路灯突然明亮不少。

    而在其他神祇都在离开的时候，唯有坐在中间的神祇，回头看了看玉宸，似乎在寻找着玉宸目光的来源。

    同时，这个神祇的眼中浮现出一道道微弱的圣洁光辉。

    在这光辉升起的第一时间，一座十字教堂之中，一个身穿白衣，脑后有着光晕的男子走出。

    在距离他不远的另一座城市中，一个有着同样装束，唯有肤色和形象有所区别的男子从另一个教堂之中走出。

    类似的男子，在整个自由城领土之中，大约有十几位，他们从自己的教堂内走出之后，脑后的光晕大炽，常人肉眼看不到的光辉连成一片，笼罩在自由城的领土之上，排斥着玉宸的目光。

    呵斥之声在虚空之中传递：“中土的神灵，你越界了！”

    玉宸正打算破开光辉，但冥冥之中，有一股股奇特的神力向着他汇聚而来，这是源自于被他诛杀的女神。

    并不喜欢对方，甚至厌恶其神力的玉宸反手将这股力量压在三十三天宫底层，同无数驳杂的愿力一起，被三十三天宫运转过程当中生出的神火焚烧，化作维持天宫运转的能量之一。

    “这是针对诸神的…献祭？”

    女神死亡带来的变化，让玉宸察觉不对，他的目光直接压破那十几个男子构建的光幕，在自由城领土中来回扫视。

    这一观察，玉宸便发现整个自由城土地，已经化作了一个巨大的祭坛。

    愿力在这片土地上的作用得到加强，死亡则化作献祭，供给不同的对象。

    “这么大的科仪，是谁的手笔？”

    玉宸这话问的是太白金星，作为昔日诸神众圣留下的能量体，三十三天宫自行运转的化身，太白金星对于很多事情的了解程度，是要高于玉宸这位三十三天宫之主。

    “启禀帝君，此方科仪最初是诞生于西方的那位光辉主宰，具体什么功效，我等也不清楚。在我等中土诸神众圣顺带将他一起带走之后，这科仪便被随后而来的诸多小神系，不断修改，具体什么时候完成，我也不是很清楚。”

    对于太白金星的回答，玉宸大概明白了对方，以及昔日诸神众圣的意思和想法。

    合着在当时中土的诸神众圣看来，除去自身以外，整个外侧的诸多势力，也就那位光辉主宰有可能打破三十三天宫防御体系。

    所以，他们在离开的时候，选择顺带将那位一起带走。

    这件事情，太白金星显然是知情的。

    但自由城的事情，太白金星就处于不大清楚的状态。而随着中土的诸神和众圣离开，他又不好探索有着真神一流化身存在的自由城领土，担心会被外人看出中土的虚实。

    所以，太白金星才会选择在刚才提醒玉宸，让玉宸去观摩，去探究自由城的变化。

    对于太白金星的这个做法，玉宸倒也不讨厌。

    他同太白金星交流的同时，目光依旧停留在西方自由城的领土上。

    特别是那几位明显是真神一流的化身。

    玉宸如此肆无忌惮的目光，让那些隐藏在自由城内的强大存在非常愤怒和惊恐。

    在这股力量的压迫之下，自由城本土诞生的几位新神代表，不得不显露出身形，立在城市的上空，询问玉宸的想法。

    “源自于中土的大神啊！你是哪一位存在，又想要干什么？”

    玉宸看了一眼那立在空中的神祇傀儡，嗤笑道：“怎么，只敢隐藏在人类的身体内同我交流吗？没想到作为新神的领军人物，竟然只有这点胆量。”

    “古老的大神啊！您到底想要做什么？”

    没有得到玉宸回答的人再次开口询问，为伴随着他的询问，玉宸也是感知到一些奇特的力量正在不断向着他的身体汇聚。

    “源自于文字记录、信息交流、自由城、先进和更替概念，以及其他杂七杂八遗忘神祇力量的新神。你想要通过我的回答，寻找到我的根源，借此夺取我的信仰和权柄吗？”

    玉宸的嗤笑响起，目光落在那大厦内部，一个被无数电线缠绕着的巨大人形怪物。

    那怪物的身上有着上百只眼睛，但现在每一只眼睛内，都有着不同的画面，仔细观察会发现，这些画面源自于一个个摄像头。

    这是源自于西方的百眼巨人，原本也是被驱逐到外侧的生灵之一，不过当年在一场自由城的实验当中，被自由城的科研人员召唤到了人间。

    而后，经过一系列复杂的变故，落入眼前这位新神手中，被其改造，化作了新神的一份子。

    同样，在这座城市之中，钢铁之中，木制品上也都有着一些神祇的气息。

    他们或是某个小众神系的锻造之神，或是某个区域的树木、森林之神。

    被这位新神寻找到根基之后，更替了概念，化作了新的神灵，得到了新的力量，却也落入他的掌控之中。

    现在，伴随着玉宸的压迫，这位新神正在不断收集刚才落雷内残留的气息，试图寻找玉宸的根基，夺取他的力量。

    对于他的做法，隐藏在暗处，穿着米色大依的老者，露出了讽刺的笑容。

    ‘这小子，将真神视作什么啊！他以为自己对付那些伪神，小神的做法，能够干涉到一位真神的力量吗？’

    说完，他看向中土方向，露出非常忌惮的表情：‘不过话说回来，我记得中土的诸神和众圣，在那位光辉主宰者离开之后，已经陷入沉寂之中，别说真神一流，便是半神和伪神一流，都很少动手。要不是那些中土的修行之人还能请来诸神的神力，我都以为中土没有神祇庇护了。’

    ‘他们现在突然这么张扬的表明自身态度，又是为了什么？’

    话语之间，这位老者不断回忆最近中土的变化。

    ‘中土自从那场名为斩龙的魔法仪式之后，其独特的个人修行体系已经接近崩塌。到了百年前，别说成神之人，便是半神和伪神一流，都不见踪影，最强者，也就同过去的英雄相差无几。近来唯一一次大的变故，只有那位新加入中土神系的存在。’

    ‘我原以为，那家伙会同过去那些同中土有关的邪神一样，加入中土神系之后，便陷入沉寂之中。’

    ‘现在看来，显然不是如此，也不知道我能不能同这一位合作一二。’

    老者这么想着，他肩膀上的一只乌鸦飞起，传递他的意思，自身依旧隐藏在黑暗之中。

    见到乌鸦的那一刻，玉宸便知道寻找自己的人是谁。

    他的目光稍微分出部分，停留在乌鸦的身上，他的声音在乌鸦的识海中回荡：“奥丁，你找我有什么事情吗？不要告诉我，你是来劝说我的。”

    “自然不是，源自于中土的大神，我只是好奇，你天宫中的哪一位？”

    对于中土的神明，奥丁这样的西方真神也不是非常清楚，毕竟中土独特的同神系不同派系疯狂换马甲的行为，让中土神系的神明，执掌的权柄非常驳杂，这让同样执掌雷霆的奥丁，也无法从刚才的攻击当中，看出玉宸的身份。

    不愿意一开口就认错人的奥丁，选择先询问一下玉宸的名号。

    “你询问我的名号吗？我乃上清境之主。”

    ps：文章内容只是基于文内世界观，还请大家不要较真。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

