
    “想不通，想不通啊！修炼的速度还可以这么快，我他妈算是长见识了！”

    “谁说不是呢？哪能这样啊！这才十几年的时间，就算是天资傲骨，不世出之英才，从练气到达元婴级别，已经堪称逆天了，可是那九十多道晋升霞光，直接一路飙升，十几年就从练气到了分神后期，这是什么速度？这若不是秦隐耍小手段戏弄我们，而是真正有这般狂暴的人，你们信吗？来来来！谁信老朽就让你们打老朽的脸！谁他妈敢信啊？”

    “不想了！我不想了！现在完全搞不清楚状况，各种不明因素盘根错节，彼此纠缠，我的脑子早已经一团浆糊，现在基本上都快不会思考，更不知道到底现在脑海之中还迷惑着什么？算了！就当我做了一个梦，我不看了！”

    看着前方大乾之地晋升霞云不断，九天星河垂落十数年不间断，反倒是随着秦隐修为提升，神念狂涨，虽然他封闭了五感，但是神念还是惯性的汇入周天星辰珠之中，那壮阔的星河，竟然是越发的明亮厚重了起来。

    不削弱就算了，还越来越狂暴，这是什么逻辑？

    诸多势力的大佬都是无比头痛的大声叫嚣，他们不愿意相信眼前看到的一切，因为这些存在，早已经击碎了他们的世界观，让他们觉得面对大乾，他们都像是羸弱的幼童，一脸无知。

    变态到已经无法理解了，苦苦思索毫无头绪，就如同刚才那名老者说的那样，他们现在脑海之中不知道的东西太多了。

    他们不知道秦隐进入的东皇戒到底是个什么诡异的地方，他们不知道那一百零八道晋升霞光，到底是不是秦隐故意释放出来戏弄众人的，他们甚至都不知道那九天星光可以重塑大乾兵士的根骨，让他们修炼速度更加快，更不知道东皇戒里现在狭小空间之中星光不停的汇聚，已经凝成了实质，比外界星河垂落蕴含的原力还要狂暴。

    一日修炼可敌十日之功，还有厚重无比的星河原力加持，更是都已经根骨重塑，个个都已经变成了修炼天才，外界十几年，东皇戒里一百多年，那一百万大军觉得，他们此刻才达到出窍后期，简直就是丢大乾的人。

    他们心中对自己的修炼成果还不甚满意，但是已经在东皇戒里待了十几年了，应该出去换下一批兵士进来了。

    “撤！”

    大军之中一名小将领模样的兵士突然起身，开口说了一语，诸多大军兵士皆是睁开双眼，轰然齐刷刷的站起身来。

    他们凝望着依旧在闭关修炼的秦隐和诸多大乾武将，凝望着秦隐周围疯狂融入他体中星光，凝望着这东皇戒里面厚重无比的原力。

    他们还真有点舍不得就此离开，不过真是到了离开的时候了，如果对自己的修炼成果不满意，那么离开东皇戒之后，外面依旧有星光垂落，借助星光在努力狂涨修为吧。

    这一次是大乾的蜕变，由弱到强的蜕变，诸多大乾兵士之前实力太弱了，一直都是他们的王在庇佑他们，现如今有了这等逆天的机缘让他们可以快速的变强，他们心中自然珍视无比。

    不但要给天下人一个惊喜，更是要给他们王一个惊喜。

    百万大军兵士一脸坚毅，迈着整齐的步伐，周身霞光滚动，瞬间离开了东皇戒，出现在了王城上空的虚空之上。

    “快看！快看！哪里有人出来了！”

    “那片空间逆天无比，你们看看，这才十几年的时间，进入那空间之中的大乾兵士修为都到了出窍后期，而那些没进里面的，修为才都是元婴后期，元婴和出窍可不单单是一个境界的差距啊，那是天地之隔，那个空间太变态了，变态的东西一般都不能持久，若是他真是什么仙府秘境，可能是有时间限制，他们出来了，可能是时间到了吧？”

    “真希望是那样啊！可是不要在用我们所谓的常识去试图揣摩大乾的变态了，面对大乾，我们一无所知，世界观早已经崩塌，别多想了，想多了伤神！就让他们继续下去吧？我就看看，不说话了！”

    一名老者苦笑的摇了摇头，诸多势力的大佬也都是一脸的落幕。

    大乾现在的狂暴已经打破了这个世界上所有的固有常识。

    之前的确是那样，越是变态的东西，越不能持久，这就好比那些每隔一段时间的仙府秘境，狂暴如九幽秘境那般的仙府之地，进入其中都有时间限制，自古如此，没有另类。

    可是大乾就是这个另类，他创造出太多的不可理解的奇迹，已经彻底的把天下修士都震懵了！

    而此刻大乾王城下方的兵士，看到百万大军从东皇戒里出来，他们顿时都一脸的惊喜。

    终于轮到他们了。

    百万大军在刚出东皇戒的刹那，都彻底的呆住了，不说那因为被秦隐一百零八气府吸引的狂暴之力，把九天星河都拉扯的扭曲变了形状了，就说九天垂落的星光，比十几年前他们刚进入东皇戒的时候，浓厚强大了十几倍！

    之前是因为东皇戒空间狭小，里面的星河之力太过于浓郁，他们没有察觉出来九天星河的变化，现在看到了，内心怎么可能不激动？

    随着时间的推移，随着秦隐修为的强大，随着秦隐神念越发狂暴，九天星河之光也会越来越浓郁。

    时间越久越狂暴，也有这么得天独厚的条件，他们怎么可能不激动？

    “圣上威武！”

    百万大军仰天高喝一声，瞬间闪动身影落到王城下方，盘膝蹲坐在地，闭眼开始修炼。

    紧接着又是一百万大乾兵士身影闪动，飞向高空，遁入东皇戒之中消失在了天空之上。

    果然！那诡异逆天的空间并不是时间到了，而是大乾兵士出来换人了。

    诸多超然势力的大佬此刻心中突然莫名的一阵酸楚。。，,。