    “浮林？那么多年，你一直都在浮林待着？”

    久天惊讶的看着他。

    季白轻轻的点了点头，神情之中带着一点无奈。

    浮林，是一方天中的一片浮岛，那里，幽静安谧，遍布着各种奇花异草，绝对是算得上是天地间的一处非常难得的净土。

    “我曾经派了很多人去寻找你，天地之间的各界几乎我都找遍了。可是最后都没有找到，真的没想到，你就在仙界！”

    久天哭笑着说道。

    “师弟，你……不对不对，你现在是仙界的神尊了，不能这么叫你了！”季白说着脸上露出一丝自嘲的笑，“神…神尊…真的是辛苦你了！”

    他还是没有习惯这个称呼，很不自在，平时都是直接叫久天大名的，这突突如其来的变化让他有点措手不及。

    “师兄～，我说过了，我们之间不需要这些不必要的礼节！这里又没人，以前怎么叫我现在就怎么叫我就行！况且，就算是有人，又能怎么样？”

    久天有些埋怨的说道。

    季白的一声神尊，让他感觉他们之间突然产生了一层隔膜，没有以前那么只是简单的师兄弟了！

    “可…可是……”

    季白心里还是有些犹豫，久天现在毕竟已经是神尊了，再像之前那么叫，有些不合规矩。

    更重要的是，他心里总是隐隐的感到，久天是在试探自己！

    “好了，师兄！别可是了，哪那么多事？这可不是我认识的你啊！就当是我以神尊的名义命令你这么做的吧！”

    久天实在是不习惯季白叫他神。

    “那…那好吧！”季白无奈的答应道。

    “久…久天？”他结结巴巴的叫了一声。

    “哎！”久天笑着应道。

    “这才是我的师兄啊！”

    季白也陪着象征性的笑了一下。

    “不知师兄此次突然到来，是不是有何要紧的事？”

    久天突然好像想到了什么，然后收起笑容，认真的问道。

    “没有！只…只是几百年不曾回这浮清宫了，我就是回来看看！”

    季白眼神中明显带着些许的不坚定。

    其实他此行的目的本是想跟久天坦白他心里所忍受了数百年的一切，好好的发泄一下自己那么多年来心中的委屈与不平衡。

    可哪知久天如今竟成了仙界的继任神尊，他也不敢再说了。

    “我就知道，师兄肯定放心不下这浮清宫，这里怎么说也是我们两人的家！我记得，小时候，我们在一起时，你总会让给我很多很多好玩的东西！师尊责备我时，你都会替我说话！”

    久天说着不自觉的笑了起来，满脸的都是幸福，像个小孩子一样。

    “那都是过去的事了，再说，我怎么说也是做师兄的，也应该有个师兄的样子，都是我应该做的！”

    季白说着，有些勉为其难，不过，久天并没有看出来。

    现在的久天就好像是一个恋爱中的小女生，智商为零。

    哈哈(?ω?)hiahiahia……

    “来！师兄，喝杯水！”

    久天说着便拿起桌上的茶壶往杯中倒水，可当他正要去端起茶杯递过去的时候，突然眼前一片模糊，只觉得头晕目眩，身体不听使唤。

    他端着的茶杯中的一些水都洒在了桌上。

    “久天？你这是怎么了？”

    季白顿时有些疑惑的看着他。

    “哦！没事！可能是最近修炼有些过度了！休息一下就好了！”

    久天强忍着头痛说道。

    他怎么会不知道究竟为什么会这样，都是天道反噬的结果，可是这件事又怎么能让别人知道？自己可是仙界神尊！

    “原来是这样！”

    季白点了点头，眼神中却透着一丝质疑。

    “你也不要太心急了，慢慢来！修炼可急不得！”

    季白假装很用心的安慰道。

    “谢师兄嘱托，我会的！”

    “这样吧，我看你的身体需要休息，我过段时间再来，先养好身体才最重要！”

    久天几乎说不出来话了现在。只是点了点头。

    这不得不引起了季白的质疑。

    嗯？即使是修炼所致，怎么会如此大的反应？

    “久天，那我先告辞了！你好生休息！”

    久天又忍痛微笑着点了点头。

    季白说着便走了出去。

    他也只是好奇，并没有想太多，他又怎么可能想得到，在外人面前好似一座冰山的久天，会为一个凡间女子而逆天相护？

    此外，他更想尽快离去，本来是想着打架来的，可谁曾想久天却继任了神尊，在久天面前，他的心中也是各种复杂的情感，所以，他一刻也不想在这里待了。

    他刚刚步出房门，久天只觉头痛欲裂，他赶紧封住自己的穴道，盘腿而坐，运用功力自行疗伤。

    难道这就是反噬？

    好痛苦！

    可是自己若不如此，灵儿一人手无寸铁，在人间怎么扛得过这天劫？

    他已经下定了决心，即使肝肠寸断，也要继续下去，一日不死，便守她一日，一时不死，便守她一时！

    季白快步走过雨晴，什么也没说，也没有让她动的意思，眼看着他就要离开浮清宫了，雨晴赶紧叫住了他，

    “仙尊请留步！”

    季白应声突然停下脚步，扭头看向了他。

    “怎么了！”他冷冷的说道。

    “我…我可以动了吗？”她试着问道。

    “哼！”

    只见季白只是冷哼了一声，什么也没说，直接迈出了浮清宫，他又挥起衣袖，宫门一下子便砰的一声关了起来。

    “什么意思他这是？”雨晴不解的看着关上的宫门。

    我可以动了吗？

    可是她一想到季白那副冷不丁的样子就浑身发怵，顿时又不敢妄动了。

    就直直的站在那里……

    季白刚要御剑离去，他又回头瞥了一眼浮清宫三字，眼神中带着一种不屑。

    久天？神尊？

    哼！走着瞧……

    也不知道过了多长时间，久天的伤才好，他长长的舒了一口气，身体一阵轻松！

    他慢慢步出房门，就看到雨晴一动不动的站在那里。

    “雨晴？”

    他忍不住叫了一声。

    “雨晴拜见神尊！”雨晴行了一礼，也不知道对着什么方向，反正不是久天的方向。

    “你这是…怎么了？”久天小心的问道。

    “额～季白仙尊临行之前说我以下犯上，不让我动！”

    雨晴无奈的说道。

    哈哈～师兄也真是的，跟一个女仙过不去干什么？

    “好了，你现在可以动了！”久天淡淡的说道。

    顿时他又恢复了原来冷冰冰的样子。

    “可……季白仙尊说，没他的命令，我不许动！”

    雨晴傻傻的说道。

    “我说了，你可以动了！你听季白仙尊的，我的话都不听吗？”

    久天假装生气道。

    “这…没有没有，雨晴没有那个意思，还请神尊恕罪！”

    雨晴一急之下立刻转了过来急忙解释道。

    久天微微笑了笑，转身便进了房中……

