    第132章 一起玩抓鬼游戏

    “你想得美！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞头也不回地，异口同声地说道，直接一起走进了草丛之中。

    “贺诞，你可不许过来偷看哦！”

    没一会儿，小舞的声音从草丛之中传了出来。

    “小舞说得没错！”

    “你千万不要来偷看哦！”

    紧接着，朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞的声音也接二连三地从草丛之中传了出来。

    “好。”

    贺诞微笑着回答道，他已经脱好了鞋子，接着脱外裤，然后是内裤，他又拿起了泳裤直接穿了起来。

    噗通！——

    穿好泳裤之后，贺诞直接跳进了水潭之中，游起了泳来。

    虽然说贺诞要是直接去偷看朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞的话，或许她们不会把自己怎么样，还有可能看到她们的……。

    不过贺诞要看她们的……，可以随时找没有外人的地方正大光明地看的，没有必要现在去偷看。

    但要是把她们惹生气了，导致她们不愿意穿泳衣的话，可就得不偿失了。

    与此同时，由于知道贺诞是个色痞子，觉得贺诞一定会来偷看，都还没有脱衣裙的朱竹清她们听到入水声，偷偷地探出头，远远地看到贺诞已经在水潭里面游泳了。

    “贺诞居然没有来偷看！”

    “还已经去水潭里面游泳了！”

    朱竹清她们看着在已经在水里面游泳的贺诞，都是十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清……】

    她们本来都以为贺诞会来偷看的，都没有想到贺诞居然直接去游泳了。

    “我们也快点换泳衣吧。”

    朱竹清她们也都不再防备贺诞，一起开始换泳衣了。

    过了大概三分多钟，朱竹清她们换好了贺诞送给她们的泳衣，一起走出了草丛，走向了水潭。

    “哦呼！”

    贺诞第一时间就注意到了朱竹清她们走出了草丛，立马停止了泳衣，朝着她们看去，忍不住惊呼了起来，有些看呆了。

    朱竹清身穿着黑色的泳衣，将她那火爆傲人的身材，白皙柔嫩的皮肤给淋漓尽致地展示了出来，看起来无比性感迷人，令人血脉贲张！

    小舞身穿着粉红色的泳衣，将她那娇小玲珑，刚刚开始发育的身材，粉嫩光滑的皮肤，修长傲人的美腿给淋漓尽致地展示了出来，配上毛茸茸的兔耳朵，看起来无比可爱迷人！

    宁荣荣身穿着青白色的泳衣，将她那凹凸有致的身材，白皙如玉的皮肤都给淋漓尽致地展示了出来，她双手抱胸，看起来无比清纯迷人！

    降珠身穿着白色的泳衣，将她那比例完美的身材，白皙光滑的皮肤都给淋漓尽致地展示了出来，看起来就像是初恋一般无比迷人！

    火舞身穿着火红色的泳衣，将她那曼妙火爆的身材，红润柔嫩的皮肤都给淋漓尽致地展示了出来，配上暗红色的大波浪短发，看起来无比性感撩人！

    “你们实在是太美了！”

    贺诞无比肯定地笑着说道，然后立马朝着岸边走去。

    “嘿嘿。”

    朱竹清她们闻言，纷纷开心一笑。

    贺诞全身的肌肉好健壮啊！

    伴随着贺诞走出水潭，以及朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞越走越近，她们也越来越看清楚了贺诞全身那健美的肌肉，配上贺诞那无比帅气的容貌，也让她们都有些看呆了。

    她们的俏脸也情不自禁地红了起来！

    “我来帮你们擦点防水防晒霜吧。”

    贺诞一边走向五人，一边拿出了一瓶花费了八千点震惊值，刚刚兑换的高质量防晒霜出来，同时微微一笑道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞红着俏脸，纷纷点了点头。

    贺诞贴心地亲手帮朱竹清她们的每一寸露出来的肌肤，都涂上了防晒霜，搞得朱竹清她们的俏脸都潮红了起来。

    随后，朱竹清她们又反过来贴心地一起帮贺诞把每一寸露出来的肌肤，都涂上了防晒霜，搞得贺诞笑得合不拢嘴了。

    “好了，我们下水潭去游泳玩吧。”

    贺诞微笑着说道。

    “嗯。”

    朱竹清她们纷纷兴奋点了点头，除了小舞之外，其他人还从来没有尝试过穿泳衣在野外的水潭之中和人一起玩，她们都很是兴奋。

    而小舞也已经很久没有来野外游泳玩了，更没有跟过这么多人一起玩，她也很是兴奋。

    “哇喔！”

    “好凉快呀！”

    “咯咯咯！”

    下水之后，整个山涧顿时充满了欢声笑语。

    “我们来玩一个好玩的游戏吧。”

    突然，贺诞笑着说道。

    “什么游戏呀？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣一听到贺诞说要玩一个好玩的游戏，想起了好玩的麻将，立马满眼期待地看向了贺诞。

    降珠和火舞也十分期待地看向了贺诞。

    “这个游戏叫做抓人游戏。”

    贺诞笑道。

    朱竹清苦笑：“抓人游戏么。”

    她当然知道抓人游戏了，在觉醒武魂之前，她还跟小伙伴一起玩过呢。

    但自从她觉醒了武魂之后，她就再也没有玩过了，因为没有人愿意跟她一起玩。

    “好呀！”

    宁荣荣，降珠和火舞都十分兴奋。

    她们小时候也经常玩抓人游戏，但伴随着年龄的增长，她们玩的就变少了，到现在已经都有好几年没有玩了。

    “什么是抓人游戏呀？”

    小舞一脸问号。

    魂兽从小时候开始，就在为了生存而奋斗了，几乎每天都在玩生存游戏。

    而小舞化形重修成人后，也是跟着阿柔，大明和二明一起生活在星斗大森林之中，根本没有小伙伴和她一起玩任何游戏。

    她觉醒了武魂，进入诺丁城初级魂师学院学习后，为了帮阿柔报仇，一直都在努力修炼，也没有跟人一起玩过。

    “就是先通过猜拳，输到最后的人当鬼，赢的人当人，鬼抓人。”

    “鬼抓到人后，就可以当变成人，被抓的人则转变成鬼，代替抓人的工作。”

    “人逃跑的范围就是这个水潭，不管是鬼还是人，都不能够超出这个范围，也不能够使用魂力和任何魂技。”

    贺诞微笑着跟小舞说明道。

    “原来如此！”

    小舞一听，顿时就来了兴趣，兴奋地道：“我们立刻开始吧。”

    “好。”

    “剪刀，石头，布……”

    经过猜拳，第一个当鬼的是小舞。

    待众人远离自己后，小舞张牙舞爪，扮起了鬼来：“我来抓你们了。”

    小舞虚晃一枪，假装抓朱竹清，实际上抓到了宁荣荣……

    玩了一个多小时后，贺诞没有被抓到过一次，于是贺诞被包围了，被不是鬼的朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞给团团抓住了，让是鬼的小舞抓了个正着。

    “啊！”

    然而就在小舞从正面抓到了贺诞以后，贺诞直接两手分别抱住了朱竹清和宁荣荣，以及降珠和火舞，还利用她们把小舞给牢牢地夹在了他的面前。

    搞得没有防备的她们纷纷忍不住发出了一声娇声。

    “呀！”

    小舞更是大吃一惊，俏脸都通红了起来。

    贺诞看着被夹得无法动弹的小舞，和被抱得无法动弹的朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞，坏笑道：“你们居然敢耍诈，我要惩罚你们。”

    话音刚落，贺诞直接一口亲吻到了小舞的香唇之上……

    山涧之外，正在巡逻的红晶翼虎王看着一朵朵突然盛开的桃花蕾，满脸的问号：“吼吼吼。”

    （翻译：这些桃花蕾怎么一起开了呀？）

    (本章完)

