    就算是夜溟出声，也未必震慑得住所有人。

    “这么热闹？大家这是在讨论什么？”一道声音突然响起。

    白若棠的身影，缓步走来。

    看到她，大家都是一愣。

    就连夜溟，都有些吃惊。

    她怎么来了？

    “白若棠，你来得正好，渭水之乱，全是你导致的，你给大家一个合理的说法！”

    “我有触犯天地规则吗？”白若棠笑着问。

    幽舟一噎。

    “我记得，当初，幽舟神君以及诸位，可是天天都把天地规则挂在嘴边。并且以天地规则约束我，让我知道，天地规则不可逾越。我现在，可对天地规则非常敬畏呢，怎么反倒是诸位，觉得天地规则不那么重要了呢？”

    白若棠笑着反问。

    殿内，一片寂静。

    “天地规则也没有容不下毁灭之力吧？”白若棠又朝大家问道。

    还是无人回答这个问题。

    不过，她不是来要答案的。

    她是来，讨公道的！

    哪怕，轩辕极从不需要这些，她也要为他讨一次公道！

    “白若棠，你不要转移话题，渭水之乱和毁灭之力有什么关系？”姬伯反问了一句。

    “就是，你不要混淆视听！”解进也连忙接话。

    他们两大家族，都与白若棠有很深的过节。

    看看宫氏和常氏的下场，他们怎么能不担心。

    当然是想尽办法，与白若棠作对。

    更别提，还是这个时候。

    他们明显站在上风。

    白若棠不想和他们扯这些，她缓步走上前，站在众人之中。

    “当初，轩辕极的身上怀有毁灭之力，他未曾伤过任何人，那时的他，就像一个孩童一样弱小，是神界的人，先容不下他。千方百计地想要除掉他！我所说的这些，是不是属实？”

    这是整个神界都知道的事。

    传闻可能比真实的情况，还要弱化了许多。

    轩辕极所承受的伤害，肯定不止传闻那么点。

    “神界，就一定代表正义吗？拥有毁灭之力，就一定代表邪恶吗？那我就要问问了，究竟是谁先起的恶念！”白若棠又朝众人怒问道。

    还是没有人回答她这个问题。

    “轩辕极是承受了整个神界的恶意，才会报复神界，凭什么你们能伤害他，他却不能反过来反抗？他杀了神界的人，就成了十恶不赦了，这是多么可笑的逻辑？”

    “你们容不下的，便是恶吗？在我的眼里，你们本身就代表着恶！”

    “我今天来，还有一件事情要告诉你们，绿洲的实力，只会越来越强！”

    白若棠站在那里，强势的态度，不容有一丝侵犯。

    幽舟等人，心中如同擂鼓。

    白若棠这是公然向他们宣战了吗？

    她的意思是，她还会继续扩充绿洲的势力！

    神界的力量，将会被白若棠，一点一点的蚕食！

    白若棠说完，抬步离去。

    整个神殿内寂静无声。

    所有人的目光，都落在夜溟的身上。

    只等着夜溟表态。

    “只有毁灭之力，不会受浊气的影响，或许，毁灭之力，才是消灭浊气的办法。”夜溟缓缓开口。

    幽舟顿时瞪大了双眼。

    “夜溟！莫非，你也赞同白若棠将轩辕极从浊界中营救出来？”

    “一旦有人进入浊界，结界就会遭到破坏！浊气就会外泄，九渊那些人，拥有毁灭之力，他们是不怕，可是神界呢？你置神界这些人的安全于何地啊？”

    幽舟看着夜溟，痛心疾首。

    为什么，夜溟苏醒了创世神的元神之力，变得更加冷漠了？

    他不应该是这个世界的主宰。

    应该爱护苍生吗？

    怎么还会纵容毁灭之力存在？

    看来，他今天的决定是对的！

    剩下的人，也和幽舟一样。

    脸上写满了震惊与失望。

    “这千万年来，神界之所以敬畏创世神，是因为他们得到了混元之力，逐渐变得强大，他们才愿意将他奉为神明，他们以为，他们一直承受着神明的护佑。”幽舟缓缓开口。

    他一阵哽咽。

    夜溟是创世神转世不假。

    也是他的弟子，他曾经看作亲生骨肉一般的孩子。

    如今，他真的是的失望了。

    他不敢对创世神转世有任何要求。

    但是，该说的话，他还是要说。

    “夜溟，是你先放弃了神界，而不是神界，放弃了你。”幽舟说完，转身离去。

    扶桑朝夜溟看了一眼，也起身离去。

    剩下的人，一个个离去。

    无不带着失望的神情。

    琉华最后才站起身，“夜溟，我以为，你多少也会顾着一丝芸芸众生，且不说，轩辕极和神界的过节，浊气，真的会毁了神界。”

    “难道，你真的愿意，看着神界众人，都自废气海，改用毁灭之力修炼吗？”

    “白若棠说的没错，是神界先对轩辕极行恶，是神界不对在先，可是那些伤害过轩辕极的人，也差不多都死在他的手中！神界还有那么多无辜的人，他们何罪之有？”

    “神界与九渊，就是死敌，这些仇恨早已经无法化解。”

    “这神界，要乱了！真的要乱了！”

    琉华说完，抬步离去。

    夜溟看着空荡荡的大殿，暗暗握紧双手。

    棠儿有棠儿的打算。

    轩辕极也有轩辕极的打算。

    而他，一直也有他自己的打算。

    ……

    九渊

    一群人突然出现。

    大家看着熟悉的环境，差点没喜极而泣。

    “九渊，我回来了！”

    “我们终于回来了。”

    轩辕极出事之后，九渊众人四处逃散。

    多数都被神界诛杀。

    只剩下少数人，东躲西藏。

    直到他们发现，北泽留下的记号，才知道，主人已经归来，九渊已经恢复如初！

    他们不敢在神界四处活动，只能通过传送阵回到神界。

    正在他们一筹莫展的时候，渭水突然发生了大乱，他人才有机会，回到九渊！

    有一些人，跪在地上，用脸贴着地面。

    有的捧起焰羽花，感受着这久违的力量。

    九渊的人，一直分为两波。

    一波归孟平遥所管辖，另一波，归赤炎所管辖。

    赤炎是最早跟着轩辕极的。

    他手中握着的力量，才是九渊最强的力量。

    轩辕极从来没有动用过这些力量。

    一直都是孟平遥代表九渊出面。

    轩辕极从小世界回来后，她手下的九渊众人，多数都是抓来的，对九渊，并没有什么感情。

    赤炎手下的人，就不一样了。

    哪怕，现在已经所剩无几，他们的力量凝聚起来，也不可小觑。

