    林诺这边，足足有二十多个船长围攻，阿鹤那边也有十人围攻，还有其余的船长正在从远处赶来。

    另一边，填海大队一马当先冲在最前方。

    虽然是冲锋，可是阵型丝毫不乱。

    T彭恩和古米尔两人冲在最前面，凡是射过来的炮弹全都被两人直接斩开。

    后面，所有人紧密地聚集在一起。

    他们跑起来即便是胸膛都快撞到前面人的后背了，可是脚步和摆动的手臂却丝毫不受任何的影响。

    一百多人的队伍，正常情况下，就算是走路也不可能抱团抱的这么紧，可是填海大队却在快速移动下做到了。

    这当然和林诺的训练……没有任何关系。

    这是T彭恩的训练。

    如此以来，他就可以尽可能地保护后面的人，而且这样整体目标也会小上许多，更不容易被炮弹攻击到。

    当然，这样有利有弊。

    弊端就是，万一T彭恩和古米尔没能挡住敌人的攻击，如此密集的情况下，填海大队必然损伤巨大。

    可是到目前为止，还没有T彭恩挡不住的时候。

    填海大队后方，就是各个支部的海兵。

    他们本来就比填海大队冲锋慢了一些，而现在越跑差距越大。

    都快被填海大队甩没影了。

    也正是因为他们速度太慢，直接遭殃了。

    海贼毕竟不是训练有素的海军。

    他们只想着用炮弹尽可能杀伤更多的人。

    如此以来，当然要选择人群最密集的地方攻击了。

    于是乎，几乎超过八成的炮弹都是向着各个支部的海军而去，填海大队反而没什么人管了。

    直到他们越靠越近。

    “炮弹打不中，就用枪！”

    眼看填海大队越来越靠近遗留的施工区域，已经进入了，一排排的海贼举起了手中的枪。

    ‘砰砰砰……’

    密密麻麻的子弹向着填海大队众人倾泻而来。

    “防御冲刺阵型！”

    T彭恩大吼一声。

    与此同时，有十名士兵将自己背上半人高的盾牌举过头顶。

    “起！”

    他们身后，有人立刻托住他们的腰将他们扔了起来。

    填海大队甚至连速度都没有降低，那十个人踩着众人的肩膀加速跑到队伍的最前方将盾牌挡在前面继续冲刺。

    ‘丁零当啷……’

    无数的子弹打在厚重的盾牌上，却只是溅起点点的火星，根本打不穿。

    T彭恩平常的训练，在这个时候，第一次发挥了最大的效果。

    海贼们都看傻了。

    他们什么时候见过这样的场面。

    这特么的到底是打仗呢，还是表演杂技呢。

    不管是打仗还是杂技，总之，林诺和道格出主意，T彭恩训练出来的这一套东西效果还是不错的。

    林诺再次扔出一块巨石，向着海贼最密集的地方砸过去。

    可就在这时，随着‘轰’的一声巨响，那块石头竟然被人从中间硬生生砸开了。

    碎石和尘土飞扬间，一个巨大的船锚向着林诺所在的位置砸了过来。

    而且，那船锚之上覆盖着一层武装色霸气！

    “有高手！”

    林诺双翅一震躲开船锚攻击的同时，两只手一手一个，死死扣住两人的喉咙。

    ‘咔咔’

    两声脆响间，林诺捏断了两人的脖子。

    趁着还没有完全死去，热乎劲还没过赶紧填海。

    妖术·填海！

    【精魄值+1100万】

    【精魄值+1850万】

    烟尘散去，一个身高足有五米高的大汉站在那里。

    身上穿着厚重的盔甲，甚至连脸部轮廓都看不出来。

    而他的手中提着的正是刚才杂碎林诺石头的船锚。

    “你是‘巨锚’诺提勒斯？”林诺饶有兴致地看着对方说道。

    巨锚诺提勒斯，悬赏金7160万贝利。

    这悬赏金，即便是在伟大航路前半段也绝对不算低了。

    “海兵！你怕了！”

    诺提勒斯将手中的巨锚放在肩膀上，瓮声瓮气地说道。

    林诺一愣，哑然失笑：“哦？是吗，那好吧，我怕了。”

    “既然我怕了，现在我是不是应该逃跑了？”

    林诺说着，竟然真的转身开始逃跑。

    他这一下子把所有人都给整不会了，包括诺提勒斯在内所有围攻林诺的人都愣在了那里。

    林诺跑了几步感觉不对，一回头顿时怒了：“你们特么的到底是追还是不追啊！”

    众人面面相觑。

    “竟敢耍我们！找死！”

    见他们追来，林诺这才重新开心起来。

    “追上我就给你们看一个好东西，加油哦。”

    阿鹤现在已经露出颓势了。

    虽然她已经很努力了，已经超越了绝大多数的男人。

    可到底是女人，先天在战斗上面有所不足。

    当然，这个不足是相对于哲普和林诺他们来说的。

    虽然林诺吸引了大部分敌人，而且连最强的‘巨锚’诺提勒斯都去围攻他了，可是阿鹤体力上还是有些撑不住了。

    林诺当然注意到了阿鹤的情况。

    他原本准备继续玩会，多撬起来点石头才好呢。

    可是见阿鹤已经露出疲态来了，他决定速战速决。

    反正以后还有的是机会，不急于一时。

    况且，这次如果做的太明显，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    见好就收。

    拐角处，林诺停了下来看着紧追不舍的三十多人。

    “差不多了，这里应该没人能看到了吧。”

    “恭喜你们追上了我，准备接受我的礼物吧！”

    林诺话音刚落，双翼上那些流光溢彩的蓝色羽毛‘嘭’的一下炸开。

    “啊哈？”

    “啊……哈！哈哈！哈哈哈……”

    林诺那光秃秃的肉翅立刻吸引了海贼们的注意力。

    “哈哈哈哈！笑死我了，这就是你给我们的礼物吗，真是好礼物啊！”

    “这个海兵怕不是个煞笔吧，没事拔了自己的毛干什么！”

    “哎呦呦呦~不行了，我怀疑他是想要笑死咱们好领悬赏金！”

    ……

    即便已经经历过一次类似的场景了，可是林诺到现在还是无法适应自己的样子。

    太特么的羞耻了。

    见了鬼了，自己不是幻兽种么。

    既然是幻兽，毛掉了再幻化出来不就可以了，为什么非要把抽象派恶魔果实搞的这么写实。

    “笑吧，临死前笑一笑也挺好的。”

