    “云生老弟，事情怎么样了？”

    在铁浮屠带兵出征的第二天，铁觅就等不及了，连公务都不顾，急匆匆的来到陈希夷的府邸来找他。

    陈希夷让手底下的人上茶之后，这才不紧不慢的和铁觅说了起来。

    “临入神都之时，我曾让手底下的俩个护卫前去充当梁南王的护卫，此事铁校尉应该知晓吧？”陈希夷慢悠悠的说道。

    这事铁觅他有印象，对于陈希夷的这一手，铁觅还是很满意的，只要不把这两个黄巾余孽留在身边，其实安排去监视梁南王和孙太后也挺好的。

    “莫不是有所得？”铁觅眼中闪过一丝精光，要知道之前他们不是怀疑孙并奉的是这位废帝的密诏嘛。

    陈希夷笑而不语，拿出了一张纸条递给了铁觅。

    “嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨！”

    “好诗，当真是好诗啊，不曾想梁南王竟然有此等的才华。”

    铁觅眼中流露出杀机，语气带着阴冷。

    他是能力平平，但不代表他脑子有问题，陈希夷之前提醒的如此果决了，他怎么还能不知道是谁写的。

    当然了，这诗肯定不是项泓写的了，而是陈希夷抄的，抄人自然是那倒霉的汉少帝刘辩了，他就是因为这首诗而死的。

    “此可为大功？”陈希夷反问道。

    可铁觅却是一愣神，这算是什么大功，虽然这一首怨诗能够证明梁南王对他们不满，但也仅此而已，算什么大功。

    “还请云生老弟你明言。”铁觅可是有些懵逼了，但好在他实诚, 直接开口就问。

    “梁南王一道密诏便能纠结出一个逆贼联盟来, 若是再下一道呢？”

    “虽然大将军神威盖世，可被这般宵小骚扰也是分身乏术，这要是神都之中有不服大将军者趁着大将军不在，意图复辟, 岂不危矣。”

    “依我之见, 以此怨诗为由，可先除了这话后患, 以免日后再生事端。”

    “届时大将军对铁校尉此功定是大加赞赏。”

    陈希夷的话语带着极致的蛊惑, 而铁觅则是有些怂了：“这...可天下大义如何交代？”

    “如今春日融和，可赐寿酒一杯。”

    铁觅听懂了陈希夷的话, 赐毒酒而已。

    但问题是铁觅并不想背上毒杀梁南王的名头, 这未来对他来说可是一个污点。

    名声他想要，功劳他也想要。

    什么？这不是功劳？

    怎么可能，陈希夷一通忽悠之下，他深信不疑。

    主要是陈希夷的地位比较特殊就是了, 在铁浮屠和铁觅眼里，这位白云生可是和他们铁家绑的死死的, 绝对不会背叛。

    铁觅看着陈希夷，眼中满是炙热：“云生老弟，此事，若是你去办, 可有何困难？”

    很显然, 铁觅不傻，这事要是他干的, 名声有缺, 但眼前这位干的祸害事可不少，可就是最佳人选了。

    所以，黑锅对方背, 好处自己得，这不是很正常的事情嘛。

    “并无困难，只是这事后...”陈希夷没说完，意思很明显，就是要好处呗。

    你小子净想着美事，陈希夷现在可不惯着他。

    “云生老弟放心，此事一成, 必有厚报。”铁觅当即拍着胸脯说道。

    听到这话, 陈希夷是完全不信，心里冷笑。

    就这小子的情况，事成之后恐怕是要直接推脱了。

    刻薄寡恩的性子是一点都不差，甚至连之前在芦州招揽他金银财宝之流，都是狄伦的意思，而非是这铁觅的意思。

    “我想请陛下为我这安阳候赐一封地。”陈希夷慢悠悠的说道。

    铁觅神色一变，封地这东西吧，一个萝卜一个坑，大部分的侯爵之位都只是个荣誉名头, 根本就没有任何的实质封地，相当于一个职称, 给你多发工资罢了。

    像陈希夷的官职里头，根本就没有一个是实权的, 全都是空头支票。

    “好, 此事等我爹得胜归来之后，我便替云生老弟请功。”铁觅不傻，先把好处捞到手再说，至于之后，他不是说了嘛，帮他请功，至于能不能成，那就不关他的事了。

    陈希夷一眼就看出了铁觅的想法，不过他不在意，这就是一个小小的试探。

    “既然如此，此事便交给我处理了，铁校尉可莫要插手，若是有何差池，功可就变成过了。”陈希夷语气里带着警告。

    “放心，此事我定然不会插手。”铁觅信誓旦旦的说道。

    “那便请铁校尉静候佳音了。”陈希夷起身拱手说完，便转身离开了自己的府邸。

    这铁觅有自知之明，但这份自知之明在这段时间的膨胀里已经消磨的差不多了。

    陈希夷带上护卫，朝着皇宫里的幽凉宫而去。

    他倒是一次都没来过，但架不住有人引路，来到这幽凉宫，这些个软禁梁南王的守卫们根本就不敢拦陈希夷。

    但陈希夷却也是开口说道：“奉大将军旨意，特送寿酒于梁南王、孙太后同饮。”

    几个守卫看着跟在陈希夷身后的仆从手上托着的托盘，被一条白绫所盖住了，这让他们心里一跳。

    这哪是送什么寿酒，完全就是送终吧。

    “是，大人。”守卫赶忙应声道，他虽然不知道为什么这位要和他们说这些事，但还是老老实实的应了一声。

    “行了，寿酒给我吧，你们在外头等我的消息。”陈希夷说着，接过了托盘，自顾自的朝着幽凉宫而去。

    进去之后，满地的荒凉，根本就没有什么伺候的宫女太监。

    “见过白大人，不知白大人来此有何贵干？”听见外头的动静，孙灵思和项泓早就已经准备好了。

    而马轲和赵宁则是站在一旁。

    “大将军特上寿酒与太后、梁南王共饮。”说着，陈希夷随手撤掉了白绫，露出了两杯毒酒，语气里带着阴冷说道。

    孙灵思和项泓不由得一愣神，而后看了眼赵宁，这是喝还是不喝？

    他们知道这白云生是自己人，可问题是白云生的名声在整个神都都是极其恐怖的，哪怕是他们身在幽凉宫，也是知道的。

    这一上来就有些发憷，毕竟是拿命来赌，成功了还好，万一这白云生叛变了，岂不是没命了。

    赵宁微微点头，示意喝吧。

    “那便多谢大将军赠酒，且取来吧。”孙灵思当即说道。

    “？？？”陈希夷一头的雾水，你们俩有病吧，都到这个时候了，不得破口大骂两句，你这让他把酒递过去喝，是不是有点不太专业？

    不过现在也都快到尾声了，陈希夷也懒得演，反正就这么着吧。

    随意的把两杯酒递了过去，没说些什么。

    母子二人一饮而尽，然后当即扑通一下就这么失去了意识，脸上也是爬上了乌黑，看起来非常的可怕。

    “你二人替梁南王、太后整理遗体，随后随我出宫埋葬。”陈希夷大声的说道。

    正想问些什么的赵宁听闻，也就没有继续开口，当即用白布、草席一裹，便扛了起来。

    而后便去让人安排车马。

    不久过后，这俩裹着草席和白布的尸体就被塞进了马车里头，其中一个守卫似乎手一松，使得草席掉落，白布翻开。

    宫中一众宫女宦官都瞧见了那脸色乌黑，没有任何生息的梁南王项泓。

    一时间，所有人都不由得咽了口唾沫，气氛愈发的凝重了起来。

    所有人都知道，白云生毒杀了废帝、梁南王项泓。

    如果这一个稍小的草席白布是梁南王的话，那另一个稍大的，莫不是太后？

    “毛手毛脚的，还不快裹上。”陈希夷见此，慢悠悠的出来训斥了一声之后，将白布和草席再一次的裹了起来，塞进了马车里。

    而后目光带着恶意扫视了一群人之后，没有说太多，反而是冷笑了一声，尽显轻蔑和不屑。

    马车缓缓的离开了皇宫，而后又朝着神都之外而去。

    只是半道上，铁觅似乎是得到了消息，拦住了这马车，一股脑的蹿了进去，入眼就是陈希夷以及两具裹着白布的草席。

    他果断的掀开了较小的那草席，露出了项泓的面目来，检查了一下没了生机，他也算是松了一口气。

    “看来铁校尉是不信在下了。”陈希夷语气里带着不满说道。

    铁觅也只是悻悻的笑道：“云生老弟你误会了，我只是路过而已，正好撞见，所以前来探查一下。”

    “哦，既然是路过，是否要跟着我一同出城去那乱葬岗？”陈希夷问道。

    铁觅却是神色不变的说道：“不了，我还有要事，就不和老弟一同出城了。”

    说完，便离开了这马车，他这掩人耳目的探查虚实，怎么可能跟着出去，要是被人看见可就糟糕了。

    陈希夷却是一笑，这货果然是不放心自己，否则的话怎么可能会特地来看一下。

    说不定陈希夷前脚刚走，铁觅后脚就让人打探情况，得了消息之后就亲自过来查看真假。

    马车出了神都，一路直奔乱葬岗而去。

    只是前半截很正常，后半截就突兀的一拐，朝着另一个方向而去。

    “卧槽，你俩过来搭把手把人抬出来。”到了地儿之后，陈希夷在后头嚷嚷了一句。

    前头驾车的是赵宁和马轲，至于其他护卫，自然是在之前被陈希夷给留在了神都里，总不可能真的跟着出来吧。

    马轲和赵宁也是麻利，很快就把俩人给抬了出来。

    随后跟着陈希夷来到了他之前挖的地下庇护所里头去了。

    而后陈希夷也掏出了两瓶用来解除假死的药剂，给两人灌了下去。

    渐渐的二人面容之上的乌黑逐渐退了下去，一切生理机能也随之逐渐复苏起来。

    猛地间，二人睁开了眼睛，发觉他们已经不在幽凉宫了。

    “多谢白先生出手救下我母子二人。”孙灵思开口的第一句话，就是这话。

    【你与太后的孙灵思进行交谈，气氛融洽，太后的孙灵思对你的好感度+10，目前好感度：4星】

    【你与王爷的项泓进行交谈，气氛融洽，王爷的项泓对你的好感度+1，目前好感度：4星】

    ‘这还真是...’陈希夷没想到，这就4星了，不过想想也是，之前3.5星，再加上救命之恩，能够突破成为4星好友也是能够理解的。

