    之前，每次他用sai这个账号登录上线的时候，这位master要嘛不在线上，要嘛就是在与人对弈，哪怕他们刻意等这位神秘棋士对弈结束了，发出对战申请，加对方好友也不通过，私信也不会……

    最奇怪的是，这位master从来不挑对手，只要有人率先挑战了他就接了……

    尼玛哟！

    这样来来回回几次后，进藤光和藤原佐为也死心了，也只能放弃了，只是每次上网登陆围棋网的时候会瞄一眼对方，然后发个对战申请，后来，更是连对战申请都懒得发了。

    嘀嗒！

    清脆的鼠标敲击声中，进藤光通过了对方的对局申请，此时此刻，哪怕下场对弈的人不是自己，他也不由自主地紧张了起来！

    明明房间里并不热，可他的额头上、后背上却齐齐冒出了一层薄薄的细汗……

    人生的际遇就是如此的不可思议，还不到二十分钟之前，他们接到了塔矢名人的对战邀请，尽管一不小心错过了，可现在他们却再次收到了master的对战邀请！

    这一次，打起了十二分精神的进藤光就没有再错过了……

    “嘀……”

    电脑的音箱传出一道提示音，对方同意了规定的对局和思考思考的设定，页面一个转换，一个十九乘十九的棋盘出现在电脑屏幕上！

    “佐为，是你执黑先行！”

    “……”

    藤原佐为并没有搭茬，而是闭上了眼睛静静地站着，久久不语。

    十分钟过去了，这位存在了千年的棋魂，终于，缓缓地张开了眼睛……

    那双眸璀璨，仿佛敛藏着苍穹之上的无尽星辰，看过来的目光穿越了千年的时空，依旧是那么清澈辽远，仿佛将苍茫大地上的山川河岳尽收其中……

    “佐为……”

    进藤光内心震动，就算是他也是第一次感受到散发出了这种气场的藤原佐为……

    而几乎是sai和master进入房间——

    开始对弈的时候观战的人数在短短不到一分钟的时间，从十来个人瞬间飙升到了一千人以上，还不到十分钟，就破万了，甚至还在不断暴涨……

    ……

    遥远的大洋彼岸，米国。

    一位发际线感人的金发白领正在加班加点，今天上级主管交代的工作任务很重，若不加快速度，今天怕是得在办公室过夜了……

    “二零零二的第一场雪……”忽地，一道高亢雄浑的男声传来，去年，他曾经去过华夏出差，在大街上逛的时候听到这首歌，突然就被那苍茫、辽远的声音吸引到，后来就成了他的来电铃声。

    他拿起自己的手机，接了起来——

    谁啊？

    这个时候给我打电话？！

    嘟囔了一句，金发白领拿起了手机，接了电话。

    “什么？Sai和master在对弈？！”哗啦啦！他霍然而起，办公桌上的文件洒落一地……

    ……

    几乎是同一时间，同样的这样一句话，分别在不过的国度以不同的语言在不同的人口中说了出来，尽管他们的身份、地位、职业等等甚至年龄都相差很多，但毫无疑问，他们都有一个共同的身份——

    围棋棋士。

    他们对围棋的热爱，是相通的，这一点就足够了，足够他们在异国他乡，不需要互通的语言或者一样的肤色，就能坐在一起……当然了，若是能击败对方就更好了！

    古语有云：有朋自远方来，虽远必诛！

    sai和master在围棋网上下棋了！

    这个消息像是一个深水炸弹一般，将平静无比的围棋界彻底煮沸了，不论是西方、东方，不论是职业棋坛还是业余棋士们，不论是华夏还是h国……哪怕不是很关注网络围棋的棋士们都被身边人给惊动了，纷纷随大流涌到了电脑前，有人搬来桌椅，有人搬来棋盘棋子，开始往桌上开始摆这盘棋……

    叮铃铃！！！

    电脑面前的傅俞拿起手机，接起了电话。

    “傅俞君，你有没有在电脑前？！快，快打开围棋网，登录你的账号，sai和master在对弈！！！”

    电话那头赫然是和谷义高，听筒对面还传来一阵嘈杂的说话声，森下九段的声音赫然其中，对此，傅俞也在预料之中。

    “我知道，我也正在看！”

    “太厉害了，我的偶像居然在和master对弈，他一定能击败master，明天见，明天我们再好好聊聊这盘棋……不说了，师父叫我一起过去研究棋局了！”

    “好，拜拜！”

    “拜！”

    嘟……

    挂上电话，傅俞向后靠着椅背，目光沉凝地看着master与藤原佐为的对局！

    “佐为，你会怎么下呢……”

    他凭借学习的编程能力，在加上脑海中系统辅助，给出了一些未来世界的源代码，才将它制造了出来！

    这个master潜伏在一些大型服务器中，以及其巧妙的方式藏好不被发现，只可惜受制于目前的硬件设施，它根本没能真正成长起来。

    也因此，这个版本的阿尔法狗实在是太粗造滥制了，就连傅俞自己上，都有机会击败它……当然了，这不意味着傅俞的实力就比塔矢行洋强，毕竟塔矢行洋也是第一次接触到阿尔法master，对它许多下法还不是很了解，若不是之前傅俞带来的新下法与阿尔法master休戚相关，塔矢名人只怕会被中盘击败！

    不过，在不远的未来，当未来的互联网公司开发出了智能围棋AI的时候，这个master也会被傅俞关闭……

    别忘了，这可是来自另一个时空世界百年后的智能AI系统，若是放任这玩意在网络上野蛮生长，到时不小心整出个天网出来，那这个时空的地球直接被格式化一下都有可能！

    “这个世界围棋智能AI的出现，应该不用太久吧……”

    傅俞隐约记得，在自己的前世，阿尔法狗真正扬名之前就有好几代围棋智能AI出现过了，而且实力不俗，只是那时这玩意没有后来的阿尔法狗有名气，具体是什么程序他不是很清楚。

    忽地，他脸上浮现出一抹古怪之色……

    别到时，有人研发出了围棋智能AI ，结果一头撞上了master吧？

    应该……不会吧？！

