
　　只要成为了国王，这便是宿命。

　　“国王陛下，既然你知道，为何不试试看呢？花个两天时间做最后一搏，不论胜败，好歹也尝试一番。”

　　“臣有九成九的把握，敌对王国的国王，也一定在彭山城之中。”

　　“只要能够攻破彭山城，然后杀死敌对王国的国王，我们就能反败为胜。”

　　“还有就是，哪怕我们不再进攻了，我们全线退回王国内，只要我们能守住王国内的任何一座城池，这样也有一线生机啊！”

　　吉埃尔吉沉默片刻后，十分不甘心的对夸雷加特说道。

　　吉埃尔吉想不明白，为什么夸雷加特不作最后一搏呢？吉埃尔吉现在几乎算是苦苦哀求了，为的就是希望夸雷加特回心转意。

　　“吉埃尔吉，你不愧是一位智者，正常情况下，你说的确都是有效的办法。”

　　“但是现在的情况不同，你想到了所有的情况，但你却唯独忘了最重要的一点，那就是人心。”

　　此时夸雷加特好像重新成为了威震八方的矮人王，好像没有遭到任何的影响。

　　夸雷加特坐在中心大营的座位上，并未理会周边一言不发的矮人将领，反而看着吉埃尔吉，十分平静的说出了一段话。

　　“请国王陛下指教。”吉埃尔吉虽然表面上十分平静，给出了各种计策。

　　但实际上，吉埃尔吉内心的情绪特别激动。甚至可以说，各种情绪影响了吉埃尔吉的判断和思维。

　　“唉，人心啊！你认为面临如此情况，铁甲战士军团和铁甲骑士军团，会无动于衷吗？”

　　“在军团中，不，应该说在王国中的人类，不管在何处，都绝对不会甘心接受我们的统治。”

　　“在我们强盛的时候，他们只会俯首称臣，但如果我们一旦露出虚弱姿态，他们将会反咬我们一口。”

　　“人类绝对会叛变，没有强大力量的压制，人类的野心就会暴露出来，我仿佛已经看到了不久后的未来，我们输定了。”

　　“正因为如此，我根本不希望再继续下去了，哪怕有那所谓的两天的粮草，也只不过是做无用之功。”

　　“只要在大营中，那还剩下的两万多的人类战士哗变，或者更贴切的说临阵倒戈，吉埃尔吉你所说的各种计策，都只不过是泡影而已。”

　　“至于退回王国内，寻求了一线生机，那生活在王国中近五十万的人类，也不会给我们任何生机的。”

　　“再说，我们也退不回去了，一旦我们开始拔营撤退，那些在大营中的人类战士，会直接给我们致命一击。”

　　“在彭山城中的敌国军团，也不会错过如此好的时机，他们只要一出城，内外夹击下，最终的结局还是一样。”

　　“哪怕大营中的人类战士没有叛变，结果还是没有什么太大的改变，无非是给敌对王国多造些杀伤而已。”

　　夸雷加特说的话没有任何情绪，好像就在诉说事实一样，而在场听到夸雷加特话的所有矮人将领们，都冷汗直冒。

　　夸雷加特说的所有话，都是贴合实际合情合理，按照现在的局势发展下去，也的确会如此。

　　“国王陛下，我们可以先封锁消息，然后来一个先下手为强，斩草除根，将那群人类歼灭。”

　　“不管怎么说，王国内所有的人类人数，也只不过不到五十万而已，全部杀光，也不会对王国造成什么影响。”吉埃尔吉满脸狠辣的说道。

　　“没用的，此时已经势成骑虎，我们现在就是占板上的鱼肉，任人宰割了。”

　　“凭借着只有两天的粮食，根本不可能攻下面前那座彭山城的，也根本不可能执行你说的计划的。”

　　“任何的想法，在这一刻，根本没有任何作用，我们已经是瓮中之鳖。”

　　“看吧，人类的心思，可比我们矮人精明多了，恐怕现在崔子超和郭尊华，已经得到了消息。”

　　“毕竟，虎林城中，有着十五万左右的人类，这些可都是他们的耳目啊！根本封锁不了消息的。”

　　夸雷加特十分沮丧，如果按照硬实力，自己绝对能获胜，结果别人跟自己玩阴的，自己完败。

　　而夸雷加特口中的崔子超和郭尊华，分别是铁甲战士军团和铁甲骑士军团的统领。

　　崔子超和郭尊华，都拥有着繁星二级的实力，真可谓是不可小觑。

　　但也因此会被忌惮，就像现在的中心大营，崔子超和郭尊华一般不会来。

　　在瑞科尔矮人王国，矮人才是一切的主导，人类根本没有步入高层，根本没有决策的权利。

　　就像大夏王国中的哥布林，哪怕有哈鲁斯的存在，哥布林同样没有没有什么决策权。

　　“原来如此，看来现在就算是想要调离铁甲战士军团和铁甲骑士军团也不可能了，已经是个死局了。”

　　身为矮人智者的吉埃尔吉，听完夸雷加特所有的分析后，也开始恍然大悟了。

　　“唉，国王陛下，我明白你的意思了，但是你的抉择，现在仅仅只能代表你一个人，我们不到最后，不甘心啊！”

　　“你是矮人王，能够想着王国内的所有子民，能够想着战士们，能够为王国付出一切，甚至生命的代价。”

　　“你希望用自己的生命，换取在战争中所造成的无谓伤亡，希望更多矮人战士们存活，希望王国内的子民不再受到伤害。”

　　“你现在是伟大的，但是你有没有想过，一些将领们其实并不甘心失败，没有真正到失败的时候，没有人愿意认输。”

　　“就像我之前忽略人心一样，国王陛下你现在的确用心良苦，但何尝不是忽略了将我们的心思呢？”

　　吉埃尔吉现在理解夸雷加特，可却无法依照夸雷加特的意志进行下去，吉埃尔吉不想放弃。

　　夸雷加特听完吉埃尔吉话后，静静的看着吉埃尔吉，然后又环顾四周，看着在中心大营中的矮人将领，气氛一时间凝固起来。

　　良久，一声无奈的叹息声，从夸雷加特口中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第130章：矮人王的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 