    这一点真正是许灵钧的疏忽了。

    他总觉得以自己的防御力，基本上也遇不到什么危险的事情。

    因此就没将这事儿放在心上……

    尤其听到王爸想开店，他一心想尽孝心，所以干脆把所有的学分都拿出来帮王爸了。

    毕竟重力室也好，食堂也好，他都是包年的。

    其他地方也没什么花学分的地方了，尤其是学分对他而言太好赚，他自然也就没太把学分放在心上，结果现在失去了秘境，他突然发现，他剩的这么点儿学分，竟然什么都买不起了，就算捡漏，也只能捡下等药剂。

    可下等药剂却需要付出更多的源值赋源……

    源值的价值比学分珍贵多了，用源值来顶替学分，这已经不是奢侈，而是挥霍到败家的浪费了。

    顾希看许灵钧脸色，就知道到底怎么回事了，她问道：“我还有两百多学分，你要吗？”

    “算了，给我也不够，还是你留着自己用吧。”

    许灵钧摆了摆手，心头细细思索起了办法。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，辛辛苦苦好几天才挣到那么一两个学分，杯水车薪。

    找宗晓平借？不行，他也需要呢。

    而且不知道怎么回事，自从自己的变幻胶囊里储放了苏老师的小内内之后，他面对宗晓平就有点放不开了，虽然知道苏老师对宗晓平完全无意，宗晓平对苏老师也是仰慕大于倾慕。

    但他总觉得心虚，毕竟，很可能他一直找的人就是我啊。

    “看来，只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    许灵钧说道：“我把我创出来的武技贡献出去吧，应该能贡献我不少学分。”

    这大概也算是武府武技的特色了。

    改良武技，自创武技，若是将武技留在图书馆内，则可获得大量的学分，甚至比进入秘境收获还要更为丰沃。

    也正是因为这一规矩，北玄武府的武技其实一直在不断的去芜存菁之中。

    要知道，真正的高手，就算他的武技被人学去了又怎么样？

    人无我有，人有我精……这才是强者的自信。

    于是乎，本来一天的修炼，半天就提前结束了。

    到食堂饱饱的吃了一顿，然后确定了自己果然提前吃顾希的真气吃了三分饱了。

    看来，我现在挨打就能修炼，还能管饭。

    吃罢饭后。

    许灵钧来到了武技图书区，向武技导师提出了自己的要求。

    导师看着许灵钧的学员卡上的名字，问道：“许灵钧同学，你已经下定了决心，要把你自创的武技留在图书馆里，供其他学员有偿学习，是吗？”

    许灵钧点头。

    “北玄武府会感激你的慷慨与大度的。”

    那导师起身，认真的握住了对方的手，感激道：“后续会有无数莘莘学子因为你的慷慨而获得馈赠，他们在修炼这些武技的时候，我们会告知他们，这武技的开创者是许灵钧，你们需要对许灵钧抱持感恩之心。”

    许灵钧苦笑道：“我也是学分有点稀缺，冰原雪域的秘境又封闭了，所以只能用这种方法来挣学分了。”

    “无论什么理由，舍得将自身的武技贡献出来，这就是慷慨，就是大度，无偿道德绑架才是最大的耍流~氓，来，我们开始吧，我迫不及待想要看看去年的龙门状元到底创出了怎样的绝学了。”

    导师坐下，示意许灵钧开始他的表演。

    许灵钧走到演示台中央，道：“我有两套武技，其中一套是叫做轻风拂尘步，是传说级轻身功法，可以根据敌人动作衍生的风声进行规避，是我根据淘宝上的爆款虚假功法改善而来，已经与真实的无异……麻烦你们来点攻击。”

    导师点头。

    按下按键。

    随即，远处无数无锋箭头射出，向着许灵钧射去。

    而许灵钧初始时不动，但当利矢及体，他整个人却好似无风拂柳般前后动了起来。

    动作很是从容自如……

    攻击明明未至，他却已经躲开了位置……看起来，俨然是与这些箭矢提前演练了无数遍。

    那导师眼睛忍不住一亮，心道这轻身功法可了不得啊。

    尤其看着那密不透风的攻势却在许灵钧那近乎未卜先知般的躲避中轻易躲开。

    他只一眼就看出了这套轻身功法的神妙之处，简直堪称神妙无方，除非存心针对，否则根本无计可施，而是若想针对这套轻身功法，就必须得降低自己的攻击力来减弱风声，这样一来，岂非自断一臂？

    导师惊喜的起身，问道：“好轻身功法，许灵钧同学，想不到你竟然舍得将自己这么高明的功法分享出来，太了不起了，这功法你说是传说级，但我感觉，传说级轻身功法恐怕没有一套能比的上它的……这套功法修炼起来难吗？”

    “不难！”

    许灵钧说道：“只需要从几百米的高空不做任何措施跳下来，切身感受风的流动气息，顺利的话，跳个十次八次就能练成了。”

    导师：“…………………………”

    导师迟疑道：“真……真是这么练的？”

    许灵钧点头。

    “这……这功法怎么有点熟悉？”

    “之前我就说了，是我根据淘宝上的功法创的，不过淘宝功法是假的，我根据其原理创出了真的，这算是改良还是自创？”

    许灵钧担忧道：“听说改良和自创获得的学分奖励是不一样的。”

    “这个……这个……算自创吧。”

    导师心道虽然冒了点儿风险，但底下提前垫点儿东西，也许跳下来只是摔断胳膊腿的下场呢？

    或者请一位归元境的大宗师在下面等着随时接人也行。

    “嗯，传说级轻身功法，自创的话，可以获得800学分的奖励，多谢你，许同学，多谢你对北玄武府的贡献，后来修炼你这武技的学员们都会感激你的……额……大方的。”

    导师说的有点勉强。

    他感觉这套轻身功法，可能未来百年之内，都不会有人修炼了。

    跳一次摔断一次胳膊腿，修养怎么也得两三个月，运气好十次八次就能成功，也就是说想修成这套轻身功法最快也得两三年的时间，而且两三年里还得一直卧床养伤，就这还是顺利的情况下……

    而能找的起归元境宗师当保姆的话，还需要修炼这传说级轻身功法么？

    这已经不是鸡肋这么简单了……

    “多谢导师。”

    许灵钧笑道：“其实我还有一门根据《九重雷劫》改良后的破甲尖峰七旋指，威力之强恐怕已经接近了无上级，虽然我现在还无法发挥出其全部的威力，但其等级毫无疑问比至高级的溯风指更高。”

    导师惊道：“接近无……无上级？”

    如果说这话的不是许灵钧，说不定他已经一巴掌糊到对方脸上了。

    无上级也敢说？

    “不错，只要先修炼至高级《九重雷劫》武技，将其修炼到能以手臂自如释放的地步，然后再同时让真气在体内正行逆运，分成两股真气，互相纠~缠着在指尖轰出去……”

    “轰出去前就先炸了。”

    导师有点勉强的笑道：“许同学，我敢打赌，没有人……不对，别说人了，就算是妖兽都不带这么干的，这连同归于尽都算不上，直接就是自裁了。”

    “可武府的规矩，不是只要能有所改良就行吗？我改良了，别人修炼不了是他们的问题，我现在想把我改良后的法门拿出来，到时候与原册放到一起，供后续的学弟学妹们兑换时能多一条思路，这也是我的一腔好意……”

    导师笑的更勉强了，“可你的好意别人承受不住。”

    许灵钧笑道：“这样吧，我亲自为导师您演示一下，听说传说级武技可可保证同阶无敌，至高级武技让人拥有越阶而战的实力，而经我改良，这威力已经无限接近无上级，绝对在至高级中也是至高了。”

    导师：“…………………………”

    于是乎。

    半个小时之后。

    导师一脸懵逼的给许灵钧转了2000点学分！

    而许灵钧则拿着学分，迈进了武道资源区。

    丹药也好、药剂也好，都得备些有备无患呐……2000学分，倒是够了。

    许灵钧心道我已经做好了十足的准备，这回，管你憾云城还是憾风城，别找事自然最好，找事定然让你跪在我脚下唱征服。

    而此时。

    中城武府前往北玄武府的专属大巴里。

    坐在副驾驶位置上的夏武侯眼底浮现一抹凛冽的笑容。

    这下子我已经做好了十足的准备，管你是许灵钧三头六臂，也别想逃出我的猎杀了。

    而东旭武府往北玄武府路途中……

    奢华的单人专车。

    憾云城一身校服穿在身上，身姿坐的笔挺，好似军中铁血战士一般，他静静的看着手中照片……

    在里面，一名相貌英俊凛然的年轻男子，正自满脸笑容，看起来，竟让他有种莫名的怀念。

    怀念起了当年在军中的日子，这小子倒是长了一张正气凛然的脸。

    “不当将军可惜了。”

    憾云城随手撕碎照片，喃喃说道。

