    “啊呀～”

    “看来我来晚了啊～”

    “既然如此去超市抢购好啦！”

    此时，某个根本没有头发的秃子，从巨人弟弟的两条腿之间走过。

    另一边，英雄协会超英选拔会场。

    “喂！你这家伙懂不懂排队啊？！”

    “你难道不知道什么叫做先来后到吗？！”

    “没错！没错！”

    “会飞很了不起啊！给我们排队来啊！”

    无数的见习超级英雄们，望着破开体育场天花板，漂浮在天空中的白色人影，大声地抗议道。

    在这个充满了各种超级英雄邪恶怪人的世界里面，飞行并不是什么强力的能力，所以在他们明明看到了朱庇特展现出了自己强悍的实力，依然敢抗议着。

    “嗯？！”

    朱庇特听着众人的喊话眉头一皱。

    “所以你们都是排在我前面的人对吗？”

    朱庇特漂浮在空中，询问道。

    “你以为呢？！知道了的话就赶紧到我们身后排队吧？”

    “你这混蛋至少应该懂的规矩的对吧？”

    一位身高两米的壮汉，看着朱庇特大声地吼道。

    “真是没办法……”

    朱庇特活动了一下自己的筋骨。

    “久违的运动一下，稍微干点本职工作，帮助英雄协会清理一下垃圾们吧？”

    朱庇特说着露出了微笑。

    “你这家伙想干什么？！”

    那壮汉看着朱庇特的动作眉头一皱，心中忽然升起了不好的预感。

    “轰！”

    不等壮汉理解朱庇特究竟想要干什么，朱庇特已然飞到了壮汉的身前，上来就是一个大比兜。

    “你反应不灵敏，身体不够强悍，就这你还想做超级英雄？先回家锻炼个十年八年学会保护自己的办法吧！”

    朱庇特看着被他擅飞的壮汉，冷声讲道。

    “你搞什么？”

    一众超英预备役，看着一言不合便大打出手的朱庇特，顿时一个个瞪大了眼睛，他们感到有些不可思议，首先他们没想到有人敢在这里动手，其次他们没想到那位大汉在朱庇特面前如此不堪一击。

    “还有你们，你们也是排在我前面的人对吧？”

    “你们考核的太慢了，看来你们需要一点帮助。”

    朱庇特活动了一下脖颈，飞向了那群身穿奇装异服的小丑们。

    朱庇特一个俯冲，将无数的小丑像是保龄球木瓶一帮撞飞了出去。

    “可恶！”

    有人想要反抗，他摆出了自由搏击的姿势。

    “边呆着去。”

    朱庇特拽起对方的衣服抛向了天空。

    “碰！”

    瞬间，那位打算反抗的人，便飞向了天花板，‘啪’的一声，脑袋便永远插入了天花板中。

    “这，破纪录了！”

    一旁正在记录成绩的专业考官，看着脑袋插入了天花板的考核人员，思考着这种情况下应该如何打分。

    不等考官打分，一个个等待考核跳跃的待考核人员，都被朱庇特扔向了天空，一个个的脑袋全都插入了天花板中，全都得了满分，甚至有一位身体穿过了天花板，再一次破了记录。

    “还有你们！”

    朱庇特在清理完了这批人后，来到了测试百米赛跑的地方。

    对着这群准备赛跑的待考核人员的屁股，狠狠踢去……

    “碰！”

    只见那准备成为英雄的小丑瞬间化作一到残影，飞跃了终点。

    在小丑飞过终点的瞬间，那显示器上显示着，“470m／s的数字”

    “超音速了……”

    考官看着数字张大了嘴巴。

    接着，朱庇特的腿化作了无影脚，将一位位待考核人员踢飞了出去。

    “510m／s”

    “380m／s”

    “1080m／s”

    “卧槽快请救护车，这位大哥拿**刹的车，快送去进行紧急治疗。”

    考核人员看着那惨不忍睹，一身马赛克的肌肉男瞪大了双眼。

    “然后是测试拳力的机器！”

    朱庇特一个闪身来到了测试机前。

    此刻一位身材精壮的男人，正在机器前，聚精会神着。

    “我一定可以创造奇迹！”

    “我要成为村子里的骄傲！我要成为保护蓝星的超级英雄！”

    男人额头上溢出了几滴汗珠，他运足了力气，朝着拳力测试仪器，打出了自己的拳头。

    “太慢了！”

    就在男人准备出拳的时刻，伴随着一声冷喝，他忽然间感觉自己的后脑勺传来一股巨力，下一秒，他那还算英俊的脸颊就撞在了拳力测试仪上面。

    “轰！”

    只听一声闷响，那拳力测试仪瞬间被打成了一摊烂泥。

    “看看你的脸！只要肯下功夫你还是可以做到的。”

    朱庇特望着脸部已经变成了马赛克，奄奄一息的男人，轻声讲述着。

    “还有你们，你们也需要一点帮助……”

    朱庇特扭头看向了排队的人群……

    半个小时以后。

    “经理先生。”

    一位身穿一身黑色西服，梳着黄色中分头的男人从轿车上缓缓走下，轿车外几位英雄协会的工作人员纷纷点头致敬。

    “所以究竟是什么情况？”

    黄发男人询问着面前的工作人员，有关英雄考核的情况。

    “额……具体的情况我们也无法说清楚。”

    “所以还是请您亲自去看看吧！”

    工作人员额头上溢出了滴滴汗珠，紧张地回答道。

    “呵呵……”

    “淡定一点，你们可以英雄协会的工作人员，都是见过世面的人，不至于露出如此不堪的表情。”

    那位有着黄色头发，戴着圆形眼睛的英雄协会高层，轻轻一笑，他们都是有见识的人，不能因为见到了一点超意料的事情就感到惊讶。

    “受教了。”

    一众工作人员闻言轻轻颔首，表示自己等人学到了。

    “嗯……”

    英雄协会高层轻轻感受到，他整理了一下自己的衣领，来到了考核体育馆前，用力推开了大门。

    “这是，卧槽……”

    黄发高层看着屋子里面的一切瞪大了自己的双眼。

    “滋滋滋……”

    只见防御只是判定为九级，可以抗住数位龙级怪人同时攻击一个小时以上的，英雄协会英雄考核专用体育馆的内部，好似受到了十二级飓风的摧残一般，整个屋内设施没有一处完好，无数的电线裸露在外，闪烁着电光。

    一位位参加考核，励志成为超级英雄们的人们，此刻全都奄奄一息的趴在地面上，如同小山一般，叠在一起。

    那人山的顶端，一位身穿胸前印有大大F白色紧身衣的男人，正微笑着看着走进考场的黄发英雄协会高层。

    “哟～真是来了个大人物啊！”

    那白色身影，朝着黄发英雄协会高层，微笑着讲道。

