    靠着一杆85式狙击步枪，40发子弹，和追兵周旋三个小时，常宁不认为他有这个能力。

    蓝军的追兵不会老老实实的待在原地不动，只和你相互射击。

    向反他们会分成两批，一部分负责火力压制，另一部分负责推进。

    这样一来常宁的处境将会变得很危险，他面临的是进退不得的局面。

    只要他出掩体，大量的火力就会朝他倾泻。撤退的话，那意味着把自己的后背交敌人，这不是等着挨枪子儿嘛。

    如果双方距离相隔较远，常宁边打边退还行，现在双方距离不到一百米，他怎么跑？

    被常宁瞬间淘汰己方十名战友，神枪手四连的战士们马上就做出了相应的调整。

    他们开始有意识的分批次换弹匣，这样一来，保持有效的火力输出的同时还能减少淘汰的几率。

    压力给到了常宁这边，对手做出战术调整，他的优势进一步丧失。

    枪法好有什么用，你得有开枪的机会啊。

    而神枪手四连的人恰恰不会给常宁这样的机会，刚才双方一照面他们就被淘汰了十余人。

    亏不能白吃，他们知道常宁和他们一样枪法了得，作为同一类人神枪手四连轻松想出能克制常宁的办法。

    简而言之，就是将心比心，往他们平时不愿意面对的情景中去想就行，然后骂出来限制常宁。

    这让常宁心中极为憋屈，事情的发展就像他预想的那般，他被压制的连头都抬不起来。

    这一刻，他多么希望手里的不是狙击步枪，而是95式。

    要是手里有突击步枪，虽然不会让他翻盘，但总比现在被动挨打连还手都变得极为困难强吧。

    “又上来了。”

    稍微抬头向阵地外瞄了一眼，发现四连的人又开始向他这边推进了，常宁马上起身开枪逼退那些人。

    四连的人带的弹药不多，而且常宁一开始就淘汰了他们的连长，愤怒的四连不顾一切的狠狠压制了常宁一场。

    因此让他们的弹药变得不够用了，四连只能被迫改变了进攻的节凑。

    缓过来的常宁抓住了来之不易的战机，他对四连开始进行还击。

    四连前面压制的有多爽，现在就有多狼狈。

    别看常宁的“狙击步枪射击”经验没有刷满，可要是比试的话他想在的技术要强于四连的所有人。

    现在常宁的狙击技术，大概相当于何晨光在四连时的水准。和顶尖狙击手还有差距，不过已经超出基层单位的狙击手了。

    “怪不得他能淘汰咱们团长，而且还没有被咱们提前发现。

    以这个红军侦察兵的狙击技术，他肯定在咱们巡逻范围之外开的枪。

    这么推算的话，他起码实在1000米开外的地方设置的狙击阵地！”

    这名士官被自己推测出的结论给镇住了，85式狙击步枪有效射程才1000米。

    神枪手四连能做到这种程度的人也是凤毛麟角，别说小小的四连，就是整个集团军能在85狙最大有效射程里命中移动目标也没几个人。

    那是有资格代表集团军参加比赛了，成为“枪王”的人。

    他们这是走了多大的运才能碰到这样的对手啊。

    推测出真相的士官没有受到自家排长的表扬，反而头盔上被拍了一巴掌。

    “知道又怎么样，有这脑子还不赶紧想办法拿下他！”

    士官的脸马上就拉了下来，要是那么容易抓住人家，他们这一连的人也不会让人家当着面把连长淘汰了，更不会这么多人打了这么长时间愣是没有淘汰人家。

    排长忧心忡忡的看着渐渐暗下来的天色。

    “天马上就要黑了。”

    远离城市的深山老林天色也比在城市中黑的早一些。

    对方想要逃走，最好的时机就是借着夜色，在能见度降低的时候趁机摆脱他们的追捕。

    “老陈，那个侦察兵可能要趁着天黑逃走。”

    发现端倪的那个排长通过无线电联络被称做老陈的战友。

    老陈和他一样，也是四连的排长，至于另外一个排长比较倒霉，已经被常宁给淘汰了。

    “老王，你也发现了？我正要跟你说呢，没想到你先一步通知我了。”

    老陈的声音从王排长的耳麦中响起。

    “怎么可能让他就这么跑了？要我说咱们一股脑儿全部冲上去，85式狙击步枪的弹容量是10发子弹，就算他动作再快顶了天淘汰咱们20个人。

    只要咱们能狠下心，这人还是能拿下的。”

    王排长恶狠狠的说道，常宁算是把他给惹毛了。他是神枪手四连资格最老的排长，对这支连队的爱是深入到骨子里的。

    可今天那个红军侦察兵两次打他们的脸，在王排长心里这面子无论如何都要找回来！

    “老王你疯了！

    现在咱们连的人就剩80多人了，你别忘了咱们还要执行团长之前布置的任务。

    虽然咱们团长被淘汰了，可铁拳团的建制只要还在一天就必须完成任务！”

    陈排长苦口婆心的劝说着王排长，他没有王排长那么执着，一个红军的侦察兵和整个演习相比算的了什么？

    只要他们配合全团拿下522高地，胜利的天平将朝他们倾斜。

    因此，陈排长不赞成老王的想法。

    “老陈，相信我！就算被淘汰20人咱们连还有60人可以作战，以咱们连的战斗力完成接下来的任务足够了！”

    王排长依旧坚持全体冲锋一鼓作气拿下常宁。

    “这……”

    陈排长迟疑了，他和老王的对话是在公共频道上进行的，全连的战士都能听到他们的对话。

    如果他不同意老王建议，接下来这个兵怕是不好带了。

    ‘唉，罢了，又不是全军覆没。’

    “好吧，同意了。”

    陈排长妥协了，他不想因为这件事让自己和战士们之间出现隔阂。

    商量完毕后，两人就开始通知神枪手四连全体准备冲锋。

    ‘什么情况，对面的火力怎么一下子减弱了这么多？’

    一直被火力压制，常宁对神枪手四连的火力输出变得十分敏感，因为每一次火力输出的变化都是他反击的机会。

    ‘他们不会是察觉到我的想法了吧？’

    经历了这么多，常宁也学精了，不敢小看任何一个人。

    现在太阳虽然快被地平线遮掩住了，可距离快要完全黑下来还有一段时间。

    这种时候神枪手四连要是对常宁发起冲锋，常宁将会变得十分危险！

    想到自己的计划极有可能被人家猜到了，常宁这次并没有趁着火力输出减弱反击，反而悄悄的撤退了。

    常宁匍匐的动作十分迅速，身体和植物摩擦发出的声响却极为小。

    如果碰到干枯的枝叶，也会小心避开，就怕发出的声音让追击他的战士们给听到。

    等到了确定自己不被发现的距离，常宁赶紧从地上爬起来，一溜烟的跑进林子深处。

    以上的行动，都是在神枪手四连两位排长商量的时候进行的。打死他们都不会想到，常宁竟然如此谨慎，一点点变化都会让他警觉起来。

    “所有人，听我口令。”

    王排长通过无线电向神枪手四连没有被淘汰的全体战士下达命令。

    “冲锋！”

    这两个词语刚从口出吐出，王排长端着枪便一马当先冲向常宁的狙击阵地。

    冲锋的途中，所有人心中充满疑惑：‘为什么那个红军侦察兵的狙击阵地上没有一点动静？’

    陈排长和王排长两人对视一眼，想到了一种他们不愿意相信的可能。

    等他们到达常宁的阵地后，发现阵地上什么都没有，常宁甚至连7.62毫米子弹的弹壳都没给他们留下来。

    “滚蛋！”

    王排长气坏了，就差那么一点他就可以把那个可恶的家伙活捉了！

    “既然没抓到，咱们回营地吧。”

    陈排长劝说王排长回营地，毕竟追击常宁并不是团长下达的命令。

    要以大局为重，拿下522高地这点损失完全值得。

    总比把人手折损在追击一个侦察兵身上有意义的多。

    “你给老子滚蛋！”

    王排长一把掀翻劝说的陈排长。

    要不是为了和陈排长商量浪费了时间，常宁根本不可能有逃走的机会。

    想到此处，王排长心里就火大，瞪了陈排长一眼。

    “愿意跟我追击那个侦察兵的人就和我一起走！”

    王排长说完一个人顺着常宁留下的痕迹跟了上去。

    常宁走的匆忙没有来得及清理痕迹，这才被王排长给发现了。

    剩下的战士们面面相觑，渐渐的一个人、两个人……直到所有人都抱着枪选择跟上王排长。

    “这事搞的……”

    大势所趋，陈排长又能怎么办，只好苦笑一声跟了上去。

    其实王排长的思维并没有被愤怒的情绪所左右，他想以最快的速度追击常宁，如果追了5公里还没有追到，他就会放弃追捕。

    能做排长的人，虽然战术素养上可能比不过连长，但也绝不是什么蠢货。和全团的任务相比，他们神枪手四连的面子确实算不得什么。

    演习又不是只有这一次，大不了结束后打听清楚那人所在的连队，下次把场子找回来。

