    看了一眼堂屋挂着的钟表，时间还不到晚上五点。

    距离天黑应该还有将近一个小时，爸妈差不多也是那个时候回来，时间还很充裕。

    李灶尘来到灶房，将冰箱里的昨天剩下的红烧肥肠架上灶，开始点火烧材。

    接着是洗小葱青菜、切番茄、辣椒以及酸豆角，剁肉末，打蛋液等开始忙乎起晚饭。

    ......

    大概五十分钟后。

    灶房边上的四方餐桌上，四个方位各摆了一碗青菜葱花猪油面。

    番茄炒鸡蛋、尖椒酸豆角肉末喝红烧肥肠三盘下面吃的臊子和麻辣霉豆腐摆在中间。

    爷爷从屋外大门走进来，看到李灶尘正在拍照，于是冷脸呵斥道：“你们现在这些年轻娃儿，每次吃个饭还要先拍照，搞得好像上供敬神一样。灶娃儿你一个大男子汉，纳闷好久开始也兴起搞这一套了？”

    李灶尘苦笑道：“爷爷，我也不想照啊，可是我一个外地的朋友说想看看我今天晚上吃啥子，硬是要我拍，我也没得法啊！”

    说完便点击发送，将图片发给了远在江浙周山的萧佳雯。

    “屁个没得法，我还晓不得你，是个女娃儿吧？不然你不可能搞这些没用的。”李德广笑骂道，脸上带着一副早已看穿他的表情。

    李灶尘响起那天晚上在民宿狂吃海塞的萧佳雯，点头笑道：“嗯~是个好吃的女娃儿，她一顿饭吃得比我还多。”

    “外地女娃儿讨回来也可以，即温柔又有气质，不像我们川蜀本地这些婆娘，一个个凶得很，把男人吃的死死的。”李德广仿佛勾起了某些遥远的回忆，似笑非笑的说道。

    这会儿爸妈还没回来，李灶尘难得跟爷爷得闲聊会儿天，于是笑道：“爷爷，你怎么晓得外地女娃儿温柔的？奶奶之前在世的时候，也挺和蔼的啊，奶奶唯一一次打我就是在二十年前，我刚上小学那年，家里正好修房子嘛。”

    “咳咳~”李德广轻咳两声后，听到李灶尘提起奶奶，又长叹一口气的说道：“唉~灶娃儿，爷爷老了，恐怕也没得几年的日子过了。你奶奶的遗愿肯定也完成不了，你现在不出去打工了，有空多去打听打听你小姑的踪迹，你奶奶临走前千叮万嘱让爷爷把你小姑找回来，爷爷我......做不到啊！”

    李灶尘知道这是爷爷和奶奶几十年来心中的痛。

    八九十年代的杂技马戏文化传入村子，当时的小姑还是个刚成年的小姑娘，从就喜欢跳舞，身体柔韧性也非常好，结果被杂技团的人看中，询问爷爷奶奶的意见。

    老爸三兄妹，大伯和老爸都是男孩儿，大伯小时候放牛出了意外早逝，只有小姑是个女孩子，在家里也很受宠。所以即便家里条件艰苦，奶奶也不答应让小姑独自离家加入杂技团。

    后来作为一家之主的爷爷因为家里穷，听说杂技团的伙食比较好什么的，再加上小姑自己也喜欢，就松了口做主将小姑送进了杂技团。

    结果......就是这么一走，从此没了音讯。

    奶奶临终时，将埋藏在心底十几二十年的怨气和责备彻底撒在了爷爷身上，说他要是找不回小姑，就一直住在老屋，什么时候小姑回来了，爷爷再搬回到大房子。

    这潜在的意思就是，哪怕今后爷爷也有个什么生老病死的意外，也不允许爷爷的灵堂摆在大房子这边。

    奶奶的这种做法虽然有些偏激和强势，但爷爷却深深的记下了。

    也就是因为这样，爷爷自从奶奶去世，就一直住在老屋。

    早年间基本都是早出晚归的在附近的乡镇打听小姑的下落，后来年龄大了也没办法长途跋涉去找，只能每次赶集的时候去街上打听。

    然后顺便买坛子酒回来，每天醉生梦死的成了个老酒鬼。

    这期间，李灶尘爸妈、邻居黄家以及村长爷爷家等同村的人，也都尽力四处打听过，可是后来实在没了线索和消息也只能作罢，大家都放弃了。

    后来大家都劝爷爷回来住，毕竟老屋破烂不堪、冬冷夏热的。说大家都尽力了，奶奶不会怪他的。

    可爷爷还是很固执的不愿意搬，每每谈及此事，爷爷的眼中都饱含着泪光和坚定的眼神。

    李灶尘看着爷爷头顶稀疏的白发，满脸的皱纹，有些于心不忍的郑重的点头道：“爷爷，你放心吧，我会去找的，当年那个杂技团是叫星光马戏团对吧？我回头去关江找人帮忙查。”

    “嗯~好！”李德广露出一丝苦笑的点了点头，然后就自顾自的倒酒。

    ......

    过了没多久，爸妈回到家，看到桌上的面条，李敬文笑着调侃道：“也~今天晚上吃面哦？小尘你怕是偷懒没煮饭哦。”

    李灶尘笑道：“爸，我没偷懒，就是想吃面了而已，不是也有菜嘛，面代替米饭当主食也是一样的撒。”

    秦彩兰笑着点头道：“对头，有你吃的就不错了，看看儿子小尘，小伙子长得又帅厨艺又好，你再看看你自己，一年进了几回灶房？还挑三拣四的。”

    李敬文笑呵呵的说道：“说得好像老子年轻的时候不帅一样！我长得不帅，小尘他能有这么帅？”

    “......”秦彩兰白眼一翻选择不再搭理他。

    李灶尘笑着说道：“帅~老爸永远都帅，搞快吃面嘛，不然就坨了。”

    ......

    晚饭中。

    有些心不在焉的李灶尘，一边吃着面，一边想着嫦娥仙子喜欢的甜品糕点之类的事情。

    提到甜食，他忽然想起一件事，好像很多的甜食都是使用到蜂蜜的，蜂蜜的香味比普通的白砂糖、冰糖、红糖三种食糖的味道都要好上不少，当然指的是真的蜜蜂。

    他之前在周山那边去花鸟市场，买了一大堆花种进玄圃空间，再加上里面本来就有蔬菜、果树开的花。

    此刻空间内可谓是百花齐放，非常适合养蜜蜂。

    李灶尘忽然抬头说道：“爸~妈，我们乡里有没有哪家是养蜂子的？”

    “蜂子？你问这个干啥子？想吃蜂蜜哦？”李敬文一脸诧异的问道。

    “算是吧，我朋友想我帮他打听打听养蜂的事情。”李灶尘随口瞎扯道。

    李敬文猛吸一口面条后，一副不解的表情说道：“这个季节养啥子蜂哦，一般养蜂人也不会卖，在乡镇边上的一大队有个养蜂的，规模不算小，卖蜂蜜都在城里买了栋房子，你开车去问问看嘛，不过人家不一定会卖的。”

    有养蜂的就行，只要钱到位，李灶尘不怕他不卖。

    李灶尘笑道：“要得嘛，那我明天一早去问问看，正要要去镇上赶集买点东西。你们有没得什么需要我带的？”

    小麦种子李灶尘记得那家卖种子的店好像有。虽然可能不多，但有总比没有好，尽早种下去，等网上购买的大批量种子送到都不知道什么时候去了。

    秦彩兰接话道：“明天又不赶场，有什么带的？家里肉没得了，割点新鲜的肉，猪肉牛肉都可以，要是有鱼卖就再买条鱼回来嘛。”

    池塘刚清理出来，还在蓄水，所以这几天都没鱼吃，李灶尘空间里是有，但没出门也不能变出来。

    李灶尘点头道：“好~那我明天一早去买嘛，鱼就算了，等池塘的水放满，我让朋友拉鱼虾过来，他的鱼好吃一些。”

    ......

    晚饭过后回到房间，李灶尘没有立刻回到玄圃空间。

    虽然果干的事情比较急，晾晒需要的时间不短；提取各类多糖的事情也迫在眉睫。可再急也不能爸妈都还没睡觉就进入玄圃中。

    要是万一爸妈找他有事，结果外面喊不应，冲进来又怎么叫都叫不醒他。

    回头等他早上从空间退出时，醒来说不定就发现他躺在医院了。

    正好他也趁着饭后消食的这段时间内，聊天回复消息的同时，订购干果树苗，追加小麦种子数量和烘焙成套设备等。

    然后才是上网查找资料、打印资料。

    先提前研究一下果干的制作方法以及各类食糖的简易提取方法等等。

    就这样一边聊着天，一边收集并打印资料，时间悄然流逝。

