    楚玄辰始终是有功之臣，弘元帝并未叫人押他，而是给了他很大的面子，让他自己去天牢。

    立即有御林军围住楚玄辰，“王爷，请。”

    楚玄辰深深地看了云若月一眼后，才大步流星地往前走。

    看到他那萧瑟的背影，云若月是一脸的焦急。

    贤王见状，忙走过去安慰她，“大嫂，你不要太担心。我也相信皇兄，他绝不会杀害兰舞。你放心，我会跟你一起查这件案子，一定要还皇兄清白！”

    云若月感激地点头，“谢谢你，王爷。”

    皇后冷笑道：“兰舞惨死在璃王手上，是不争的事实。云若月，你别想包庇璃王。璃王身为亲王，知法犯法，罪加一等，本宫一定要他给兰舞偿命！”

    云若月抬眸，沉稳不迫地道：“娘娘，我敢以自己的性命担保，玄辰他没有杀兰舞。请娘娘放心，我一定会查出真凶，替王爷沉冤！”

    “好，那本宫就等你查！你要是查不出，就等着给楚玄辰收尸！”皇后狠戾地拂了拂袖。

    “皇后放心，玄辰他人品贵重，绝不屑做这种事！臣妾只怕忠臣被冤，好人被诬，那样才是楚国的损失，也会让真正的忠臣寒心！”云若月不卑不亢地道。

    “云若月，你好大的胆子，竟敢这么跟本宫说话？你的意思是本宫在诬陷楚玄辰？”皇后气得紧咬银牙。

    她正要继续喝斥，弘元帝冷声道：“够了皇后！玄辰还未招认，此案就没了结。案子没完，你无需在此多言，一切等朕审完案子再说！”

    见弘元帝发火，皇后只好道：“是，臣妾知道了！”

    她嘴上虽答应，心里却很不服气。

    都证据确凿了，皇上还包庇楚玄辰，他分明是忌惮楚玄辰。

    皇上忌惮楚玄辰，她可不忌惮。

    楚玄辰以前多次整天煜，这次又杀害兰舞，这口气她咽不下。

    不行，她得赶紧回去联络苏明等朝臣，要大家纷纷上书，要皇上杀了楚玄辰！

    -

    有了兰舞之死，今晚的除夕夜注定不能再继续下去。

    晚宴还未结束，弘元帝就称他累了，要大家各自回府休息。

    云若月本来和楚玄辰说好，两人要好好的过除夕，还要一起守岁，可是他却被打入天牢。

    没有楚玄辰，这个年她也不想过，她一定要想办法查出真凶，救出玄辰。

    出宫的路上，云若月和小蝶正在宫道上走着时，身后突然传来一道温润如玉的声音，“小月。”

    云若月转身一看，看到身着一袭白色披风的贤王打着一把油纸伞，在风雪中走来，她忙上前道：“王爷，怎么了？”

    贤王看到云若月没有打伞，忙把手中的伞移到她头上，道：“小月，皇兄不在，夜深了，我送你们回家吧！”

    云若月忙摆手：“不用了！宫外有人接我们的！”

    贤王脸色有些尴尬，忙道：“天冷路滑，那本王先送你们出宫吧！来，这把伞先给你用！”

    说着，贤王把油纸伞递给了云若月。

