
　　当李牧写出第一句的时候，整个大厅里的人，都在嘲笑他。

　　然而，当他写完，所有人都鸦雀无声。

　　因为根本都不用评，谁都看得出来，最后这一首佳人诗，不论是意境还是文字，都彻底碾压了其他九首诗，哪怕是狂士宋卿飞、寒山书院首席林秋水还是凤鸣书院的首席刘木杨，这三人的那三首诗句，在这一首佳人诗面前，也是天差地远。

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　简直是千古绝句。

　　很多人心中默默地咂摸着这首诗，每多读一遍，心中就会产生出不同的体会心得，层层叠叠，仿佛是永远也读不腻，不由自主地就会沉浸到那种意境中去。

　　就在所有人都因为震惊而沉默的时候，三楼下来一位容貌绝佳的小侍女，咯噔噔地跑下来，将女侍者誊抄好的文字，在墨迹还未干的情况下，就已经拿走了，临走，还好奇地看了一眼李牧。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都知道，花大家或许是动心了。

　　没有一个女人，能够在这样一首诗面前还保持冷静。

　　郑存剑坐在圆桌边，心中已经将这首诗咂摸了十几遍，每咂摸一遍，心中的震惊就平添几分，这就是帝国有史以来最年轻的文进士的本事吗？尽管之前，对于李牧已经很有期待，但此时，他心中还是忍不住赞叹连连，自愧不如。

　　要知道，郑存剑被称之为【黑心秀才】，说明他本身是有秀才功名在身的，秀才也是读书人中的有才之士了，所以，他当然懂得这首佳人词的意义和魅力。

　　先是一首【陋室铭】，接着又是这一首【佳人诗】，不管是谁，都足以名扬西秦，就算李牧不是一位少年大宗师，都可以平步青云了。

　　郑存剑可以想象，一旦这首佳人诗传扬出去，将会引起什么样的波澜，其轰动性效果，绝对不比之前的【陋室铭】逊色。

　　三楼，花大家的评判，还未传下来。

　　但今夜在闻圣斋中的许多人，都已经心知肚明，只怕是这一次，花大家真的要开窗了，不会像是之前几次一样，都只是走个过场了。

　　“不可能，你怎么可能写出这样的诗？”狂士宋卿飞面色狰狞了起来，忍不住大吼道。

　　寒山书院的首席林秋水，也死死地盯住李牧，咬牙切齿地道：“阁下何人？”

　　另一位之前除了风头的刘木杨，也用看着仇人一样的目光，看着李牧，眯着眼睛，拱手：“还未请教阁下高姓大名？”

　　大厅里，许多人的目光，也都落在李牧的身上，屏住呼吸，等待着回答。

　　他们也想要知道，这样的诗词，到底是什么人所做。

　　但李牧面色淡然，双手背在身后，道：“你们还不配知道我的名字。”

　　这个逼，装的就很生硬了。

　　但对于刘木杨三人来说，何尝不是一种赤裸裸地打脸。

　　诗词比不过人家，就已经让他们快要恼羞成怒了，现在竟然还被如此狂妄地羞辱，这简直就和被人用鞋底板赤裸裸地对着他们的脸抽打了。

　　“狂妄，简直是狂到了没边。”之前就曾开口嘲讽李牧的寒山书院的那个矮冬瓜书生，拍着桌子大吼道：“就算是作出了【陋室铭】的少年大宗师李牧，也不会如此羞辱我院首席，你不过是一个小穷酸，何德何能，竟敢如此骄横？”

　　“不错，人品即诗品，如此目中无人的狂徒，如何做得出来这样的一首诗，莫不是从哪里抄袭得来？”另一位凤鸣书院的书生，也站起来大喊，这种技不如人泼脏水的手段，他们这些读书人，实在是最擅长不过了。

　　其他一些书生们，也都鼓噪了起来。

　　之前一直都彼此仇视的他们，此时倒是同仇敌忾了起来。

　　那几个天剑武馆的弟子，彼此对视，最终目光都落在了郑存剑的身上，为首那个弟子，大刺刺地问道：“喂，你这个同伴，什么来历？”说实话，身为武人，他们其实是看不起这些所谓的书生，一个个自称是文武双全，但这些书生所谓的武，在他们的眼中，称之为舞还差不多。

　　郑存剑没理他。

　　那天剑武馆弟子脸上浮现出一丝怒意，啪地将腰间的长剑，拍在桌子上，道：“问你话呢，聋了啊。”

　　郑存剑阴阴一笑：“不想死，就闭嘴。”

　　“你他妈的找死。”天剑武馆的弟子们都怒了。

　　郑存剑眼眸里闪过一丝寒光，道：“不知死活的东西，就算是张乘风在我面前，也不敢这么说话，你们想死，我随时可以成全你们。”

　　这一句出来，几个天剑武馆的弟子，就有点儿惊疑不定了。

　　而也恰巧是在这个时候，三楼上，之前那个容貌秀丽的丫头，蹬蹬蹬蹬地跑下来，径直来到李牧面前，行礼，道：“这位先生，我家小姐，请您上楼一见。”然后又转身，对其他人道：“我家小姐，感谢诸位今夜前来捧场，各位请回吧。”

　　顿时，场中又是一片嘈杂喧哗之声。

　　果然，花大家终于开窗了。

　　很多人愤愤不平。

　　宋卿飞、刘木杨和林秋水三个人，可谓是最为失意之人。

　　原本，他们觉得自己是很有机会成为花大家的入幕之宾的，但却被半路里杀出来的一个穷酸小子给抢了风头，这让他们如何受得了，简直就和杀妻夺子之仇一样啊。

　　“小子，你敢不敢留下名字来。”

　　“我不服，这其中，必定有诈。”

　　“这小子，一定是抄袭别人的诗词……”

　　三个人，都不约而同地大喊了起来。

　　刘木杨眯着眼睛，像是一条毒蛇，盯着李牧，道：“小子，有本事，你再当场做出一首类似水准的诗句来，我便服了你，否则，你这抄袭的污名，怕是洗不掉了。”

　　“不错，再作一首，才可证明。”林秋水也反应过来，冷笑道：“否则，我寒山书院定会追查到底，让整个长安城都知道，你只不过是一个抄袭了他人作品的窃贼小人而已。”

　　那狂士宋卿飞，也目光阴狠地道：“不错，你这样的人，怎么可以作出那样这等诗句，嘿嘿，必定是抄袭无疑……”

　　周围也有一些人起哄。

　　倒是那个容貌出色的丫鬟，瞪着眼睛，道：“你们这三个人，好生无礼，自己写不出来佳句也就罢了，竟然污蔑别人？我家小姐都说来，写出这等诗句者，必定是天上之人……你们说这位公子是抄袭，可有什么证据？可能说出来，这诗是何人所写？”

　　“这……”刘木杨一时语塞，道：“万一写出这首诗的人，还未发表呢。”

　　林秋水道：“现在查不出来，不代表以后查不出来。”

　　“你们……强词夺理。”小丫鬟气呼呼地道，她显然是已经站在李牧这边了。

　　狂士宋卿飞也阴笑道：“不错，小姑娘，花大家只怕是被这个无耻之徒给骗了……我们只是要揭穿他的真面目而已。”

　　周围两个书院的书生们，再度起哄了起来。

　　“公子，这……”丫鬟看向李牧。

　　李牧笑着拍了拍他的肩膀，然后道：“不必理会这些小人，我们走吧。”说着，就朝着楼梯走去，他心中，倒还是突然想要见一见这位花大家了，哪怕是他对于美人并不好奇——当然这是不可能的，就算是为了气一气这些个品德低劣的书生们，也要去三楼看一看。

　　“你……你怕了。”

　　“心虚了吧。”

　　“嘿嘿，走也可以，今夜，你不再作一首诗，不向我们证明，你就坐实了抄袭污名。”

　　刘木杨三人，直接用话语挤兑李牧。

　　李牧头也不回，一边走，一边冷笑道：“哈哈哈，证明？证明什么？尔曹剩身名俱灭，不废江河万古流，蚍蜉撼大树，可笑不自量……你们三个，营营苟苟，算是什么东西，我凭什么，要向你们证明什么？”

　　说着，已经在那小丫鬟的带领之下，朝着二楼走去。

　　一直等到李牧和小丫鬟消失在楼梯上，刘、林、宋三人，都没有敢再开口。

　　他们的脸上，表情惊惧，且充满了愤怒。

　　因为——

　　尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！

　　蚍蜉撼大树，可笑不自量。

　　一句长，一句短，又是两句诗。

　　两句足以流传开来的绝句。

　　在场众人，很多都是对诗词有研究的，自然明白这两句一长一短的诗句的分量，精妙巧神到了极点，虽然并不完整，从完整性上，无法和【佳人诗】相比，但在其他方面，却绝对可以媲美，几乎不用猜，这两句诗，可以在最短的时间里，疯狂地传播开去。

　　这如何让宋卿飞、林秋水和刘木杨三人不怕？

　　因为，这两句诗，是骂他们的，随着这两句诗传出去，他们的名气也就随之臭了，句中的‘尔曹’、‘蚍蜉】，可是用来形容他们的啊。

　　文人，最怕什么？

　　当然是怕名声臭了。

　　这也是他们之前威胁李牧的底气所在，毕竟两大书院，是长安城文坛中的大势力，他们眼中，李牧不过是一个小人物而已，又怎么能够和两大书院斗？舆论大潮，是掌握在他们的手中的。

　　但是现在，随着这两句诗出现，一切可就不好说了。

　　绝句、佳句的传播力量，是很可怕的。

　　因为它们不但可以在当时当世当地传播，亦可在他时后世外地传播。

　　尤其是流芳百世的诗词，更是具有这样的力量。

　　一时间，大厅里一些人，看向这三人的目光，就有些同情和怜悯了。

　　-------------

　　感谢蓝猫流星拳大大再次出手打赏。今日，小刀妞好像是在公众微信号上说了什么，看起来大家都很不服气的样子啊……请关注刀子的公众微信号，搜索【乱世狂刀】这个四个字即可，其他都是假冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0156、证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 