    “苏义，你太屌了！”天机黑有牛恭维起来。

    他所认识的人当中，武康安是最厉害的。

    可是即便武康安也是超级天才，但和苏义相比，还是逊色了不少。

    “低调。”苏义笑了笑，转而问道：“牛牛，附近有没有连接海族的界点？”

    使用昊天镜进入海族的话，至少需要消耗一颗神品灵晶。

    他身上也就剩下四颗了，能省则省。

    “有是有，但距离此地有点遥远。全力飞行的话，需要一天的时间。”天机黑有牛回道。

    “一天？”苏义沉吟了一下，吩咐道：“你指引方向，前往那个界点。”

    以【智能战车】的飞行速度，应该可以将时间缩短一半。

    花半天时间，省下一颗神品灵晶，还是比较划算的。

    后面，苏义和天机黑有牛便乘坐【智能战车】，直往一个方向飞行过去。

    途中，倒也遇到了不少妖兽。

    但是等级太低了，最高的不过幻灵境。即便触碰也提取不到多少能力，苏义也就没有在他们身上浪费时间。

    飞行了一会，苏义忽然说道：“2号，你们机械族的三大神器，除了雷神加特林和流光锁云甲之外，还有什么？”

    目前，他已经得到了两件。如果有机会的话，当然希望将三件神器都凑齐。

    【智能战车】不假思索的说道：“最后一件是矿石置换器。”

    “干什么用的？”苏义询问。

    “顾名思义，就是用来转换矿石的。将一些低品的矿石融化之后，转化成高品矿石。”【智能战车】简单的解释了一下。

    “倒也不错。”苏义点了点头。

    【智能战车】奇怪的问道：“苏义，你打听这个干什么？”

    苏义微微一笑，“天机不可泄露。”

    “草！”【智能战车】气闷道：“你是不是被老安给传染了？动不动就神神叨叨的？”

    以前的苏义可不是这样的，自从和安定轩认识之后，整天把天机不可泄露挂在嘴边，烦死人了！

    苏义嘴角一撇，“你猜？”

    【智能战车】：“....”

    你特么的是越来越调皮了。

    苏义收了收心，不在逗智能战车了，转而问道：“2号，你有听说过烈焰铠甲吗？”

    【智能战车】瞟了苏义一眼，嘿嘿一笑，“你猜？”

    “猜你妹！”苏义哼了一声。

    “靠！”【智能战车】憋屈的不行。

    苏义说就行，轮到他了就要挨骂？

    这也太欺负人了吧？

    “到底知不知道？”苏义催促了一声。

    【智能战车】叹了口气，“知道，烈焰铠甲是排名第二的防御型混沌至宝。”

    “烈焰铠甲具备什么功能？”苏义追问。

    【智能战车】认真了起来，“烈焰铠甲除了防御能力极强之外，最大的特点就是可以自行修复，就跟武者的治愈之体一样。”

    “自行修复？”苏义蹙起了眉头，问道：“玄天斩灵剑可不可以破碎烈焰铠甲？”

    后面必定和古霸天有一场生死之战，如果破除不了烈焰铠甲的话，也就无法打败古霸天了。

    【智能战车】说道：“不行！玄天斩灵剑固然可以破开烈焰铠甲，但是烈焰铠甲的恢复速度太快了，瞬间就可以复原。”

