    “好了，那你们就各自去挑选一栋木楼，暂且安顿下来吧。”中年修士吩咐道。

    　　众人纷纷点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。

    　　嘎吱。

    　　木门被缓缓的推开，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，在地面上形成一道细长的光线。

    　　而后一个被阳光拉的长短不一的人影也是走了进来。

    　　陆青山目光扫过宽敞的楼阁，同样是一道小型聚灵阵镌刻在楼中，使得其中灵气浓郁无比，赫然是一个小型修炼福地。

    　　西鼠大王已经是幸福地呻吟一声，从陆青山的袖子里蹦了出来。

    　　它喜欢这里！

    　　而这样的小型修炼福地，论道城中将会有几十万处！

    　　这就是七大道宗与大夏的手笔。

    　　.......

    　　夜，明月高悬，皎白的月光从天际洒下，整个巨大的论道城此刻都是笼罩在月华之中。

    　　木楼之中，陆青山盘坐在聚灵阵中心上，双手结出道藏的修行印结，一缕缕肉眼可见的灵气从四周游离而出，源源不断的钻入他的体内……

    　　在他的身旁，一只灰色的奇异鼠妖盘腿而坐，胸膛正以一个规律的节奏微微起伏着。

    　　一股股比陆青山这边浓郁十倍不止的灵力，源源不断灌进它的身体之内。

    　　小小的身躯，仿佛是个无底洞，吞噬了那般浓郁的灵气，却是没有半点反应。

    　　修炼约莫持续了半个时辰，陆青山紧闭的双眸微微睁开。

    　　“状态已经恢复到最好了。”陆青山低声喃喃道，他那一对漆黑眸子，此时闪烁着一层淡淡的温玉般的光泽，颇为好看。

    　　四周连绵的无数木楼，不知道有多少修士在其中，但此时却是一片寂静，似乎是所有人都在抓紧这复试来临前的最后一个晚上。

    　　而夜幕下，安静是主旋律，阴谋与杀机也同样是大调之一。

    　　一座奇异的高塔之内，一个黑影从其中匆匆走出。

    　　离开高塔之后，黑影先是往四周巡视了一圈，确定没有他人之后，这才寻了一个方向，匆匆隐去。

    　　片刻之后，看似空无一人的高塔之前，两个淡淡的影子逐渐清晰，浮现出来。

    　　“观主，果然如你所料，如此惊动人族，浩大的七域论道大比，果然是惊动了地府的这群虫子。”其中一个黑色长袍的修士喃喃道。

    　　“七域论道对我们人族来说，是千古之盛事，但对地府与魔族而言，却是千古祸端，他们肯定是要想办法破坏此次七域论道。”被称作观主的修士轻声道：“但是，锁灵塔乃无上重地，他能从其中走一圈出来，却不被察觉，手段当真是高明啊……”

    　　月光照在他的脸上，所显现出来的面容，赫然是道宗天机观新一任观主！

    　　黑袍修士点了点头，语气森森道：“他私自将第九层与第十九层的幻阵改为杀阵，意图借此斩杀参加七域论道之修士。

    　　若是真让他成了，死伤无数天才修士不说，出了这种差池，我们这七域论道恐也很难再办下去了。

    　　一场为选举人族天才而筹办的盛事就成了一场闹剧，大夏与七大道宗都得因此颜面扫地，他们的气焰也能因此大涨！

    　　一石三鸟，地府，当真是一针见血啊！”

    　　“地府修士的手段，从来都是这般阴狠，并不奇怪。”观主十分沉稳，如此评判道。

    　　“希望这一次，由我与观主亲自出手，是能借此查到他背后的一些人吧。”黑袍修士沉声道：“只是，此地府修士对锁灵塔为何会这般熟悉？

    　　竟然是深谙锁灵塔所有监察与暗门，悄无声息地入内更改阵法，却能不惊动到任何人？”

    　　“青眉王，你是不知道，还是不愿相信？”天机观主深邃的目光静静凝视着黑袍修士。

    　　沉默了半晌，被唤作青眉王的黑袍修士终于是缓缓开口了，声音嘶哑，“可是……为什么？作为人族的顶梁柱，他们为什么要背叛人族？”

    　　能接触到锁灵塔的，只有七大道宗与大夏的高层，也就是所谓的大能修士，人族之中流砥柱。

    　　而地府修士能对锁灵塔这种隐秘之地了如指掌，原因也只能有一个。

    　　在他们这群人之间，有人是地府之人！

    　　同样的，地府能在人族之中潜伏两万年，并且不断壮大，在其背后，也必然是有着一股极为庞大的人族势力在为其打掩护，对其做出扶持。

    　　这一点，在他们眼中，是共识。

    　　只是这叛徒到底是谁，他们却是一直都无法查出。

    　　如今，借着七域论道之机，他们知晓地府对此不可能无动于衷，天机观观主与大夏青眉王便决定亲自出手，守株待兔。

    　　在寻到动手脚的地府修士之后，再借此追寻人族叛徒之线索，定要抓出这个隐藏至深的人族叛徒的一点马脚。

    　　而为保持行动之绝对机密，不让此次计划外漏给地府知情。

    　　此事他们并没有透露给第三者知道，甚至是其它六大道宗，也是对此毫不知情！

    　　“我已经在他身上烙印下玄天灵记，他逃不了的。”天机观主凝视着已经消失不见的那道黑影，凝声道：“现在，我们先将那两道杀阵的事情处理一下。”

    　　“明白。”青眉王应话道。

    　　这一次七域论道，尊上无比看重，不容有失！

    　　.......

    　　铛！铛！铛！

    　　一声声钟鸣回荡，传遍整个论道城之时，所有的修士都睁开双眸，起身从木楼之中飞出。

    　　他们看到了在论道城的半空中，此刻突然是浮现出阵阵五光十色。

    　　这浓郁的光芒弥漫八方，几乎是将整个天空都笼罩，而在光芒中，一座高耸的塔尖印入眼帘。

    　　而此时，早已有大夏修士在外候着了。

    　　“青州的修士，与我来。”一个穿着袖口印有五爪的黑色制服的修士，悬立在陆青山他们身前，大声喊话道。

    　　随即，他便化作一道流光，引领着众人前往复试之地。

    　　论道城很大很大，复试之地明明也是位于城内，他们却是花费了半个时辰才赶到。

    　　当领头的修士身形停缓，所有参赛修士的目光都是立刻转向了前方的复试之地，然后不少人面色都是微微一滞。

    　　一道光幕，隔开了两处世界。

    　　外界是繁华的论道城，而光幕之内，却是一片灰沉沉的天空与七座广阔雄伟的巨大山峰，以及一座位于七座山峰中心之处，弥漫着五彩宝光的青铜巨塔！

