    王炎虚构出来的人物卡卡西虽然在言语上战胜了邓功旺，但是却引发了邓功旺对超级本的一系列封锁手段。使用超级本的人虽然占据了大多数，但是邓功旺已经明确表态凡是发现超级本的一律销毁，而且还是用圣域的官方命令。

    圣域的名头实在是太响了，大家已经信奉到了骨子里了。

    “大叔，邓功旺的手段实在是太卑劣了！”丫头气愤地说道。

    王炎看着监控视频皱了皱眉头，邓功旺所布下的暗棋基本上都是各个宗派内都有一定话语权的人，相互一通气竟然在九龙大陆上掀起了一股抵制超级本的热潮，甚至是有些修行者打着消灭超级本的幌子进行一些打劫杀人的勾当，一时间超级本竟然成了所有人谈之色变的东西。

    “大叔，超级本用户数量开始锐减，邓功旺已经控制了修行界宗派的走向！”丫头分析说道，“估计十天之后用户人数数将会缩减到15亿，一个月后将会缩减到5亿！”

    “超级本的底蕴还是太薄弱了，抗打击和抗风险的能力还是不太强！”王炎叹息道。

    丫头是最清楚邓功旺的手段，超级本原来可是最赚钱和便民的工具，现在倒成了打击的对象了。

    “丫头，将超级本的形态转变成芯片植入式‘超脑’，直接作用在大脑皮层中，我看他们怎么打击超级本！”王炎冷声说道。

    邓功旺封锁超级本的主要手段就是举报和搜查，发现疑似超级本的法宝一律销毁，所以才惹出了趁火打劫的事情。如果将超级本隐藏在大脑中，那就不会有任何人发现了。

    芯片植入式‘超脑’，不是芯片也不是理器，甚至和电子元件没有丝毫关系。它是使用一种特殊的射线直接在大脑皮层上辐射一小块变异的神经中枢，这个神经中枢可以实现像超级本一样的所有功能，直接在视网膜上进行成像，用意识直接操作，很是方便与快捷。

    王炎当初发现这个东西的时候觉得有些不能接受，因为这个“超脑”毕竟是像手术一样催生的产物，虽然组成仍然是大脑皮层细胞，所以一直弃置不用。不过现在情况特殊，看来要拿出来使用了。

    “大叔，这个主意不错，以后超级本就可以省去大量的能量消耗，直接消耗使用者的生物电了！”丫头支持说道。

    “会不会对使用者产生不好的影响？”王炎慎重地问道。

    “大叔，你放心吧！这项技术已经经过了上万年的使用考核，十分安全。”丫头解释说道，“而且这种手术是在细胞级别的层面上，基本上没有人可以识别，更重要的是超脑植入以后，可以辅助修炼甚至是支配身体！”

    超脑在高科技位面是做为一项战略级物资来使用的，它具备了探测、危险提示，昏迷自救、辅助修炼等等功能，不同等级的超脑具有不同的功能，等级越高功能越强大。高科技位面的生物修炼的是一种名为原力的东西，超脑就是负责自动修炼这种原力，既省时有省力。而且这种超脑只有宇宙战士才可以装备，一般人根本享受不到。

    “这种东西和九龙大陆的修行者能否兼容，要知道这里的使用的是灵力，而且修行者的神识也是一种很特殊的东西！”王炎继续严肃地问道。

    丫头调出一张人体分析图谱，解释说道：“这种‘超脑芯片’是依照生物的大脑皮层细胞来仿制的，严格来说属于生物学范畴。通常都是先收集使用者的生理特征，然后才开始重组神经元，换句话说就是开发了使用者的大脑使用率。”

    王炎点点头，这种超脑芯片本质上还是脑细胞，修行者的神识就算再强大也是需要脑细胞来承载的，而超脑芯片就是这些脑细胞，所以不存在超负荷的问题。

    “先对我进行改造吧！我要确保这个超脑没有问题！”王炎认真地说道。

    他虽然腹黑，但那是对敌人。对于不相关的人，他还做不到用他们做实验，况且万一出现了危险，他的功德关键时候应该会保他一命。

    “好的，大叔！”丫头没有丝毫犹豫，她对于这种技术已经十分放心了。

    一道七彩的光芒从超级本里发出，先是扫描了一遍王炎的身体，储存了他的生理特征，然后才集中成一束照在他的额头上。这道光线没有丝毫的破坏力，只是在大脑皮层上一处开始重组神经元。王炎几乎没有什么感觉，因为这种改造就像学习知识一样，根本不会产生多余的生物电来刺激神经。

    半个小时以后，王炎睁开眼睛，超级本的屏幕已经出现在了他的视网膜上，透过这个半透明的屏幕，他依然可以看到周围的景物。心念一动关闭超级本，他的视野立刻恢复了正常。

    “丫头，超脑到底还有什么功能，你全开让我看看！”王炎说道。

    超脑不过是一个载体，控制信号还是来自超级卫星。

    “嗬！这么多详细的数据！”王炎忍不住惊讶道。

    在他的眼前出现了身体的各种指数，包括他的力量、速度、生命指标、实力等级、健康状况等等，遇到敌人还能分析出对方的实力等级，查看矿石草药甚至可以进行辨识，简直就是一个游戏玩家的控制面板一样。

    “这是要将世界进行数据化吗？”王炎很是惊喜地说道，“那我九龙大陆的网游就更加真实了！”

    丫头撇撇嘴，说道：“大叔，超脑本来就是一款战略型物资，用于星际开拓的。等到数据库记录整个幻尘星的数据后，它就是一款超级神器了！你把它用来玩网游，真是暴遣天物！”

    王炎呵呵一笑，说道：“我又没有什么争霸的野心，不过是想开个大大的网吧而已，我想怎么用就怎么用！”

    “...”丫头无语中。

    测试了一会儿之后，王炎说道：“现在只开放超级本的功能，其它的功能暂时屏蔽！”

    “大叔，就算不用于战斗，但是也可以辅助修炼吧！”丫头提醒道，“这也算是超脑的一个亮点吧，更加能够吸引修行者啊！”

    王炎摇摇头，说道：“加快修行者的修炼，必将破坏现有的平衡，要知道资源是有限的。这个功能以后我亲自指派使用者，如果所有人都能用，资源很快就会消耗一空的。”

    “好的，大叔！”丫头点点头，她知道就算是在那个高科技位面，能够使用超脑的也是部分人群。

    “超脑附加一个储物空间和睡觉时候辅助修炼，我看看到底有多少人不会被吸引！”王炎笑着说道，“发布消息吧！超级本正式更新为超脑！我倒要看看，邓功旺的手下如何继续销毁我的超级本！”

    下一秒，这条消息传遍了整个修行界。

