    太原。

    司徒赵温看着满案的文书，长吁短叹。

    门外响起司空张喜和大鸿胪杨彪的声音，赵温抬头看了一眼，拍案大叫。

    “你们倒是悠闲，我都快急得上火了。”

    张喜大笑。“天子已经大捷了，你还着什么急？我刚准备为文先饯行，就被你叫来了，好不烦人。”

    “你为他饯行？”赵温冷笑道：“怕不是又想弄点便宜的皮毛吧。”

    “赵子柔！”张喜老脸挂不住，沉声喝道：“我在你眼中，就是这样的人？”

    “你敢说不是？”赵温毫不示弱。

    “不是。”张喜一本正经的说道：“比起皮毛，我更想要战马。”说完，便放声大笑。

    赵温也笑了，指指张喜。“汝南张氏有你这样的子弟，真是丢脸。”

    “你不丢脸。”张喜反唇相讥。“我可听说，最近运到河东的蜀茶，大半都来自成都大贾，姓赵的也有好几个。”

    赵温脸色微变，刚要说话，却被杨彪拦住了。

    “行了，别争了，你们都收敛些。君子爱财，取之有道。”杨彪淡淡地说道。

    司徒、司空如此大谈行商取利，让他很不舒服。

    赵温、张喜讪讪地闭上了嘴巴。

    “文先，季礼，今天请你们来，是有事商量。”赵温咳嗽一声，收起笑容。“天子重建沿边诸郡，需要大量的官吏，河东已经闻风而动，太原、上党很快也会得到消息。我这司徒府的大门，很快就会和市场一般鼓噪。”

    张喜立刻来了精神。“这是好事啊，子柔何故烦恼？”

    赵温看着张喜。“天子将在河南地屯田，需要通晓水利者前往协助疏通沟渠。你身为司空，是不是该走一趟？”

    张喜脸上的笑容顿时僵住。他连连摇手。“我不习惯牛奶、羊奶，一喝就腹中如鼓。”

    “那你知道有谁擅长水利吗？”

    张喜沉吟良久，还是摇摇头。

    赵温有些不快。张喜身为司空，最有机会接触通晓水利的人，本想请他推荐一两个人选，没曾想张喜却是一无所知。

    也不知道他这个司空平时都干了什么事。

    “我倒是知道有一个人。”杨彪说道：“只是他姓袁。”

    “谁？”

    “袁滂之子，袁涣之弟袁敏。”

    “原来是陈郡袁，那没事。”张喜摆摆手。“蔡伯喈之母便是袁滂之妹，他们是姻亲之家。如今蔡伯喈女在天子身边为令史，深得天子信任。袁敏又有何妨？既是水土之事，就由我司空府辟除吧。”

    赵温、杨彪互相看了一眼，不约同时的露出讥笑。

    张喜争功可真是一点也不谦虚。

    不过袁敏既是陈郡人，自然还是由张喜来辟除为好。乡党互相照顾、提携，本就是心照不宣的原则。只有自己不方便出面时，才会请别人辟除。

    赵温又说了一些事。

    天子北疆大捷，并州的形势因此大变，他们身为三公老臣，自然要提前做了准备。

    作为主管藩国事务的大鸿胪，杨彪马上就要起程赶往美稷，面见天子。有些事提前商量好，也好让杨彪顺使奏请天子裁决。

    比如王允子弟的入仕问题。

    王允被杀后，其子弟有的被杀，有的逃归乡里。如今天子虽然夺回大权，但西凉势力犹在，如何处理王允子弟，便成了一个很敏感的话题。要想避免冲突，在任职之初就要做好统筹，尽可能避免让他们直接接触。

    当然，这些都需要得到天子的认可。

    如果天子不认可，这一切都是白费心思。

    而从天子平时的只言片语中可以看出，他对王允并没什么感恩可言，连带着似乎对与王氏子弟联络的士孙瑞都有些意见。

    最近刚刚得到的诏书上，原征西将军马腾因功被授为卫尉。

    士孙瑞官复原职的希望已经不存在了。

    说到这些事，几个老臣都有忧心忡忡。

    天子大捷，本是好事。但大捷之后，天子独断专行的趋势越发明显。

    你当然可以说这是因为老臣们都不在身边，天子只能乾纲独断。可是从另外一个角度来说，天子滞留北疆不归，未尝不是故意造成这个局面，不让老臣们有发言的机会。

    杨彪主动去北疆，就是想探探天子的心意。

    正说着，外面有人来报，太仆赵歧来了。

    赵温等人大感意外，连忙起身相迎。

    过了一会儿，赵歧拄着节走了进来，身边除了几个属吏，还有一个身着儒服的中年人。中等身材，但两眼有神，步履矫健，全无长途跋涉的倦容，与其他人截然不同。

    “邠卿，你可回来了。”赵温拉着赵歧的手，感慨不已。“听说你病了？”

    赵歧微微一笑。“是啊，差点就死在陈留，幸亏遇到了一位神医，妙手回春。”他转身指指那个儒生。“这便是沛国谯县人，神医华佗。若不是他，我也许就见不到你们了。”

    张喜打量了华佗两眼。“原来你就是华佗啊，我听说过你。”

    华佗有点茫然，拱起手。“敢问足下高姓大名？”

    “汝南细阳张喜。”

    赵歧又补充道：“元化，他便是当朝司空，张公季礼。”

    华佗恍然大悟，连忙行了一个大礼。张喜也没有还礼，只是微微颌首致意。

    杨彪看在眼里，暗自摇摇头，拱手向华佗致意。“弘农杨彪，字文先，蒙天子不弃，尸居大鸿胪，见过神医。”

    “原来是杨公。”华佗受宠若惊，连忙行礼。“不敢当，不敢当。”

    “当得。”杨彪说道：“你可知天子为何改称医匠为医师、医士？”

    华佗摇摇头。他只知道传言天子下诏改变称呼，以示对医者的重视，却不知道其中原因。

    “天子欲征天下名医如元化者，先正名以示尊宠。”杨彪很郑重地说道：“元化之名，已入天子之耳久矣。”

    华佗愣住了。

    他没想到这件事还和他有直接关系，一时竟不敢相信。

    但话出于杨彪之口，想来不虚。

    杨彪完全没有奉承他的必要。

    虽然还没见到天子，但华佗已经意识到，自己这次随赵歧来太原是明智的选择。

    能让他得偿所愿者，唯有天子。

