    “滚！”

    林辰没好气道，总觉得拉屎这句话很熟悉般。

    “怪胎！”

    那少女撇了撇嘴：“在威尔斯城堡拉屎，只有怪胎才做的出来！”

    萧易梦与司空摘星都苦笑连连，这少女想象力也太好了吧！“师妹！”

    也就这时，有两人快步走来，都是腰挂长剑，穿着长袍，最主要实力很强，都是天人六境的范围。

    “这里有个怪胎在拉屎！”

    那少女指着林辰道，脸上有着俏皮。

    林辰顿时黑脸，玩上瘾了是吧。

    “师妹，不要与陌生人说话！”

    其中一名男子皱眉看着林辰，拉着少女便走。

    这种地方处处隐藏着危机，冒然靠近一个人很危险。

    等他们一走，林辰对司空摘星问道：“看得出是什么门派的吗？”

    他知道这三人肯定是隐门的人。

    “看不出，隐门太大了，有着外隐九门，他们又没有穿门派长袍，哪看得出来历。”

    司空摘星摇了摇头。

    “隐门的人也来了，看来这拍卖会有点不凡！”

    林辰略微满意，出现的高手越多，他所需的东西越有希望出现。

    “没什么人了，进去吧！”

    又等了片刻，林辰带着两人进入城堡。

    拍卖会是在城堡的一处客厅，穿过漫长的走廊，大量的杂吵声便是传来。

    只见客厅吊着古老的灯饰，四周则是不知名的浮雕，很有西方的味道。

    众人三三两两坐在客厅的石椅上，交头接耳的交谈。

    看穿着，五花八门，比在城堡见到的种类更多。

    比如阳国武士装扮的高手，太国泰拳高手，还有阿三国的瘦弱神秘男子。

    当然更多的还是西方歪果人多，并且身上有着神秘的力量。

    林辰神识悄然一扫，脸上多了一分好奇。

    这些人的力量千奇百怪，有血的力量，有黑暗的力量，让他大开眼界。

    看来，并非只是华夏有隐门，在西方各国同样也有。

    “马修先生到！”

    就在这时，有人大喊一声，随后数名穿着礼服，带着白手套的男子在开路，将一名魁梧的中年人迎接进来。

    这中年人穿着黑色礼服，带着绅士高帽，脸上有着两撇胡子，显得极为的高傲。

    进入后，藐视般一扫众人，然后找了一张最靠前的石椅坐下了。

    “是马修先生，没想到他也来了！”

    “他可是伯爵啊！”

    “说话小声点，这里可是鹰国，他们的地盘！”

    人们窃窃私语，都很忌惮。

    林辰也看了眼马修先生，神色悄然一变。

    血族的力量！而且是伯爵！看来是月光联盟的人。

    最主要是伯爵的身份，没记错，上次海伦让人追杀他，就请出了一名伯爵，可惜当时不走运遇到了易不易，被当成蝙蝠杀掉了。

    不过当时的自己还没突破，尚且不是对手，现在就未必了。

    “马修先生好！”

    这时，有人主动过去打招呼，一脸的陪笑。

    “我认识你吗？

    我让你过来啊？

    万能的主，为什么会有如此愚蠢的人，滚开！”

    马修摸着嘴边的两撇胡子，不屑开口。

    那人神色一滞，极为的尴尬：“我，我是阳国武士阁的！”

    “stop，我让你介绍自己了吗？

    听不懂get  out吗？”

    马修冷喝。

    “是是是！”

    那人只好灰溜溜离去了。

    众人都不敢有异议，纷纷陪笑般看着马修。

    也就在这时，外面又有声音传来：“哈里曼先生到！”

    全场又是肃穆！似乎这人在西方地下世界也极为的出名般，所以许多人都站了起来。

    只见几名穿着盔甲的魁梧男子在开路，而后一名白发苍苍，穿着宽大黑袍的老者走了进来。

    他，一脸的慈祥，有着浓密的白色胡子，并且极为的干净。

    与马修不同的是，他进来后就对着众人微微一笑。

    “哈里曼先生！”

    许多人都与他打招呼。

    “大家好！”

    哈里曼和蔼可亲，对着众人挥了挥手。

    “哈里曼先生，请坐这里！”

    有人让开石椅，请着哈里曼先生坐下。

    等哈里曼先生坐下后，阵阵窃窃私语之声在响起。

    “没想到哈里曼先生也来了，他在镁国可是极为出名的啊！”

    “他可是光之教士！”

    “听说，他是击败过许多黑暗生物的神！”

    相比马修，人们对哈里曼就满是尊敬了，不过这也正常，同为出名人物，哈里曼比马修好说话多了，没有架子。

    林辰神识悄然扫去，发现那老者体内有着炙热的力量，似是火焰，但感觉又不像。

    是光明的力量！对于这种力量，林辰也听说过不少故事，好像是某个廷会的力量。

    毫无疑问，林辰再度被开了眼界。

    “怪胎，你也进来了？

    怎么没拉屎了呢！”

    这时，有人向着林辰的肩膀拍来，但被林辰转身握住了手。

    主要是这种陌生地方，对方任何的举动都要小心。

    抬眼一看，又是刚刚那少女。

    “你干什么，放手！”

    少女旁边的两名青年顿时厉喝。

    “不懂礼貌！”

    林辰冷哼一声，甩开了少女的手。

    “你知道我们是什么人吗？”

    见林辰还敢无礼，那两人都有点愤怒。

    “师兄，你们别生气啊，他说的对，是我不懂礼貌了！”

    那少女突然打断，笑看着林辰道：“你好，怪胎，我叫卉月，你叫什么名字呢！”

    “师妹，不要对陌生人说出自己的名字啊！”

    两名师兄都急了，这种地方乱说名字，少不了惹麻烦。

    “打个招呼有什么，你们也太紧张了吧！”

    卉月不满的撇嘴。

    “离开师门的时候，师傅托付我们照顾好你的！”

    其中一名青年无奈道。

    “照顾是一回事，认识个朋友又是一回事！”

    卉月也没理两人，看着林辰道：“你叫什么呢？”

    “林辰！”

    林辰也没隐瞒什么。

    “喂，不许你靠近我师妹，否则别怪我们不客气！”

    那两名青年对卉月没办法，只好将气撒在林辰身上了。

    “有病是吧，是你师妹在靠近我！”

    林辰根本不理他们。

    “你还敢嘴硬，找死！”

    其中一人忍不住了。

    砰！也就这时，前方传来轰鸣声，只见叫马修的中年人，他手掌伸出，握着一个人的脖子。

    这人很瘦，是阿三，奇怪的是，他好像修炼了软骨功的功法，脖子仿佛橡皮筋般拉的长长的。

    

