    在它护住的最中心，朗仁一直紧闭着眼，站在原地，只是他的身后拖着的那一镇怨魂已经完全消失不见，化作流水一般融入他的脚底，他的身后变得平静，只有一条矮小的影子，倒映在地面。

    突然间，一条黑色影子顺着他的脚底逐渐往身后延伸，变得高大，与一旁的矮小影子相互辉映，就像是一个大人，和一个小孩的影子，全部出现在了同一个人的身后。

    痛！

    好痛！

    浑身上下如被砍断了般剧痛，灵魂像是被扔进了油锅，剧烫无比。

    这是朗仁睁开眼的第一感觉。

    旺盛的火光在体表燃烧，他茫然的看着自己的皮肤，而他的身躯鲜血淋漓，像是被什么锋利的东西切割出了许多口子，深可见骨。

    一股强烈的虚弱感觉涌来。

    “我身上的伤，是我攻击怨念，自己造成的，还是被袭击的？”

    “这些红雾，在灼烧我的灵魂…”

    同时，他看着四周将自己完全封闭的怪物，忍不住一怔，失声道：“茶花？”

    眼前，一个女人的白皙身躯从高大的蟒躯上钻了出来，她的下半身连接着蟒躯，正是之前帮他出手的茶花。

    “你…终于醒了。”茶花连接着蟒躯，微微一笑，像是由衷的开心，只是这份笑容虚弱无比。

    “别怕，我不会让它们伤害你的。”

    闻言，朗仁脸色微微一变。

    发生什么事了？

    刹那间，他忍住燃烧的红雾带来的灼烧感，集中精神，展开了全息感知，经过融合怨念后，他不仅适应了自己的灵魂还得到了某种提升，现在，这些红雾已经无法屏蔽他的六感天生了。

    感知扩散，他看到了天空中海量的红色的夜眼，看到了茶花原本庞大的怪物身躯，缩小了很多倍，它的体表的上布满了红色长矛，大量的巨型蚯蚓在它的体内钻来钻去，不断蚕食着。

    这一幕震动了朗仁，心中翻起波浪，他在一瞬间明白了。

    这个神秘女人在自己灵魂脱壳期间，为了保护自己居然忍受如此可怕的攻击？！

    那些东西，可是在活生生的吃她啊！

    为了将自己护在中间，居然一动不动，她…这是为什么？

    为什么要这么拼命的保护自己？

    在朗仁不可置信的目光中，茶花苍白一笑，露出了回忆，以及悔恨的眼光，轻声道：“我抹去了你一切有关我的记忆，是我给你带来了痛苦和伤害，我犯了太多太多错，我自私，病态，偏执，我…只是太想跟你在一起了。”

    泪珠从她的眼角滑落。

    朗仁怔怔的望着她，嘴唇张了张，似乎想说什么，但却最终没有发出声音。

    难怪他总觉得有些记忆像是缺失了，他有些震惊，这个女人竟然强大到抹去他记忆的程度。

    他清楚的记得，对方是从海市蜃楼之后出现的，当时他一直觉得在海市蜃楼像是缺失模糊了记忆。

    尤其是他一觉醒来，天就亮了，海市蜃楼也消失了，疑点重重，现在看来一切都说的通了。

    “给我带来伤害却又保护我，抹去了我的记忆…”朗仁的目光渐渐变得有些复杂和迷茫。

    “嗡！”

    空中，随着朗仁苏醒，红雾猛地黏稠，像是烧开的水，在沸腾中，一柄柄红色长矛浮现，直指地面。

    数百上千柄长矛齐齐排列，散发着镇压一切的气息，光是看一眼，便会被刺伤灵魂。

    这是一种可怖的场面，远不像之前那般一柄柄的出现，像是感应到怨念无法格杀选中之人，甚至有茶花保护他，导致其迟迟无法成功抹杀，这种行为如同激怒了红雾，要施展恐怖一击，将他彻底抹去！

    直到将他斩尽杀绝！

    望着空中的长矛，朗仁瞳孔一缩，有种坠入冰窟被锁定的感觉。

    这些长矛，给他的感觉很恐怖！

    “上一世我欠你一条命。”

    长矛落下，突然，原本蛰伏在原地奄奄一息的巨蟒开始动了，猛地冲天而起，以身躯，直面那密密麻麻的长矛，毅然决然的为他挡下所有。

    “这一世，我还给你。”在这最后的时刻，茶花灿烂一笑，冲着朗仁挥了挥手。

    “也许这一世，我是为了遇见你而诞生的。忘了我，好好活下去。”望着洞穿而来的红色长矛，茶花的眸子很亮，微笑中充满解脱，或许对她来说，能够为自己心爱的人付出所有，是一件幸福的事情。

    哪怕她的巨蟒本体浑身伤痕累累，却仍义无反顾的与漫天长矛相撞。

    “她竟然…”朗仁瞳孔收缩，这一切发生的太快了，快到他刚刚冒出这个想法，对方就已经冲天而起。

    “我爱你…对不起。”一道呢喃传进了他的耳畔。

    伴随着璀璨的光芒从茶花的身上亮起，天地在这一刻静止。

    “轰！”

    璀璨的光芒爆发，天地间白茫茫一片，刺的朗仁睁不开眼睛，那强烈的风浪直接吹熄了在他体表燃烧的火焰。

    “啵！”

    天空中，一股神秘能力从光芒中心膨胀，爆发，扩散，那些密密麻麻的红色长矛和蚯蚓在光芒中顿时像是被引燃的鞭炮，一阵噼啪作响，集体炸碎，被抹去的一干二净。

    海量的红色夜眼顷刻间直接被融化在这光芒中。

    “呜----”

    爆炸声带来的鸣泣响彻云霄，这一刻的诡夜如被照亮几如白昼，宛若神迹，这道声音像是在说，再见了，再也不见了。

    音波扩散，方圆数十里所有听到这道声音的生灵，齐齐灵魂一震，痛苦的在地上打滚，有些正在奔跑中的，听到这声音更是灵魂宕机，直接栽倒在地。

    所过之处，无数的腐尸、夜神像是被抹去了意识，全部倒在了地上。

    不少生灵抬起头一脸茫然恐惧的看着这一幕，不知道为什么亘古不变的诡夜会突然被照亮，那道呜鸣像是为某只强大存在的陨落而所发出的鸣泣。

    爆炸中心。

    这股强烈的能量似乎只对灵魂产生作用，按理来说，这股恐怖的灵魂能量连红雾所化的劫枪和怪物都能抹杀，足以说明可以让任何深处中心的人灵魂崩溃，可朗仁在这股光芒中心，灵魂却感受到了无比的温暖。

    那些风浪吹拂在他的灵魂，令他如沐春风，汹涌的精纯能量汇聚在他的身上，他清晰的感受到自己的灵魂正以夸张的速度疯狂暴涨。

    白炽色的光芒缓缓褪去，朗仁渐渐放下了遮挡眼睛的手掌，感受着灵魂能量的涌入，他却没有丝毫的喜悦感。

    “她死了。”

    这一刻，朗仁说不出来心中是什么感觉，这个令他感到并不熟悉的女人为他而死去，谈不上难受，谈不上感动，心中只有浓浓的复杂和茫然。

    “也许这一世，是为了遇见我而诞生的。”望着渐渐褪去的光芒，朗仁低声呢喃。

    这已经是第二个存在对他说出同样的话了。

    第一个是他的第二灵魂，在与他融合散去的那一刻。

    第二个，是茶花。

    是这个曾让他本能警惕和抗拒的神秘女孩，在没经过他同意的时刻，在他甚至来不及反应阻止的时刻，为自己献上了生命。

    不知为何，他觉得自己的内心像是得到了某种解脱，放下了某种因果，却又感觉内心空落落的。

    他讨厌这种感觉。

    讨厌别人为他而死的感觉。

    “茶花…”

    茫茫天地中，一声叹息落下。

    这一刻起，他觉得哪怕无法忆起茶花与自己之间究竟有怎样的爱恨情仇，其实都已经不重要了，过去的都过去了，孽缘已经结束，无论怎样，茶花以生命为代价帮助了他，为一切画上了句号。

    正如她说的那样，未来，要好好活下去。

    良久。

    “这场劫，终于结束了吗？”白色的发丝舞动，朗仁目光冷冽而又深邃，他静静站在原地，抬头望着天空，目光有些凝重。

    一滴滴银色的鲜血淌落在地，体内的能量几近枯竭，这场诡异的劫来的突然，危险程度超过了他的想象，哪怕他有不死的灵魂，也是付出了灵魂破碎的代价，相当于死了一次，换做其他人，恐怕已经被夺舍，或者沦为诡夜的傀儡。

    光芒消失的很快，就像是昙花一现，诡夜再次覆盖了天地，伴随着的，是光芒爆炸形成的巨大空洞，只是很快，茫茫的红雾再次涌来，填补了这块中空，在高空不断翻滚。

    “还真是阴魂不散。”望着漫天的红雾，朗仁的心头一沉，知道这场劫并没有结束。

    眼前的红雾已经超出了他的认知，居然连茶花那种恐怖存在以自爆的形式，都没法驱散红雾。

    这场劫似乎要将他斩尽杀绝，不将其格杀誓不罢休，要将他扼杀在萌芽中，可怕到令人让人绝望。

    “呼…”

    突然，红雾开始旋转，形成了一个圆圈，伴随着强大的吸引力，牵扯着四周的红雾搅动，就连远处的红雾也齐齐朝这里汇聚。

    很快，圆圈开始扩大，形成了一个巨大的红色圆球，漂浮在高空，足有百米之巨，一些黑色的阴影正在圆球内蠕动，散发出一股令人心悸的气息。

    “不好！”望着头顶上方汇聚的阴影，朗仁浑身紧绷，他能感觉到，那个东西虽然不知道是什么东西，但给他一种很危险的感觉。

    像是要形成一个恐怖的存在！

