    时浅的昵称‘木幽名’注册的男号，所以游戏里所有人都以为她是男人。

    这个群算上时浅一共五个人，几人都是游戏【绝对巅峰】中的顶级大号，有着超高的人气。

    学校里很多‘木幽名’的粉丝，但没人知道他就是时浅。

    此时，另一位‘帅裂苍穹’也发了一条消息：“木幽名，你就出来见见栩哥吧，栩哥都快想死你了。”

    时浅：“想见我的人多了，我要都见，见的过来么。”

    帅炸全宇宙盛栩：“......”

    摔裂苍穹陆斯哲：“哈，我欣赏你这种自信。”

    时浅不再理会二人，把手机放在一边继续查阅资料。

    陆斯哲看向盛栩道：“盛栩，你不会弯了吧，每天想着跟一个男人见面。”

    盛栩一直盯着手机，眼皮都没抬一下说了句：“滚蛋！”

    顿了下，他又道：“小爷就是想知道，能赢小爷的人究竟什么样！肯定没有小爷我帅！”

    之后三天。

    时浅没去学校一直待在帝园。

    小书房里，她坐在电脑前处理自己的一些私事。

    其实，早在高一她便自学完高中以及大学所有课程，要不是商司湛非要她去帝大上课，她应该也不会去。

    学校。

    因为时浅三天没去上课，便谣言四起。

    “时校花三天没来上客了，这是什么情况？不会跟餐厅那天的事情有关吧？”

    “有可能！听说时浅是乡下来的，那天那个女生叫温以然，虽然不是什么豪门，但家里也是做生意的，有点底子，对付一个没有任何背景的乡下佬应该绰绰有余吧！”

    “那是自然！时浅估计不是被打了，就是被威胁再也不能来学校了，没想到那个温以然手段可以呀。”

    “一个乡巴佬而已，夹着尾巴老老实实做人不好么，逞什么能，这下该后悔哭了。”

    “哭！怕是哭都没地方哭吧！”

    “时浅如果不来学校了，这校花第一是不是该换人了？其实，化学系的时沐雪也挺漂亮的，听说家世也不错，不该只是系花，她才应该是校花。”

    时沐雪坐在教室里，拿着手机看着论坛上的留言，唇角勾起。

    次日是周五。

    时浅忙完自己的事便去了学校。

    从她一进学校开始，诸多异样的目光便纷纷向她投来。

    “是时浅，她竟然来学校了！”

    “消失三天终于来了，你说她是不是跪求温以然原谅才来的。”

    “这可就不好说，不过，看她那样子也不像是被欺负了。”

    “呵呵，装呗，不然能怎样。”

    听着周围的议论声，时浅才知道，原来自己三天没来学校，竟然传出这种谣言。

    以为她被温以然给收拾了。

    可惜，她温以然还真没这本事。

    时浅顿住脚步，转头看向几个女生，轻笑一声：“想象力挺丰富啊，编剧专业的吧。”

    最后‘呵呵’的女生还想说什么，却被另外两名女生阻止，把人拉走了。

    时浅继续往教室方向走。

    温以然与时沐雪二人碰巧从她对面走来。

    真所谓冤家路窄。

    见到时浅，时沐雪眸底满是诧异，没想到她会再次出现在学校。

    时浅淡漠的从两人身边走过。

    时沐雪转头看了眼身边的温以然。

    她竟没把时浅解决掉，真是废物。

    看来她还得她自己动手。

    时沐雪拿出手机编辑了一条信息，点击发送。

