
　　螳螂捕蝉黄雀在后，迦叶寺的强者一直等到最后一刻才出手，也算是极有耐心的，毕竟谁都不敢肯定，在他们之后，还会不会有强者蹲伏，但是如今几大寺院全都已经是齐聚于此，他们成为最终胜者，已经是板上钉钉的事情了。

　　“阿弥陀佛，你说得对，神界之上，实力为尊，没有任何的理由，菜就是原罪，你也一样，因为用不了多久，你会成为这里的第一个死去的人。”

　　迦南尊者声音冰冷的说道，江尘横空出世，挡在他们的面前，他们只有横扫一切，扫空所有的障碍，才能够笑傲到最后。江尘，对他们而言，只是不可一世的顽劣之徒而已，根本不可能改变现在的局面，他没这个本事，更没有那个气势，如今的他，深受重创，能够在迦南尊者他们面前将霸者和尚拉走，已经是实属不易，但是想要将他们全部救出去，难如登天！

　　“和尚，接着！”

　　江尘也不理会他们，顺手之间，将舍利子直接扔给了霸者和尚。

　　顿时间，强大的神元之力，弥漫在整个灵鹫洞之中，霸者和尚一脸懵逼的望着手中的舍利子，这舍利子有多么的恐怖，他心中比任何人都要清楚。

　　霸者和尚忍不住吞了口口水，这舍利子比起自己以前见过的舍利子，完全不可同日而语，那种澎湃的神元之力，无需多言，最为恐怖的，是这舍利子之中强大无比的祥和之力，也就是所谓的佛韵，绵绵悠长，无穷无尽！如果将这舍利子吞噬的话，那么对于他势必会是极大的蜕变，实力倒是其次，一旦能够得到这舍利子之中强大无比的佛韵，那么必定会使得霸者和尚腾空飞跃，完全凌驾于其本身的实力之上。

　　“好恐怖的舍利子！这……”

　　武德真人脸色铁青，那舍利子一出，每个人的眼神，都是无比的闪亮，甚至是带着一抹血红之色，因为那舍利子之中强大的佛韵，他们每个人都感觉到了，那很可能是一位菩萨圆寂留下来的舍利子，因为武德真人曾经见识过自己的寺院之中，那一位罗汉始祖圆寂之后留下来的舍利子，远远没有这一颗舍利子更加的精纯，恐怖！那无比恢宏的佛韵之气，让他们顿时间都感觉到了一阵浑身畅快之感。

　　每个人都是眼神阴冷的看着江尘与霸者和尚，他们两个人简直就是活宝啊，这么恐怖的舍利子，即便是他们得到了，也是不敢轻易吞噬的，否则的话，很可能会爆体而亡。23sK.com

　　“这舍利子，你是哪来的？”

　　无音真人沉声喝道，直视着江尘。

　　“牛逼管我哪来的？你有什么资格来质问我？一堆垃圾。”

　　江尘不屑的说道，转身看向霸者和尚。

　　“这是我们最后的机会了，如果你能够把其中的舍利子完全吞噬的话，恢复实力，或许我们就能够走出这里了。”

　　江尘的话，让霸者和尚无比的感动，这舍利子有多珍贵，不言而喻，江尘竟然想都不想就给了他，而且，这是他们最后的希望！

　　兄弟之间，无需多言。

　　“我们不会死，一定不会死！”

　　霸者和尚手中紧紧的攥着舍利子，这是他们最后的一丝希望，只要自己能够突破的话，那么一切都将会转机。

　　连迦南尊者都是深深的呼吸了一下，这舍利子的价值，未必就要比镇神碑要差，他们得到这舍利子的话，或许会更加的客观。

　　“绝对不能够让他吞噬那舍利子。这舍利子，我们势在必得。”

　　迦南尊者看了身旁的阿南尊者一眼，后者也是重重点头，他们的机会来了，没想到这最后时刻，他们竟然会连同镇神碑一起，得到这么利害的舍利子，他们估摸着，那颗舍利子，至少是以为菩萨级别的佛门至尊留下来的，不可小觑。得到之后，势必会成为宗门之中的至宝。

　　“小子，看来你身上宝贝还不少，这舍利子，我要了。”

　　阿南尊者眼神微眯，冷冷的望着江尘，随时准备出手。

　　“那你们就试试看，谁能过的了我江尘这一关，哈哈。”

　　江尘傲然而立，谁也别想踏过守护之阵。

　　“负隅顽坑而已。”

　　迦南尊者沉声说道，两个人毫不客气，直接冲击而至，想要破开江尘的守护阵法，两个人全都是使出了七成力道，直逼阵法，两道恐怖的掌印从天而降，打在江尘的守护阵法之上，完全没有激起任何的涟漪。

　　那一刻，所有人都是脸色大变，这江尘的守护阵法，未免太变态了吧？连迦叶寺两大强者一同出手，都是没有办法打破这守护阵法，最重要的是江尘的实力已经是十不存一，他凭什么还能够扛起这么恐怖的大阵呢？

　　“这……”

　　无音真人等人，都是默默的望着这一幕，甚至是有些难以置信，江尘这个怪胎，真是太让人意外，太让人震惊了，这守护阵法，竟然如此固若金汤。

　　“没想到，我们倒是小觑你了，这守护阵法，的确有点门道。”

　　迦南尊者神色冷漠，内心却是掀起了惊涛骇浪，只是这个时候完全不能够体现出来，否则的话，自乱阵脚可不是什么好事，万一那群家伙想要趁乱出手，从中取利的话，那就更加不好对付了，毕竟虽然无音真人与武德真人等人实力大打折扣，但是轩辕雨魔等人，还是有再战之力的，现在他们不得不考虑周全。

　　迦南尊者与阿南尊者，都是对视一眼，心中了然，他们必须要使出真本事了，否则的话，要破开阵法，还真不容易。

　　“我倒要看看，你这个家伙，还能够支撑多久，这阵法需要你来支撑，你的实力，就是最好的证明，哈哈哈。”

　　阿南尊者大笑着说道，众人心中也才平息了一番，毕竟江尘现在的实力，太弱太弱了，要支撑起这么强势的守护阵法，必定需要他以命相搏，而他的命，真的能够坚持到最后吗？那倒是不尽然。

　　“那就继续你的表演。”

　　江尘咽下了一口浊气，身体之中，五脏六腑也是极具翻腾，阿南尊者所言极是，这一点江尘避无可避，他需要以实力支撑这守护阵法，但是能支撑多久，就是未知数了。

　　此时此刻，霸者和尚已经是进入了修炼之中，那舍利子，直接是被其吞进了腹中，那一刻，看的迦南尊者等人，都是脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3194章 救命舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 