    第906章 图他嘴软   

    诸葛博望着赫连聿离开的背影，好笑的摇了摇头，“到底是亲哥哥，眼里容不得沙子啊。”

    

    诸葛红姝好看的眼睛一瞪：“你往人眼睛里撒沙子就不对，苏九告诉我们这些事是好心，你还说那些！”

    

    诸葛博幽幽地叹了口气：“我当然知道他是好心，可是自从他来到南幽大陆之后，发生过少事了？

    哪一件不是惊天动地的？

    四龙一虫的格局都因为他打破了！”

    

    诸葛红姝咬着下唇，没有吱声。

    

    诸葛博深深地看了她一眼，语气颇沉：“我知道你在想什么，苏九拿你当朋友告诉你这些，必定不想你跟着参合进去，万一那些人真的把目标放在你身上，你让诸葛家如何是好？

    你弟还小，咱们诸葛家岂不就此陨落成为第二个司马家了？”

    

    诸葛红姝抬眼：“可是有些事不是你不招惹就不会找上门的，那样的话司马家就不会陨落。

    既然我是神兽血脉继承人，那么对方找过来不是时间问题，而是时机问题。”

    

    诸葛博眉心紧皱，定定的看着自己的女儿，面色逐渐沉了下去：“来人！”

    

    一声厉喝，数名护卫冲进来。

    

    诸葛红姝一愣：“爹？”

    

    诸葛博背过身，下死令：“把小姐看住，不准她离开房间半步，否则你们提头来见！”

    他侧目，冷冷地：“你如果想害死他们，就尽管走！”

    

    语毕，甩袖离开。

    

    诸葛红姝脸色一变：“爹……你怎么这样？

    爹——”   

    护卫拦住她，颔首：“小姐！请您不要为难我们！”

    

    诸葛红姝气得跺脚，只能跟他们回房。

    

    以她的实力想甩开这些护卫离开，轻而易举。

    

    可是诸葛博以护卫性命要挟，吃准了她心地善良！   

    诸葛红姝的确被他算准了。

    

    但是到了晚上，她焦躁不能眠。

    

    思来想去，还是无法袖手旁观！   

    留了封信，披着夜色，离开了。

    

    等到诸葛博发现已经是第二日了。

    

    诸葛红姝离开后去了天龙城，联系了皇甫云阙。

    

    两人在天龙城客栈见面，皇甫云阙挺疑惑的：“红姝妹妹，发什么什么事了？

    你怎么不直接去我家，还叫我别告诉葬月？”

    

    诸葛红姝抿唇：“我要去西亚，她去太危险了。”

    

    皇甫云阙略微皱眉，“你怎么突然有这个心思……等等，你不会是瞒着你爹偷偷跑出来的吧？”

    

    诸葛红姝不答反问：“你去吗？

    找苏九。”

    

    “咳！”

    

    皇甫云阙掩唇轻咳，表情有些不自在，“你要问我这话……”   

    “你不去拉倒，我走了！”

    

    诸葛红姝起身就走。

    

    “欸！我没说我不去！”

    皇甫云阙拽住她胳膊，有些郁闷：“我记得你以前都是皇甫哥哥皇甫哥哥的跟在我身边，软萌软萌的，怎么现在一点也不软了？”

    

    诸葛红姝回头，俏皮的笑了笑，“嘿嘿，我知道你肯定跟我去。”

    

    皇甫云阙白了她一眼，有些吃味：“好歹我们也是从小就认识，你担心小月有危险，就不担心我有危险？”

    

    诸葛红姝昂头，拍拍胸：“我保护你嘛！”

    

    “行，我写封信，让人过两个时辰再送给家里。”

    

    皇甫云阙也不是混人，自然看出突然要去西亚的诸葛红姝有些不对劲，但他没有多问。

    

    他原本还在纠结去不去，现在好了，果断的决定了。

    

    诸葛红姝暗暗地松了一口气。

    

    她对自己没信心，要是跟皇甫葬月一起出了什么事，她肯定会乱了手脚。

    

    相对来讲，皇甫云阙比较稳当一点。

    

    皇甫云阙将信写好之后，两人就离开了天龙城。

    

    发现诸葛红姝走了，诸葛博心情非常复杂。

    

    既担心又欣慰。

    

    担心她会遇到危险。

    

    欣慰她真的长大了。

    

    另一边，皇甫家。

    

    皇甫权收到信件的时候，脸都绿了。

    

    “这畜生是不是疯了！”

    

    他气得甩袖，将信扫落在地。

    

    信落在皇甫葬月的脚尖，她低头，看见几行字。

    

    爹，我还小，想去西亚闯闯。

    

    顺利的话三五年，不顺利十年八年。

    

    皇甫家家主之位，你就给小月吧，反正她也不比我差。

    

    勿念。

    

    她想要皇甫家家主之位会自己抢过来，用的着他让吗？

    

    皇甫葬月脸色阴沉，指甲陷入掌心。

    

    皇甫权气得拍桌：“他还小？

    我像他这么大，他都出生了！西亚也是他能去的，找死吗？”

    

    “我去把他找回来！”

    

    皇甫葬月转身就走。

    

    “站住！”

    

    皇甫权气得头疼，却还有理智：“太危险了！安排一些七阶元皇去西亚，找到这畜生直接摁住送回来！”

    

    皇甫葬月嗯了声，转身离开。

    

    七阶元皇是要安排的，但是她也没打算不去。

    

    去之前去了一趟诸葛家，想见诸葛红姝一面。

    

    诸葛博一向看皇甫葬月鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    

    此时态度一转，温和得不行。

    

    人都是自私的，他知道皇甫葬月对自己女儿有意思，且两家是世交，便将诸葛红姝去西亚的事说了。

    

    得嘞！   

    从时间来算，皇甫云阙是跟诸葛红姝一起走的。

    

    在皇甫葬月看来，分明是哥哥拐走了自己心爱之人！   

    梁子结大了！   

    皇甫葬月没敢把皇甫云阙也去西亚的事说出来，面色沉沉的离开了诸葛家。

    

    ＊   

    西亚地区。

    

    地面干燥裂开，空气无比闷热。

    

    两只队伍结伴而行，气氛还算融洽。

    

    走到阴凉地方，他们纷纷停下休整。

    

    不远处始终有三个人，不急不缓地跟过来。

    

    对比队伍的风尘仆仆，他们闲庭信步般的姿态，显得有些格格不入。

    

    时不时地有人回头看他们，特别好奇的眼神。

    

    等到三人走近，他们方才发现对方并非西亚人。

    

    西亚人皮肤干燥，没有那么水润。

    

    三人走到阴凉处。

    

    祁绍才吐了一口气，“我滴乖乖，怎么西亚比中东还热啊？”

    

    谢忱掏出竹筒递给他，“知道热，就少说两句，水都让你一个人喝了。”

    

    祁绍接过竹筒，咕嘟咕嘟灌了两口，才回嘴：“我不让你喝啊？

    我堵你嘴啦？”

    

    ——我不是怕你没得喝吗？

    

    谢忱磨了磨牙，愣是没吱声。

    

    祁绍把竹筒丢给他，揉着肚子：“我去撒泡尿。”

    

    谢忱：“……”   

    上下通着的吗？

    

    苏九瞥了他一眼，揉了揉眉心，“你说你图个啥？”

    

    “……”   

    谢忱哽了一下，而后郁闷的：“图他嘴软。”

    

    苏九坏笑着挑眉：“你亲过？”

    

    “不是！没有！你别胡说！”

    

    谢忱急切地反驳，耳后根却爬上一抹可疑的红。

    

    脑海里不由得浮现了在北部那晚的意外之吻，小心脏扑通扑通直跳。

    

    苏九：“……”   

    能别把心里想的写在脸上吗？

    

    

    

