    我听着胡三太爷的话，一时间有一种难以接受的恍惚感觉。

    我从来都没想过，我爷爷竟然能够跟胡子栀扯上关系，那对于我来说，这简直就是两个世界的人。

    最离谱的事情还是，我爷爷当年在年轻的时候，竟然还是胡子栀的救命恩人，这就给我一种，胡子栀是我奶奶辈的那种感觉。

    也对，怪不得胡子栀第一次跟我见面的时候，会让我叫她姑奶奶，如果论辈分的话，胡子栀确实是能够当我的姑奶奶。

    “你也不用有其余的感觉。”胡三太爷看透了我的想法说道，“胡子栀在我们族内的年龄，确实相当于你这个年纪。”

    “那当年胡子栀应该算是个孩子吧？”我问道。

    “没错。”胡三太爷点头说道。

    “那么小就要抵抗敌人吗？”我好奇的问道。

    “这就是我们这种家族的规矩。”胡三太爷叹气道，“没有办法的，不管是谁，都不能够破坏这种规矩。”

    “全族人不管男女老少都要参与？”我问道。

    “没错，不管男女老少，都要参与。”胡三太爷说道，“这不光是抵御外敌，也是对族内人的一种试炼。”

    “所以在那个时候，我爷爷就认识了胡子栀？”我问道。

    “没有。”胡三太爷说道，“子栀当年还小，这件事情应该已经忘记了。”

    “你爷爷也不会因为这件事情，来求我们报恩，所以那一次是你爷爷唯二见过子栀的一次。”

    “还有一次，就是你爷爷死的时候。”

    “你可能都忘记了你爷爷是怎么死的了吧？”胡三太爷看向我问道。

    “我也在现场？”我问道。

    “那件事情你进入到仙墓之后，应该就会记起来了，我现在就算是跟你说，你明天也会忘记的。”胡三太爷说道。

    我点了点头，表示我明白了，“那三太爷就继续跟我说说我爷爷的事情吧，我听说，您似乎是我爷爷的教主。”

    “没错，我是你爷爷堂口的教主。”胡三太爷说道，“你爷爷是我见过最出色，也是最有能力的出马先生。”

    “他是真正可以跟堂口教主平起平坐的出马先生，包括我也一样。”

    胡三太爷说出这句话，完全是颠覆了我的认知，我没想到，胡三太爷竟然这么看重我爷爷，不对，胡三太爷是完全把我爷爷当成了同等的人。

    那完全不是教主跟出马弟子的关系，那就是朋友之间的关系。

    “其实我成为你爷爷的教主，这里面还有一些有趣的事情。”胡三太爷继续说道。

    “你爷爷当初只想成为一个医生，并不想成为什么出马先生的。”

    “就算是遇到了我们，你爷爷也只当没有遇到过。”

    “不过有一次，你爷爷所在的那个小村子，发生了一桩怪事。”

    “你爷爷为了保住村子，才上山来求的我。”

    “你爷爷起初把老三当成了我，也就是你口中的三大爷。”胡三太爷说到这里，忍不住笑了一声，继续说道，“老三这个人你也知道，有些时候嘴里没有把门的。”

    “当时就告诉了你爷爷一些他所不能够理解的事情，把你爷爷吓的从山上又跑了回去。”

    “可那个村子里面的诡异确实非同寻常，更是知道你爷爷身具灵性，竟然直接追到了山里面。”

    “就在我们的山脚下，那个诡异变成了一个准备上吊的妇人。”

    “你爷爷这个人虽然正直，有责任，但是不傻，可还是救下了那个诡异。”

    “那个诡异想方设法的想要吃掉你爷爷身上的灵性，可你爷爷却如同一个傻小子一样，不断的推脱。”

    “我当时跟你三太奶就在这山上，看着你爷爷跟那个诡异之间的博弈，真的，差一点没笑死我们。”

    “那个诡异变成的妇人应该很漂亮吧？”我好奇的问道。

    “哈哈哈，你这小子。”胡三太爷笑着说道，“不然你以为我跟你三太奶在山上看的是什么？”

    “那后来怎么样了？”我问道。

    “你爷爷那时候算是毛头小子，自然是什么都不懂，那个诡异变成的妇人，不断的诱惑你爷爷，可你爷爷就是不吃这一套。”胡三太爷说道。

    “最后，那个诡异变成的妇人，似乎想用强的。”

    “你爷爷被吓的够呛，因为这件事情，你爷爷后面三年都不敢跟女人接触。”

    听到胡三太爷这么说，我差一点也笑了出来，但我最后还是憋了回去。

    “不用忍的这么痛苦，你要是想笑，就笑吧。”胡三太爷说道。

    我还是没有笑出来，只是脸上带着一丝笑意看着胡三太爷。

    “就是那次，我知道了你爷爷的性格，才再一次带他回到了山里，然后成为了你爷爷的教主。”

    “三太爷，比人都叫我爷爷赵仙人，这又是怎么回事啊？”我问道。

    “威望跟实力吧。”胡三太爷说道，“你爷爷出马之后，在东北一带，就做了不少大事。”

    “但是真正让你爷爷的威望达到全九州高度的那件事情，你也清楚，就是你爷爷带着人南下黄河。”

    “胡三太爷，这么说你也跟着我爷爷去了？”我好奇的问道。

    “当然了，不然你以为，那条恶龙是怎么被将意识从龙身里面剥离出来的？”胡三太爷说道。

    “三太爷，你出手的话，应该能直接杀死那条恶龙吧？”我问道。

    “可以是可以，但是这里面涉及到了很多因果，我如果出手这么做的话，会打乱一些人的布置。”胡三太爷说道。

    “这其中也包括了帝禹的布置吗？”我问道。

    “这个我不清楚。”胡三太爷说道，“如果没有你的话，我可能都不知道帝禹已经完成了他心目中的永生了。”

    “三太爷，能跟我详细的说一说当年我爷爷带人南下黄河的经过吗？”我问道。

    “可以。”胡三太爷说道，“当年黄河恶龙作乱，九州境内去了不少人，都阻止不了，后来有人就来东北求到了你爷爷的头上。”

    “你爷爷自然不好拒绝，所以就带着人南下黄河。”

