    吴铮甩手就给自己一个大嘴巴子，伴随着清脆的响声，吴铮立马就清醒了。

    “A级警报，恐怕有兽潮要来冲击地下城了。先别问了，赶紧走，咱们得抓紧时间。”吴铮神色焦急。

    吴铮甩开大步直奔地下车库，江柳闻言同样也是心中一惊。

    虽然不知道什么是A级警报，但是江柳知道什么是兽潮！

    江柳在没进入地下城之前常年生活在地表，从小到大见过的兽潮没有近百也有几十了。

    兽潮有大有小，碰到小规模的兽潮那便是地表流浪者的狂欢，流浪者们通过围剿兽潮能够收获诸多战利品。可一旦碰到大规模的兽潮，人们就只能迁移。

    也正是因为如此，生活在地表的人们流动性极强，每年都会有无数流浪者小镇因此而产生或者消失。

    地下车库内，夜莺小队的成员们行动迅速且熟练，换取装备后快速上车。

    王天娇拿起一柄步枪，随后看向江柳说道：“江柳，一会你上你的机甲，不用和我们一起上车，另外，链接0165频道，听到了吗？”

    “明白。”

    此时已经全副武装的江柳快速冲向堕落之翼。

    车库内，整体幽紫色的堕落之翼缓缓启动，伴随着江柳的进入，这台沉睡的钢铁巨兽已然苏醒！

    紧闭的车库大门缓缓打开，几辆装甲车率先从中冲出，江柳则驾驶着堕落之翼紧随其后。

    出了驻地，此时的035层彻底沸腾，无数特别行动队成员从各自驻地中冲出，所有人都在向电梯冲去。

    堕落之翼内，江柳快速完成频道链接。

    “王队，能听到吗？”

    “收到，没问题，完毕。”

    江柳驾驶着堕落之翼紧紧跟随在队伍后方，很快便进入电梯，此时的电梯内充斥着特别行动队的车辆，江柳的堕落之翼相当显眼。

    “王队，现在是什么情况？”江柳再次问道。

    王天娇所在的装甲车内，全副武装的王天娇正面色阴沉的盯着自己的终端，看着上面的具体情报，王天娇顿感苦涩、

    “具体战报我我已经发送到了你们的终端当中，稍后我们将直接前往一线，所有人抓紧时间休息吧。”

    通讯频道内，王天娇的声音缓缓响起。

    江柳带着疑惑点开终端，他的视野内弹出一则战报。江柳一目十行，他的心也随之被一双无形大手给死死攥紧。

    A级兽潮预警，预计数量为100000只的变易兽潮正在快速向0860地下城所在方向接近，预计四个小时后抵达0860地下城。

    战报的内容相当简单，冰冷的数字背后却是一场即将到来的生死之战。

    地下城和地表人类聚集地不同，碰到这种大规模的兽潮，地表的流浪者们能够进行转移，可地下城不行。地下城一旦被兽潮所攻破，迎接地下城居民的便是一场惨绝人寰的屠杀。

    电梯缓缓开始运转，伴随着金属轰鸣，整个电梯正在快速攀升，与之伴随的还有凄厉的警报声。

    此时整个地下城已经进入紧急状态，所有电梯被紧急征用，从而保证特别行动队成员能够第一时间抵达地表。

    016层枪械工坊内，安吉莉和马丁两人已经将卷帘门放下，同时全副武装的守在门口。

    地下城几乎每年都会出现紧急状况，每当这个时候总有一些暴徒尝试浑水摸鱼。甚至还会有职业者参与其中。哪怕明知道事后会遭到地下城的严厉打击，仍旧会有人冒险尝试。

    如此情况不得不防。

    相比马丁和安吉莉，安吉娜更加担心的是江柳，她几次想要联系江柳，最终却又选择关闭终端。

    也不知道老板现在怎么样。

    地下城内陷入短暂的混乱，机械巡警全部出动，0860地下城智脑雅典娜暂时全面接管机械巡警，几乎每条界面都有机械巡警呼啸而过，这些机械巡警能够在一定程度上稳定地下城内的秩序。

    此时地面001层，沉重的电梯大门缓缓打开，装甲车从中鱼贯而出。

    “所有人链接Y—52执行频道，听从协同专员指挥，完毕。”王天娇的声音再次响起。

    其实王天娇的后半句话完全是为江柳所说的，这孩子的运气属实不好，加入特别行动队第一天，便遇到了紧急状况。

    装甲车内的王天娇眼底闪过一丝担忧，这些年来虽然兽潮不断，但如此大规模的兽潮还是近五年来的第一次。如果要是寻常时期，即便是这般兽潮对0860来说也算不得什么。

    可眼下，0860大半特别行动队被抽调到了前线，留下来驻守0860的特别行动队不到150支，满打满算不到2500人，这还得减去最少二十支特别行动队用以维持地下城秩序。

    真正能够参加这次战役的恐怕只有不到两千人。这样算来，即便能够成功防御此次兽潮，0860恐怕也会损失惨重。

    王天娇长出一口气，他默默攥紧双拳。

    原本静默的作战频道内传来清脆的女声。

    “链接成功，0860地下城作战指挥部下属协同专员印萌向各位报道，此次战役，将由我负责夜莺特别行动队任务协派工作。”

    “信息验证已完成，夜莺小队请立即前往0874地点进行侦查。”

    “收到，夜莺小队准备出发，完毕。”王天娇立马回答道。

    “各位，出发吧！”

    堕落之翼内，江柳面前的全息地图上出现了新的位置标点，刚刚离开电梯的夜莺小队装甲车全速前进。

    此时的地表之上，各个特别行动队在不同协调员的指令下迅速分散开来，他们正在前往各个目标点。而在0860地下城地表处，常年驻扎在这里的卫戎部队逐渐露出狰狞獠牙。

    联邦所属的各大地下城武力方面并非只有特别行动队，每个地下城还拥有着相当庞大的卫戎军团。这些卫戎军团大多数成员由普通人所组成，另外有少量职业者作为骨干。

    卫戎军团的职责便是负责守卫地下城，而如今，这支卫戎部队正在履行着属于自己的使命。

