    我爸妈就是你爸妈啊！

    虽然说老五是个金丹期，不过巨翼金雕的实力，也不比金丹期弱。

    加上烈阳隼和金色帝王甲联手，三大神兽对战一个金丹期，怎么说，还是有些胜算的。

    结果这老五竟然在跟它们战斗的时候分心，这不是看不起它们吗？

    于是它们立刻怒了，开始对老五进行狂轰滥炸。

    老五没有精力去管自己的徒弟了，只能在三大神兽的攻击下，节节败退。

    而其余的那些筑基期，虽然暂时还不会落败，不过趋势已经很明显了！

    “小子，你……你怎么会有这么多的宝贝！”大师兄愤怒的看着叶辰。

    明明叶辰就只是陆地神仙后期，可是战斗力愣是压他一头！

    “我为什么要告诉你呢？”叶辰嘿嘿一笑，他才不会傻到告诉这些人实话呢。

    毕竟他连方洁她们都没有说过实话呢，聊天群的存在，是只有他一个人知道的秘密！

    说完之后，叶辰一剑斩下，一道巨大的剑气直接碾压了过去。

    与此同时，叶辰还抓出一大把爆裂符丢了过去，因为他已经是高级管理员了，所以爆裂符的威力都比之前强大了不少。

    于是这一把爆裂符丢过去，让大师兄根本就没有还手之力，加上七星剑诀的斩杀，大师兄竟然直接死在了叶辰的剑下。

    看到这一幕，老五气得吐血。

    一个筑基中期的人，竟然被一个陆地神仙后期给杀了，简直太丢脸了。

    而大师兄一死，其余几个筑基期哪里还有心思留下来啊，所以也不等老五下命令了，立刻就开始逃命。

    本来他们拼命的话，很有可能跟叶孤城他们相抗衡的。

    可是一旦他们逃命，就根本就不是叶孤城他们的对手，所以就出现了滑稽的一幕。

    几个筑基期竟然被几个陆地神仙追杀，就连易楚峰那些练气境，都在追杀几个陆地神仙。

    很快，那几个筑基期和陆地神仙，都被灭杀了，这次南蛊山派来的人，全军覆没！

    而叶孤城等人也是大口大口的喘着气，虽然他们杀了筑基期，可是消耗也不少，如果不是叶辰给了他们足够多的丹药、符咒以及宝贝，他们绝对不可能是筑基期的对手的。

    不过这也是他们第一次斩杀筑基期，对于他们的信心还是有很大的提升的。

    “叶少，你可真是厉害啊！”叶孤城来到叶辰面前，很是恭敬的说道。

    想当年他还只是一个后天境，就因为叶辰给了他一颗天灵丹，就进阶到先天境。

    本来他觉得自己到了先天境也就到头了，可是后来跟着叶辰之后，他的修为一路提升，战斗力也一路提升，直到现在竟然能够斩杀筑基期了，这在以前，那是想都不敢想的事啊！

    谢峰和刘坤也是一样，当年他们也就是几个散兵游勇，废了九牛二虎之力，才进阶到先天境。

    结果跟了叶辰之后，这才两年多时间，就已经是陆地神仙了，这速度，那就是坐火箭啊！

    “叶少，当年咱们选择跟随你，真是这辈子最正确的决定啊！”谢峰也说道。

    “怎么？这就心满意足了？杀了筑基期，这才只是一个开始。”叶辰说道。

    “叶少，你是说咱们还有提升的空间？”叶孤城问道。

    “废话，如果你们最多只能提升到陆地神仙的话，我还收你们做小弟干什么？”叶辰一翻白眼道。

    “师兄，那我们呢？”易楚峰也凑了过来。

    “你们的上限更高，而且你们的天赋也更好，马上就会进入到一个爆发阶段，等你们的实力都提升了，就到了咱们跟地渊门摊牌的时候了！”叶辰说道。

    将天医门发扬光大，是张继科一辈子的心愿。

    张继科虽然没有教过他什么医术，不过他把张继科当师父看，自然要帮张继科完成这个心愿。

    “对了叶少，这南蛊山肯定不会善罢甘休的，如今咱们杀了这么多人，他们会不会卷土重来？”叶孤城问道。

    “这个倒是不得不防，不过也不必太担心，因为这南蛊山可不是什么好东西，要不然之前夜天明他们在省城也不会那么小心翼翼的，一旦他们动作太大，估计华国的那些大门派，肯定不会善罢甘休的。”叶辰说道。

    叶孤城等人也点点头，毕竟蛊这个东西，终究是上不得台面的，而且很多大门派是坚决制止的。

    如果南蛊山敢派出什么厉害的高手来报复，那么华国那些超级大门派，肯定不会袖手旁观的。

    到时候如果元婴期，甚至是更厉害的人出马，南蛊山还不得完蛋啊。

    而南蛊山如果只排出筑基期或者金丹期的话，对于叶辰又没有多大的威胁，所以南蛊山的威胁，并不大。

    “好了，你们也都受了伤，好好休养一下，然后就回云山盟吧。”叶辰说道。

    叶孤城等人点点头，便都去疗伤去了。

    随后叶辰便回到了后花园，叶林诗正跟父母聊天呢，他们根本就不知道，刚才外面进行了一场生死决战。

    “哥？”叶林诗见叶辰回来了，小声问道。

    叶辰给叶林诗做了个ok的手势，叶林诗瞬间明白了叶辰的意思。

    本来她这次是无心之失，惹得南蛊山的人找上门来，还要叶辰帮她擦屁股。

    不过好在叶辰搞定了，她这次可是欠了叶辰一个大人情啊！

    “爸妈，你们好不容易来一趟省城，我带你们出去逛逛吧。”叶辰笑道。

    “就是，来了省城，总不能一直待在家里啊，咱们都出去逛逛！”方洁也说道。

    “这样不好吧？逛街容易花钱。”韩秀珠还是改不了解约的毛病。

    哪怕叶辰现在每个月都要给他们几十万的零花钱，他们几乎全都存起来了。

    看着节约的韩秀珠和叶西山，再一想自己的父母，方洁不由叹息一声。

    倘若她父母也有叶辰父母这么懂事就好了，她前些年也就不用这么累了！

    叶辰也看出方洁在担心些什么，便拍了拍方洁的肩头，微笑道：“方洁啊，担心什么呢，我爸妈，就是你爸妈啊！”

