    一路横挥，那背后的蝎勾连着挥出去，便将几名机甲战士击杀，戴丝雅和一群机甲战士，也只能硬着头皮冲上去，否则让其接近战舰，这种强大的机甲战士可以说是战舰的克星。欢迎来到阅读

    甚至一群机甲战士可以毁灭一艘母舰。

    而母舰是他们的根本，绝不能让对方的机甲战士靠近。

    戴丝雅联合一群机甲战士，也挡不住这毒蝎，那机甲背后的毒钩可以无限延伸，很快便钩住一艘战舰，再猛地一扯，连整个战舰都被其扯得横拉过来，砸往了迎面来阻挡他的戴丝雅等人。

    “轰隆”的巨大爆炸声，火光升腾，战舰化为了一团巨型火球，戴比雅带着的一群机甲战士被炸得七零八落，这毒蝎的毒钩射了进去，破开火球，一下子便钩住了戴丝雅。

    “竟然也是三号机？只能发挥这么一点力量，你真是侮辱了三号机，该死！”

    钩住玄黄，毒蝎将军立刻发觉这玄黄机也是三号机，发出一声厉笑，毒钩顺着玄黄便缠了起来，猛地收缩，便将戴丝雅紧紧捆住，再猛地砸出，将她连人带机甲一起砸往另一边的一艘战舰。

    以毒蝎将军这挥出去的力量，可以瞬间利用戴丝雅将这艘战舰砸得粉碎爆炸开来，当然，戴丝雅也是必死无疑。

    实在太快，甚至快得戴丝雅都来不及发出惨叫，几乎是同一个瞬间，两柄巨剑出现，一起斩了下来。

    这两柄巨剑的威势之强，不可想像，一起重重斩中了毒钩。

    “铮”地一声，毒蝎将军闷哼一声，那被斩中的毒钩如同被打中七寸的蛇，虽然没有斩断，却变得软弱无力，一下子散开，被缠住的戴丝雅忙着逃开，活得一命。

    她再抬头，上方，林潇头顶着曼荼罗，无声无息降临。

    刚刚斩出去的天宰剑和帝皓剑，被他收到了身边，正飘浮在那里，锁定了毒蝎将军。

    “**士？”毒蝎将军发出了阴笑：“你们这些自称保王党也堕落了，竟然和**王国的**士勾结，天地都不能容忍你们——”

    毒钩收回，毒蝎将军双手一伸，便显出一对毒爪，右手一伸，嗤嗤嗤，一瞬间，漫空都是射出来的毒爪，全部锁定林潇来攻击。

    林潇悄悄发动了四维力量，发觉无效，显然双方大军，以防万一，早启动员四维模式，令四维力量无效化。

    意念一动，两柄飘浮在他身边的天宰剑和帝皓剑便飞舞起来，从四面八方阻挡来袭的毒爪。

    林潇并不愿插手，刚刚出手，只为救戴丝雅，对于这女子，他还是有点好感的。

    现在救得戴丝雅，他一边抵御袭来的毒爪，一边便慢慢后退，想要重新退回去，不想过多干涉这一战。

    四支舰队，各方的将军都尽数出现，那东流舰队，集中力量，出现的将军强者，竟然已经达到了六位。

    经历了百年战争，原本的东流舰队共有十位将军级强者，死去了四位，现在余所有六位，全部出手。

    六位将军强者，带着大量的机甲战士和战舰以及母舰，攻击王室护卫舰队，攻击极力猛烈，其中六位将军强者带着的机甲战士，已经突破进入了王室护卫舰队之中，看其攻势，竟是要直接杀进“望月”空间站。

    东流舰队，发动猛攻，整个太空如同盛放的烟花大会，到处都是炫丽的光芒和刺耳的爆炸声。

    实力境界到了这些将军级的层次，依靠本身的实力和三号机的威力，已经可以摧毁战舰。

    王室护卫舰队里同样派遣出了将军级的强者，否则根本抵挡不住。

    林潇只是拖住了毒蝎，四维之眼观察四周，发觉己方的北河舰队里竟然又有三位将级出手。

    明面上，这一次带队的北河舰队里只有奥利文将军，巨剑将军和光蛇将军三位，实际上，北河舰队的六位将军，全都来了。

    六位将军一起出手，加上林潇还缠住了对方的毒蝎，南海舰队这边的高端战力顿时不敌。

    百年战争，南海舰队的将军损失最是巨大，死去了六位，只余下了岩浆，狮子王，猎鹰和毒蝎四位。

    北河舰队的六位将军一起出手，南海般队压力大增，很快便有一艘艘的战舰被破坏。

    更有两位将军联手，一起扑击狮子王，一旦这几位将军形成合击之势，今天只怕又将一位将军级的强者要陨落。

    狮子王看情况不妙，先一步往后撤退。

    后方忽地传来了轰隆隆的雷鸣般的笑声：“一起来送死的么？”

    随着这声狂笑，一架挟带着雷电的机甲冲射而出，重重一拳，轰地一声砸中了其中一位将军。

    这将军闷哼，被雷电的力量噬得死去活来，翻翻滚滚，也不知飞出去了多少米。

    “雷兽？”北河舰队，其中一艘母舰上，有人脸色一变，差点失声叫了起来。

    这是一个老人，赫然就是北河元帅。

    这一次的行动，北河元帅和六位将军，全都出动了，显然也是全力以赴，准备在关键时刻出手，但令他没有想到的却是对方的元帅，竟然这么早就出手了。

    那装备着机甲“雷兽”的正是南海舰队的元帅，启动“雷兽”之后，实力已经超越了顶尖宇宙强者，只是一拳，便将一名将军强者轰飞。

    这雷兽和他的战斧一样，都是超越了三号机的机甲，是由当年的开国大帝遗留下来的。

    “有些不对劲。”北河元帅远远的注视到了南海元帅亲自出手，到了他们这层次，若非必要，基本上都不会亲自动手了，除非真正到了决定胜负的关键姓的时刻。

    南海元帅雷兽出动，很快，便有母舰上的界光炮集中锁定，对着他轰射而来。

    密密麻麻的光束，都集中关照他。

    而南海元帅雷兽亲自出手的战局，这百年来，都是屈指可数。

    就在北河元帅感觉到了些许不对劲的时候，林潇的四维之眼，猛地捕捉到了在“望月”空间站的后方太空中，又涌现了新的庞大舰队。

    数十艘的母舰加上数千的战舰，庞大的舰队从“望月”空间站的另一方出现，发动了猛攻。

    “是西江舰队，对方的三支舰队，都倾巢而出。”

    北河舰队和王室护卫舰队都在第一时间发现了，全都倒吸一口冷气。

    南海舰队，猛攻北河舰队，而东流舰队和刚刚涌现的西江舰队，从四面八方围攻“望月”空间站。

    更惊人的就是对方的将军，甚至元帅，都亲自出动，带着大群的机甲战士，直接扑进“望月”空间站，目的很明显，便要一举将“望月”空间站摧毁。

    除了百年前的王都一战之外，这百年来，都没有哪一战如此激烈，双方都几乎拼上了最强力量。

    东流，南海和西江三支舰队，几乎等于都拼命了。

    北河元帅，启动了“战斧”，率着六位将军，展开了强烈的反击。

    而守护望月的王室护卫舰队以及王室，则展示了底蕴的力量。

    王室能支持百年，绝不是浪得虚名，先不论双方的母舰和战舰以及机甲战士的数量，王室虽然都占据了一些劣势。

    但是，将军级的强者，却是王室占优，再加上“望月”空间站如同固若金汤的防御，就算南海和西江两支舰队联手，也几乎很难将其攻陷，甚至有可能损失巨大。

    王室占据了地理优势，空间站易守难攻，对方三支舰队一起来犯，他们不只不害怕，反而兴奋。

    如果双方在空间中遭遇，对方人多势众，将会占到优势，但来攻打望月空间站，就不一定了。

    和林潇交手的毒蝎很快便被己方的两位将军强者联手夹击，林潇乘机退去。

    北河元帅连着下令，整个北河舰队，缓缓往“望月”空间站退去，联合王室护卫舰队，加上望月空间站那一百零八台离子反应炉发射出来的最强的界光炮，威力之强，比起母舰射出来的界光炮威力更是巨大。

    一艘敌方母舰靠得近了，挨了这界光炮一击，轰隆隆巨响着，便被击毁。

    局势变化，慢慢变成了北河舰队和王室舰队退守空间站，而对方的东流，南海等三支舰队联手，却久攻不下，反而损失严重。

    “对方怎么会突然发狂来攻？就算害怕天道炉真的被打造成了最强机甲，也不至于这么疯狂。”

    北河元帅见到了王室护卫舰队的指挥官，双方都是属于同一个层次的强者，在他们身边，更有两位新的王室国师，全都是拥有传说中机甲的强者，和元帅同一个层次。

    论高端战力，一直以来都是王室稍稍占了优势，当然，这其中，并不包括那叛军最高首领，曾经的总司令愣伽罗。

    东流元帅，南海元帅和西江元帅，三道身影，都启动了机甲，悬浮虚空之中。

    目睹着一艘艘的战舰接近望月空间站，又一艘艘被摧毁，不论再多母舰，其发射出来的界光炮，都难以压制住“望空”空间站的火力。(未完待续。

