    武装部队分散成四股，第一第二分队，追着引诱的千目部队向西南、西北两个方位冲了过去，其余部队也分成两部分，锁定着狄成、神傲明消失的方位。/

    　　在他们的牵引下，数百人的武装部队全速追击，在半山腰上划出个弧度，折转直下，逐渐的离开这片山区。

    　　山顶的矮树林间，劫掠西胁虹的习羽皇在最顶端停了下来，一边捂住她的嘴控制着身体，一边俯瞰山下混乱的场面，直到喧闹声逐渐远离、人群远离，整座高山恢复平静。

    　　“跟我回华夏。”习羽皇松开捂住西胁虹的手，一如既往的淡漠冷俊，语气却带着不容置疑的坚决和强硬。

    　　西胁虹不言不语，试图挣脱习羽皇的怀抱，却被有力的圈住，任凭怎么努力，都没法逃出去，好半晌，无奈放弃：“如果我说不呢？”

    　　“这次由我不由你，从今以后，你还是轩辕紫衣，只能是轩辕紫衣，我……习羽皇的妻子……”习羽皇邪魅的眸子像是黑se的夜幕，深邃凌厉。若是以往，孤傲冷漠的他无论如何也说不出这番话，但今天……语气不仅坚决，更显霸道！

    　　西胁虹凄然一笑：“你的妻子？知道吗，当年在龙王山，是我背叛了狄成，致使他们身陷重围，对于天门，我是罪人。这笔债，谁来还？死去的天门帮众，谁来抵命？我如果跟你回去，彭侯不会放过我，黑武部队也不会放过我，连你，也会背负骂名。”

    　　“债归债，情归情，你是我妻子，这个事实谁也别想更改，包括你！记住，所有债，我来还！要骂要打，要杀要刮，有我习羽皇！”习羽皇环抱住轩辕紫衣的双手不由的加紧，神情更是坚决。

    　　似是被这至情至真的话所感动，轩辕紫衣的神情微微恍惚，僵硬的身体慢慢的放松，凄然的笑容逐渐……变的柔和，连带着那份朦胧的模糊感也开始淡化。轻轻依靠在习羽皇怀里，环绕着有力的臂腕，凝望远处黑夜，久久沉默后，幽幽道：“如果当年……那晚……你能像现在这样坚决……或许……我真的会留下……那该……多好……”

    　　“现在也不晚，跟我回去，一切的一切，我来扛。放心，这条肩膀，扛得住！！”感受到轩辕紫衣稍稍流露的柔情，习羽皇的心头闪过丝丝苦涩。若非当天的离开，他又怎么会明白这场‘情意’；若非长久的分别，他又会怎么像今天这般决绝；若非当年的离开，他怎么会知道轩辕紫衣在自己的心中所占据的位置，冰封的心已然情动。

    　　轩辕紫衣轻柔转身，朦胧的眸子深情地凝望着习羽皇英俊如妖的容颜，凝望那双深邃如渊的双眸，双手慢慢抬起，柔柔的抚摸：“你已成皇，天门一门三皇，一习羽皇剑眉微蹙：“我说过，这次，由我不由你！”

    　　“不，听我解释。”轩辕紫衣的笑容柔美，深情凝望的目光久久不肯移开，像是要把近两年来所欠的全部看回来，又像是要把他的模样深深印刻在脑海：“我先前不愿意，是怕连累你，连累天门。现在……你不嫌弃，我愿意回去，但，不是现在。”

    　　“为什么？”

    　　轩辕紫衣柔柔的笑了笑，依偎在习羽皇怀里：“当年离开你的时候，我……”

    　　“嗯？”

    　　轩辕紫衣稍稍沉默：“我说我怀孕了，你信吗？”

    　　习羽皇挺拔的身躯陡然一震，邪意的眸子微微晃动，片刻的呆滞，一把抓住轩辕紫衣的肩膀，紧紧盯着她的眼睛：“你说什么？”

    　　“我，怀孕，你，信吗？”

    　　怀孕？？轩辕紫衣，怀孕了？谁的？我的？？习羽皇晃动的目光凝视着轩辕紫衣的眼睛，饶是他定力惊人，也被这个特殊而敏感的词语给狠狠的震了下。

    　　“你的。当然，你要是不愿意，可以当我没说。”轩辕紫衣的笑容稍稍有些牵强。

    　　习羽皇悄然吸气，试图平息心头异样的热感，却根本办不到。孩子？？我的孩子？？我习羽皇的话有孩子了？难以想象、难以接受，什么时候？“两年了，孩子呢？在哪！！”

    　　轩辕紫衣轻轻推开习羽皇，向悬崖边上走了几步，仰头凝望天际弯月，神情变的复杂，又带着几分恨意和思念：“孩子不在我身边，一直都不在我的身边。”

    　　“天皇？”习羽皇自然而然的想到了这个名字。

    　　“两年前，任务提前结束，我按照皇父的要求回到曰本。原本的计划是先向皇父叙职，然后找个借口离开，等待孩子出生。没想到……我回到曰本的两个月后，没等我找到合适的借口，皇室就以‘行动失败、追查责任’为由，把我押到个地方秘密审讯。

    　　没过多久，我的孕相开始显现，越来越明显，很快引起了审讯人员的注意。再然后……我被彻底看押在了地下审讯室，因为我的身份较为特殊，他们本来不敢把我和孩子怎么样，起初的时候，也确实如此，但在囚禁的第二个月，我从饭菜里发现了强力泻药，幸好我留了小心，不安的话……

    　　再后来，明面上一片平静，暗中却时不时的出现毒害事件，目标都是针对我的孩子。

    　　你们华夏有句俗语，不看僧面看佛面，因为皇父中村裕泽的原因，没人敢直接对我下手，除非……有人在幕后指使。放眼整个曰本，除了天皇，我想不出第二个。所以，为了孩子着想，我向看守人员提出面见天皇。出乎我当时就感觉饿不对劲，天皇虽然年纪轻轻，但野心勃勃、生xing狠辣，理论上不会允许孩子出生，在见到他的时候，我也做出了准备付出些代价的缘故。但是……他什么也没有提，只是给了个许诺。

    　　为了保住孩子，我只能答应。

    　　十月怀胎，孩子降生，可是……孩子出生的第二天，就……失踪了，在我睡觉的时候，被人偷走了。直到那个时候，我才明白，天皇要的是孩子！！”

    　　说到这里，轩辕紫衣的脸se稍稍苍白，用力攥紧双手，克制自己的怨恨和痛苦。她当时的怀孕已经成为事实，天皇再怎么愤怒也无济于事，所以，退而求其次，把目标对准了孩子。只要把孩子拿在手里，不仅等同于完全控制了轩辕紫衣。将来的时候，或许还能借助这个孩子，把yin谋延伸到习羽皇身上，以另类的方式报仇！！

    　　由此可以看出，天皇的隐忍能力是何等之强！也是个jing明、狠辣到骇人的人！

    　　早知道是这个结果，轩辕紫衣倒是宁愿孩子被打掉，只是……当时自己整个心思全部放在了保全孩子上，以往的平静全部被打乱。

    　　经过半晌的平静，轩辕紫衣再次道：“半年前，皇室对我的囚禁力度开始放松，我趁机会逃了出去，准备潜入皇室抢回孩子。没想到，天皇早就料到我会去，也已经在那里等着我。我见到了孩子，很健康，很活泼，但是只有一眼。天皇把孩子收起来，要求我嫁入皇室。我坚决反对，结果是再次的囚禁。直到三个月前，天皇以孩子要挟，我……不得不答应……”

    　　习羽皇的脸se彻底沉了下来，或许还是有些难以接受这突如其来的惊喜，无法接受做父亲的现实，但他并没有怀疑轩辕紫衣，孩子，可能是真的！现在知道了轩辕紫衣投向皇室的缘由，知道了答应求婚的缘由，也明白了之前‘冷漠’的真正内幕，至少，她并非纯粹的间谍，两人间的感情并非做戏。

    　　一切，满足了！！

    　　轩辕紫衣拥抱着习羽皇，轻声细语：“我还很干净，没被糟蹋。”

    　　习羽皇心头再次为之触动，紧紧拥抱轩辕紫衣：“这些年，受苦了。”

