    沈翔之前见识过黑毛人的强大，但眼前的黑毛人，却被吊绑起來示众，他开始怀疑这些黑毛人是不是因为实力弱才被抓起來的，但是当他走近的时候，却能感受到黑毛人身上释放出來的愤怒而且强大的气息。

    这些黑毛人虽然被捆绑起來被封印在阵法里面，但他们体内的力量却丝毫沒有衰弱，不断挣扎着想跑出來。

    感受到那股强大的气息，沈翔都有些担心这些黑毛人会跑出來。

    “这是第七小队捕抓到的吧。”一名围观的老者惊叹道。

    “真是厉害呀，其他小队顶多也只是把尸体弄回來，但他们却活抓了。”

    “不错，能活抓这些家伙，确实需要非常强大的实力，而且还是十多个，听说第七小队也只有八个人而已。”

    “第七小队无疑是最强的了，这些小队那么强大，我们就放心了。”

    沈翔此时也明白，这座城市里面有着那种专门捕杀黑毛人的小队，这些小队的实力肯定很强，而且待遇也很好，否则不会去冒险做这种不要命的事情。

    “这座城市的家伙确实厉害，比之前那座城市要强大多了，居然能活抓这种东西，他们这么做也是为了安抚人心吧。”沈翔说道。

    “也不知道那些黑毛人最强有多强。”夏白灵说道：“如果像是前面这样的十个家伙，我倒是可以对付得了。”

    “真的吗。”沈翔急忙问道：“能弄一具尸体给我就行了，真想看看这些家伙的构造。”

    “这十个家伙应该是刚刚被抓住的吧，现在可是晚上，不是说这种家伙晚上沒战斗力吗，要抓起來当然容易得很。”夏白灵说道：“第七小队肯定是在晚上摸过去把这些家伙抓起來的。”

    沈翔点头道：“有可能。”

    果然，和夏白灵说的那样，第七小队确实是在夜晚去把这些黑毛人活捉的，此时沈翔就听见有人说起这件事。

    “城主來了。”突然有人喊道。

    那城主是一名老者，他走到那十个黑毛人的前面，大声说道：“大家也都知道了，这十个家伙是我们第七小队活捉的，虽然是在夜晚行动，不过根据第七小队的队长描述，这些家伙在夜晚的战斗力也非常强悍。”

    “几乎和白天无异，只不过他们晚上不会主动出击，而且在夜晚的时候警惕和感知都会有所下降，不过一旦攻击他们，他们也会凶猛的反击，我们第七小队都是通过偷袭完成抓捕的。”

    “这能让我们对这些黑毛人有更多的了解，夜晚去捕杀他们是有可能的，也就是说，我们不能再坐以待毙，我们要反击。”

    沈翔之前从林琪琪那儿就已经得知，黑毛人出现在玄荒上面也只是这几年而已，而且是越來越多的，大家对黑毛人的了解也非常有限。

    “现在，我们的十个小队准备招人，若是感兴趣的话，就去城主府报名，进行考核，加入小队，经过训练之后，就能和我们优秀的队伍去不杀黑毛人。”

    这座城市看起來也挺不错的，准备要奋起反击，去攻杀黑毛人。

    沈翔也只是看看，他当然不打算报名，因为那非常危险，而且他在这座城市也是黑户，他可是用白虎跳跃混进來的，若是查出來，他也担心会被轰出去。

    “你真的不去吗。”夏白灵还以为沈翔回去的。

    “不想去，太危险了，那些黑毛人可是什么天道卫兵，三大钱庄那么强悍，都被干掉了，更别说这座城市避难的人。”沈翔说道：“这些黑毛人肯定沒有那么简单，他们若是进化出灵智，夜晚也能行动的话，到时候就危险了。”

    黑毛人夜晚的战斗力也很强，但沒有警惕，也只是因为他们创造出來的时候，就被授予夜晚休息的命令，若是等他们进化出灵智，摆脱天道创造他们时留下的指示，那么他们真正的实力就会被激发出來。

    沈翔是对黑毛人感兴趣，但他也只是想弄一些尸体來看看，可不想和这些黑毛人面对面的战斗，他上次被围攻了一次之后，心中就有阴影了。

    “白灵姐，你觉得这些黑毛人会躲在什么地方，那第七小队为什么能找到。”沈翔问道：“要不我们也在夜晚出去逛逛，看看能不能找到黑毛人。”

    “你走进一点，再仔细观察一下这些黑毛人。”夏白灵说道。

    沈翔挤到前面，仔细观察黑毛人。

    黑毛人的皮肤都很白，不过并不是那种很好看的白，而是像死人那样，沒有一点儿生气，但也只是体现在皮肤上面，而他们身体内部却透着一股非常强悍的生命气息。

    还有就是他们此时不断喷涌着一种黑色的气息，如果在远处看，他们就好像是乱发狂舞的人，他们都沒有穿衣服，身体都被黑气包裹起來，像是黑熊一般。

    “都很奇怪，感应不到他们体内的属性力量。”夏白灵说道：“不过在他们外面却残余着一丝丝水汽，他们的皮肤能这样，应该经常在水中浸泡。”

    “难道他们夜晚的时候都浸泡在水中。”沈翔惊讶道。

    “应该是，出城去看看附近哪里有河流湖泊什么的。”夏白灵说道。

    沈翔用道心眼观察了一下，这十多个黑毛人心脏的部位都有着一团金色的光芒，他也难以看出这些黑毛人都运用什么属性的力量，现在看起來，他们都好像使用同样的属性力量，难以分辨得出來。

    “只能抓一只來看看了。”沈翔现在也只能自己去找，虽然眼前就有。

    沈翔悄悄的出城了，依然使用白虎跳跃跑出去，从城门出去是不可能的。

    來到城外，沈翔就开始用道心眼，去查看四周属性道气的分布，水属性的很容易就能看出來，如果哪边分布得多，他就朝哪边过去。

    很快，他就找到了方向，他瞬移了小片刻，就找到一个非常安静的湖泊。

    湖泊很大，看不到尽头，而在湖泊的岸边，有不少脚印，那些脚印都很深，像是体型魁梧的人踩踏过。

    沈翔此时也感应到这儿有黑毛人的气息，他开始紧张起來。