    此刻‘疑似’小皇帝的男子，正手持一本书津津有味地看着，这时他身旁的太监低声向对方说了一句。

    那人听了不以为意地转过头来，却正好与林延潮四目相对。

    对方看见林延潮顿时露出一个惊讶的眼神，由此林延潮知道自己没认错人，对方真是天子。

    换作旁人而言，这简直是比半路上带着现女友，巧遇前女友还更令人糟心。

    该怎么办，是该看见呢？还是装作没看见呢？还是明明看见了，装作没看见呢？

    这是一个很复杂的问题。

    很多官位卑微一些的官员，在此刻会心虚，慌张不知所措，若是古板方正一点的大臣，定是要上去力谏。

    看见了装没看见，肯定是不好的，对方是天子，就算是微服出巡，但二人眼对眼瞅见了，你再当没事发生过。这略有些显得你傲慢无礼，见了天子连个招呼也不打，扭头就走，这是什么礼法？亏你还是饱读诗书的读书人。

    另外以后在朝堂上，天子大臣再见了面，这段事要不要说破。说破了，两人都难堪，不说破，两人落个心结。

    但若是上前见礼，你又如何称呼，当众口呼天子，你是存心要招来刺客的吧！天子微服到民间，这也是不好说清楚的，传扬出去大臣和百姓们会怎么想怎么说。

    可是若不口称天子，上前又是该行什么礼数。

    林延潮此刻该怎么办？

    林延潮避开小皇帝目光，转过头对陈济川道：“你先在此包好这幅字。我去那边一趟。”

    陈济川道了一句，是。

    “客官慢走！”掌柜殷勤地道。

    于是林延潮穿过街道，向对面书肆走去。

    林延潮走到小皇帝面前，但见对方身旁两名太监一左一右的上前护住小皇帝。

    林延潮停下脚步，长揖之后直起身问：“朱君，有礼了，不料在此巧遇。”

    这按照儒学的周礼，有土揖、时揖、天揖、特揖、旅揖、旁三揖数等。

    土揖，就是拱手前伸而稍向下，一般亲近的好朋友相见，作个土揖就好了，连身子都不用弯。

    至于长揖，拱手高举，再自上而下，则是向尊敬之人行的通礼。

    为何称朱君呢？朱君则是谐音是主君，另外小皇帝也是姓朱。

    小皇帝也是没有料到林延潮竟避也不避的直接刚正面。此刻他偷溜出宫，最怕就是被人瞧见。

    不过但听林延潮一声朱君，小皇帝知他不愿将此事说破，稍稍放下心来。小皇帝为了掩盖心虚，却先发制人地质问：“林……林延潮，你这是行得什么礼数？”

    林延潮道：“回朱君，此乃长揖。李太白有诗云，昭昭严子陵，垂钓沧波间。身将客星隐，心与浮云闲。长揖万乘君，还归富春山。”

    “机……机智。”小皇帝不由为林延潮的应变叹服。

    林延潮微微一笑：“朱君，此离宫墙之下虽不足百丈，但宫墙外终不比宫墙之内安全，还是立即回宫吧。”

    小皇帝哼了一声，在宫里勉强顺着太后，冯保也就算了，再宫外也要顺着你这小官的意思吗？

    小皇帝道：“瞧你这话，难道是说这脚下的畿辅之地不太平吗？若是如此，我就找京兆尹，五城兵马司指挥问罪！”

    林延潮道：“并非如此，只是恐白龙鱼服罢了，朱君弃万乘之位，而与布衣之士相杂，此非圣君之礼。”

    小皇帝语塞，他知大道理说不过林延潮，当下换了种口气笑着道：“我并非是出宫玩耍，只是想出来视察民情，看看治下的百姓是否安居乐业，古人云天视自我民视，天听自我民听，体察民情后我就回去了。”

    “朱君！”林延潮突然正色，令小皇帝有几分措手不及，“昨日辽东奏报，定辽等卫雨雹如鸡卵，秋禾尽伤，自长安堡至青石岭，约百余里。还有数日前，扬州、泰兴、海口，如皋等处狂风大作，屋瓦皆飞；骤雨如注，漂没官民庐舍数千间，男女死者不计其数。”

    “这民情不在眼下，而是在千里万里之外，朱君难道只看眼前，那数万灾民的苦楚就看不见了吗？”

    小皇帝没料到林延潮竟说出这一番话来，他在天子面前，可谓是犯颜直谏了。

    小皇帝的面子有些拉不下来，重重地哼了一声，当下拂袖而去。

    林延潮对小皇帝背影拱手，待对方走至皇城脚下时，这才松了口气。

    而陈济川早就侯在一旁了，见林延潮对这名与他年纪差不多的年轻人，这么恭敬，不由诧异地上前问道：“老爷，此人是谁？年纪看得比你还轻，难道官当得比你还大？”

    听陈济川这么说，林延潮不由失笑道：“是啊，他官比我大，不仅是我，比天下人都要大。”

    陈济川一愣，惊讶地道：“莫非是皇……”

    这才吐了半个字，陈济川立即掩口，不敢说出下一个字来。

    林延潮点点头道：“此事不要说出去。”

    陈济川立即道：“老爷放心，打死我也不说半个字。”

    到了夜间时，小皇帝已是回到了乾清宫处理政务。

    那两个陪同的太监垂着手立在一旁。

    “岂有此理，这林延潮吃了什么熊心豹子胆，竟然敢顶撞朕？”

    两名太监对视了一眼，当下一人上前道：“万岁爷，林延潮如此放肆，是不是下旨申斥？”

    “申斥？”

    “是啊，让他知道在圣上前放肆的后果。”

    小皇帝摇了摇头道：“不行，若是下旨申斥，不是将朕微服出宫的事捅出去了？如果太后，朝臣们知道了，朕可就完了。”

    “要不然换个名头整治一下，内臣听说当官的总能抓到把柄的。”

    小皇帝听了想了一下道：“罢了，罢了，这林延潮虽无礼，但却是能直言规劝之臣。这日这番话，也不是没有道理，朕也不能顾着玩，而荒废了政事。虽然朕好气，但也只能咽下了。”

    两位太监看了一眼，当下道：“陛下圣明。”

    “好了，天天圣明被你说得耳朵起茧子了，不要打搅朕，今夜朕需把这些奏章都批完才行，不许催朕睡觉。”

    “陛下保重龙体啊！明日一大早还要日讲呢。”两位太监关切地道。

    “知道了，真啰嗦！”小皇帝提笔批改奏章，埋首灯下。(未完待续。)

