    雷光如尖锐的矛照着我天灵盖就刺了下来，在接触到护体仙气的刹那便将仙气打碎，不过这也给我制造了躲避的机会，身体向旁边一跃用极不雅观姿势在地上滚了一圈，等身体刚稳定段尘已杀到面前，长刀依然没出鞘，他只是伸出了双指朝我点了过来，但在我眼中那双指已经化作了刺向我的利剑，在危急关头我只能将身体扭曲到了极限，可左边的面颊还是被双指划伤，他的手指在触碰到我皮肤的刹那，我能清楚感觉到自己的皮肤被撕裂，同时还有一种麻木感，就像是被闪电击中后身体的麻木。

    我知道这种时候光靠逃跑是不行的，必须转守为攻，在我避开对面双指的刹那，我伸手拍出一掌，掌心正中段尘的侧面肋骨，这一掌就算打中巨石也能将石头打个粉碎，但现在拍在他的身上居然没给这家伙带来任何伤害。

    段尘低喝一声，强悍的电光裹挟着可怕的气将我震飞出去，我的后背撞在了雷龙巨大的身体上再遭重创又给弹了回来。

    这一次段尘看准机会双指刺下，一下刺中了我的肩窝，血喷涌出来但我却感觉不到一丝疼痛，只是觉得半边身体彻底没了知觉，这时候我想的不是惨叫而是必须还手，不还手就一点机会都没了。

    妖火瞬间燃遍全身，段尘见状收回手，紧接着我身体从地上弹了起来，带着妖火的手掌狠狠打在了段尘的身上，妖火在段尘身上炸开，我趁机后退以为妖火能给我再争取点时间，结果却见段尘穿过浓烟朝我而来，又是双指点出，这一次正中我的胸口巨大的力量将我重重按在了雷龙的身体上，我动弹不得只能承受双指和雷龙两重攻击。

    没有疼痛，只是因为身体已经在雷电之下麻木了，全身几乎就没有一处可以动弹的地方，段尘的手指扎进我体内，电流不断在我的经络之间游走，我勉强还能听见他说话。

    “师父说你必须死，我对你倒是很好奇，本想给你一条生路，看看你活下来的话能对局面造成怎样的影响，可你为何不退赛，真以为自己能从我手里逃走吗，现在我试过了你的实力，你让我很失望，如你这样实力微不足道的小人物就算活下来也对整个局面不会有任何影响，所以你还是乖乖给我去死……”

    就在这时候所有的电流突然朝着我的心脏涌去，在击中我心脏的一刻我的呼吸骤然停止，段尘收回手，我的身体向下坠落掉在了地上，没办法移动只能如同一只将死的蚂蚁一般趴在地上，生死由不得自己的那种无力感涌入脑海中。

    “你甚至不配让我拔刀。”段尘的确没有拔刀，他的刀挎在腰间，只用双指就要了我的命。

    正在这时雷龙忽然发出悲鸣，巨大的身体在雷光之中缩小，一道青色的剑气从我和段尘之间穿过然后劈断了远处一棵大树。

    一个长发邋遢的男子走来，他肩膀上扛着一把非常巨大的铁剑，一边走一边笑道：“你不和我打，跑到这里来欺负一个小辈，要不要脸啊？”

    我趴在地上除了眼睛还能动全身没有一个地方可以动，长发男子走到我身边俯下身子，将手按在我身上重重一拍，我只觉得身上游走的电流消失了不少，随后长发男子笑道：“我叫周闯，周前辈是我老祖，我奉命代表他老人家参赛，他嘱咐我要关照你，不过段尘这厮下了死手，我能帮你的也就这么多，能不能活下来还得看你自己的本事了。”

    说完他将铁剑往面前的地上一插，双手握住剑柄抬头看着段尘笑道：“今晚还没打完呢，来来来，咱们继续打。”

    “我不和你这武疯子浪费时间，我来比赛是为了赢，而你来比赛纯粹是为了打架，我和你就算打上三天三夜都未必能分出胜负，我师父交代我的事情我已经完成了，就算你出手帮这小子，他也不可能活下来，以我刚刚试探出的实力，这小子能活下来的可能性不足千分之一，既然此子必死，我也懒得在这里浪费时间。”

    说话间段尘转身化作一道雷龙踏天而去，后面的周闯大喊着踩风而行追了上去。

    只有我被遗忘在了黑暗冰冷的树林里，这一刻我只有一个念头：一定要活下去。

    求生的意志在这一刻开启了我身体的某个开关。

