

               简单的一个饭局，让苏启深刻明白了燕城随便一个砖头砸下去，必定要砸中某个官二代的道理。

    散了饭局后，苏启招呼了下贡兴邦他们，交代他们自己忙自己的苏，国家电视台的事情还是自己去处理好点。

    这几个人在燕城派头太大了，走哪里都是焦点，他不太喜欢这样。

    中海人喜欢大隐于世，但燕城人讲究范儿，走出去得有排场，不然爷们的面儿丢了就没法在圈子里混了。

    早上九点多的时候，苏启站在了国家电视台的总部大楼跟前。

    这时候的总部大楼还没有大裤衩，所以电视台还不是那个大裤衩电视台。

    开的车子是贡兴邦丢过来的一台奔驰。

    这时候处在上班高峰期，所以停车场里的车子比较多。

    兜兜转转的终于找到了个位置停下，进了办公大楼的大堂，打了一个电话后，坐在沙发上安心等待着对方过来。

    十多分钟后，他见到有个秃顶的中年人慌慌张张的从电梯那头小跑了出来。

    在大堂里看了一圈后，打了下苏启的电话。

    招手相认。

    “对不住哈，这几天晕头转向的，刚在开会，所以没有及时过来接你。”

    来人正是宁远，虽说秃顶，但是身上文人气息很重，给了苏启挺好的第一印象。

    笑了下说：“客气了，是我麻烦你了才是。”

    说到这里苏启突然觉得特别尴尬。

    他只知道对方的名字，但是对方在国家电视台里是什么职务，然后又具体负责哪一个板块的，竟然一无所知。

    想到这里心里又叹了口气，真是喝酒误事啊，昨天原本还想着好好问下应世文的，可一喝大了，居然忘了这事。

    其实他对面的宁远也同样十分的尴尬。

    他只接到了应世文的电话，说他中海有个兄弟会联系他，可具体联系他做什么，然后对方又叫啥名字，一概没讲！

    两人全都装模作样的客套了会后，宁远说：“走，去我办公室谈，这里不是谈事的地儿。”

    苏启尴尬的打了个哈哈。

    二人走向了电梯里面。

    电梯里挤满了人，原本相互之间聊的哈哈大笑的，可宁远一进来后电梯里立马鸦雀无声，个个小心翼翼的叫着宁台。

    宁远只是很随意的点头回应。

    出了电梯后，一电梯的人松了一口气。

    苏启不解的跟在后面，难道他是台长？

    到了办公室门口后看到了门口贴着一块牌子，写着副台长几个字。

    他恍然大悟。

    办公室里陈列的比较简单，由此也可见宁远为人。

    宁远倒了杯茶放苏启面前。

    不好意思的开口说：“应公子只说他有个朋友会联系我，但没说对方的姓名，找我有什么事，所以你看……”

    苏启笑了下：“您好，宁台，我叫苏启，这次过来找您就是想看看能不能拿下春晚的一个广告时段。”

    宁远有些惊讶，谁都晓得春晚的广告，没有点实力的企业是玩不起的。

    不过他一想起应世文的圈子，这个人是圈子里人，背后肯定有个大家族。

    压抑下疑惑说：“春晚广告的审批非常严格，不知道你是准备拿什么产品过来参与广告时段竞选？”

    苏启喝了口茶说：“这个我知道。”

    “是这样的，宁台，我呢，最近拍了一部小电影，这次是打算拿电影出来做做广告，赶上贺岁片的档期，所以就让文帮忙联系上您了。”

    宁台浑身一震，额头都冒出了冷汗，显得非常为难起来。

    满脑海的想着该如何拒绝对面的苏启，要是稍有不慎得罪了应世文，该怎么办。

    脸色也是青一阵，白一阵。

    苏启明白自己的想法有些让人难以接受，拿电影在春晚上做广告，在现在这个年代他绝对是第一个，所以不被人理解也很正常。

    开口说：“宁台，我知道我想法有点惊为天人了点，不过我相信以后肯定还会有很多人套用我的模式。”

    “嗯？宁台，你怎么流汗了？天气挺冷的啊？”

    宁远长舒了一口气：“小苏，你刚说的是让你拍的小电影上春晚广告？”

    苏启一头雾水，不明白宁远怎么突然变得这么紧张而纠结，说：“对啊，宁台，虽然我知道从来没有人尝试过，但我相信这种模式以后肯定会普及。”

    “啊！普及？”宁远寒毛都快竖起来了，额头冷汗冒的更加厉害。

    苏启无比郁闷，前前后后想了半天，就是想不出来自己话有什么问题。

    不吐不快的说：“宁台，你有什么话就直说吧，看你说话挺让人忧伤的，别把我当外人，现在是我有求于你，您是爷。”

    宁远呼了一口，一本正经的望着苏启：“小苏，你刚讲的小电影？”

    “是啊，我就是我最近拍的小点电影啊，”苏启都快叫爷爷了。

    “小？电影？哪个岛国表演老师出演的？”

    “小苏啊，虽然我需要给小文面子，可是……你这要求……我实在做不到啊，这还不翻天去了。”

    苏启目瞪口呆的望着宁远，思绪停顿在了原地。

    宁远以为苏启生气了，赶紧解释道：“小苏，你看这……我真没法答应你这要求。”

    “真对不住了！”

    宁远咬了咬牙，心道得罪就得罪了，这要是春晚上放了那玩意儿，自己还不被整去坐牢！自己的前途，自己后半辈子的名声，绝对一无所有。

    甚至还要背负一世骂名！

    “对！妈的，去死吧，你这个富二代，真别以为自己有几个钱就可以为所欲为！”

    有了这一层的思想后，宁远态度冷淡了不少。

    噗！

    气氛尴尬了几分钟后，苏启口里的茶水喷了出来。

    呛的自己咳嗽了半天才恍过神。

    一脸苦逼的望着宁远：“宁台，您这往哪里想去了，我说的小电影并不是你所想象的小电影。”

    “那玩意儿整春晚上，我有那个胆子吗。”

    “我所说的是电影，正正规规的贺岁片，剧本相关部门批准过了的。”

    “呼……”