    韩义先给何雨涵找来了的小黑狼犬已经长大了不少，因为何雨涵这里的伙食好，小黑狗长得油光水滑的，也很机灵，经常陪着顾华阳他们几个小孩子玩儿，孩子们都很喜欢它。

    不过这只被何雨涵取名叫小黑的小黑狗最喜欢粘着何雨涵，只要何雨涵在家别人一般是夺不走它的注意的。它时常跟在何雨涵身边。

    这也是何雨涵经常偷偷给它好吃的，还给它喝空间井水的缘故，小黑也因此变得非常聪明。

    除了何雨涵和孩子们小黑对家里的别人一般是不愿意理会的，人家也是十分挑剔的狗，不是什么人都能当朋友的。就是对韩义先也不假辞色。

    韩义先看着已经长到半大的狼犬在何雨涵面前摇头摆尾的样子笑道：“雨涵，这小黑跟你倒是很亲近，对别人就不爱搭理，对外人更是警惕。这样我也放心一些。如果有人偷偷潜进你家都躲不过小黑。

    你自己在家里晚上的时候一定要把门窗关好，许多人都饿红了眼，就怕有小偷惦记你这里。”

    何雨涵说道：“晚上小黑都是在后门口卧着，夜里只要有一丝动静就会被小黑发现，你就放心吧。你别看小黑现在还不大，但是它的攻击力可不小，一个成年人可不见得是他的对手。它的牙齿可锋利了。

    而且往后晚上海峰他们三个也会在家里住，不会有问题的。你不用担心。”

    韩义先把家里要干的活都干完了下午天都快黑了才带着何雨涵给他做的好多吃的，在何雨涵的催促下依依不舍地走了。要再来就得是一个星期之后了。

    因为家里有暖气，何雨涵就让三个弟弟搬到了家里来住。她正好可以辅导两个弟弟学习。

    就连最小的杜海盛也已经开始学习汉语拼音了。

    虽然真正的农忙已经过去了，但老河湾村的村民们都没有闲着，翻地、浇地，挖渠，为明年做准备。

    在入冬上冻之前大家要把所有的田地翻耕一遍，如果再浇一遍就更好了。

    翻耕田地有拖拉机的帮助快很多，河边的几架水车也不停歇地给水渠里上水。因为长期不停歇的工作，水车已经坏了好多次了。好在有杜连桥在随时可以维修。

    所以杜连桥的主要工作就是检查水车，对水车进行维修保养，到是不用总是跟大家一起下地干活了。

    龙湾河里的水越来越少，如果今年冬天不下雪那明年的旱情将更加严峻。这是大家都看在眼里的，所以一个个心里都绷着劲儿。哪怕多浇一亩地也是好的。

    今年因为有何雨涵的提醒，梁守正主张种的土豆、地瓜、玉米比较多，又有何雨涵的帮忙和大家的一起努力，今年的收成不错，在交了公粮之后村里的粮食还是比较充足的。

    何雨涵知道也就老河湾村在她的帮助下日子好过一些，其它地方则要差的多。

    在下雪之前何雨涵准备多进山去采药。她知道以后用草药的地方多的是，她想尽量的多储存一些以备不时之需。

    她空间里也种了很多草药，她进山也是为了把空间里的草药拿出来打晃子。一时间何雨涵家的院子里晒着好多草药。

    何雨涵也趁机让弟弟跟着学认采草药，学怎么炮制草药。

    这天何雨涵又背着柳条筐进山了。因为天气已经比较冷了，再过几天她就不准备进山了。她今天准备往深山里多走走，顺便打些猎物储存起来，以后吃着也方便。

    何雨涵今天走的比较远，打了不少猎物，也采了不少草药，往空间里已经放了不少了。柳条筐也一直保持着有不多的草药，背着也不沉。

    她不知不觉就走出了老河湾村的范围，进了别的村的范围。

    正当她看见一株草药要挖的时候突然听到不远处传来人的叫声，还有野猪的嘶叫声。

    何雨涵意识到一定是有人遇到野猪的攻击了，她得赶紧过去救人。

    何雨涵背着背筐，手里拿着一把弓箭就往传来声音的地方跑。跑了没多远她就看见前方一头不大的野猪正在攻击一个四五十岁的大婶。

    那大婶也不傻，知道往树上爬。在大婶爬的那棵树下有一个柳条筐，筐倒在地上，里面洒出了许多草药。

    这位大婶估计不太会爬树，爬的也不是太高，只是死死地抱着树干不让自己掉下来。那野猪在树下撞击大树对着树上嘶叫，似乎是想要撕碎树上的猎物。

    何雨涵没有多想，直接也爬上了一棵粗壮的大树然后就拉弓射箭射中了野猪的肚子。

    野猪发现背后有人攻击它转过头来就向着何雨涵这边攻击了过来。

    何雨涵哪能给它攻击自己的机会直接拉弓就射中了野猪的眼睛。等野猪的两只眼睛都被射瞎之后野猪就知道横冲直撞，最后奄奄一息地倒在了地上很快就不动了。

    何雨涵看着野猪没动静了才溜下了大树走到野猪跟前用脚踢了踢野猪还是没有动静，看来野猪是死透了。

    何雨涵看野猪死了才松了一口气。

    她转头向着那爬上树的大婶喊道：“树上的那位大婶，您快下来吧。野猪已经死了，没有危险了。这里有血腥味不宜久留，咱们还是快走吧。”

    那位大婶听到何雨涵的喊声忙不迭地从树干上溜了下来，可能因为受到了惊吓，腿软地跌倒在了树下。

    何雨涵赶忙上前扶住那位大婶问道：“大婶，您怎么样？有没有受伤？”

    坐在地上的大婶喘了几口粗气说道：“我没有受伤，就是受了些惊吓。姑娘，今天多亏你了，不然我老婆子今天可就交代在这里了。真是太谢谢你了。”

    何雨涵说道：“大婶您不必客气，我也不能见死不救。您怎么样，还能自己走吗？咱们得尽快离开这里，不然这血腥味可能会招来别的猛兽。到那时可就真的危险了。”

    这位大婶点点头道：“你说的对，咱们是得尽快离开，这深山里野兽可是不少。我没受伤，走路没问题。”

    说着这位大婶就站了起来。