    不管怎么说，这块石头也算是我在老鬼师父身上搜刮来的第一件东西，我把它很小心地收进了背包里面。

    “好了，拜师礼也算行过了。徒弟啊，我现在就开始教你下象棋吧。”

    我赶忙把从爷爷那里带来的红木象棋拿出来。老鬼师父用手捻起一枚棋子掂了掂，挺满意地点点头，盘腿坐在地上一边把玩着棋子一边看我将棋盘摆好。

    “师父，你到底是什么人啊？”我好奇地问。既然已经认了师父，总不能不明不白地当人家的徒弟。

    黑衣老鬼哈哈一笑，闷声道：“我是燕南鬼君身侧十三黑衣鬼使之一，这里所有的鬼都要听我的。”

    “那你叫啥名字？”我又问。

    “这可就不能告诉你喽。我们做鬼使的，最忌讳的就是被别人知道名字，因为名字和灵魂相连。鬼使知道的事情太多，得罪的妖魔鬼怪也太多，无论如何不能让别人捏住命脉。”老鬼把手中的老帅放进棋盘里，随手来了个当头炮，“鬼君习惯把我称作鬼五，你也这么喊就行了，反正叫什么都一样。”

    我心说这鬼使还挺神秘，想了想又问他：“我老太说阎罗王是管鬼的，燕南鬼君也是管鬼的，他们到底谁大？”

    “当然是十殿阎罗大。鬼君再厉害，终究还是鬼，可十殿阎罗却是阴司的主人。”鬼五挪了一步棋，“当官的就算再大，又怎么会大过皇上呢？”

    “哦。”

    我似懂非懂地点点头，一抬头看鬼五身上蒙着的黑布，突然觉得挺有意思：“师父，你的脸都被蒙上了，到底是怎么看棋盘的啊？”

    “用心去下，不需要用眼睛。”鬼五一边说着，一边又捏起一个卒，稳稳当当地向前拱了一步，“和你说这些还早了点。徒弟啊，只要你和我好好学下棋，总有一天都会明白。啧啧，棋可是好东西啊！”

    我不明所以地点点头。

    其实我挺想让他把身上这层黑布拿下来，让我看看他究竟长什么样子。但是估计他是有八九不会肯，因为这老家伙连名字都不肯让别人知道，容貌对他来说肯定更重要了。

    人一旦心里想着什么东西，就很难沉下来去做另一件事。我一边琢磨着该怎么从这个便宜师父身上捞点什么，一边还要思考棋盘上的攻守，结果就是被对方摧枯拉朽，几步就给灭了。

    “徒弟啊，你想的东西太多了。”鬼五低头继续摆弄着他的棋子，轻描淡写道，“师父就收了你一个徒弟，所有你能学的本事都会教给你。现在不要去想以后的事情，一心想着棋局就好。”

    被他这么一说，我就像是突然被看穿了心事一样，顿时觉得不好意思起来。

    听黑衣老鬼的意思，他是真心收我这个徒弟，可是我呢？只想尽可能多地从他身上捞东西，认他做我师父也只不过是为捞东西提供一个名正言顺的理由罢了。

    仔细琢磨琢磨，还真是挺无耻的。

    于是我也收起心神，一边琢磨着爷爷曾经教我的那些套路，一边跟鬼五师父周旋起来。老鬼不时会点评两句，虽然话不多，但是却每句话都在点子上。

    两个小时，鬼五和我杀了五盘，最后一盘仅不到二十步就把我给将死了。我觉得挺没面子，脸涨得通红：“再来一盘！”

    “欲速则不达，先歇一会儿吧。”

    老鬼说着，指了指祠堂前面:“去把文家祖宗牌位前那些果子和香炉都拿来。文家祖先的阴灵多半下地狱了，剩下的那些也不在这儿，供品放在那儿太浪费，还不如给咱爷俩受享受享。”

    我听从地跑到前面，左右看看，见祠堂里没人，端着果盘和香炉跑了回来，把果子递给老鬼。

    “我可不要这些东西，给你吃的。”

    老鬼摆摆手，径直拿起一旁的香炉放在脑袋前面，一缕缕烟雾透过他的黑袍子飘了进去。老鬼的头部微微扬起，很是享受的样子。

    “师父，你就吃这个？”我目瞪口呆地看着他，“尝尝这桃子，可甜了。”

    “呵，别以为我不知道你这小混蛋有什么心思。”鬼五没有伸手去接，“想在我吃东西的时候看我究竟长什么模样？门也没有。除非到了万不得已的情况下，要么就是魂飞魄散的时候，否则鬼使的脸永远不能被别人看到。”

    我讪讪地对他笑了笑，心想这老家伙果然脑袋灵光，我这么点儿小心思一下子就被他点破了。

    随后，鬼五的一句话让我差点吓破了胆子。

    “你这些歪门邪道的小聪明，都是昨天和你在一起的那个狐妖教你的吧。”鬼五笔直地坐在地上，虽然脸被黑布包裹在里面，但我却仍然感觉他就在直直地看着我。

    “是……你咋知道？”既然他这么问，就证明不管我怎么装都没有用，还不如老老实实地承认。

    鬼五喉咙里面发出嘿嘿的笑声，并不显得鬼里鬼气，反而带着一种得意：“你以为鬼君是个任人摆弄的玩偶，我们这些鬼使都是吃干饭的？昨天那七尾狐狸的迷障也未免忒小儿科了，也就能障住普通鬼怪的眼睛。你们在那里的一举一动可都被我们看着呢。”

    “原来你都看到了！”

    我惊呼一声。回想起昨晚发生的那些事，我的身上不由起了一些冷汗。原来上弧月自以为安全的迷障在内行的眼里，也就是一种非常拙劣的把戏罢了。

    可是想到这儿，我又有点不明白了：“那个叫燕南鬼君的，他怎么没伤害我们？”在我看来，那位鬼君可没有什么菩萨心肠，怎么这次大发慈悲，轻易地把我们放了？

    老鬼这次的笑声显得颇为深沉：“你这小不点就不会自己动脑子？你想一想，如果有人捉弄了你，你却装成没事人一样，这其中的原因会是什么？”

    我用自己的小脑袋使劲琢磨了好一会儿，试探着说道：“因为我打不过捉弄我的人。”

    “嗯，沾点边了，但是还不确切。一个统御一方的鬼君就算再不济，对付一个七尾狐妖还是绰绰有余的。更何况燕南鬼君的厉害是出了名的，修炼千年内的妖怪根本就没有资格和他过招。”

    想想也对，连上弧月都说燕南鬼君是一个大人物，怎么会对付不了她这个红毛狐狸呢？

    见我一脸迷惘的模样，老鬼道：“刚才我们下的最后一步棋，你还记得是怎么输给我的么？”

    “马后炮！”

    我脱口而出。老鬼点点头，也不说话，只是惬意地坐在那里，似乎在等着我自己开悟。

    他这提示到底是什么意思？我仔细回想了那盘棋最后被将死的情景。其实我那会儿已经特别留心他那只马了，但是觉得暂时还不会对我造成致命危险，所以没管它，却没想到后面跟着的那只炮却直接将我的老将给轰了。

    想了半天，不得其解。

    “唉，你这笨脑子捡了我这么个便宜师父，真是不知道哪辈子修来的福气。”

    老鬼很臭屁，伸手在棋盘上比划了两下：“如果说鬼君就是你那边的老将，那七尾狐妖就是我这边的马。从棋势来看，马是没办法伤老将的，但是它后面的炮却可以。”

    我顿时恍然大悟：“你的意思是说，鬼君不怕上弧月，但是怕上弧月身后的炮！”

    “终于开窍了。”老鬼点点头，“你这个狐狸朋友，身后的势力可是整个灵狐家族，还和一个修炼到近仙程度的黄大仙有些关系。鬼君要是想动她，就不得不考虑这些。”

    我低下头不说话，心里暗暗思忖起来。

    黄三太奶应该就是老鬼口中的黄大仙了，要说那老太太确实不简单。但是刚才他提到的灵狐家族，这我还真没听那两姐妹提起过。

    似乎看出了我的心思，老鬼伸出干瘦的手臂在我脑袋上拍了拍：“所以啊，小子，别光傻乎乎的想从我这里套点东西回去。它们灵狐家族是最神秘的家族，平时很少和人交往，但是可厉害着呢。如果你和那两个如花似玉的姐妹搞好关系，她们教给你的手段可比我这个只会下棋的老鬼多多喽！”

    老鬼这话颇有一种反间计的味道，但是那会儿我的注意力却完全不在点儿上，而是问他：“你咋知道这些事儿的？”

    “我们十三鬼使就是吃这口饭的，对燕南鬼君辖地内所有妖魔鬼怪的信息都有了解，只不过平时很少出面而已。”老鬼呵呵一笑，“小子，今天师父告诉你一句话，暗处的总比明处的厉害。就像刚才那招，真正能造成致命打击的不是逼宫的马，而是藏在后面那颗不起眼的炮。”

    我似懂非懂地点点头。对这些稍微带点哲理的话，我那会儿都没办法完全理解，有的甚至一直到十几年后才明白其中的真谛。

    当时我只是对老鬼知道的事情感兴趣。想起上弧月昨天还提起文宇老两口莫名其妙死掉以及文家祖坟被挖的事情，于是赶忙趁着这机会问道：“师父，那你知道最近文家出的这些事儿究竟是谁干的吗？”

