    任虎凑了上去，激动道，"三小姐，你看我能不能也当你的贴身暗卫？我武功不比浮光差的，光是这一锤子一次就能砸死七八个人。"

    顾初暖扫了扫他五大三粗的身姿，嘴角一动，"你太胖，我养不起。"

    "不用你养，我自个能养活自己。"

    "行了，你当门里很清闲吗？"青宗主声音冷漠。　

    "可是……可是……"

    "退下。"

    任虎一脸不甘，却不敢违抗，只能用羡慕的眼神望着面带欣喜的浮光。

    "三小姐，后会有期。"

    "等一下，你们为什么要帮我？"

    青宗主笑得如沐春风，若是不知道的人，还以为他是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    "或许是有缘吧，修罗门讲究的就是一个缘字。"

    顾初暖还想再问，然而，修罗门的众人已然消失。

    他们来得快，去的也快，快得连往哪个方向离开都看不真切。

    刚刚还人满为患的小巷子，只剩下她与肖雨轩跟浮光，连少年什么时候离开的，她们也不清楚。

    冷风吹过，血腥味弥漫，再看满地的尸体，直让人触目惊心。

    肖雨轩强忍疼痛，嘶哑道，"那个谁，你也赶紧走吧，有我在，丑丫头不需要你保护。"

    "浮光已经是主子的人了。"

    "他还未婚呢，你这话传出去，岂不是毁了她的清誉。"

    浮光候在顾初暖身边，活像一个受气的小媳妇一般嘟着嘴，低着头，就是不肯离开。

    肖雨轩上火了，扯动了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    顾初暖没好气的瞪了他一眼，"行了，受伤的人就乖乖闭嘴吧。浮光，背他回将军府。"

    "是。"

    肖雨轩想拒绝，浮光却已背上他，足尖一点消失在巷子尽头。

    "窝槽，你这是什么功轻？难不成你长了翅膀。"

    肖雨轩的回音还在缭绕着，顾初暖差点咬到自己的舌头，好快的轻功，即便她，只怕也望尘莫及吧。

    望着手里的碧玉箫，她心里百转千回。

    修罗门的人不会无冤无故救她，更不会无冤无故送她碧玉箫，他们在打着什么主意？

    又或者原身跟修罗门有什么渊源？

    时至今日，顾初暖越来越确定，原身绝不像表面那么草包单纯。

    若她真的只是丞相府一个不受宠的三小姐，为什么易晨飞会百般关照她？

    为什么她没有内力，却有一身身轻如燕的轻功？

    抬眸，却见东方已出现一缕鱼肚白。

    顾初暖苦笑，"又是一夜没睡，明天上课，继续打瞌睡吧。"

    她想回寒王府，但一想到昨日在皇家学院画了上官夫子与战神的羞羞图，她折了脚步，索性往皇家学院而去。

    开玩笑，这个时候回寒王府，还不得闹个鸡飞狗跳。

    拐了几条街后，大街稀疏稀疏出现了一些早起摆摊的百姓们。

    顾初暖无意中听到一抹熟悉的清冽声，她的脚步如同灌了铅似的迈不动，抬眸，往远处看去。

    那是一个卖面条的小摊子，叶枫动作熟练，正卖力的和着面条。

    他脸色苍白，时不时的咳嗽出声。

    摊主一边煮面，一边关心道，"小枫啊，我瞧着你脸色不大好，是不是哪儿不舒服？要是不舒服可一定要去看大夫，千万别忍着，你要是没钱，大叔先借给你。"

