    林惊鸿一进直播间。

    就见到了一个肤白貌美的女人正甜甜笑着，跟水友们聊着天。

    “这就是白美丽？”

    林惊鸿自言自语，“比我家南希差点。”

    几乎是同一时刻。

    直播间的水友们以及白美丽也发现了安格的到来。

    瞬间，一条条弹幕刷满了整个屏幕！

    “恭迎安格大大！！安格大大我爱你！！！！”

    “砸场子的？？？”

    “安格艹我！！！！”

    “兄弟们上啊，对方来砸场子了！！！保护我方小美丽！！！”

    “保护我方小美丽！！！！”

    “保护我方小美丽！！！！”

    “……”

    一条条整齐划一的弹幕瞬间飘散而过。

    虽然其中也有不少支持安格的，可很快便被支持白美丽的弹幕淹没。

    林惊鸿微微一笑，对这些弹幕并不在意。

    他来直播间，只要是想来看看这个传说中的新生代最强唱将是个怎么样的实力。

    而白美丽此刻已意识到了隔着网线，自己一月份的对手安格正通过直播看着自己。

    “欢迎安格大大呀。”

    白美丽露出一个好看的笑容，“喜欢的话可以点点关注。”

    林惊鸿嘴角带笑，没有理会对方。

    自己要是关注了，那明天的新闻又有噱头可以写了。

    林惊鸿可不想多生事端。

    “既然今天安格大大来了，那我今天也唱首歌给各位听听，助助兴！”白美丽甜甜笑着说道。

    林惊鸿顿时就来了精神。

    这可真是瞌睡碰到枕头想啥来啥。

    不过林惊鸿也大概猜出了对方的想法。

    这是想来个下马威了。

    不过林惊鸿倒是乐见其成。

    直播间的水友们也是如此。

    “小美丽牛逼！！！我要听《青苹果之恋》！！”

    “青苹果树之恋加1！！！！”

    “青苹果之恋加1！！！”

    【海皇送出了一百发超级火箭并说道青苹果之恋！！！】

    【烟总送出了两百发超级火箭并说道青苹果之恋！！！】

    “……”

    林惊鸿看着一排排的青苹果之恋，微微顿了顿。

    这个青苹果之恋他也有所了解，这是白美丽在今年《明日偶像》决赛时一举夺魁的成名单曲。

    整体风格很是甜美，一听下去便有中想要恋爱的感觉。

    在前世的话，质量也算属于上乘的作品了。

    很快，白美丽在看到水友们的要求后，便去拿了一把吉他。

    “既然水友们想听，那我就给各位弹唱一下青苹果之恋吧。”

    白美丽的笑容意味深长，“还请安格大大看看，我这青苹果之恋弹唱得如何。”

    林惊鸿一脸无语，心道这女人是属刺猬的吗，怎么字里行间都带着刺啊？

    而另一边，白美丽的手指也轻轻拨动吉他弦，开始了她的弹唱。

    “我的青苹果之恋，在某个消失的冬夜……”

    “我遇见了。”

    “我的初恋。”

    “联系你的是我的眼神！”

    “……”

    歌词甜腻，整体风格都透漏着一种甜甜的恋爱气氛。

    但是听着听着，林惊鸿的思绪便飘到了另外一首歌上。

    在前世，有首叫《山楂树之恋》的歌也是甜甜的，但是整体风格却不会像《青苹果之恋》这么发腻。

    反而带着山楂的酸涩解腻，唱起来颇有种小清新的感觉。

    对比起来的话，林惊鸿还是更喜欢《山楂树之恋》。

    毕竟谈恋爱在他眼里，还是比较小清新的一件事。

    一曲终了。

    白美丽礼貌对着摄像头笑了笑，“我唱完啦，谢谢大家！”

    话音刚落，又是一排排整齐划一的弹幕划过。

    “好听好听！！！再来一首！！！”

    “呜呜呜好想谈恋爱，有没有男人有没有男人有没有男人有没有男人！！！”

    “这恋爱竟该死的甜美！！！”

    【海皇送出了一百发超级火箭并说道小美丽我爱你！！！】

    【烟总送出了一百发超级火箭并说道再来一首！！】

    “……”

    看着屏幕上五光十色的弹幕以及礼物特效，白美丽心中不免一阵得意！

    不过她脸上还是礼貌性地保持着谦卑的笑容，“谢谢各位的厚爱啦！”

    说到这白美丽顿了顿，旋即脸上的笑意更浓，看向摄像头，“不知安格大大觉得如何呢？”

    此言一出，满屏幕的弹幕特效竟然是短暂性地消失了一小会。

    所有人都在期待着安格会怎么回答这个问题。

    可屏幕前的林惊鸿稍微想了想。

    他觉得自己不管怎么回答，显然都是不合适的。

    因为不管是怎么评价，明日的那些新闻媒体一定都会大做文章。

    进而给星光娱乐带来一些负面的影响。

    这显然是不行了。

    于是林惊鸿摘下耳机，将鼠标点在叉号上，准备退出直播间。

    可就当鼠标即将点下时，身后却忽然有人叫住了他。

    “怕什么，她要评价你就给她评价呗。”

    小鱼嘴里叼着一根巧克力棒，一脸随意道：“该怎么样就怎么样。”

    林惊鸿一愣，向后看去，“你啥时候来的？”

    “早就来了。”

    小鱼不咸不淡道：“只不过你沉迷看美女，每注意到而已。”

    美女这两个字小鱼咬的很重，语气隐约有股火药味。

    “你认识这个人？”

    见到小鱼眼里的敌意，林惊鸿好奇地问道：“有仇？”

    “不算有仇，只是我看她不太爽。”小鱼回道。

    林惊鸿哑然失笑，“我看你见谁都不太爽吧？”

    小鱼没理会林惊鸿，自顾自说道：“随你怎么说，反正你给我回她，唱的很垃圾，像狗屎。”

    林惊鸿一愕，“你想害我？”

    “你不来我来。”

    小鱼一步向前，也不跟林惊鸿多比比，直接一步向前来到键盘处准备打字。

    林惊鸿大惊失色，心道这女人果然还在记仇，就是想害我！

    “滚滚滚！”

    林惊鸿连忙护住键盘不让对方打字。

    开玩笑，这要真让她打开字来这还得了！

    “你才滚！！”

    小鱼丝毫不让步，疯狂在键盘一顿乱敲，同时不忘在林惊鸿身上一顿挤。

    作曲部的众人面面相觑。

    这关系不是都修复好了吗？

    怎么现在突然就打起来了？

