    第138章 比比东，黄金铁三角

    从系统那了解到斗罗大陆的信息后，凌峰也开始走出那空旷的草地，然而，不认识路的他，随便乱走，莫名其妙的就来了诺亚学院的学员宿舍。

    而此刻，凌峰正看到那宿舍厅边，正拥堵着一群人，似乎有什么热闹可瞧。

    好奇心涌动之下，凌峰上前，却听到诺亚学院人员的议论声。

    “这新来的交流生，也真够倒霉的，一来就得罪我们诺亚学院的校霸。”

    “她好像叫比比东吧，这新来的交流生。”

    “没错，听说她好像很有天赋，才被派来我们诺亚学院的，但遇到校霸王腾，她恐怕要受罪了。”

    “这比比东也是犟，跟那王腾服个软不就好了，王腾做宿舍老大，我们早就习惯了，没想到这比比东非不肯听他的话，也是找罪受。”

    .....

    耳边传来的声音，让凌峰心中一动，“比比东？不会是同名吧？”

    好奇的凌峰，不由挤了进去，耳边却突然传来了另一道声音，让他不由自主的望了过去。

    “玉小刚，你说王腾跟比比东，谁会赢。”

    “王腾是19级魂师，那个比比东才不过18级，在实力上，比比东比较吃亏，但我觉得这个比比东可能会赢。弗兰德，你觉得呢？”

    “我也觉得比比东会赢。二龙，你呢？”

    “我跟你们一样。”

    ...

    凌峰向人群围观的两男一女望去，三人的交谈，让凌峰不禁被吸引了注意力。

    “弗兰德，玉小刚，柳二龙，世上应该没有这么巧的事情，这三人，应该就是未来的黄金铁三角了”

    心中暗自呢喃，凌峰的目光却看向场中央，那里，一个少年正跟一个少女在格斗。

    “比比东？”

    凌峰看着场中少女，她年貌不过十岁，但白皙的皮肤，稚嫩而精致的小脸，一看就是美人胚子。

    她若是长大，必然是一个倾国倾城的女子。

    【宿主猜得没错，她正是你要找的比比东。】

    系统的声音，让凌峰彻底确信，场中跟那个叫王腾打斗的少女，就是未来武魂殿的女教皇。

    “果然是她...”

    看着比比东，凌峰脸上露出了笑容。“未来武魂殿的女皇..呸呸呸，有我在，只会是我的女人。”

    心中连忙改掉那个让自己梦魇的称呼，但下一刻，凌峰又突然摇头晃脑，暗自惋惜，“只可惜，现在还是个萝莉，这要是在前世，我这可能都得判刑了。”

    “不过，这是在斗罗大陆，强者为尊的世界，养成啥的，没有任何阻碍，嘿嘿.....”

    脸上露出了些许猥琐的笑容，凌峰开始在脑海中思虑萝莉攻略方针。

    “新来的交流生？”

    突然想到了什么，凌峰眼睛一亮，“刚才听玉小刚他们的谈话，可见比比东跟他们还完全不熟，我完全有机会拿下比比东。不过，想要俘获一颗萝莉的心，必须要先接近她才行，正所谓近水楼台先得月，我可不能让玉小刚给截胡了。”

    想到这，凌峰突然望向围观人群中的玉小刚，眼中敌意满满，“我就不信，我一个穿越者，还会输给玉小刚你个土著。”

    对于玉小刚，凌峰谈不上恨，只是有种情敌的天生敌视。不仅是因为比比东，还有柳二龙。

    玉小刚在感情方面，可以说是一塌糊涂，辜负了两个好女孩，凌峰可不会让比比东和柳二龙再重蹈覆辙。

    “我来到斗罗大陆，绝对不会让悲剧重演，更不会让柳二龙和比比东再伤心落泪...”

    心中暗自下定决心，凌峰看向比比东，若有所思，“这萝莉，还是得正太来攻略，我这副身躯，恐怕给变一变才行。”

    想到这，凌峰的悄悄退下，原本十七八岁的模样，变成了十岁的正太模样。然而此刻，比比东跟王腾的比赛已然进入到了白热化阶段。

    虽然比比东比王腾的魂力差一级，但前者是双生武魂，天赋极强，故而，面对王腾，不仅没有落入下风，反而越打越占上风。

    王腾的小马仔这一看战斗情况不对，悄悄的捡起一块石子，便故意朝比比东战斗的落脚点丢去。凌峰再次挤进来，恰好见到这一幕，剑眉紧皱间，却陡然听到了“比比东”失声惊叫的声音。

    原来是那颗石子让她崴到脚了，凌峰想也不想，直接飞掠过去，却见到玉小刚也同时出手援助了。

    凌峰想到这有可能就是比比东对其开始倾心的一刻，当即暗中使用灵魂力量，将其直接推了开来。

    玉小刚突然被一股无形力量操控，不由失声惊叫，凌峰却暗暗偷笑，“玉小刚，想跟我斗，没门，比比东是我的...”

    一个滑步，凌峰华丽的将身躯向后倾倒的比比东，稳稳的接住，那个姿势，宛如求偶之状。

    “你没事吧？”

    慢慢的将怀中的萝莉扶起来，凌峰对着比比东轻声问道。

    “谢谢。我没事。”

    比比东看着凌峰，莫名低着头，只是那精致的小脸蛋，一下子升腾起了粉嫩的晕红。不只是因为害羞的缘故，还是因为周围人的目光。

    英雄救美的古老浪漫出场方式，让原本早熟，憧憬粉色浪漫的围观萝莉十分的痴迷，纷纷化作追星女孩，那话语，让比比东更加羞红了。

    “哇...他好帅啊！”

    “嗯嗯，真的太帅了，在学院里，他是我见过最帅的了。”

    “真的太浪漫了，要是我是比比东就好了，他们看起来好般配哦。”

    “他是哪个班的，为什么我从没见过他？”

    ....

    斗罗大陆的萝莉都早熟，对于天赋极强，又颜值爆表的异性，自然容易心生好感。

    一时间，凌峰成为了最场最靓的仔。

    然而，同性之间却产生了火花。

    这个世界的人，普遍早熟，别看只有十岁，但心理年龄都超标。

    弗兰克等正太，此刻都一脸吃味的看着凌峰，羡慕嫉妒直接摆在了脸上。

    而那王腾更是气恼凌峰将自己的风光都给抢了，站了出来，便是对凌峰喝道，“喂，你是谁啊，不知道我们正在...”

    “砰！”

    王腾还未说完，直接被凌峰给一脚踢了出去，口中振振有词，“欺负一个女人，算什么男人，真是给我们男人丢脸的。还有你...”

    凌峰陡然看向之前那个丢石子害比比东的王腾马仔，“刚才你丢石子，我可都看到了。”

    音落，凌峰冲上去直接给他一个冲脚，也将其踢飞。

    那速度，那动作，看得弗兰克八字眉一皱，“速度好快，他的实力，恐怕已经可以睥睨大魂师了。他到底是谁？以前怎么都没见过？”

    弗兰克脑海中浮现了众多疑问。他哪里知道，凌峰是个外来货，更不知道，凌峰表现出来的实力，其实是不断压制出来的。否则，他的速度可以快到他看不见，那王腾两人一脚便可被他踢爆，而非踢飞。

    “现在，我是这宿舍的老大，有谁不服，可以站出来。”

    凌峰霸气十足的睥睨在场周围人，弗兰克等同情表情微微凝重，但那些迷妹子则开始犯花痴了。

    那王腾身为原本的老大，学院的校霸，自然不服，尤其是被凌峰踢了一脚，更是气愤。当即又冲上来挑衅，凌峰一个过肩摔，直接将其制服。

    那动作，极为的简单粗暴，且行云流水，看得那些迷妹一阵尖叫欢呼，比比东和柳二龙两个大萝莉，那双明亮秋水般的大眼珠，也闪过一抹异彩之色..

    ?  ?今日在收集资料，更新较慢，还请见谅，明天回复正常更新，还请多多支持，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

