    战国望着索罗的身影，整个人只感觉一脸懵比。

    作为海军本部的元帅，战国自认为自己算是见多识广的人了。

    然而现在的他，却没办法理解眼前的索罗。

    这个海军到底是怎么回事？

    谁能跟他解释一下？

    为什么他能使出这么诡异的体术？

    “就算使用见闻色霸气，也无法锁定索罗的行动。”

    战国不由倒吸一口凉气。

    为了能够搞清楚，索罗的进攻方式。

    战国不惜铺开了见闻色霸气。

    可谁知道……

    即便是他的见闻色霸气，也无法预判出索罗下一步行动！

    一旦他行动起来，看上去就像是人间蒸发了一般。

    不仅人不见了。

    见闻色霸气也感知不到！

    如此诡异的战斗方式。

    直接颠覆了战国对体术的认知。

    他心里不免开始怀疑，索罗这家伙掌握的体术，是不是比卡普还要强？

    海军六式跟索罗的八门遁甲相比。

    都不免显得有几分逊色！

    作为白胡子海贼团的二号人物。

    不死鸟马尔科更是遭到索罗单方面吊打，连最基本的还手都做不到！

    简直让人匪夷所思，难以置信！

    事实上，不单单是战国。

    索罗近乎将马尔科按在地上摩擦的战斗风格，更是让所有目睹到这一画面的人，大受震撼。

    黄猿用力眨了眨眼睛。

    顶上战争刚爆发的时候，他就跟马尔科交过手。

    这个海贼的实力，不可谓不强！

    结果没想到，跟索罗交手的时候，竟然会是如此的狼狈。

    “那个海军小鬼的速度，好像比光还要快。”

    “不光是剑术，连体术都这么强的吗。”

    “再加上数百万当中才有一个人能诞生出来的霸王色霸气。”

    “以及最强超人系震震果实。”

    “这个海军小鬼，恐怕已经是这片大海上，最强的人了吧？”

    在相同的年纪，自己不过才加入海军。

    眼前的小鬼，已然是世界之强。

    真是人比人要死啊。

    “索罗……”

    除了黄猿之外，另一个海军大将青雉，同样是傻眼了。

    刚才索罗与白胡子交手的时候。

    为了不让马尔科打扰到索罗的战斗。

    正是青雉亲自去拦截的马尔科。

    几乎使出了全力，青雉才拦截住马尔科。

    但说到击败。

    即使是他，也没有十足的把握。

    在这里，击败马尔科。

    无论是体术还是霸气，马尔科都可以说是顶级强者。

    其拥有的果实。

    更是比自然系还要稀少的幻兽种。

    无论那一项，马尔科都没有短板。

    说他是白胡子海贼团中，第二强者，也毫不过分。

    白胡子左膀右臂。

    然而……

    就是这样一位强者，在索罗面前，只有被吊打的份！

    青雉内心，岂能不震惊？

    整个人都要傻了！

    “我跟索罗之间，究竟会有多大的差距？”

    咕噜。

    青雉忍不住滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    他觉得，现在的索罗，实力很有可能，不……

    不是很有可能。

    而是真的在自己之上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见索罗快速穿梭在马尔科身边，一拳一拳朝着他砸去。

    即便是不死鸟的能力，也在索罗一次又一次的攻击中，开始减弱。

    实际上，马尔科的恢复能力并不是真正意义上的不死不灭。

    先不说武装色霸气能够捕捉到他的实体。

    每一次恢复身上的伤势，都会消耗一定的体力。

    虽然对马尔科来说，这样的体力消耗算不了什么。

    但是积少成多。

    没有限制的连续使用。

    即便是马尔科，也难以承受。

    “这样下去，我会死……”

    马尔科紧咬着牙，他的心里很快意识到了这一点。

    本以为自己可以凭借果实能力，多拖延一会儿索罗的时间。

    结果没想到……

    索罗的力量，远比他想象中要恐怖的多！

    自己的体力已经被消耗了大半。

    他已经无力再完全抹除身上的伤势了。

    绝境。

    短短几分钟。

    马尔科便陷入到了前所未有的绝境当中。

    “可恶。”

    马尔科紧咬着牙，还没等他来得及尝试反击。

    又是不可匹敌的一拳，直接砸在他的脸上。

    磅礴的力量瞬间将他放倒在地。

    广场随之四分五裂，又是一道如蜘蛛网状一般的裂痕。

    不死鸟马尔科，根本没有反手的机会。

    并且……

    由于体力接近极限。

    他这一次，更是连身体上的伤势都没有办法恢复。

    脸上的淤青清晰可见。

    嘴角上更是流出来的鲜血。

    无法抹除！

    即便是他那神乎其神的恢复能力。

    也在这一刻，无能为力。

    到极限了！

    “该死的……”

    马尔科心里忍不住咒骂了一句，第一次感觉到自己的弱小。

    竟然连一个海军都无法阻拦！

    如果自己能够再强一点。

    说不定当时就能突破青雉的防线。

    去帮助白胡子老爹了！

    嘭！

    就在马尔科这么想的时候，又是一拳挥击过去。

    将他的脸颊，直接拍在地上。

    全身上下不仅感觉到剧烈的疼痛。

    五脏六腑更是感觉全部都错位了一般。

    别说再拖延索罗了，现在的他，就是连站都站不起来。

    站在建筑高处的卡普则双手环胸，俯视着战局。

    将索罗与马尔科之间的战斗，尽收眼底。

    战场战斗的胜负已经显而易见。

    不过……

    这并不能说是马尔科实力不济。

    他的实力很强。

    在整个顶上战争中。

    他可以说是数一数二的强者。

    无限接近传说中的海贼了。

    奈何……

    他所迎战的对手，是比他更强的索罗！

    甚至，在那种处境下，能够坚持这么长的时间。

    已经是很难得的事情了！

    “做得好，马尔科。”

    虽然卡普并不同情海贼，但马尔科的英勇，确实让他赞许。

    而且艾斯与路飞，也能因为马尔科的行为，重回大海。

    不过……

    就在卡普如此认为的时候。

    一团火焰来势汹汹，犹如海浪一般向着索罗席卷而去。

    想要将他从马尔科身边逼退！

    霎时间，卡普不由得惊大了双眼。

    他这辈子都不会认错这团火焰。

    不是别人……

    正是他孙子的果实能力！

    烧烧果实的力量！

    来者，正是他的孙子，艾斯！

    “马尔科，我果然还是不能，扔下你不管啊！”

