    谷清音初见方老爷子就见他面色红润，中气十足，身体确实比许多年轻人都还要好。

    难道真因为他这个外孙女会医？

    谷清音下意识偏头去看了一眼，坐在沙发上打游戏的秦明月。

    见女孩低着头，只能看到半张侧脸，可仍然美得攻击性十足，尤其是那双眼睛，令人无法忽视。

    如果她真有天份的话，加上这长相，倒是真可以把她带进谷家，为她助力……

    方爷子再次成功将外孙女推销了出来，于是又笑着招手叫她：“小月，你坐那干嘛，过来跟谷小姐说说话。”

    说什么，秦明月最不喜欢的就是说话了，坐着没动，只是淡淡朝他们看了一眼：“外公，我忙着呢。”

    “你这孩子，呵呵，清音呀，你别介意，小月她性子安静，不太懂与人沟通，但她心地善良，在医理方面是有天赋，她舅妈几年的失眠症都被小月治好了呢。”

    谷清音在心中摇了摇头，就算有那么点天赋，加长相，可是若不会与人沟通，不懂得察言观色，也难成大器。

    谷清音想着，一杯散发着清香的热茶递了过来。

    “谷姐姐，”方瑾萱冲她温婉地笑了笑。

    “你叫我谷姐姐，我就叫你小萱吧。”

    医院，萧陌然正准备给秦明月发个信息，问她过不过来陪他吃晚饭的。

    安子皓就提着大三元的盒饭来了。

    其中有秦明月喜欢啃的猪蹄。

    “我给小月打个电话。”

    “哥们，别打了，粗大事了，你前女友来了。”

    萧陌然皱起漂亮的长眉：“那你倒是告诉我，我前女友是谁？”

    “装什么装呀，谷清音，她不就是你前女友，不是听说，你们还差点订婚了。”

    萧陌然笑了笑，深眸微微眯起：“你说是就是吧。”

    “不是，你怎么还这么淡定呀，你知道你前女友上这儿来干嘛吗？”

    安子皓一脸看好戏的表情，接着说：“她来找你的现任女友，哈哈，有意思吧。”

    萧陌然放下手机，目光瞬间变得阴沉，一句：“说人话！”

    安子皓立即收起嘻皮笑脸的神情，正色了不少：“谷清音今天刚到的，现在应该被方老爷子接回方家去了，她到郸城来，不为别的，就是为了你现在的心肝小月亮，我猜，应该跟医术有关吧，谷家明年就选出少主了。”

    萧陌然听完后，冷语骤然冷冽了几分：“我不想让谷家查到有关她的任何消息，你知道该怎么做。”

    安子皓本来还想再嘻笑两声的，但一听到他这种语气，顿时感觉呼吸一紧，就了句：“是，我就是你小弟，大佬，还有什么吩咐没。”

    萧陌然：“滚。”

    安子皓拿着手机麻溜地滚了。

    方家准备开饭的，可是秦明月接了个电话，却要走了。

    “对不起外公，我去趟医院看我朋友，先走了。”

    方老父子本想让她吃了饭再去的，但又怕医院那边是真有什么事。

    “好吧，对了小月，那小伙正好住在博爱医院，你就顺便帮谷小姐打听一下，那位神医。”

    谷清音一听到博爱医院，立即站了起来：“你正好要去博爱医院吗？”

    秦明月：“对。”

    谷清音连忙又问：“那你见过那位神医没有？”

    秦明月：“……没有。”

    方家大舅大家也说：“那小月就帮谷小姐打听一下那位神医吧，从谷小姐大老远从帝都专门来拜访那位神医的。”

    秦明月：“……好。”

    她抬脚正要走，谷清音有一句：“对了，那位神医姓秦。”

    方老爷子又呵呵笑：“我家小月也正好姓秦，我家小月日后说不定也能成为秦神医。”

    秦明月：“……外公，我走了。”

    出门的时候，还听到方瑾萱悄甜脆的声音：“谷姐姐别急，你刚到，先好好休息一下吧，明天我陪你去博爱医院找那位神医，谷姐姐专门来拜访她，她肯定会感到很荣幸的。”

    秦明月：没感觉。

    秦明月推开病房的门，见萧陌然捧着电脑，似乎在视频电话。

    见到她来了之后，说了几句就切断了。

    他说得是纯英文。

    秦明月看向他的目光带着一丝探研，不过，他不说，她从来也不会问，每个人都有自己的秘密。

    感觉到她的目光，萧陌然抬起头，两个人视线撞在一起。

    男人的眼瞳是深谙的黑：“有什么要问我的吗？”

    秦明月移开视线：“没有。”

    “盒饭还热着，吃吧。”

    萧陌然盖上电脑，坐了过来。

    随着他靠过来，一股男性温暖的气息袭来，秦明月鼻间吸了两口，随后抬头，结果听到上方传来一声闷哼，她撞到男人的下巴了。

    “对不起，”秦明月的心跳好像乱了一下，下意识抬手去摸他的下巴。

    手却被他的手掌握住，萧陌然看着她，眼瞳微缩着，眸子暗沉，如夜色般浓郁。

    他的手，干燥而温暖，秦明月刚这样想，门就被人从外面推开了。

    “对不起，对不起，你们继续，继续。”安子皓一边说着，一边将踏进去了的脚往后收。

    萧陌然吼了一声：“滚！”

    “我滚，我滚，你们继续。”

    秦明月歪了下头，继续？

    继续什么？

    萧陌然松开了她的手，打开餐盒：“吃饭吧，要凉了。”

    看到猪蹄就没有纠结这个继续的问题了。

    戴上手套，开始啃猪蹄。

    相比起秦明月的吃相，萧陌然就显得优雅多了，他问了句：“你外公家是不是来客人了。”

    “嗯。”秦明月目光幽幽再次探究地看了他一眼。

    “是不是姓谷。”

    秦明月：“嗯。”

    萧陌然抬起深眸看向她：“谷家复杂，你还是不要接触得好。”

    秦明月：“嗯。”

    像她这么怕麻烦的人，怎么可能会去接触那种人。

    见萧陌然没有再问了，秦明月吞下一口肉，抬起头来说了句：“我已经跟傅院长打过招呼了，那些患者也都答应过我，不会泄露我的消息。”

    其实真正知道秦明月的人也没几个，她相信顾柏儒跟苏禾不会出卖她的。

    “那女人应该是得知你压制住了我外公的病情，所以才来跑来郸城的，她狂得很，以为自己治不好的，别人也治不好。”

    秦明月没错过萧陌然说到‘那女人’三个字时，眼中的那一抹厌恶。

    他不喜欢那女人。

    好吧，其实秦明月也不喜欢，不知道为什么。

    没眼缘吧。

