
    叶天龙迅速擦掉鼻血，随后转身看着武凌霜他们，让他们尽快远离现场，

    同时，他让秦刚划出一片区域隔离众人，没有确认身上病毒会不会传染之前，他不能拿众人冒险。

    秦刚派出士兵很快搭好帐篷，还安排了几个医护人员听从叶天龙调度。

    叶天龙细细检查了七八个倒地士兵，发现他们虽然昏迷口鼻流血，但并没有进一步恶化病情。

    没有多久，苗天奴也赶赴了过来，跟着地狂天去检查众人的情况，随后走到叶天龙面前开口：

    “四肢无力、口鼻流血，喉咙发黑，呼吸艰难，中度昏迷，这是吸入死亡沼泽气体的症状。”

    他给出一个判断：“气体有毒，它不会立即夺人性命，但会重创脑神经，十二个小时必须解毒。”

    叶天龙微微皱起眉头：“死亡沼泽气体？我们没有去那片区域啊。”

    接着他又一拍脑袋开口：“我明白了，炮弹轰平万骨山，燃烧弹又耗掉不少空气，引起气流波动。”

    “死亡沼泽上方的气体就涌了过来，不仅流入了万骨山等山脉，还填充了直升机舱室和空间。”

    “在万骨山时，因为我们都戴着防毒面具，加上你和地狂天的药物压制，所以大家都平安无事。”

    叶天龙呼出一口长气：“后来直升机封闭舱室升空，我们拆掉面具就不小心吸上了。”

    “应该是。”

    苗天奴神情凝重：“从症状判断，天墨他们虽然吸入不多，但身体也受侵害，必须马上配药解救。”

    叶天龙流露一抹不解：“地狂天常年呆在毒物，他不被毒翻，我可以理解，我怎么也没事呢？”

    苗天奴眼里也是诧异，盯着叶天龙轻轻点头：“这点确实奇怪，一般人吸入死亡气体都会昏迷。”

    叶天龙寻思自己莫非真的百毒不侵？随后他又迅速压下这个念头，话锋一转开口：

    “你已经看过天墨他们症状，还知道是死亡气体，应该不难化解他们身上毒素吧？”

    苗天奴脸上依然肃穆：“可以搞定，但是我需要人手，足够多的人手帮忙配药。”

    三百多人倒下，苗天奴七手八脚也不够用。

    叶天龙点点头：“这个没问题，我马上给你安排，你也可以带着地狂天帮忙。”

    听到苗天奴能解，叶天龙散去自己研制的念头，专业的事情交给专业的人去做，这才能效率最大化。

    在苗天奴和地狂天去配制解药时，叶天龙也走入一个营帐休息，折腾一天太累，他想要好好休息。

    泡了一个澡，换上一套新衣服的叶天龙，告诉秦刚不会感染后，就躺在一张摇椅上很快睡去……

    睡梦中，叶天龙见一个小男孩被绑在实验室椅子上，身上插着不少各种针管，不断有针水流入体内。

    同时，自己的鲜血也缓缓流入一个袋子。

    针水和抽血都很缓慢，可是小男孩却感觉到钻心疼痛，他不断发出尖叫，可是却没有人在意他感受。

    十几个白衣男女只是拿着记事本，对着墙壁的数据不断抄写，说说笑笑交流，偶尔观察他的反应……

    梦中的小男孩死命挣扎，却被皮带绑的死死，无法脱离出来，他感觉前所未有无助，力量随之变大。

    这时，他依稀听到几个男女惊呼，好像说什么力量要破纪录了，只是他们很快又流露一丝失望。

    小男孩渐渐平静，数据回落了下去……

    很快，一个白衣女人拿着一支针筒，很长很粗的针筒，里面灌着白色的针水，笑着向他走来……

    “蹦！”

    见到那枚针筒，小男孩彻底爆发，双手双脚瞬间暴涨力量，一个测量器达到极限爆掉，皮带也断裂。

    白衣女人恰好走到小男孩面前，小男孩一拳挥了出去——

    “砰！”

    一声巨响，一个物体跌飞出去，睡着的叶天龙猛然惊醒，还感觉右手疼痛无比，不远处有着闷哼。

    他凝聚目光望去，正见林晨雪跌倒在地，手中的金属箱子已经凹陷，中间有一个拳头的痕迹。

    “林总，你怎么来了？”

    叶天龙忙从椅子上起来，上前几步把林晨雪搀扶起来：“你怎么了？好端端怎么突然倒地？”

    “我听说你们出事了，就想过来看一看是不是感染，再看看是否能够帮一些忙。”

    林晨雪淡淡出声：“叫了你几声都没有动静，我就冒昧进来，没想到，刚刚靠近，你就出手打我。”

    “幸亏我急中生智把药箱挡了过去，不然怕是被你打断三根肋骨了，饶是如此，我也摔了一跤。”

    她瞄了叶天龙一眼：“你怎么戾气那么重？睡觉也出手这么狠辣？”

    “对不起，对不起！”

    叶天龙听到是自己出拳打人，忙向林晨雪表示歉意：“我刚才做噩梦，梦中环境危险，所以出手。”

    “真的很不好意思，你有没有伤到？”

    他看着不断揉膝盖的林晨雪出声：“要不我给你检查一下？”

    “不用了，我没什么大碍。”

    林晨雪轻轻咳嗽一声，随后把箱子拿过来打开：“你情况怎样？听说回来的三百多人全部倒下了？”

    “不是传染病，也不是山顶的毒，只是中了瘴气。”

    叶天龙思虑一会，给出一个通俗易懂的词语：“我已经让人在配制解药了，最多早上就会没事。”

    林晨雪拿出一些仪器，好奇问出一句：“他们中瘴气倒下了，你怎么没事？”

    叶天龙调笑开口：“我百毒不侵。”

    “贫嘴！”

    林晨雪把东西拿出来，随后又打开一部电脑，把各种仪器连接好，望着叶天龙不容置疑开口：

    “我把检测仪器带来了，我算不上什么医生，但检查看数据还是一流的，来，让我看看你的身体。”

    叶天龙一愣，随后笑着出声：“不用了吧？我自己都是神医，有没问题，我心里明白，何必检查？”

    “算命者不能自算，医者也不能自医。”

    林晨雪一把按住叶天龙：“你对自己的判断会掺杂很多主观因素，还是仪器靠谱一点。”

    “体温、心跳、血压全都要检查。”

    她还流露一抹戏谑：“放心吧，我不会吃你豆腐的，不会让你对武凌霜、宁红妆无法交待的。”

    叶天龙一脸尴尬，乖乖坐下给林晨雪检查。

    林晨雪也没再跟叶天龙调笑，动作利索给叶天龙接上各种检测仪器，像是研究药物一样检查他。

    血压、心跳、体温一切都正常，林晨雪又检测了他的血液和肝脏，确认没有感染的可能性存在。

    她心里松了一口气，这意味着叶天龙不会出事，她的担心也就散去，虽然这轮检测花了两个半小时。

    只是，当林晨雪再度扫视检测图像、血液细胞，还有染色体倍数时，她感觉这些东西有一点眼熟。

    叶天龙盯着林晨雪轻声问道：“我没事吧？”

    “没事……正常……只是你的基因……”

    林晨雪忽然打了一个激灵，差点讶然失声：

    天药一号，完美模型？
