    整场欢迎会，于旻的眼神，其实都在有意无意的看向曾经。

    而曾经也感觉有人一直在盯着他。

    等他顺着感觉看过去的时候，他就看到了于旻，顿时曾经就感觉自己的脊背发凉。

    “什么个情况！怎么这个于旻一直盯着我！难道他有什么特殊爱好？”曾经想到这里，他的脑海中就出现了一幕不堪入目的画面，他的身体忍不住的打了一个冷颤。

    “这老头什么个意思，怎么一直盯着我看！”曾经在心里吐槽，但是为了两家的和气，他还真的不敢直接翻脸。

    就在曾经考虑自己要不要提前退场的时候，他就看到站在于旻旁边的誓言对着他招了招手。

    顿时，曾经感觉自己身体的某一个部位一紧。

    “难道，老大为了粮食，要出卖我！”曾经内心十分的抗拒，可看着誓言不停地招手，他的脚步不自觉的朝着誓言那边挪去。

    只是那速度，比乌龟快不了多少。

    不过，再怎么慢，距离也就十几米，曾经还是走到了于旻的面前。

    “曾经，你怎么了？怎么这么慢？”誓言看着慢吞吞的曾经，有一些不满的说到。

    “没，没事。我就是突然感觉有一些屁股疼。”曾经无奈的说到。

    “屁股疼？怎么了？上火了？不应该啊。”誓言听到曾经的话，顿时有一些奇怪的问道。

    “没，没事了，老大。”曾经尴尬的说到：“老大，你叫我是有事吗？”

    “我没事，是于老哥找你。”誓言摇了摇头，对着曾经说道。

    “于，于哥。”曾经听到誓言的话，顿时感觉自己要完犊子。但是他又不敢直接拒绝。

    “不要紧张，我就是一听小川说，曾经先生一表人才，所以才想认识认识。”于旻看着曾经说道。

    “认识？你那眼神是想认识的眼神吗！”曾经在内心中咆哮，但是他的嘴里却说着“那是夜风老大看得起，其实我就是一个普通人。”

    于旻听到曾经的话，满意的点了点头，然后才对着一旁的誓言说到“誓言老大，我能跟曾经单独的聊两句吗？”

    誓言听到于旻的话，顿时一愣，然后才点了点头。

    “那行，于先生想要跟曾经，那曾经你就好好的陪陪于先生。”誓言说完，就转身走开。

    此时，曾经承认他开始慌了。他很想开口对着誓言说，让他留下来。

    “陪我走走吧，曾经兄弟，小川让我给你带几句话。”于旻对这曾经轻声说道。

    听到于旻的话，曾经顿时冷静了下来。

    他轻轻地点了点头，然后就引着于旻来到了一处角落。

    “曾经兄弟，闻名不如见面，难道小川一直跟我们说，曾经你是誓约岛上他唯一的朋友。”于旻率先开口道。

    “唯一的朋友？夜风老大真的这么说？”曾经听到于旻的话，顿时有一些惊讶，他没有想到自己竟然能够得到唐小川这么高的评价。

    “是的。”于旻点了点头，然后接着对曾经说道：“既然，曾经兄弟是小川的朋友，那我就有话直说了。”

    “于先生请讲！”曾经听到于旻的话，点了点头。

    “想必，曾经兄弟也知道晋升到封建时代的条件了吧。”于旻看着曾经问道。

    曾经没有说话，但是他还是点了点头。

    “曾经兄弟知道就好，那我后面的话，你就容易理解了。”

    “其实，这一段时间，我们麦伦岛也在准备冲击封建时代，但是基于之前的一些遗留问题，导致我们麦伦岛的求生者人数，一直不高。”

    “小川为此也非常的发愁。所以，我们想要请曾经兄弟帮个忙。”

    “什么忙？”曾经听懂这句话，顿时有一种不好的感觉。

    “我们希望曾经兄能，能够帮我麦伦岛招募一批求生者上岛。”

    “招募一批求生者上岛？”曾经愣住了，他现在明白于旻是什么意思了，但是这种猜测却让曾经很难做。

    “于先生的意思，想让我在誓约求生者团，替夜风老大招募人手？”

    于旻点了点头，并没有说话。但是他那个表情，已经说明了一切。

    “不行，绝对不行！”曾经立马拒绝！

    开什么玩笑！让他在誓约求生团中招募其他求生者去麦伦岛？这不是背叛誓言吗？

    “曾经兄弟，你不要忙着拒绝，你先听我说完。”曾经的表情，早就在于旻的意料当中。

    他笑着对曾经说道：“据我所知，你们现在岛上其实矛盾已经很深了吧。”

    “不光是有反对派，而且还有大量的人保持中立。这些人，恕我直言，他们已经不再跟誓言团长一条心了。”

    “既然这样，为什么不考虑考虑，把他们都清出去？这样一来，你们虽然人数减少了，但是你们求生团内部却更加的团结。”

    “这样一来，你们不是可以更好地发展你们的求生团？”

    “难道，你们愿意带着这些不跟你们一条心，还时不时跳出来给你们捣乱的求生者吗？”于旻轻声的说到。

    曾经听到于旻的话，顿时陷入了沉思。

    他明白，于旻说的都是真的，现在整个求生团其实已经分成了三个团体。

    一派继续拥护誓言，一派反对，剩下的一派保持中立。

    反对派的人，就不用指望了，他们是绝对不会再跟誓言合作，而且誓言也绝对不可能容得下这些反对派。

    而那些中立派，很大一部分是因为食物不够，对誓言的领导能力产生了疑虑，如果这个时候用大量的食物进入，那么他们是可以重新拥护誓言的领导。

    可问题是，就算他们重新拥护誓言的领导，誓言估计以后也不会太信任他们。

    也就是说，这一批中立派，其实在誓约岛，其实并没有太好的发展前途。

    “曾经兄弟可以慢慢考虑一下，我会在誓约岛待上两天，如果曾经兄弟能够考虑清楚，可以随时联系我，或者是直接联系小川。”于旻笑着对曾经说道。

    曾经现在思考于旻的话，他只是机械的点了点头。

    等他反应过来的时候，于旻早就已经离开。

    曾经看着于旻的背影，眼中满是痛苦之色。

