    慕容复才想起黄蓉身旁还跟着一人，扭头打量了一眼，是个女人，穿着普通，还有点土气，不过面容却是清秀异常，年纪不过二十许岁，眼眸黑亮，肤色麦黄，给人一种十分干净清爽的感觉。

    黄蓉脸色微红，随即恢复自然，朝此人巧笑着说道，“看我，忘了给你们介绍，这位是姑苏慕容氏家主慕容复，银瓶，快去见过。”

    那人迟疑了下，上前拱手一礼，“民女岳银瓶，见过慕容公子。”

    “姓岳？”慕容复眉头微挑，有些意外，天下姓岳的人不少，但自从岳飞死后，岳姓就突然变得十分少见了，尤其大宋境内，不少都隐姓埋名，甚至改名换姓，生怕遭到秦桧的迫害，却不知黄蓉从哪里捡来的小丫头。

    疑惑的瞥了黄蓉一眼，回礼道，“岳姑娘不必客气。”

    黄蓉没有解释，只朝岳银瓶说道，“银瓶，我与慕容公子共事过一段时间，平素玩笑惯了，刚才那些话你听听就是，出去可不要乱说。”

    岳银瓶哦了一声，目光闪了闪，明显不信，刚才二人的样子可一点都不像在开玩笑，而且就算开玩笑也得有个度，在这个男女大防的年代，这种事能开玩笑么？

    黄蓉自不难看出她的想法，无奈又气恼的瞪了慕容复一眼，终是没有再说什么。

    慕容复哈哈一笑，“岳姑娘有所不知，早在许久之前我便曾向黄帮主提出收她肚子里的孩子为义子，但她一直没有答应，所以每逢见面总要打趣几句，你可不要因此而生出什么误会。”

    “原来如此。”岳银瓶登时恍然大悟，立刻郑重的朝黄蓉鞠了一躬，“黄姐姐对不起，是我不懂事，把你看轻了。”

    黄蓉脸色有些泛红，不着痕迹的白了慕容复一眼，连忙把她扶起来，“没关系，都怪这人口没遮拦，刚才那话叫谁听了去也难免会误会的。”

    “得，锅永远是我背……”慕容复嘴角微抽，心中明白黄蓉突然带这么个小姑娘来襄阳城，肯定不简单，但也没有多问，话锋一转便说道，“黄帮主，看二位的样子似乎是要进城？”

    随即也不待黄蓉答话，脸上露出一抹歉然，“哎呀，实在不巧得很，我正准备离开襄阳城，却是没法招待二位了，就此别过，保重。”

    说完毫不迟疑的错身离去。

    黄蓉呆了一呆，脱口叫道，“慕容复你给我站住！”

    慕容复脚步一顿，回头疑惑的看着她，“黄帮主还有什么事么？”

    黄蓉怔怔看了他一眼，“你什么意思？”

    慕容复故作不解，“意思就是要走了啊，抱歉，我是真的赶时间，只能下次再好好招待黄帮主了。”

    这话说出来连他自己都不信，黄蓉就更不会信了，气急道，“你偏要这样是不是？”

    慕容复摊了摊手，“那我应该怎样？”

    “你……”黄蓉语塞，目光既是气恼又是幽怨的瞪着他。

    岳银瓶看看慕容复，又看看黄蓉，心里说不出的怪异，不过有了刚才的事，她倒也不敢再多说什么，只能默默的站在一旁。

    过得片刻，黄蓉神色变幻，忽的嫣然一笑，“你是要回江南吧，正好我们也要回去，不介意同行一程吧？”

    她这一笑便如春花初绽，明媚生辉，动人之极，一时间慕容复竟看得呆了。

    “黄姐姐，我们……”岳银瓶秀眉微蹙，正要说什么，却被黄蓉一个眼神给制止。

    慕容复回过神来，奇怪道，“二位不是要进城么？”

    黄蓉眼中划过一抹恼意，脸上却是笑道，“慕容公子，妾身好像从来也没说过我们要进城吧？难道在这城门口就只能进，不能出？”

    “这倒不是。”慕容复摇摇头，沉默片刻委婉的拒绝道，“就算黄帮主也要回江南，但男女有别，此去千里迢迢，风餐露宿，你我同行怕是多有不便……”

    他这么说倒不是改了性子，也非惺惺作态，而是真心不想再跟着这黄蓉有什么纠葛，现在的他只想孩子早点出生，再派人把孩子接回燕子坞，然后彻底跟桃花岛的人和事断绝关系，实在是心累了。

    黄蓉见他拒绝的如此干脆，心里好生一阵失落，随之而来的又是羞怒和怨恨，自己都那么不要面皮的“明示”了，他竟仍故作不知，只差将“你快点走，我不想见你”写在脸上了。

    她骨子里本是一个骄傲的女人，若旁人如此对她，就算是当年的郭靖，一句“你走”，她也是毫不犹豫的转身就走，可现在对待慕容复，她却怎么也提不起那份心气。

    或许是因为她在他面前已没有半点尊严傲气可言，也可能是骨子里的倔强使然，黄蓉定定看了他一眼后，淡然道，“没关系，出门在外，不拘小节，哪有这许多讲究，当然，如果慕容公子真个不愿与我们同行，妾身自不敢强求，只不过……”

    说到这她顿了顿，抚了抚自己的大肚子，继续说道，“这山高水远的，路上难免不太平，万一遇到什么贼寇匪盗，银瓶手无缚鸡之力，妾身大着个肚子，一身功力也发挥不出来，到时为免受辱只有一死了之，妾身死了倒是不打紧，但你这个‘义子’可就没有了。”

    “你来的时候怎么不嫌山高水远路上不太平……”慕容复心中腹诽，但她的话确实戳中了他的软肋，他还没冷漠到连亲骨肉都可以不顾的程度，略一沉吟也就苦笑着点点头，“黄帮主这话言重了，既然黄帮主都不介意，在下又有什么好介意的，就一同回江南吧，路上也好有个照应。”

    “那就走吧！”黄蓉没好气的瞪了他一眼，拉起岳银瓶的手率先踏了出去。

    慕容复见她步履颇有些沉重凝滞，心下一软，“黄帮主，观你的气色似乎有些疲累，是不是先回城里歇歇脚再出发？”

    “现在想起让我歇脚了……”黄蓉心里幽怨异常，嘴上却是轻哼一声，“用不着，慕容公子不是赶时间么，妾身又怎敢耽搁你的大事。”

    走得几步，岳银瓶终是忍不住说道，“黄姐姐，你昨晚都没有睡好，今天又……”

    话说一半没了声音，明显是黄蓉暗中制止了她。

    慕容复好笑的摇摇头，“黄帮主，天大的事也不急这一时，还是回城里歇歇脚再走吧。”

    黄蓉没有答话，赌气似的继续往前走着。

    慕容复笑容一敛，双手负在身后，传音道，“蓉儿，你不会想要我在大庭广众之下做出什么出人意表的事情来吧？你知道我的，可不会跟你讲道理。”

    这城门行人往来虽少，但不是没有，而且襄阳城的人都认识黄蓉，果然，听了这话她身形一僵，停下了脚步，沉默一阵转身回到他面前，仰起脸看着他，“你求我。”

    “我求你。”

    “不赶时间了？”

    “不赶了。”

    “会不会有什么不方便呀？”

    “没有没有，方便得很。”

    ……

