    月光下，杜宏血肉模糊，满是牙印，一动不动的躺在上，眼中残留着难以置信和恐惧。

    鬼婴趴在其腹部，不断啃食血肉，大快朵颐。

    鬼婴未生便死，对父母怀有怨气，加上鬼母阴气，鬼气，怨气的滋养，穷凶极恶，成鬼子后，便会先吃了自己的父母。

    此时鬼婴虽还未成为鬼子，但与鬼母连接的脐带已经断，算早产儿，已经有了鬼子的凶性。

    没过多久，杜宏便被啃食待尽，只剩下布满牙印的白骨。

    鬼婴意犹未尽的舔着牙：“爹实在是太好吃了，和娘一样好吃。”

    马上，鬼婴又委屈巴巴：“可是宝宝没娘了，吃不到娘的肉了。”

    接着，鬼婴又耸动鼻子，朝着一个地方看去：“那里有娘的味道，好像也很好吃！”

    随即，鬼婴朝着县衙的方向快速爬去。

    县衙内，县令对着几位和尚道士拱手道：“就拜托诸位高人了。”

    “刘县令客气了，这捉鬼除妖，是我们的分内之事。”和尚道士纷纷回礼。

    “几个高人，如有什么需要，和仆人说一声，有所怠慢还请谅解。”县令再次拱手。

    “我们出家人，不在意这些。”

    就在几人交谈之时，外面忽然传来了尖叫声。

    “鬼啊！有鬼啊！……”

    县令一惊，他那个不孝女真的来了？

    这些和尚道士两眼一瞪，气势外放：“嗯！好个鬼物，还真敢来！刘县令不必惊慌，我等这就去将鬼物斩杀！”

    说完，几人向外冲去。

    “大胆鬼物，竟敢在此行凶，看老衲的大慈大悲掌……”

    “也见识见识贫道的冰魄神针……”

    另一边，纸人们正抬着轿子，在官道上行走。

    虽然人好找，但走夜路的人并不多，张晨让纸人在官道上走了一个时辰，也没有遇到一个人。

    这时，纸人忽然停下脚步。

    难道是遇到行人了？

    张晨掀开轿帘查看，发现外面寂静漆黑，空无一人，但官道不远处，有一间灯火通明的客栈。

    张晨有些犹豫，他并不想和太多人接触。

    但犹豫再三，张晨还是选择过去。

    “走，过去。”

    纸人簇拥着轿子，朝着客栈走去。

    客栈内，还有人在喝酒聊天，张晨一靠近便听到了那嘈杂的喧哗声。

    这让喜欢安静的张晨，不由皱了皱眉。

    轿子肯定是无法进入客栈的，张晨在两名纸人的搀扶下，来到客栈门口。

    “敲门。”

    纸人抬起手臂，往门上敲去。

    “砰砰砰……”

    但纸人力气太大了，声音十分响，客栈内响起了小二的惊呼声。

    “哎哟！别敲了，别敲了，再敲门坏了！”

    小二动作麻利的将大门打开，看到张晨和他身边的纸人后，微微一愣，但还是习惯性的让开身位，将张晨迎了进去。

    张晨的到来，让店内还在喝酒划拳的两桌八人，停了下来，同时看来。

    虽然是纸人搀扶着张晨，但在外人看来，还以为是张晨提着两个纸人。

    “呸！真是晦气，还有人大晚上拿着纸人来投宿，这客栈要是我开的，就让他滚。”这是一个三角眼的男子。

    “嘿嘿，三角眼，这可能是要烧给你的。”有人出声调笑。

    “你他娘的，你是在咒我死啊！来，喝，看我们两个谁先喝死。”

    “来啊，谁怕谁！”客栈内再次变的喧哗吵闹。

    张晨脸色有些阴沉，三角眼的话，让他想起了不开心的事。

    小时候，张晨也渴望和人一起玩，可那些小孩都会一脸嫌弃，指着他：“我娘说，你家是卖棺材的，和你玩会倒霉，家里会死人，你走开，我们不跟你玩。”

    “对，你走开，我们不和你玩。”

    如果张晨不走，就会被一群小孩打。

    哪怕张晨是站在远处，一脸羡慕，渴望的看着他们玩耍，也会被驱赶，拿石头砸他。

    张晨只能躲在角落里，满是羡慕渴望的偷看。但如果被发现，一样会被追打。

    好多次，张晨都是浑身是伤的回家。

    而父母为了生意，不得罪人，看到伤痕累累的他后，也只会对他说：“以后不要去找人玩，乖乖待在家里，就不会被欺负了。”

    渐渐的，张晨变的孤僻，排斥外人，只和纸人玩。

    因为，只有纸人不会嫌弃他，骂他，打他，伤害他。

    他的孤僻，其实是对自己的保护。

    小二看见门外站满了纸人，没有一个活人，十分害怕，声音颤抖的问到。

    “客……客官，您……您是几个人，住……店，还是吃东西。”

    小二一边说，还一边偷偷瞄着外面的纸人。

    张晨回过神，沉声说到：“你只需给我一个干净的房间，送些吃的，再烧些洗澡水就行。”

    接着，张晨从怀中拿出一个金镯，轻轻抛给小二。

    小二由于害怕，分心看纸人，并没有接着。

    “叮！”金镯掉落在地，发出清脆的金属声。

    顿时间，喧哗的客栈内，变的鸦雀无声。

    那些喝酒划拳的人，保持着原来的动作，一动不动，目光直勾勾的，看着地上散发着金色光芒的手镯。

    寂静的大堂内，能听到粗重的呼吸声，和溢满出来的酒水滴落声。

    “这金镯够费用吗？”张晨淡淡的问到。

    小二这才反应过来，连忙拾起地上的金镯，欢喜激动：“够了够了！”

    同时，其他人也回过神，装作诺无其事：“喝酒，喝酒……”

    只是，他们看张晨的眼神变了，变的炽热，变的不怀好意。

    “客官楼上请，小的带您去房间。”小二低头哈腰，一脸讨好，连对纸人的害怕都抛之脑后。

    张晨并没有动，而是扭头看了看三角眼。

    三角眼虽然和人喝着酒，但注意力都在张晨身上，眼中满是贪婪。

    或者说，其他人也一样。

    见张晨看来，三角眼立马有了一个想法。

    “砰！”

    三角眼一拍桌子，站起身来，凶恶的看着张晨：“小子，看什么看，信不信本大爷把你眼珠子挖出来！”

    张晨这瘦弱的身子，三角眼根本不怕，又见其身怀金银，便想趁机挑事，敲诈一笔。

    张晨一脸冷漠：“杀了他！”

    众人诧异，不明所以，还没做出反应，便见一道白色的身影，一闪而过，站在了三角眼身前。

