    这次巨型喷火怪物的攻击虽然对人类的防线造成极大的影响，但在这次袭击中移动基地的出色表现却也成功让军方对移动基地更加重视起来。

    原本移动基地因为其高昂的造价，以及在和平年代以及战争中不算太实用的功能而并没有让国家将其列入量产计划当中，只是决定掌握相关技术。

    尽管后来陈新通过种种方式和新的使用计划，尤其是天气控制器成功加装到移动基地上，让高层对其产生了一定的兴趣，并且决定进行生产，但终归没有大规模生产，仅仅只是试制了一两台以掌握技术。

    并且就算是这试制的一两台，到目前为止也还没有正式进入服役阶段，而是仍在进行舾装和测试。

    然而现在军方对这东西忽然觉得还不错，于是乎后方两台已经基本完成了舾装和调试的移动基地，便被紧急部署到了洞庭湖地区，用于支撑防线防御。

    与此同时，那一台加装了天气控制器的移动基地也被调了过来，军方以这四台移动基地为支点，构建了一套全新的防御体系。

    在这套防御体系中，移动基地主要是作为导弹发射平台和战地机场来使用，同时提供战地医疗服务和战场情报节点存在。

    通过移动基地的信息汇总和通讯网络支持，在移动基地周围还有移动雷达站和导弹发射阵地，通过布设的雷达和前线与空中侦查所获取的情报，为整个战场提供情报支持的同时，也肩负着火力打击的任务。

    毕竟单纯的依靠移动基地作为导弹发射平台，这个火力投送量仍旧不够，而且覆盖区域也不够。

    而在这个体系建立起来之后，靠着移动基地和异动雷达站与导弹发射阵地的配合，也确实稳固住了防线，并且发挥出了相当优异的效果。

    但这也引发了另一个问题，那就是军方想要更多的移动基地了。

    “想要更多的移动基地，那就造啊！来问我干啥？图纸，生产技术不都已经交给相关部门了吗？”面对着来找自己的军方代表和高层代表，陈新面露疑惑。

    也确实让陈新觉得很奇怪，毕竟军方需要更多的移动基地，国家也已经拥有了制造移动基地的能力，直接造就是了，来找自己是为什么呢？

    让自己负责移动基地的生产？这只需要高层一纸调令就完事了。

    难道是觉得现在的移动基地生产耗费太多资源，生产成本太高，希望自己改良设计，降低生产成本？

    陈新心里正疑惑着，军方的代表已经开口解释道：“陈院士你误会了，其实我们来找你，是希望你能设计一款新的移动基地，能够更好的用于区域防御的支撑。”

    “现有的移动基地不足以完成这个任务吗？那你们对新的移动基地有什么具体要求？”陈新看向了军方代表，想听听他的具体要求。

    听到陈新这么说，军方代表和高层代表对视了一下，也没有客气，向他直接说道：“其实是这样的，现有的移动基地确实发挥了很好地作用，我们也对这种大型移动设施感到很满意，但是我们觉得现有的移动基地火力投送能力还是低了一些。”

    “低了一些？你们是想要更强的火力投送能力和战场支撑能力？”陈新有些明白了军方代表的意思。

    军方代表看到陈新明白过来了，脸上也露出了笑意：“是这个意思！现有的移动基地陈院士你当初是以后勤支持保障为主要目的打造的，在这次战争的使用过程中，它们也确实很好地发挥了后勤保障支持的作用。

    但现在移动基地的主要目的已经从后勤保障变成了战场支援，我们需要移动基地作为战场的防御支撑节点，用来应对外星生物已有的和可能出现的更强力作战单位。

    所以相应的，现有的移动基地在火力和战场支援能力上，有些不够用了。”

    “我明白了，现在的移动基地就有些类似于以前海军的两栖登陆舰，但是现在你们觉得这已经不能满足作战需要，需要重型航母对吧？”陈新将军方代表的话过了过脑子，重新换了一种说法。

    “也就是这个意思了，国家是希望陈院士你能重新设计一款新的移动基地，打造成类似于重型航母那样的存在，用于更好的支援战场作战。”高层代表此时见陈新已经明白了他们来的目的，于是向他说出了军方和高层的要求。

    陈新了然的点了点头，但却陷入了思考之中：“提升战场支援能力，那移动基地的火力投送能力就必须要提升，同时它也不光是作为直升机起降平台来使用……你们要类似于重型航母的存在，那要起降战斗机？”

    “有这样的想法，毕竟目前空军能用的军用机场距离洞庭湖战区还是有一些距离，虽然我们也在建设新的军用机场，进行部署上的调整，但确实一处固定机场比不上一处可以随意移动的机场。”军方代表点了点头，向陈新表达了肯定的意思。

    “那造出来的东西就很大了，这在移动、部署各方面都需要重新设计，短时间内我恐怕也拿不出好的方案来，如果你们是想马上就有得用，那对不起，我恐怕一时半会还真做不到。”陈新看向了军方代表，迟疑了一下，还是选择了委婉的表示做不到。

    “有这样的想法，毕竟目前空军能用的军用机场距离洞庭湖战区还是有一些距离，虽然我们也在建设新的军用机场，进行部署上的调整，但确实一处固定机场比不上一处可以随意移动的机场。”军方代表点了点头，向陈新表达了肯定的意思。

    “那造出来的东西就很大了，这在移动、部署各方面都需要重新设计，短时间内我恐怕也拿不出好的方案来，如果你们是想马上就有得用，那对不起，我恐怕一时半会还真做不到。”陈新看向了军方代表，迟疑了一下，还是选择了委婉的表示做不到。

