
　　看到秦宇，所有人瞬间站起身，看他的目光全是崇拜。

　　忽然有人带头鼓掌，其他人立刻照做，雷鸣般的掌声顿时响彻整个会议室。

　　不过很快，现场便恢复到针落可闻的平静。

　　张锦道：“这里是峥嵘集团的所有高管和精英。”

　　秦宇的声音忽然变小：“我好像没让你请这么多人过来吧？”

　　张锦有些无奈：“不是我请他们，是他们自己主动来的，事先我也不知道你同不同意，就没阻止，如果你觉得他们碍事，我现在就让他们出去。”

　　秦宇忙道：“算了，既然他们愿意来，就都留下吧！”

　　开玩笑，若真如张锦所说把这些人都赶走，自己在峥嵘的名声估计直接就臭了。

　　当然，秦宇更清楚，这里面有张锦刻意的成分，否则她只需一个电话，自己也不可能半点都不知道。

　　秦宇和张锦的声音虽然不大，但大家还是听的清清楚楚。

　　离两人最近的一个二十七八岁职业精英女性道：“秦先生你好，我是人力资源部经理何青苗。”

　　秦宇点点头：“你好！”

　　“秦先生，我……能问你个问题吗？”听到秦宇回答，职业精英女性有点兴奋。

　　秦宇：“可以，请问。”

　　“你是什么星座？喜不喜欢吃沙琪玛？”天籁小说网

　　秦宇：“？”

　　什么情况？他本以为对方会问米国断电危机或原油紧缺之类的问题，结果……

　　“天秤座，至于沙琪玛，还好吧！”

　　“真的？我也喜欢吃沙琪玛，咱俩真有缘，要不加个微信吧！”

　　秦宇：“……”

　　此时此刻，他只想吐槽：姐，你这个理由，很好很强大。

　　旁边瞬间有人不乐意了：“苗苗，你不会连秦先生的敷衍都听不出来吧？”

　　又是一个漂亮妹子。

　　“敷衍？李佳乐，你少吃不到葡萄说葡萄酸，秦先生已经说自己喜欢吃沙琪玛了。”

　　“秦先生喜欢吃沙琪玛？不可能！”

　　“不可能？你又怎么知道他不喜欢吃沙琪玛？”

　　“我当然知道，因为他最喜欢吃的是黑暗料理。”

　　漂亮妹子，也就是李佳乐说完又对秦宇道，“秦先生，我是你的脑残黑暗粉，你的每一场直播我都有看。

　　不仅如此，我还根据你的华国足球发明了一道新菜，改天请你尝尝。”

　　咳咳咳咳……

　　秦宇连忙打断：“现在时间紧急，要不咱们还是直接说正事吧！”

　　开玩笑，之前的黑暗料理直播，只是他为了帮王聪拉流量想出来的损招，自己是决计不可能吃的。

　　若真被对方拉过去品尝所谓的新菜，那就亏大了。

　　张锦也道：“好了，有什么事一会再说，下面请秦先生给咱们分析目前的市场形势。”

　　众人神情一肃，关于米国断电和原油紧缺，大家的看法全然不同，根本无法达成统一意见。

　　所以他们特别想听听秦宇这位传奇的意思，这也是他们在不经过张锦召唤，就主动跑过来的重要原因。

　　谁知秦宇连忙摆手：“让我分析？还是算了吧，你们这么多人，随便拉出来一个都比我强，我就不献丑了。”

　　“秦先生，你就别谦虚了，之前若不是你，峥嵘的资金链说不定已经崩了，我们这些人都得失业。”又是眼快嘴快的何青苗。

　　李佳乐也道：“对啊，上次股市大战，看得我叹为观止，我11岁开始接触股市，研究了整整15年。

　　随便给我一张10年内的股市日K图，我都能在5秒内说出它的所属企业和股票代码。

　　即使如此，你上次的操作我也没看懂。”

　　旁边张锦介绍：“李佳乐是峥嵘券商部的部门主管。”

　　其他人虽然没说话，但看其表情和两人差不多，都认为秦宇在谦虚。

　　秦宇有些无奈：“既然这样，那我就献丑了，如果有什么地方说的不对，请直接指出来，千万别客气。”

　　说完，他顿了顿：“关于这次全球危机，我觉得应该是一次个人的逐利行为。”

　　此话一出，所有人都愣住了。

　　不管原油紧缺，还是大规模断电，都足以对全世界，甚至人类未来的几十年产生极其深远的影响。

　　之前大家开碰头会，要么认为是米国的经济体制出了问题，要么认为是欧洲那边的乱子，还有猜非洲那些酋长的。

　　但不管再离谱，也没人把目标放到个人身上。

　　吾尝跂而望矣，不如登高之所见也。

　　一个人的力量再大，又能有多大？

　　秦宇却不疾不徐：“我知道你们不信，之前我也不信，直到我听说米国股市崩盘了。

　　米股崩盘有多严重，根本不用我多说，相信任何一个米国人，都不可能眼睁睁看着这件事发生。

　　因此我首先排除米国自己搞自己鬼的可能。

　　然后是欧洲，战斗民族凉凉后，米国最大的敌人其实不是咱们，而是欧共体。

　　特别是经济上，欧共体趁着冷战时期拼命的发展，等米国胜利，他们已经有了瓜分世界资源的能力。

　　这一点，从和米国关系最好的日不落几次三番脱欧就能看出来。

　　但欧共体也被排除了，因为原油。

　　众所周知，世界最大的油田在地中海一代，米国虽然强势，但因位置偏远，一直都鞭长莫及。

　　但地中海的本土小国太弱势，这就便宜了旁边的欧共体。

　　可以说，欧元之所以坚挺如初，靠的就是源源不断的原油供应。

　　所以，就算欧共体想挑事，直接对着电莽就行了，没必要脱裤子放屁。

　　至于非洲……

　　不是我小看他们，他们现在能吃饱肚子就已经很不错了。”

　　此话一出，众人不禁会心一笑，同时也暗暗佩服。

　　秦宇从独特的角度纵论国际形势，虽然有些地方比较牵强，但更多的是让人眼前一亮。

　　一部分人甚至开始陷入思考，如果自己能学会这种方法，对以后分析全球局势绝对大有帮助。

　　只是……

　　虽然秦宇说的头头是道，但要将这次危机的锅硬往一个人身上背，依旧很牵强啊！

　　不过秦宇却没有解释，他笑道：“有些事只有亲自验证过，才会知道真假，否则就算我说破嘴皮都没用。

　　既然你们来了，就陪我一起见证这个历史的时刻吧！”

　　说完，他朝张锦招招手，张锦拿起遥控器按动按钮，多媒体投影仪缓缓降落。

　　强光一闪，一道光幕出现。

　　众人一愣，因为投影仪投出的，正是米国的股市曲线图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，479 秦宇的分析免费阅读。https://xs.23sk.com 