    “男女之间想要有情感上的进展，必须要在对方心中留下独特的印象，你的举动也就是想要我突破之前对你的看法，当然了，你这个计划刚起了个头，后边估计还有一大部分没实施，结果话就被我说到这个份上了。”

    古寻最后顺便感慨了一句，“我之前以为焱妃姑娘在感情上一窍不通，没想到还是很在行的嘛！”

    所以说这么精明的姑娘，还是免不了被渣男骗啊……

    一直平静的焱妃终于不再平静，脸上浮现出复杂难言的表情，红唇微张，将言未言，想要反驳辩解，又不知如何开口。

    古寻话说到这个地步，即使她辩驳，也不过是垂死挣扎，强词夺理，最后只是一声轻叹：

    “呵……没有了九公子，古大夫依旧心思敏锐。”

    “吃一堑，长一智，我只是在女人的事情上，格外的上心而已。”古寻也是一声长叹，颇有所感的回答道，“本来打算装不知道，就跟新郑那时候一样，陪你玩玩的，不过想了想，还是决定不玩这种事情的好，就干脆说透了。”

    阴谋诡计，人心算计，他见的其实不少，动物世界里的那些小动物，在这方面一点都不符合它们儿童动画的本质，一个比一个阴险。

    只是如今的古寻懒得去考虑这种事了。

    以前弱小的时候要时刻算计这些，以免稀里糊涂的踏进别人的陷阱里，然而如今他已经足够强了，当然不愿意再费神在这方面。

    谁敢给我布置陷阱，我就把陷阱夷平，再把那人骨灰扬了！

    但是有一类他却还是要注意，那就是女人啊……

    明珠就是前车之鉴。

    男人，难免有管不住下半身的时候，但是**上脑的时候可以不管不顾，事后该担负的责任却不能逃避。

    惊鲵，明珠，焰灵姬三人中，古寻最爱的反而是至今仍旧没有和他发生实质关系的焰灵姬。

    他因为不能坐视一名孕妇死在眼前，而选择了救下惊鲵母女，在他选择从罗网手下救人的那一刻起，他也就主动担下了一份责任。

    救人不是必须救到底，但当时的情况容不得他半路放弃，只能带着她们母女跑到新郑，随着相处的时间越长，二人……或者说三人的关系也就自然的越亲密。

    不过这份亲近，达不到男女之爱的程度，更多的还是自己担下的那份责任，外加他对惊鲵美色的贪恋。

    情和欲，各占一半吧……甚至于惊鲵对古寻的感情反倒比他对惊鲵更为醇厚，不过时间继续推移，情感也会自然而然加深，只是更贴近亲情，而非爱情。

    而明珠，就更不必说了。

    情其实很少，多半只是欲望的发泄，以及一份看起来可以置之不理的责任。

    古寻大可以提了裤子不认人，毕竟他也算是被明珠算计了，但还是过不了心里的坎，选择了承担。

    他不是什么欢场浪子，做不到一笑而过。

    要是对方就是奔着一夜情来的，那他倒是看得开，亦或者对方是图谋不轨，意图害他，他也能狠下杀手。

    怕就怕明珠这种，不为害人，只是要和他产生关系，借以一定程度上限制他。

    古寻对自己把控下半身的能力不是多自信，所以为了减少麻烦，还是能扼杀在摇篮里就扼杀的好。

    不能玩火！

    “妾身确实看走眼了，古大夫你虽然风流，但在女人的问题上，其实分外清醒啊！”焱妃又是一叹，收敛起脸上的异色，恢复平静，询问道，“妾身的计划失败了，古大夫想要如何处置我呢？”

    “呵！”古寻轻声笑了一下，两侧嘴角上扬，拱起了两颊，“你的计划不算失败，至少你确实改变了我对你原本的印象，现在要深刻多了。”

    焱妃报以微笑回之，不发一言，不置可否。

    “照理说我应该杀了东皇太一。”

    “本来我对他就没什么好印象，之前也在犹豫杀不杀的问题，眼下他竟然还敢派你来算计我，该死！”

    “可惜啊……晚了一步。”古寻叹声说道，身体也往后一仰，完全躺靠在躺椅上，微微阖上了双眼，接着就直接送客了，“焱妃姑娘没有其他的事，可以走了。”

    焱妃想要问古寻什么晚了，但嘴唇几番翕动，还是没有问出来，起身离开了。

    她走之后，古寻抬眼瞥了一下门口，自言自语道，“算了，晚了就晚了，本来也不是我该操心的事。”

    古寻所说的晚了，其实说的是，东皇太一已经成功的用长生不老蛊惑了嬴政。

    如果这件事没发生，他想杀东皇太一也就杀了，嬴政固然会惋惜几分，但不会太在意，毕竟阴阳家只是个江湖门派，在嬴政眼里实际作用还不如名声远逊于它的公输家。

    而现在，嬴政显然已经一定程度上陷在长生不老的诱惑里了，他再杀东皇，亦或者对付阴阳家，就等于是在毁掉嬴政的长生梦，就算尚还年轻力壮的嬴政对长生还没到痴迷疯狂的地步，也难免会让他和古寻之间生出巨大的隔阂。

    嬴政的态度古寻还是得顾及几分的。

    况且也不是说杀了东皇就能彻底打消嬴政追逐长生的举动，治标不治本罢了，无非就是再找其他比东皇太一更不靠谱的方士之流。

    对古寻来说，受益和损失完全不成正比，不值得做了。

    另一边，焱妃离开医馆以后，心情并不沉重，也不打算就此放弃东皇太一布置的任务。

    她不知道古寻刚才为什么会压下已经明显升腾而起的杀心，没有做出任何报复警告的行为，但既然他没有动作，那自己就还有机会。

    就如古寻所说的，她的计划其实算是成功了，古寻现在对她的看法已经大幅度改变，她可以试着继续攻略对方。

    当然，如今的古寻防备心已然升起，自己想要成功，恐怕并不容易，不过……

    想到这里，焱妃反而不自觉的露出了笑意，不过这样才更加有趣，才更加……能证明自己。

    要强的好胜心啊！

    焱妃忽略了很重要的一点——古寻眼中的她改变了，而她眼中的古寻又何尝没变呢？

