    反倒是陈老太的几个侄媳妇，个个都欢喜着，围着孩子笑。

    生了个女婴有什么用？

    将来继承陈家香火的，还得是男孩。

    陈家这几个侄媳妇们，个个都生了儿子。

    所以，她们都十分讨好陈老太，也就不大喜欢陈大娘子，当然了，现在陈大娘子生了个女儿，她们对陈大娘子的态度又改变了。

    只有陈老太，怒声说道，“啥？我大儿媳明明怀的是男孙，怎么生了个丫头片子？”

    李玉竹说道，“男孙也好，女孙也好，都是您家的后代，女孙有出息，也一样能光耀门楣。产妇的伤口还没清理完，我得去看她了。”

    李玉竹说完，又快步走进了帏幔后。

    陈老太看一眼侄媳抱着的婴儿，一脸的嫌弃，把头扭过去，不想看，更不想抱。

    几个侄媳看着小婴儿，却十分欢喜。

    一人说道，“伯娘啊，这囡囡长得很像大哥啦。”

    另一人说道，“鼻子最像。”

    “不对，嘴巴最像。”

    陈老太懒得看，走到外面去了。

    屋外，听到孩子哭声的陈家父子几人，一个个兴奋地朝陈老太走来。

    老陈头大笑着问，“瞧这嗓门够响亮，是个大胖孙子吧？”

    陈老大也是一脸的期待，看着他娘。

    “屁孙子，丫头片子！”陈老太撇唇。

    老陈头依旧是笑呵呵的，“只要是我老陈家的孩子，管他是丫头片子还是黄毛小子，长得壮就行，哈哈哈！老马，老马呢？去打五十斤酒来！马上摆酒宴！”

    老陈头高兴地喊着长工。

    “晓得啦，老爷。”

    陈老大也并没有失望，憨憨笑着，搓着大手，想进卧房去又不敢进去。

    乡下规矩，接生婆没出来，男人们不得进去看产妇。

    陈老二和陈老三，也同样是乐呵呵地，一起向陈老大贺喜。

    找来做证人的里正，也向陈家人贺喜。

    李兴安和穆元修，一起松了口气，两人悬着的心落回了肚里。

    陈老太挑了下眉梢，一言不发扭身回自己屋睡觉去了。

    田大旺两口子最高兴，陈家的事情解决了，他们的债就能缓缓了。

    两人向老陈头贺喜。

    一个时辰前还打得要死要活的两家人，这会儿因为小婴儿的出生，恩怨烟消云散了。

    老陈头大笑，“啊，同喜同喜，多谢多谢，一会儿一起吃酒啊。”

    卧房中，李玉竹清理好了陈大娘子的伤口，净了手，坐在一旁等着。

    在大家看不到的地方，有各种现代仪器在给陈大娘子做着身体监测。

    血压，心电。

    刚生完孩子后的一个时辰，是最关键的时刻，会不会大出血，就看这时候了，挺过去了才算手术成功。

    李玉竹不敢大意，认真地观察着产妇情况。

    门口，陈老大嚷着要进来看媳妇，他等不及。

    李玉竹让他进来了。

    陈大娘子的肚子已经缝好了，可以让他看了。

    陈老大来到床前，发现他媳妇还睡着，诧异问道，“人没事吧？”

    李玉竹说道，“生孩子是件顶辛苦的事，她累着了，这会儿睡着了，小半个时辰后就会醒过来。”麻醉药还没有醒。

    陈老大点了点头，“那就好。”想了想，又道，“等我媳妇醒了你才能走。”

    李玉竹暗道，还是个挺关心媳妇的人嘛。

    “成，我在这等着。”废话，撵她走她还不放心呢。

    等了两刻时间后，陈大娘子苏醒了过来。

    李玉竹笑着道了一声恭喜，“大娘子生了个八斤二两的闺女，哭声很响呢，身体很健康。白胖胖的，和大娘子一样好看，”

    陈大娘子一怔，脸上露出酸涩的表情来，“辛苦你了。”

    在外面看孩子的陈老大，听到陈娘子的说话声，马上走进帏幔来，往床边走来。

    “娘子也辛苦了。”陈老大憨憨笑着。

    陈大娘子勉强露了个笑脸，“孩子呢？”

    “弟妹她们抱着。”陈老大笑道。

    李玉竹走到帏幔外，从几个妇人的手里抱回孩子。

    陈大娘子看到小小粉粉的一团，挣扎着要伸手去接。

    李玉竹将婴儿抱过去，先让小婴儿吸了点奶，这才放在了她的身边，“你肚子上有个大伤口，这两天内不宜翻动身子，给孩子喂奶得旁人帮忙。”

    陈大娘子感激地点了点头，又偏头去看女儿，眼角滚下泪来。

    怎么会是女儿？

    怎么会是女儿呢？

    李玉竹见她神色失望颓败，料想定是因为生了个女儿的缘故。

    她安慰着陈大娘子，“这娃儿长得真福气，将来必是个招财的福娃娃。您家老爷子欢喜得一直咧嘴笑呢，喊着人打酒去了，说要摆宴席庆贺。”

    这话她可没有编，外头一直热热闹闹的。

    “哦。”陈大娘子的脸色，这才缓和了下来。

    李玉竹又对陈老大说道，“你家大娘子肚子上有很大的伤口，不宜活动，这几天你们家得安排人日夜看护她，吃喝拉撒要好生照顾着，为防有大出血，我明天再走，今天先守着她。”

    救人救到底吧。

    老陈头脾气不好，为人倒是大方，刚才看到自家健康的孙女后，二话不说封了十两纹银给她做诊费，这会儿还招待李兴安穆元修和田大旺夫妇他们吃饭去了。

    她也喝了碗加了人参的鸡汤提了神。

    不然的话，她也没有力气一直在这儿守着陈大娘子。

    陈老大正要留着她，不让她这么快走。

    李玉竹主动说出来，他求之不得。

    “那是最好不过。”陈老大走到外间来，喊来了自己的养女，“快搬床被子来，晚上你和李三姑娘守着你娘。”

    “晓得了，爹。”女孩子脆声应道。

    李玉竹来到屋外。

    李兴安见她神色轻松，料想事情一切顺利，“天不早了，该回了吧？”

    大人孩子都平安，陈家的运气还着实的好。

    李玉竹摇摇头，“我还不能回去。”

    李兴安讶然，“为什么？陈老大不让你回去？”他往屋里看去，“我找他说话去。”

    李玉竹拉着他，“不是，是我自己要留下来的。”

    李兴安听不懂了，“为什么？”

    李玉竹说道，“陈大娘子年纪不小，流产了几胎才生下这个女儿，这回又是剖腹，我担心有变故，才留下来观察一晚，过了这晚她要是没事的话，那就挺过鬼门关了。”

    这时候，得防大出血。

    这可是跟阎王赛跑的事！

    她虽然有空间相助，但也只是在设备和药品上有求必应，实际操作，还得靠她自己。

    穆元修说，“我也留下来。”

    李兴安看着他，“你留下来干什么？”

    “她一个人会害怕的。”穆元修说道。

    李兴安冷笑，“谁说只有她一人了？不是还有哥哥吗？”

    李玉竹看着他俩，无语地摇头，扭身走了。

    只要她在，他们就吵，她不在，他们诡异地和气。

    果然，她进屋后，外面就没有吵架声音了。

    这两货前辈子是冤家不成？

    .

    孩子平安生下来了。

    按着事先说好的，陈家暂时不要田家还钱。

    在村里里正的见证下，李玉竹要求陈家写了保证书，两百两银子的还款日期再延后两年。

    银子的数目虽然大，但陈家没有收利息，还款日子还在两年后，咬咬牙，慢慢还着，总能还得掉。

    田大旺看着两百两的数目，少不了又是一顿埋怨田娘子。

    好在陈家不追债了，田大旺心里又好受了一些。

    帮他们解决问题的是李玉竹，两人又向李玉竹道谢。

    李玉竹还记挂着印字的字模呢，她笑着道，“田大哥真要感谢的话，先帮忙将字模刻出来吧，我家还等着用呢。”

    田大旺连连点头，“没问题，我回去便刻出来。”

    田娘子也说道，“我会盯着他的，不让他偷懒。”

    李玉竹担心陈娘子的术后恢复情况，不能马上回去，让田大旺夫妇先回去了。

    她在陈家留下来，和陈老大的养女睡在卧房中照看陈大娘子和孩子。

    陈老大睡另一屋去了。

    李兴安和穆元修担心李玉竹，也跟着留下，他们睡在陈家客房。

    晚上，李玉竹给陈大娘子注射了恢复身体的药物。

    借用虚空中的仪器观察，她发现陈大娘子恢复得很好，并没有大出血和感染的迹象。

    第二天吃罢午饭后，李玉竹给陈大娘子查看了伤口，写了内服的药方，又写了注意的事项，看到陈大娘子喝下药后，就和李兴安穆元修起身告辞。

    老陈头新得了亲孙女，很是高兴，送了两大坛子好酒。

    李兴安闻到酒香，心里暗暗叹道，送什么不好，送这种酒，家里的败家老头子一闻这酒就走不动路。

    回去的路程可不近，有近二十里路。

    李玉竹昨晚累着了，马车晃来晃去，将她晃得睡着了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天一连更了十二章，没有修错字。

    今早修了错字，也加了些字。

    要是觉得今天的章节看不明白的，可回头看看前面的两章，加了字，但不会加钱哦。

