    在老沙与环境合为一体后，大家能明显感受到陷地石壁稳固了许多。

    另一侧，邬贵孙配合着木一舟的战术，与那辰阶意念系倒也算势均力敌。

    奇幻的战斗方式，让倚在黎璐璐怀里的楚靖，看得津津有味。

    “好强。”庞适推了推眼镜，得出结论。

    楚靖虚心好学，“庞适哥哥，你是说谁啊？”

    楚靖心想，反正被困着，他们啥也做不了，还不如让小庞子给他分析分析。

    见楚靖神采奕奕，眸眼尽是渴望，庞适索性说出自己的看法。

    “先说沙芮吧，现在算是可以肯定，兰溪村两次雾气事件便是沙芮主导的。

    我们现在看到的，便是沙芮化沙尘，融入土墙，以自身能量，干涉环境。

    这已经算是异能元素化的应用了。”

    楚靖不解，“什么是元素化啊？”

    庞适回忆着，“我们兰溪村族史中有记载，这是一种高等的异能运用手法，限制条件非常苛刻。”

    “对，这种手法，以往需要到星阶，才能完全掌握。”抱着齐虞馨的顾丹琼加入群聊。

    作为齐梓薇的护卫，A级水平，确实是低了一些，但顾丹琼的见识可不少。

    楚靖嘴巴长得大大的，这么牛？

    庞适点头，“习得该手法的异能者会比同阶强出很多，从沙芮的几次出手，他倒是挺适合做侦察的。”

    “那，元素化，哪些属性能做到呢？金、木、火、土、水吗？”楚靖眨了眨眼，提出疑问。

    顾丹琼看着楚靖，眼中有些莫名的意味，“普遍性最高的，差不多就是你说的那些，另外，还有风、电。”

    “嗯，光从这一点，沙芮就算得上的S级异能者中的佼佼者，高阶水准。”庞适将话题拉回正轨。

    转向正在扛鼎的木一舟那边，作为木系的庞适，流露出些许钦佩之情，“再说木一舟。”

    庞适表示，木一舟以木系异能勾连种子，进行催生和操纵，极大地拓展了木系异能者战斗的灵活性。

    倘若不是详尽地看到了对方战时的应对过程，庞适可能会以为木一舟是变异木系。

    顾丹琼也是如此，她还是第一次看到这种木系异能者。

    最关键的，还是木一舟对能量操纵的精细化程度。

    数十根奎木在木一舟的掌控下，如臂驱使。

    “我刚才有看到木医师指尖有绕着绿色丝线状的东西。”楚靖想起。

    “没错，精细化程度极高，”庞适眼光闪烁，“木一舟充分发挥了优势，以点入手，把控场面。”

    在相同的实力下，勾连种子，再催生，肯定比直接操纵一株奎木要简单的多。

    正说着，庞适拉开风衣，瞅了瞅那些试管，嘴里念念有词。

    “呃，庞适哥哥，你要现在实验吗？”楚靖做了个无厘头的表情，(?????)

    庞适收拢衣服，一本正经地继续看着木邬那边。

    顾丹琼捂嘴笑了一声，嗔怪地看了眼楚靖。

    楚靖吐了吐舌头，用手在嘴巴前比了个拉链的动作。

    目前的局面，还算稳定，但如果真的要和辰阶异能者进行消耗战的话，楚靖一方还是没胜算的。

    “噗，对方那个大高手，一通胡砸，不累吗？”楚靖吐槽着，回头看了眼黎璐璐，却发现他的璐璐姐，目光呆滞，一副忧心忡忡的模样。

    手指搓了搓黎璐璐，楚靖叫了几声，却发现姐姐仍无动于衷。

    心下一惊，楚靖不免瞟了眼地上的尸王。

    还好顾丹琼也发现了不对劲，凑过来，拍了拍黎璐璐。

    “啊？”终是回过神，黎璐璐一脸茫然地看向顾丹琼，“怎，怎么了，琼姐。”

    伸手摸了摸黎璐璐的额头，顾丹琼皱眉，“璐璐，你是不是不舒服啊，楚靖刚才喊了你好几声呢。”

    “没，没事。”黎璐璐摇了摇头，看了眼怀中的楚靖，挤出了一个微笑。

    楚靖有些担心，璐璐姐以前可不是这样的，曾经那个爱笑，开朗，时常和孩子般的姑娘，怎么了。

    “璐璐姐。”楚靖抿了抿嘴，安慰的话刚要出口。

    黎璐璐静静地将楚靖抱紧，头搭在楚靖的肩头，微微低垂。

    楚靖一动不动，但是他知道，肩膀处的衣物湿了。

    顾丹琼和庞适对视了一眼，不知如何开口，只好沉默着守在一旁。

    “我，我怕，怕他还有同伙。”娇弱的声音从楚靖衣肩传出。

    知道一些事情的顾丹琼，攥紧了拳头，双眸夹着怒意，望向奎木屏障上空。

    “璐璐姐，没事的，别怕，我，我可厉害了，我会画地为牢的技能哦，兰溪村的时候，还是我救的庞适哥哥他们呢。”楚靖感受到姐姐的脆弱，轻抚对方的背，安慰着。

    正要推眼镜的庞适，脸色一变，顺势把眼镜摘了下来，哈了口气，扯着袖口，擦起镜片。

    可楚靖哪管这些，他只知道黎璐璐微微抖动的身躯平静了一些，便继续说着，“还有哦，是我在兰溪村北用土牢罩住车子的。”

    诶，这就不对了，庞适可是知道祝叔事后吐槽了这点，他戴好眼睛，正欲对这个愣头娃指点一番。

    谁料众人周边稳固的石壁，开始颤动。

    一股沙风卷至黎璐璐身后，化作光头男人，沙芮瞪着，脑袋搭在黎璐璐身上的楚靖，“他妈的，原来是你小子！！”

    “嘶~光头大叔，你要吓死人啊！”楚靖胡搅蛮缠，咋滴。

    手抬至半空，又无奈垂落而下，老沙气馁道，“算了，扯平了。”

    老沙刚才激动，是因为，许处长就是进入小石壁后，受到了重创。

    沙芮一直认为，就是多了层石壁，让竭尽全力的许处，透支了。

    可现在都这个局面，还管这些干嘛。

    踏步走开，沙芮向着木一舟的方向吼道，“木哥，对方那家伙有点不讲道理，不能死撑着。”

    虽然刚才沙芮做出了巨大贡献，但是碍于敌人打击面太大，老沙估摸着自己要是再撑一会儿，可能就会异能耗尽被压死在石壁之间。

    “再来！”

    招呼了一声，木一舟眯着眼睛，透过树缝，看到半空中那个纹丝不动的身影。

    老沙跑上前，再次揣出一把奎木种子。

    三位S级异能者齐力，撑起了一小片奎木林。

    紧接着，木一舟停下手上所有动作，直立于地面。

    不远处的庞适，眼镜都快掉了下来，这又是什么操作？

    只见，木一舟全身散发绿光，以他双脚为源，无数绿色光蛇蔓延而出，游向四面八方。

    未到一分钟，木一舟关闭了自身特效，坚定地指了个方向，“邬兄，老沙，咱们从这走。”

    哈？邬贵孙蹙眉，他们现在可是在老沙最开始弄的坑地中，木一舟指的。。

    等等，邬贵孙明白了，挖洞！

    “邬，邬老兄，待会麻烦跟着我，我们得往下绕一段，不然，在对方这攻势下容易塌。”

    叫人时，沙芮觉得有些别扭，干脆照着他木哥的叫法。

    毕竟没那么熟，直接叫名字，并不会给人非常友好的感觉。

    除了试管大师庞适，和种子总管沙芮，其余人手上都没别的东西，动身也快。

    黎璐璐状态有些恢复，平静地拉着楚靖，跟随众人。

    抱着齐虞馨的顾丹琼，忧愁地望着黎璐璐的背影，如果她没记错的话，黎璐璐的东西还在车上。

    “老沙，走了！”

    领头几人行动迅速，木一舟背起还死不了的许处，拉开逃亡的序幕。

    楚靖眼瞅着，光头大叔，又拿出了一袋奇异的种子，抛向前方。

    随后，老沙身化飞沙，夹杂着各树种侵入土墙之中。

    邬贵孙在木一舟的指挥下，向行进方向，大面积地挥洒能量。

    “柏冉根！”

    庞适小声惊呼了一声，看向木一舟的眼神，更为正式。

    只见在木一舟主导之下，沙芮和邬贵孙的能量被搅动融合，眨眼间，就在土墙上打了个洞。

    洞口再不断加深。

    与此同时，那些小种子迅速变为肥大的柏冉根，成为了土洞的支撑。

    这番操作，令庞适惊叹不已。

    要是同处一阵营，恐怕庞适迫不及待就要拜师学艺了。

    他从小在兰溪村长大，自打成为异能者后，便不断研究相关战斗方式。

    从软趴趴，再到土木工程，庞适自觉天赋极高。

    可看到木一舟后，他才知道，自己的完全就是小把戏，也就造造房子还行。

    庞适暗忖，木一舟展现的这些，无疑是木系异能者站起来的希望啊！

    一旁闭口不言的楚靖，默默地将庞适的表情收入眼中，小庞子别是要追星吧？

    又是数条青光能量探索向前，木一舟松了口气，带着众人，逐步深入。

    前进的速度说不上有多快，但一直无惊无险，顾丹琼也免不得多看了几眼木一舟。

    强大的木系异能者，顾丹琼也见过，远的不说，她效力的齐梓薇城主就是木系。

    可是齐城主的招式，给顾丹琼的感觉，像是蛮荒巨兽，对着目标，就是不讲道理地碾压一通。

    木一舟，顾丹琼默默咀嚼着这个名字，这人当真是个人物。

    在楚靖一行钻洞的时刻，悬在半空的辰阶意念系强者，还在不知疲倦的动用念能捶打着那个厚实的木屋顶。

    近处的地面早已千疮百孔。

    突然，远方平路上有一道骑行的身影，向着战区驰骋而来。

    “嗤~”

    来人一个脚刹，能源摩托斜着在地上画了个圈。

    叫骂声响起，“老薛，你他丫的，会飞了不起啊！跑这么快？！”

    （本章完）

