    “嘎！”怒鸣之声响起，夜笑眼瞳紧缩，在开明兽身后的黑暗之中，陡然显现出无数的飞行凶兽。一只只怪模怪样的凶兽，至少有数万只数量。

    铺天盖地的，如利剑一般，朝着夜笑急冲而来。

    夜笑嘴角微微抖动，就算是自己凝聚剑光或者元气剑，一时间也根本就斩杀不掉全部的飞行凶兽。

    玄妙的手印，随着手指的变动结出。带着神秘的黑色雷电玺印，从夜笑的头顶之上缓缓浮现出来。如今，夜笑对于雷玺的使用，已经极为熟悉。那水玺印虽然也同样强大，但是夜笑还是更习惯使用强大的雷玺。

    而且，此时周围的环境，周围的水元气并不算浓郁。所以也并不适合施展水玺印。夜笑曾暗想，这水玺印与雷玺应该出于同源，若是这样的话，那水玺印也应该可以尽皆，如雷玺般变得更强大。只不过，直到如今，夜笑也未曾找到让水玺印升级的方法。

    拳头大小的黑色雷玺出现，夜笑周围的这一方空间中，陡然间变成了一个雷电的世界。电闪雷鸣，一条条雷龙狂舞着，护佑在夜笑周身。

    夜笑的双眼中，金色光芒闪现，伸指点出。下一霎，金色的雷电疯狂的向着爆射而来的飞行凶兽迎去。

    雷电是金色，凶兽大多为黑色。两种光芒带起无尽流光，一瞬间碰撞交融在一起。

    飞行凶兽密密麻麻，金色闪电无穷无尽，狂暴的雷鸣之声，陡然间开始响起。一道道青烟和飞灰，在夜笑面前显现出来。在暴虐的雷电击杀下，凶悍的飞行凶兽，难越雷池一步！

    不知道什么时候，轰鸣的雷电之声，陡然间寂静了下来。所有的闪电，已经再次掠回了夜笑身旁环绕。而那铺天盖地的飞行凶兽，连尸体都没有留下，已经尽皆被湮灭。

    一不做二不休，夜笑屈指微弹，无数金色泪光，汇聚在一起，一条百十丈长的金色雷电狂龙，轰然在空中闪现。随后，金龙巨大的尾巴微微摆动，巨大的龙头仰天龙啸一声，猛然向着开明兽冲去。

    开明兽惊恐的鸣叫了起来，身躯上光芒闪烁，并且极速的涨大了起来。在夜笑的注视中，这开明兽竟然从巴掌大小，直接涨大到足有近十丈方圆。虽然比起那百丈金龙还小许多。但是与夜笑相比，却可以称得上是庞然大物了。

    随着它身躯的变大，中心那黑色的孔洞也变大了许多，“呼！”一道飓风从黑洞中传出来，随后无形的飓风竟然向着金色巨龙缠绕过来。在这无形飓风的缠绕之下，巨龙疾射的身躯，一瞬间竟然被阻住，夜笑怒喝一声，头顶上黑色雷玺爆发出黑色幽光。

    当这幽光照射到金龙之上的时候，雷电金龙顿时狂吼一声，挣脱了无形飓风的束缚。以更快的速度向着这开明兽扑去。

    眨眼之间，金龙掠到这开明兽的身侧。只见这开明兽中间的黑色孔洞，突然再次变大。就像是一个恐怖的怪兽，张开了血盆大口。

    本来，那无形飓风射出之后，开明兽面对这雷电金龙，微微后退了一些。可是，此时再无退路的它，竟然直接一头向着雷电金龙撞了过来。

    那几乎张大到已经占据了整个身躯的黑色‘血盆大口’，一口朝着雷电巨龙吞了下去。

    开明兽的身躯虽大，但是比雷电金龙，却是小了不是一星半点。然而，此时那黑色血盆大口，却是像一个无底洞一样。这开明艘低吼着，直接将雷电金龙吞噬了下去。

    夜笑的脑子，此时有些蒙蒙的：这到底是什么样的怪物，自己这雷电狂龙，至少汇聚了数百道雷电的力量。就算是在帝君的领域中爆裂开来，也足以将领域撕裂。除非是武坤那等帝君顶尖的强者，才可以抵御这能量的爆裂。

    可是眼前这个怪物，竟一口将其吞了下去。

    手掐印决，那刚刚被开明兽吞噬到口中的金色巨龙，一瞬间爆发了起来。狂暴的雷电之力，就在它的血盆大口中直接爆发。

    “这一下，你总该死了吧！”夜笑恨恨的说道。

    金光漫天、雷电轰鸣。足足过了半刻钟时间，方才停滞下来。然而，夜笑口中必死的开明兽，竟然没有被这爆发的雷电之力撕裂。

    它的身躯再度缩小成巴掌大小，而且，它身上的绒毛，也缓缓垂落下来。很显然，它的精神很是萎靡。也许，这雷电之力真的给它带来了一些伤害也说不定。

    只是，看它的样子，就算是有些伤害，也绝不致命。

    夜笑握着乾元剑的手，不知不觉的紧了许多。眼前这开明兽，真的是个打不死的怪物么？如此强大的手段，竟然不能给它造成实质性的伤害，这到底是从哪儿诞生的东西？

    如果这东西，强大到一定实力，那到底要怎样的手段，才能对付它呢？

    夜笑有些犹豫起来，此时，他几乎想直接转身逃开。面对这种打不死的东西，比面对更强的修炼者都要可怕。

    或者，就只有尝试使用秘法了。然而，夜笑的开天三式秘法虽然强大，但是此时就连夜笑自己，都没有足够的信心可以重创或者杀死这开明兽。毕竟，它的表现，实在太过诡异了。

    眼睛缓缓眯了起来，不斩杀这开明兽。不管对于自己，还是对于跟随自己的众人，都绝对是一种极大的威胁。所以，不管秘法是不是真的有用处，夜笑也唯有一试。

    体内功法极速转动，在夜笑的调动下，丹田世界之中，高悬于空中的血红色晶体，散发出红色的光芒。然而，就在这一刻，剑灵却是突然开口说道：“小子，你还有一个方法试一下！”

    夜笑手掌一僵，运转的秘法陡然停滞，只听剑灵继续说道：“之前我们所发出的攻击，全部是使用能量。这攻击的确强大无比，但是对它却是用处不大。所以，你可以尝试一下，使用最为普通的物理性攻击，也许有些用处！”

    “毕竟，一旦你使用了秘法，失败了，后果不堪设想！”剑灵低沉的说道。

    夜笑微微怔了怔，抬起手中乾元剑：剑斩么！剑身之上，红芒泛起，夜笑的手掌，紧紧一握！

