    董永胜深吸一口气，没再多想，按下接听键。

    听到电话那头的汇报，董永胜脸色大变，霍然站了起来。

    饭桌上的孟映月与董琉璃见状，心中一惊，纷纷放下碗筷，看着董永胜。

    “此事无误？”

    董永胜确认道。

    “无误！”

    电话那头确定的说道。

    “西宁市真的是大地震了！”

    董永胜挂掉电话，面色激动的喃喃道。

    孟映月与董琉璃听得一头雾水。

    “老公，西宁市发生什么大事了吗？”

    孟映月开口问道。

    “很大很大的大事！”

    董永胜胸口微微起伏，心中的震撼久久不能平息。

    “跟叶南风有关？”

    董琉璃略显着急的问道，以为是叶南风出大事了。

    “对！”

    董永胜缓缓坐下来。

    董琉璃脸色瞬间有点黯然。

    “也是！他一个人怎么可能跟青阳宗作对！一人对抗一个宗门，这跟找死没什么区别！”

    董琉璃呢喃一声，似乎在为叶南风感到惋惜。

    “琉璃，你说错了！”

    董永胜微微摇头，露出一丝笑意，笃定的说道，“是他一人压得青阳宗抬不起头！”

    “什么？”

    董琉璃愣了愣，旋即猛的抬头看向董永胜，一张俏脸尽是惊疑之色。

    她以为自己耳朵出问题了！“叶先生，独上青阳宗，一人大败五大长老的联手！”

    董永胜感叹道。

    叶南风，一人便胜过一宗！他的实力是该有多么的恐怖可怕啊！这下，董琉璃宛若石化。

    她眼睛瞪大，一脸的不可思议。

    董琉璃常年混迹武法之家，自然对青阳宗了解颇深。

    青阳宗五大长老，随便一人都是武道宗师，他们的实力都在化境之上，算得上武道强者。

    可五大武道宗师联手，却敌不过叶南风一人！叶南风是有多么强啊？

    “叶先生？”

    一旁的孟映月只觉这个名字有点熟悉，开口问道，“永胜，你说的是千山集市的叶先生吗？”

    “就是他！”

    董永胜点了点头，继续说道，“今日他去了青阳宗，五大长老都不是他的对手！他更是在一众青阳宗弟子面前，直接杀了石建树跟石昊天！杀完后，整个青阳宗上下，无一人敢吭声冒头！最后叶先生毫发无损的下山。”

    董琉璃刚回神过来，听到这段话，心中更是震惊！在青阳宗杀人！打从她知道青阳宗开始，这还是听到的有人敢如此挑衅青阳宗。

    这何止是压得青阳宗不能抬头，叶南风简直是掌握青阳宗的生杀大权！“他竟然是这么的厉害！”

    董琉璃强压下心中的惊涛骇浪。

    一想到自己之前还敢对叶南风出手，便是有点羞赧。

    “董琉璃你只是内劲武者，距离武道宗师还有十万八千里，当时怎么就那么胆大？”

    董琉璃知道当时叶南风绝对是手下留情了，不然自己早就身死在耀世大厦。

    “叶先生真乃神人！”

    董永胜惊叹无比的说道，也是道出此刻董琉璃的心声。

    “叶先生确实非凡人也。”

    孟映月同样说道，目光不由自主的望向董琉璃，露出一丝沉思状。

    “不止是青阳宗这件事！就连楚家父子都被叶南风杀了！楚家群龙无首，现在正大乱中！”

    董永胜继续扔下‘重磅炸弹’。

    相比较青阳宗，楚家父子被杀一事，在世俗界更能引起轰动。

    毕竟楚家是一流家族，被普通老百姓知晓。

    “估计不久之后，楚家便将衰落了。”

    董永胜目光闪烁的说道。

    楚家大乱，那么楚家在西宁市的生意以及地盘，必将被别人蚕食。

    董家自然不会错过这次壮大的机会。

    “哥，那程家有没有出事？”

    董琉璃忽然想起程封晓，脸色发白的问道。

    楚家父子被灭，她猜测是楚怀轩得罪了叶南风。

    而程封晓也得罪了叶南风，并且上次并没有跟董思铭露面给叶南风道歉。

    “暂时没有。”

    董永胜手指敲着桌面，凝思了一下，摇着头说道，“上次我让老程带他儿子去饭局，他们偏偏不要！现在他们估计在家里担惊受怕了！”

    “哥，要不你帮帮程封晓吧？”

    董琉璃乞求道。

    程封晓虽是吊儿郎当，不务正业，但与她关系甚好。

    董琉璃不能见死不救。

    “唉！程家与咱们董家也算世交！我试试吧。”

    董永胜叹了一口气，随后打电话给程家。

    接电话的人程家程毅平。

    此时，程毅平与程封晓正在家中瑟瑟发抖中。

    叶南风宛如魔君一般的手段，他们早已知晓，生怕程家就是下一个！对程毅平来说，董永胜这一通电话就是程家的救命稻草！“董哥！还望你求求我们程家……”程毅平接听电话的第一句话，便是哭着向董永胜求救。

    “老程，你别害怕，我与叶先生还算有点交情……”董永胜对程毅平缓缓说道，教给他一个法子。

    “老程，这一次你要做就得做彻底了！别再犹犹豫豫，封晓得罪叶南风这件事，马虎不得！”

    董永胜叮嘱道。

    “董哥，你说的话我懂……我一定不会再辜负你给的机会……”程毅平说话缓慢，可语气仿似下了很大的决心。

    “那便好。”

    说完，董永胜便挂了电话，看了看董琉璃与孟映月。

    “还好我的眼光不错！不然如今咱们董家定跟程家一样惶恐不安。”

    董永胜微微一笑，心中无比庆幸。

    上次带董思铭给叶南风道歉，绝对是他这一辈子做得最正确的选择。

    现在叶南风名震西宁市。

    而他与叶南风相识，这也是董家隐藏的资本。

    “琉璃，你可不能再跟叶先生怄气了。”

    忽然，董永胜对董琉璃说道，“我知道你对叶先生还有点敌意，但从现在开始，你必须把你那点敌意去掉！”

    “嗯。”

    董琉璃低下头，应声道。

    俗话说宗师不可辱！而叶南风比宗师还要厉害的存在！以董思铭双腿换取叶南风的原谅，这绝对是董家占了大便宜。

    董琉璃心中明了。

    至于那件轻薄之事，董琉璃现在想来，只觉自己可笑。

    叶南风那种强者，身边定是少不了绝世美女。

    断然不会对她有非分之想。

    “董琉璃，你真是太高估自己了。”

    董琉璃对自己暗自说道，心中莫名升起一股低落感。

    

