    唐仁骂完了比利，才对野田昊说道：“田野昊，你也是中国人？”

    野田昊微笑着纠正道：“我叫野田昊，野田是我的姓，我是日本人。”

    “哦，原来是太君，你来找我什么事？”唐仁脸色顿时就没刚才那么好了。

    “我不是来找你的, 准确的来说我是来找他的。”野田昊扇子一收，指了指旁边的秦颂。

    秦颂有些讶异：“来找我的？我在犯罪大师排行榜上也就两千名垫底，你找我做什么？”

    “跟社区没关系，我找你是商业上的事情。”野田昊笑道，“我知道你在泰国曼谷开了一家公司，专门生产销售一个叫撒尿牛丸的产品。我去香江的时候吃过，味道非常不错, 所以我打算引进日本销售，做你们这个产品的独家代理。”

    秦颂半信半疑道：“这件事还需要你这个太子爷亲自出马谈吗，让手下的员工来跟我公司进行商务对接不就行了？”

    野田昊笑道：“我这不是正好看到你也来，顺便就来谈谈，如果顺利就直接谈下，不顺利再让手下员工去商务对接，那你是同意还是不同意我这个合作提议？”

    “谁会拒绝赚钱呢，但具体的独家代理事宜你还是跟我公司负责人谈吧。”秦颂说道。

    “当老板只要谈妥合作意向，剩下的丢给手下员工去办就好，我们更重要的是享受人生，否则赚这么多钱有什么意思，对吧！”野田昊笑道。

    秦颂也看不出野田昊主动过来搭讪有没有别的用意，不过还是留了个心眼。

    忽然，一阵咳嗽声从楼上传来，众人抬头看去，只见一个头发花白身上穿着唐装的老头，坐在轮椅上被缓缓推到走廊。

    他摘下面上的呼吸罩：“我的医生对我说，我最多再能活一周。所以我希望在我死之前，可以找到谋杀杰森的凶手。”

    七叔亲自到场发话，众人也不敢耽误。

    很快, 陆国富一番半中半英的开场白之后，陈英就上台将NYPD的案情资料通过大屏幕展示了出来，同时还在一旁给台下的侦探们讲解细节。

    秦颂给两眼一抹黑的唐仁进行了简单的翻译。

    “四天前，七月一号，上午十点十七分，杰森伍的尸体被人发现于唐人街的一座庙中，凶手剖开了他的胸膛，并取走了他的心脏……”

    一番讲述之后，她便询问在场众人还有没有其他问题。

    “我有问题！”唐仁忽然高举右手大声道。

    “什么问题？”陈英看向他。

    唐仁笑嘻嘻地问道：“陈警官，你有男朋友吗？”

    “……”此话一出，全场愕然。

    即便是知道唐仁经常语出惊人的秦颂，此时也有些尴尬的想要装作不认识。

    陈英脸色不豫，但还是耐着性子道：“这个问题跟案子有关吗？”

    唐仁眼珠一转：“这个……当然有关啦！”

    陈英问道：“有什么关系？”

    唐仁笑眯眯道：“关系就是如果你没有男朋友，我就更有动力去破案啦！”

    “那你现在可以转身离开了。”陈英冷哼道。

    “所以你有男朋友了。”唐仁摇头叹气。

    “我没有男朋友。”陈英下意识反驳。

    “你早这么说不就好了嘛！”唐仁转悲为喜。

    旁边的KIKO语气鄙夷道：“这套路一看就是惯犯，秦颂，你和他果然是人以类聚。”

    关我什么事？秦颂心道这锅我可不背。

    陈英气得咬牙切齿，如果不是看在对方是七叔的客人，她早就拔枪出上去给对方一顿教训, 号让对方涨涨记性，在纽约调戏警察到底是什么下场！

    经过唐仁的小插曲, 陈英决定不再理会这个笑容猥琐的家伙，正好野田昊站出来提问，她便给对方解答起来。

    野田昊排行榜排名第二，推理的能力自然不是一般强。

    他先确认了凶手是左利手，然后又确定了杰森伍死亡时间是上午九点到十点之间，最后抛出一个问题——为什么凶手在有可能被发现的情况下，还选择此地此时对死者进行惩罚？

    秦颂凑近唐仁耳边低声道：“你知道为什么吗？”

    “我怎么知道，我又不是凶手！”唐仁理直气壮的摇头。

    “是因为风水。”

    “风水？你确定吗？一个外国人懂风水？哦，我明白了，凶手是华人！”

    秦颂有些无语：“你别管凶手是外国人还是华人，反正肯定跟风水有关，特定的寺庙、特定的时间、特定的杀人手法，你想到了什么？”

    唐仁在这方面可算是行家，平时就连洗澡、出门都要算上一卦，此时他立刻就联想到了一种可能，惊道：“你的意思是说这起杀人案很可能是一场祭祀？！”

    “没错！你不是看野田昊不爽吗，风水方面你比我懂，现在轮到你出风头了。”秦颂说完，就伸手一把将唐仁推了出去。

    所有人的目光都被唐仁的动作给吸引了，唐仁一点也不怯场，出风头的事情怎么可能退缩呢，他干咳一声，踱步来到舞台前跟野田昊并肩站立。

    妈的，这小太君长这么高！

    唐仁往旁边挪了挪，还是觉得不够好，扭头看了一眼戏台，转身就绕道来到了台上，和陈英并肩站在一起，还笑眯眯的跟对方打招呼：“陈警官，你好呀！”

    “你上来做什么？”陈英皱眉道。

    唐仁挺胸抬头道：“我上来当然是为了给大家讲讲风水。”

    “风水？跟这个案子有关吗，你可别瞎捣乱，不然我让七叔把你赶出去！”陈英警告道。

    唐仁一副自信满满的模样：“当然有关，刚才田野昊也问过凶手为什么要特定的时间特定的地点杀人对吧？我现在就告诉你们，这里是唐人街，华人居住生活的地方，我们通常把这种行为成为祭祀，祭祀就要选一个风水宝地和良辰吉日。

    七叔的孙子死于灶王庙，这个地方阴火内存，属火。他被挖去心脏，心火炎炎，内五行，属火。他死那天正好是丁酉年火日，九点到十点，巳时，火时。

    你们自己看，从日期、时间、地点到消失的内脏，都是属火，这如果不是为了祭祀，我想不出来还有什么原因要这么做。对了，谁能告诉我死者的生辰八字，我正好替他算算命格。”

    “生辰八字？”陈英和在场的侦探们都是一脸懵逼。

    “我来告诉你。”一直没说话的七叔忽然开口。

    从七叔那里得到了孙子的生辰八字后，唐仁边手指点点的在心中默算起来，好一会儿才拍腿大声道：“果然，七叔的孙子命格属火，这下齐全了。”

    七叔闻言，脸色顿时沉了下去，扭头看向旁边的陆国富，暗含深深的警告之色。

    陆国富紧张地额头冒汗，赶紧擦了擦，赔笑脸道：“七叔，你烦心吧，我一定会找出杀害志豪的凶手，无论是他的动机是什么，我都不会放过他的！”

    “虽然你说的好像很有道理，但是这里边有什么科学依据吗？”陈英问道。

    “科学依据？这些都是老祖宗留下来的智慧。”唐仁说道。

    陈英半信半疑，但还是愿意尝试一下，毕竟也没有更好的调查方向，她看向其他侦探：“你们都相信风水吗？”

    “我相信。”野田昊第一个举起扇子。

    可除了他之外，其他侦探都是一脸懵逼，议论纷纷。

    “什么是风水？”

    “可能是中国的魔法或者占星术？”

    “风水还不如通灵有用。”

    “为什么心脏属火，为什么不属水？”

    看着这乱糟糟毫无纪律的一幕，陈英很无奈的叹了口气：“真是一群乌合之众。”

    最终，虽然听不懂什么是风水，但是众人还是一致通过了，毕竟只有这样才有机会去案发现场进行第一手调查。

    因为陈英还有事情要忙，所以去现场的时间定在了明天。

    这栋原本是银行的建筑，已经被改造成了别墅，众人就在九叔安排的房间住下。除了展示一下热情好客外，还能顺便监视这些所谓的名侦探们。

    在去房间的路上，KIKO走过来朝秦颂说道：“喂，你都这么有钱了，还来跟我抢这五百万美金做什么？不如把奖金让给我吧！”

    不等秦颂开口，唐仁抢先插嘴拒绝道：“开什么玩笑！没听说过一句话叫‘有志不在年高，有钱从不嫌少’吗，想让我们把五百万美刀让给你，两个字，痴心妄想！”

    “呵呵，那是四个字。”KIKO被他这歪理邪说给气笑了，扭头就走向自己的房间。

    来到自己的房间里，秦风和唐仁放好行李物品，环顾参观了一圈整个房间，只能用一个字来形容，豪华！如果非要在这个字上加一个形容词，那就是五星级！

    “不愧是华人大佬，有钱就是不一样，真是太会享受了。老秦，来坐坐这个沙发，回去以后我也要在侦探社里摆放上一张，太舒服了！”唐仁葛优躺式得瘫坐在沙发上。

    秦颂没理会他的感慨，心中想着接下来的计划。

    他来这里可不是为了破案的，而是为了跟宋义取得联系，看看有没有可能说服对方跟自己合作对付Q组织。

    纵观整部影片里宋义这个人充满了许多秘密，哪怕是最后秦风推理出宋义的顺风车杀人事件，但是也依然无法完整解开这个谜一样的男人。

    宋义加入Q的目的是什么？他的妹妹真的死了吗？他跟医生认识吗？他杀死陆国富是单纯的报仇还是另有目的？他的真正实力到底有多厉害？他的身份真的只是一个黑户吗？

    对于这些问题，秦颂都十分的好奇。

    “刚才幸好我及时开口，否则就要被这个女人给骗走五百万了，你是不是应该感谢我呀！”唐仁边说边扭头看向秦颂，“你有没有听我说话，一副心不在焉的样子？”

    “没有，只是觉得这个案子没有那么简单，七叔的孙子应该不是最后一个被害者。”秦颂摇摇头说道。

    “为什么这么说？”

    “你想啊，如果真的是风水式的祭祀杀人，那会不会可能对方不单单只杀一个火命格的人，而是把五行全部杀个遍？”

    唐仁闻言忍不住吃惊地从沙发上坐起：“如果真想你推测的这样，那也太夸张了，我们要不要通知陈警官？”

    “明天早上就跟她说吧。”

    一夜无话，第二天一早，众人在陈英的带领下来到了案发现场的灶王庙。

    这是一间典型中式灶王庙，没有掺杂任何一丝一毫其他风格，哪怕是在唐人街里和其他建筑比起来也更加正宗。

    整间庙都被警局封锁，案发现场被用警戒带围了起来，供奉桌台前就是被害者尸体停留处，用白线划出了一个大致的人形。

    秦颂打量了一下这间灶王庙，墙上刻着一些文字，红柱上也有一些警世醒言，跟国内常见的庙宇差不多。

    当其他侦探们忙着去调查灶王庙里的各个角落时，唐仁却来到了陈英身边，笑眯眯道：“亲爱的陈警官，我有件事想跟你单独谈一谈。”

    陈英听到他对自己的称呼，不由微微皱眉：“你有什么事吗？”

    “关于这个案子我有一个新的推测。”

    “什么新推测？”野田昊从旁边插话道，他这一开口也引起了其他人的注意。

    唐仁嫌弃地挥挥手：“怎么哪都有你，我跟陈警官说话你也要偷听，懂不懂礼貌啊！”

    野田昊不以为意地笑道：“既然是案子的事情，反正陈警官迟早会告诉我们，不如你直接跟大家说，省得麻烦。”

    “他说的对，你有什么新推测直接说吧。”陈英赞同道。

    唐仁虽然很不爽，但是不想在女神面前失去风度，只好说道：“根据我昨天说的风水和祭祀杀人动机来推测，除了火命格的祭品，或许还会有金木水土四个命格的祭品，所以被害者很可能不止一人。”

    陈英面色严肃道：“这话可不能乱说，我不懂风水，你能保证你这些推测的准确性吗？”

    “没有十成把握也有八九成啦！”唐仁自信满满道，“论风水，我可是得到我们村隐士高人的真传，我们那建房迁坟婚丧嫁娶全都是我师父一手包办，他死之前从来没算错过。”

    “所以你师父是被人打死的吗？”KIKO忽然开口插话。

    “他是老死的。”唐仁大声道。

    “知道了，喊这么大声干什么，吓我一跳。”KIKO撇撇嘴。

