    就当刘璋的手又要攀登高峰时，被蔡琰死死的抓住，而且力气出奇的大。

    刘璋有些郁闷，本以为都这样了，没准今天就能洞房了！看来是自己是白日做梦了！

    良久，唇分。蔡琰轻轻的靠在了刘璋的胸膛，感受着刘璋咚咚咚的心跳声。

    “琰儿，你不生我气了？”

    即使这样了，刘璋还是有些心虚，毕竟他不知道荀攸到底说了什么。

    蔡琰靠在刘璋怀里，轻轻的嗯了一声，然后直起身子，眼神异常温柔。

    “哥哥胸怀天下，立志救万民于水火！此等大智大勇，琰儿敬佩之至！”

    “现在朝中奸臣当道，残害忠良，正需哥哥这等忠义之士奋起！哥哥曾经说过，要挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！琰儿无能，不能为哥哥提供帮助，可又怎敢成为哥哥的累赘？”

    “荀大人把事情的利害都与我说的非常清楚了，琰儿虽然不是什么饱学之士，却也懂得大是大非！”

    “现在哥哥的形势如此严峻，莫说只是把正妻之位让与公主，就是让琰儿只是做一个侍奉哥哥的丫鬟，琰儿也绝对无怨无悔！”

    “这次还好是荀大人及时告知于我，哥哥可知自己身系天下，万事决不可意气用事！个人之事是小，天下之事才是大事！”

    “不管如何，琰儿的心永远都属于哥哥！”

    蔡琰用手轻轻的擦拭了刘璋的泪水，是的，刘璋哭了，他太感动了！

    刘璋曾经想过蔡琰不会无理取闹，不会抓着这个事情不放，不会不同意刘璋擅自剥夺了她的正妻之位，更不会不同意她娶公主为妻！

    只是，他万万也没想到，蔡琰竟然这么知书达理，这么宽容大度，这么善解人意，这么顾全大局，最重要的是这么深明大义！

    蔡琰只是一个十几岁的孩子啊！却能为了国家大义，放弃了许多自身的利益，甚至宁可自己承受委屈和痛苦！

    “琰儿。。。都是哥哥无能，才让你受了这么大的委屈。。。”

    刘璋趴在蔡琰的肩膀，不停的流着泪水。他知道蔡琰看似坚强，在无人的背后，定然也会默默流泪。

    蔡琰的坚强，是故意展示给刘璋，为的就是让刘璋不要为自己担心。

    蔡琰丝毫没有在意，反而不停的拍着刘璋的后背。

    “哥哥，古往今来，成大事者不拘于小节。哥哥千万不可如此！之前哥哥能为了琰儿拒绝陛下的赐婚，琰儿就已经深知哥哥的心意。”

    “只是世事无常，身在权力的中心，势必会有诸多的身不由己，这些，琰儿都懂，也非常理解哥哥。希望哥哥能够振作起来，以天下大事为重！”

    刘璋知道这些话应该是荀攸教她的，也许还有很多蔡琰并不能认同，但此刻蔡琰却能平淡的讲出来！

    这是多么的识大体，顾大局！

    刘璋环抱着蔡琰，感受着蔡琰娇小的身躯，却释放着巨大的能量！

    得此妻，此生无憾！

    刘璋不想再用言语来感谢蔡琰，再多的感谢也都不足以表达，反而会变成对蔡琰的伤害！

    “琰儿，谢谢你，为了你，我一定坚强的走下去！相信我，我做的一切，都是为了我们能更好的在一起！”

    蔡琰趴在刘璋的肩膀，不停的点头，声音也带着丝丝颤抖。

    “我相信，我一直对哥哥深信不疑。”

    蔡琰的身躯既柔软，又清香，让刘璋不禁有一丝陶醉。

    太温馨了，这种感觉让刘璋心旷神怡，一丝丝疲倦涌了上来。

    就这样，刘璋怀抱着蔡琰坐在地上，后背依着门框，竟然睡了过去。

    没多久，鼾声就传到了蔡琰的耳中，她更是不敢移动半分，生怕吵醒了刘璋。

    等到第二天醒来时，只剩下刘璋自己了，只不过身上盖着一个被子。

    这一晚，虽然睡姿不是很舒服，虽然是睡在坚硬的地上，但刘璋睡得非常安详，睡得非常舒心。

    刘璋抓过盖在身上的被子，下意识的闻了闻，被子很香，应该蔡琰的。

    轻轻的站起身，刘璋感受到了全身关节的僵硬。

    “哦。。。呼。。。！”

    刘璋四处伸展一下身体，舒爽的伸了个懒腰。

    可能是蔡琰身上太香了，刘璋现在还感觉自己身上有着香味。

    “哥哥，你醒啦？”

    应该是感受到了屋内的动静，蔡琰走了进来。

    “琰儿，实在不好意思，昨天太累了，竟然直接就睡着了。。。”

    刘璋估计蔡琰也跟着自己在地上睡了一宿，而且肯定睡得不舒服。

    蔡琰脸色微微一红，轻轻的摇了摇头。

    “没事，哥哥不用道歉！”

    蔡琰大方的一笑，好似有些变了，不再像以前那样害羞。

    就在这时，屋外传来了一个不和谐的声音。

    “哦呦，姐夫，你昨天住这了？”

    刘璋一听这个声音，头就大了。这个小魔女真是无处不在！

    果然，蔡玲蹦蹦跳跳的走了进来。

    “玲儿妹妹啊！那个我。。。”

    刘璋刚要解释一番，没想到直接就被蔡玲给打断了。

    “不用解释！解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    刘璋有些吃惊的看着蔡玲，这都是谁教她的！汉朝就有这等语录了？

    “你这死丫头，又在胡说八道。”

    蔡琰可不想让蔡玲在这胡说八道，直接一把拽住了蔡玲的耳朵。

    “哎！姐姐！你忘了我昨天怎么帮你的了？你怎么这么忘恩负义！就因为你俩睡了一宿？”

    蔡琰本来挺淡定的，结果被她妹妹一说，顿时有些面红耳赤，更加用力的拽着蔡玲的耳朵。

    “死丫头，还敢胡说！”

    刘璋趁着蔡琰姐妹打闹的空隙，趁机溜到了门边上，准备先走一步。

    “姐夫！姐夫！你就看着我姐姐这么欺负我啊！”

    没想到刘璋的一举一动全都没逃过蔡玲的眼睛，她一直都在盯着刘璋。

    “那个你们姐妹情深，我就先不打扰了！”

    刘璋可不想跟这个小魔女纠缠，想着赶紧逃走。

    很可惜，刘璋刚刚迈出一条腿，就感觉自己被人拽住了。

    “玲儿，我的将军府还有公务，回头我再来找你玩！”

    蔡玲好不容易才挣脱了蔡琰，现在抓着刘璋哪里肯放手。

    “姐夫，我昨天的提议怎么样！你答不答应？”

    答应！我是想答应，我当然想答应！

    可是我怕啊，我怕你姐姐把我废了！

    一想到姐妹俩一起嫁给自己，刘璋就不禁血气上涌。

