    夜沉如水，江小北跟着那瘦弱男子和许善静出了天堂人间，就是看到男子拉着许善静上了街道，拐到了一条偏僻的小巷。

    江小北没有急着追上去，而是不紧不慢的跟在后面。江小北也没有刻意的跟的太近，只是远远的看着男子和许善静的背影。

    跟着走了一会儿，又拐过几条街道，江小北却突然发现，前面的男子和许善静消失了。

    江小北嘴角微微勾起，露出一丝笑容。

    这瘦弱男子，果然不是一般人，竟然发现自己在跟踪他。依着自己的手段，能发现自己的跟踪，这瘦弱男子绝对是一个高手。

    看着空荡荡的巷子，江小北点了一根烟，吸了一口。

    就在这事一道寒光乍现，江小北脚下一动，一把长剑就是擦着他的耳尖刺了过去。

    江小北转过身来，就是看到那瘦弱男子正一脸阴沉的盯着自己，声音沙哑的道：“为什么跟着我？”

    江小北微微一笑，吸了一口烟，烟头的红光在黑夜中亮起。

    接着他屈指一弹，烟头就是朝着那瘦弱男子打了过去。

    那男子手一动，剑尖一挑，那烟头就是从中间被切成两半，掉落了下来。

    男子长剑又是一抖，剑尖直指江小北的咽喉，发出一声低吼：“为什么跟着我？”

    江小北没有说话，只是一脸微笑的看着那男子。

    男子脸色一沉，手中长剑又是一挑，一道寒芒就是直接朝着江小北刺了过来。

    江小北身子一动，避开那寒芒。

    只是还没等他松口气，那寒芒再度一涨，如火舌一样舔向他的心口。

    江小北微微有些愕然，这男子的出剑的速度太快，竟是比那林凤芝还要厉害不少。

    接着江小北身子一个后仰，几乎与地面平行，那剑尖擦着江小北的鼻尖而过。看到江小北避过自己这一剑，那男子的脸上也是微微露出一丝的哑然。

    很快，他的脸上恢复平静之色，长剑一收，猛地一个横扫直接朝着江小北的腰部扫了过去。

    江小北脚尖轻轻一踮，身子凌空腾起。

    同时江小北感到腰间一冷，伸手一摸，就是感觉掌心有些温热，低头一看，掌心却已是猩红一片。

    这男子的剑尖竟然扫到了自己。

    江小北脸色微微一沉，接着又是寒光乍现，江小北只感觉咽喉一凉，一道寒芒就是刺了过来。

    江小北心头一跳，再也不敢托大，大手一展，太阿剑出现在掌心，轻轻一挑，叮的一声，那长剑被自己挑的偏离方向。

    江小北提高警惕，等着那男子的攻击，却是发现攻击久久未至。

    抬头一看，只见那男子的眼睛直勾勾的盯着自己手中的太阿剑，目光里有着一丝的热烈流露出来。

    “那是……”

    男子低声呢喃，声音极低，但还是落入了江小北的耳中。

    江小北饶有趣味的盯住那男子，道：“你认得这剑？”

    就在这是巷子旁边某个阴暗的角落里，一个人影突然窜了出来，扑到江小北跟前，哭着道：“不要伤害他，求求你，不要伤害他。”

    江小北低头一看，发现这人就是许善静。许善静哭的梨花带雨，一双美目中满是哀求。

    江小北刚准备蹲下去，扶起许善静，接着又是一道寒芒乍现，男子手中的长剑直抵江小北的眉心，与此同时男子冷冽而沙哑的声音骤然响起：“不也要动她。不然就算你的手中有那把剑，我也一定杀你。”

    男子的这句话却是勾起了江小北的兴趣，他抬起头来叮嘱男子，道：“你的意思是，手里有……”

    江小北还没说完这句话，在自己面前的许善静就是噗通一声跌倒在地。

    “静儿。”

    男子嘶吼一声。

    江小北想要蹲下去看看，男子手中长剑又是一抖，低吼一声：“别碰她。”

    江小北看向男子，道：“我是医生，我看看。”

    男子一脸担忧的看向许善静，眼睛里露出一丝的挣扎。

    “她看起来好像有病，要是错过了最佳的治疗时机……”江小北看向男子，说道。

    男子犹豫了很久，终于收起了手中的长剑，但一双眼睛还是死死地盯住江小北，眼里全是戒备之色。

    江小北蹲了下来，抓起许善静的右手，食指和中指搭在许善静的手腕上，摸了摸。

    再一看，许善静脸色惨白如纸，双目紧闭，显然是已经昏迷了。

    江小北脸色微微一沉，这许善静竟然是心脏病。

    江小北皱着眉头看了看，许善静年纪轻轻，怎么就得了心脏病呢？

    接着江小北又仔细的把了把脉，终于明确，原来这许善静竟然是先天性心脏病。

    先天性室间隔缺损。

    之前应该是做过手术，把室间隔缺损封堵住了。

    应该是这段时间许家变故，再加上今晚的一系列事情，导致许善静怒火攻心，原本封堵的地方又被血流给冲开了。

    心脏负荷太重，已经是全心衰了，要是不赶紧处理，估计很快就得死。

    江小北看了一眼男子，道：“她病的很重，是先天性心脏病，我现在只能给她简单的处理一番，要想彻底治好她的病，还得带回去治疗。”

    男子一脸戒备的看着江小北，没有说话。

    江小北又加了一句：“要是不及时给她治病的话，估计活不过今晚。”

    男子的脸上终于有了一丝的慌乱。

    接着江小北就是拿出银针，给许善静简单的针灸了一番。

    “我现在已经帮她稳住病情，要想彻底治好，得先带到我那儿去，配合上药物和其它治疗，才能彻底痊愈。”

    男子的眸光内敛，淡淡的道：“我来背她。”

    说着男子就是走到许善静跟前，眼神里满是温柔，他轻轻的在许善静的跟前蹲了下来，小心翼翼的背起许善静。

    再看向江小北，眼里还是有着戒备之色。

    江小北没有说话，转身就是走进了茫茫夜色中，男子也背着许善静，一步一步的跟了上去。

