    下午的时候。

    这个刘姐竟然又出现在了林铮办公室，这个女人还挺有魄力的。

    而且还真是勤奋能干，怪不得能在爱尔家拿下这么多工程。

    “刘姐，你东西我已经给了吴部长，不在我这里了，你去她办公室找她就行了。”林铮淡淡地开口，同时瞄了一下对面的办公室，姚部长没有回来。

    “林部长，我就是在吴部长的办公室过来的，我们再谈谈。”

    刘姐还没说完，就直接走了进来，又轻轻地把门带上了，这进门关门的素质是真的不错，要不然空调都跑了。

    “不用谈了。”

    林铮直接回答。

    “林部长，你别这样，那个包，只是我的诚意，没有别的.....”

    刘姐声音有点急。

    “不要说那些。”

    林铮回答。

    “那林部长的意思，我们公司是没有希望了？”

    刘姐脸色阴沉了。

    林铮踌躇了一下，开口道：“你明天直接把合同带来吧，我跟你谈一下具体合作的事宜。”

    是的，林铮决定了，还是跟她合作，也卖吴部长一个人情，在省公司，自己不能一直是一个人孤军奋斗了，需要找到了一些性趣道合的人。

    这吴部长，能入股的话，就挺不错。

    刘姐大喜：“谢谢林部长了。”

    “不用谢，请你把合同弄好点，我不喜欢浪费时间。”林铮直接给她一个警示，是想说让她不要搞那些有的没的。

    “呵呵，林部长，我明白，老规矩，百分之10。”刘姐低声给林铮说道，嘴角露出了一个笑意，而且说得很自然。

    卧槽，这还是老规矩。

    看来她和别人合作都是这个规矩了。

    “刘总，我说的不是这个意思，回扣什么的就不需要了，请你不要让我犯错误。”林铮说得很认真，生怕以为自己在欲擒故纵。

    妈耶，这尼玛真的水至清则无鱼了吗？

    “谁说这是错误啊，花钱办事，天经地义啊，林部长这么辛苦，费尽口舌，烧坏脑筋替我们办事，这一点辛苦费还是要的，你放心，这种事情，我是有口碑的，也让不会让你有任何的为难，我到时候我就直接给你包就行了。”

    又是包，牛逼啊。

    不得不说，这个刘姐办事情，确实有分寸。

    这种套路，试问谁能逃脱。

    “刘总，不用了，以后请我吃顿饭就行了。”

    “这个，绝对没问题，以后林部长就是我刘姐最好的朋友。”

    朋友！

    有利益就是朋友，跑友都行吧。

    于是这件事就这样尘埃落定了。

    另一边。

    胡董刚打完一个电话，脸上不太好看，心里有点堵，虽然他对于这个项目也没有那么的在意，但是他确实也没想到，这个林铮，竟然敢不买自己的面子。

    他眼神不太友好，心里在想：这个年轻人，还真的有点傲气的。

    不过以后....

    ......

    第二天，邓秘书打来了电话。

    “林部长，上次你说要见李董，现在李董有时间了，说可以见你，你过来他办公室吧。”邓秘书这一次态度还不错，客气地说完才挂了电话。

    其实这一次是李董主动要见林铮的，这个邓秘书根本就没有把林铮的事情报告李董，但是听到李董要见林铮，他自然就打蛇随棍上，卖了一波顺水人情给林铮，这个人其实狡猾。

    不过林铮也不知道这么多，只是快步走出办公室，往李董的办公室走去，既然能见到李董，林铮打算把问题抛出来，让李董帮忙选择一个公司合作，这样自己肯定就万无一失了。

    来到李董的办公室。

    打了一个招呼。

    李董就起身拿起茶杯站了起来，来到林铮的身边，他喝了一口茶，这才淡淡开口：“林铮，这次那个线上监督的项目，进展得怎么样了。”

    “李董，已经紧密锣鼓地进行了，合作商已经敲定了，应该下个星期，就能开始试着运行。”林铮稳定地回答。

    “嗯，行，听说合作商是华艺集团是吧。”李董问道。

    “是的，我对比了几家公司，这个华艺公司的口碑还不错，所以我就定了。”林铮心里顿时忐忑不已，这事合同都没签，李董就知道了，真厉害啊。

    “嗯，有人跟我说，你和这个公司有不寻常的关系，应该没有吧。”李董看着林铮，眼神里带有一种穿透人灵魂的光。

    “吓，李董，这个绝对没有，如果李董不相信我，可以调查的，我跟这个公司一点关系都没有，算了，李董，要不这样吧，为了消除误会，我就不管这件事了，你让别人接手吧。”

    林铮真的气啊。

    妈的，自己都做到这个份上了，既然还有人在李董耳朵吹气。

    那还干个屁啊。

    烦得一批。

    李董听到林铮的话语，反而是坦然一笑，放缓了语气：““林铮，你也不必激动，这件事交给你，就是我对你的信任，我希望你能做出一点成绩，我们和施工队打好关系，这个是很有必要的，和自己的同时搞好关系，这个更加的必要，毕竟大家要一起做事情。

    但是我们要明白这个界限在哪里，红线在哪里，我在这个位置，见到太多的人因小失大了，我不希望你也这样，所以我得给你敲一敲警钟。”

    这个时候李董倒是像一位长者了，而且深邃的眼神，好像对很多事情都能洞察了一般。

    这番话，林铮感到忐忑，却又心安。

    至少，这是一番关心的话语。

    “谢谢李董你的提点，我会牢牢记在心上的，好好做事的。”林铮点了点头，林铮也不知道李董为何说这样的话，深意在哪里。

    李董放缓了语气：“昨天，其他的公司也发生了一起重大的安全责任事故，现在安全事故已经是我省的高压线了，我不希望我们公司再有这个事情发生，你的这个线上监督平台得快点推出来，在我们爱尔家公司广泛地使用，你给我说说你具体的方案。”

    林铮以前以为李董作为一把手，应该没有什么压力，但是看到此刻的脸色，好像也不轻松。

    “李董，这个是这样的，到时候我们弄好这个平台以后，会把全公司的作业计划都纳入进来，到时候我们只要打开电脑，就可以可以随时随地地看到他们的作业现场，看到他们在做什么，开始的阶段我们可以让人专职监督，给予他们压力，违章作业的事情，绝对是大幅度减少，在我们公司，事故发生的原因大部分都是因为违章作业，这样一来，安全事故就能控制了。”

    作为一个重生者，还是有点用的，至少知道一些好点子，能够为公司出谋划策。

    “嗯，挺好的，你捉紧一点，如果能做出成绩，我们公司就能成为标杆。”

    李董很动容。

    “那个，晓雯也来公司上班了，你有空就陪她吃吃饭吧。”说完了工作，李董突然话题一转，脸色露出父亲般慈祥的笑。

    “这个没问题，我只怕在公司影响不好。”

    林铮也是直言不讳。

    “没事，没几个人知道她是我女儿，你也不要说，对她来说不是什么好事。”

    李董淡淡开口。

    “行，我知道了。”

    这种事，其实不需要李董开口，林铮也会做的。

