    按这个进度下去，相信用不了多久，诸葛亮就能达到历史上的高度，甚至成为超越历史上那个卧龙的存在。

    眼见诸葛亮主动请缨，高铭心中已有决策。

    只见他一拍案台宣布道：“薛仁贵、周瑜、徐庶、张郃听命，命你四人统领五万步卒和十万水军，驻守徐州，打理各郡要务。”

    “其余将领，随本王两日后发兵五万北上，去好好会会这司马狗贼！”

    一声令下，台下诸将答应一声后，都各自散去，开始着手准备自己所部的事务。

    两日后，高铭带领着五万步骑，带将霍去病、李定、诸葛亮、刘伯温北上渤海郡，与罗成合兵一处，准备北击幽州兵。

    在张居正的调派下，青州各郡也纷纷将屯聚的粮草，向着渤海一线调运。

    而冀北的卫青一线，高铭则是命他按兵不动，随时提防匈奴努尔哈赤的南下进击，以及并州之战的波及。

    ......

    青幽交界处，渤海郡以北。

    营帐覆地，刀戟如海，方圆十里的旷野，皆为司马懿的营盘所占据。

    从渤海往北，通往海河北岸首府蓟城的大道之上，正有密密麻麻的士卒，将无数辆满载军资粮草的骡车，源源不断的向南营寨行进。

    绵延百余里，不见尽头。

    标有“司马”二字的玄色大旗，傲然飞舞在悠悠旷野之上。

    幽州军是由齐人和匈奴人混合组成的部队，全部听由司马懿一人指挥。

    这一战，司马懿就是盯准了高铭南面环伺强敌，无法分出太多兵力北上，所以趁机带着匈奴人，发兵南下，准备一举将青州拿下。

    只是他没想到，罗成在幽州边境训练的青州铁骑，悍勇程度远远超乎了司马懿的想象，生生抵挡了他三日有余。

    而且在张居正的谋划下，罗成效仿战国时期的赵国名将李牧，采取了坚壁清野的战术。

    即将渤海城周遭的一切树木河源，尽皆清空，使幽州军南下无法就地得到补给。

    所以这大大延缓了司马懿的攻势，使之不得不从幽州蓟城那边，调遣物资补给。

    所以趁这空隙，高铭也带着五万大军，赶到了渤海战场。

    ......

    渤海城，将军府。

    高铭坐于上座处，环扫台下诸将，听着罗成禀告最新的前线战况。

    半年多没见，罗成已不似当年那个傲气少年，让他独自掌兵拱卫边境那么长一段时间。

    罗成渐渐褪去了那份少年傲气，转而多了几分谦逊有礼，慢慢变得成熟起来。

    高铭一边听他叙述情报，一边催动系统扫描罗成最近的四维数据。

    “罗成，当前四维如下

    武力：97

    智力：70

    统帅：83

    治政：68

    请宿主注意查看。”

    果然，长期的独自掌兵，让罗成的三维都得到了一定程度的提升，尤其是统帅。

    但一直身为领兵大将，得不到和绝顶武将交手的机会，所以罗成的武力一直徘徊在97的水平，没有新的突破，倒也是在情理之中。

    毕竟武力到了95以上，每想进步一点，都难如登天。

    “幽州军最近使用了一种奇异无比的战术，末将曾率铁骑与之交战，但每次都是损失惨重。”说着，罗成的神色有几分凝重。

    高铭沉声追问道：“司马懿用了什么战术？”

    罗成心有余悸地拱手道：“司马懿将匈奴马匹和匈奴士兵，全部用铁甲覆盖，类似重骑兵之类的装扮，然后每三骑都用铁索相连，形如铁塔一般。”

    “然后如此重骑在前，轻骑在后。渤海多平原，如此可谓铁塔陷阵，轻骑掠杀，难以抵挡。”

    听着罗成的描述，高铭不禁眉头微微皱起，总觉得这个战术是那么的眼熟，似乎在哪里听说过。

    “若是换了南方，战术绝对实施不起来，不过现在是伏旱时节，这种轻重骑交错的阵型，倒是在北方可谓是纵横无敌，司马懿真当是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    刘伯温捋着须髯，对司马懿的这道战术，给予了高度评价。

    不仅刘伯温如此，连霍去病都不禁感慨道：“这种阵势，我倒也从未在兵书中见过，真当是闻所未闻。”

    “对了殿下。”

    罗成似乎想到了什么，拱手问道：“殿下不是有一支神箭营吗？若是以神臂弩攻之，我想应该可以突破重骑兵的冲锋。”

    “不可，神臂弩换箭速度较慢，挡得住这种连锁的重骑兵，却挡不住在他后背的轻骑兵。”还没等高铭说话，诸葛亮就一口否决了。

    诸葛亮所言，的确是个问题，因为若用神臂弩来抵御匈奴的铁索重骑，那他身后的匈奴轻骑，就会趁势杀出。

    神箭营的装箭速度，根本挡不住轻骑兵的冲击。

    话说到这个份上，一时间，大堂中的气氛开始肃然凝重起来。

    所有人都在苦苦思索着破敌之策。

    而被诸葛亮等人这么一点，高铭脑海中灵光一闪。

    按照这描述，司马懿使用的不就是南宋时期，金兀术南下破宋，用过的铁浮屠和拐子马战术吗？

    当时金兀术在碰到岳飞和韩世忠之前，真可谓是一手铁浮屠和拐子马纵横天下，杀得宋军闻风丧胆。

    以至在那个时代，有这么一句流传甚广的话。

    金人不满万，满万不可敌。

    只是高铭没有想到，到了这个时代，竟然司马懿也会使出这道战术。

    不过转念一想，多半是横空降世的努尔哈赤向司马懿提供的战术。

    努尔哈赤是匈奴部落，虽有燕云十三骑之名，但他与司马懿却算不上附属关系，最多是一个盟友的关系。

    如今一个发兵冀州，一个发兵青州，可以说是联动出兵。

    高铭在记忆中，开始搜寻起韩世忠和岳飞当年破铁浮屠的方法。

    正当高铭脑海中思绪翻涌如潮时，急匆匆的脚步声响起。

    一个亲兵疾步入内，拱手道：“启禀殿下，门外有一个从徐州随行而来的百夫长，自称有破幽州军之策，求见殿下。”

    “连伯温先生都还没想出办法，他一个百夫长能有什么办法破敌，我看是插标卖首尔，殿下不必理会。”霍去病不屑一顾。

    （未完待续……）

