    “你怎么什么都知道？”

    也不怪邢正涛如此惊讶，实在是因为叶凡的这几个问题太过惊人。

    刚才叶凡的三个问题，每一个都刚好问到点子上。

    除了负责这桩密室杀人案件的一队成员，整个帝都秩序局也只有曹广海，以及几名队长知道这些重要的线索。

    迎上邢正涛的目光，苏陌神色平静，道：“刚才听到两位的交流，从你们的聊天中得到了一些线索，我利用这些线索在脑海中做了下推理，推理出一种可能性最高的结果。”

    “当然，只是推测而已，不敢说这就是事实，如果两位愿意听，那我就说，如果不愿意听，那我转身就走，不耽误曹局长和邢队长办案。”

    叶凡的态度很明确。

    两人相信他，他就说。

    不相信他，那他也不会拿热脸去贴别人的冷屁股。

    邢正涛张了张嘴，看向了曹广海，眼中带着询问之意。

    曹广海眉头高高皱起，重重地叹了口气。

    “叶凡，有什么推测，直接说出来就好。”

    这个案件拖了这么久，他这个局长身上的压力很大很大。

    上面频频询问案件的进展，可秩序局这边却毫无发现，至今仍无法确定凶手的身份。

    虽然叶凡年龄轻轻，但身上那种沉稳的气质，让曹广海没有丝毫的轻视之心，而且刚才通过和叶凡简单的交谈，他发现这个年轻人着实不一般。

    气质沉稳，谈吐不凡，思路清晰！

    再说。

    无论叶凡的推测可信度高不高，听听又没什么损失。

    闻言，叶凡微微点头，转身搬了把椅子，在办公桌前坐下，他并未直接开口，反而是先整理了一下脑海中的思绪。

    过了半分钟左右，他的眼中精光划过，沉声道：“根据两位刚才的交谈，可以确定一点，四名证人先是发出惨叫声，接着一同去了二楼，这才发现了死者。”

    “法医那边确定死者死亡的时间，是不是和证人发现死者的时间差不多？”

    “对！”

    见曹广海沉默，邢正涛忍住心中的惊骇，点头确认。

    这也是推理出来的？

    太离谱了！

    得到答案，叶凡嘴角勾起。

    “两位，接下来我就利用已知的线索，将凶手行凶的过程推理一下，其中要是有任何地方和秩序局掌握的资料对不上，你们随时可以打断。”

    曹广海和邢正涛对视了一眼，纷纷点头。

    叶凡的思绪快速转动，嗓音低沉。

    “晚上时分，四名证人在一楼客厅打麻将，突然听到二楼传来惨叫声，四人闻声来到二楼，凶手最后一个来到二楼，因为他需要戴上手套，以防等下作案的时候留下指纹，四人发现死者的卧室门紧闭，踹门而入。”

    “由于是晚上，房间里漆黑一片，凶手隐藏在四人之中，趁着大家去找电灯开关的时候，凶手神不知鬼不觉的来到死者身边，对着死者的心口就是一刀。”

    曹广海眯着眼，突然开口：“为什么是心口，不能是其他部位呢？”

    “致死的部位很多，但心口无疑是最直接，而且最不容易留下痕迹的部分。”

    叶凡解释：“如果凶手给死者大动脉来上一刀，肯定溅的满身是血，这无疑无限加大了凶手暴露的嫌疑，所以心口是最佳的位置。”

    说完，他抬头看向曹广海，询问道：“死者身上的致死伤，难道不是在心口？”

    “是！”

    曹广海艰难地点了点头。

    他现在都忍不住怀疑，叶凡的脑子究竟是怎么长得？

    可怕！

    对于这个结果，叶凡并不意外。

    刚才那一小会儿，他在脑海中推理了十几种结果，现在说的这种是最安全的一种，也是可能性最大的一种。

    “我之所以确定死者的致死伤在心口，是因为当时的情况，留给凶手的作案时间很短，非常短；他必须要在最短的时间内杀掉死者。”

    “不出意外的话，死者身上的致死伤口应该是匕首，或者折叠刀之类的武器造成，这样的武器便于携带和隐藏。”

    “杀掉死者以后，凶手迅速将凶器和手套取下，装进了口袋之中，等到其他三人开灯以后，只看见死者躺在地上，心口有着血迹。”

    “正常人遇到这种情况，第一时间想的并不是确定死者有没有死亡，而是打电话报秩序局。”

    “这么一耽搁，死者心脉早已停止跳动，而凶手可以随便找一个借口，去洗手间把身上的匕首和手套通过马桶处理掉，等到秩序局的人赶到时，已经找不到任何的线索。”

    “这是利用时间差杀人，正常人会用各种方法取得不在场的证明，但是凶手却反其道而行之，最危险的地方就是最安全的地方，他利用时间差制造了密室杀人的假象！”

    说到这里，叶凡对着满脸呆滞的两人笑了笑。

    “这个方法虽然听上去简单，但却要经过缜密的计算，可以想象到，凶手和其他三名证人以及死者的关系很熟，正因为了解他们的性格举动，所以才能制作出如此精密的杀人计划。”

    “嘶！”

    邢正涛倒吸一口冷气，面露惊骇，“不行，先让我缓缓。”

    说着，直接面壁思过。

    曹广海低着头，脸色变幻莫测。

    他不知道叶凡的推理是否正确，但他知道一点，目前秩序局掌握的线索，和叶凡的推理全部吻合，没有一丝一毫的偏差。

    沉默了数秒，他抬头看向叶凡，“你是说当时四名证人听到惨叫的时候，死者还没有死？那她到底遇到了什么情况？”

    “没错，当时死者应该只是受到惊吓昏迷了过去。”

    叶凡点头，沉吟道：“至于死者当时到底遇到了什么情况，这个我无法确定，毕竟，我知道的线索太少，也没去过现场。”

    “这个好说。”

    曹广海腾地一下起身，“走，我现在就带你去。”

    “咳咳！”

    见状，叶凡果断拒绝，“曹局长，我等下还要和…妹妹去吃饭，不去不去。”

    “……”

    “……”

