    鲁妙子知道大隋皇室之中有三位神仙高手，甚至在民间有传言，大隋皇帝能够再定乾坤，就是因为这三位神仙高手的缘故。

    想来也是，当年天下倒悬，各路草莽英雄纷纷起兵，皇帝陛下虽然神勇，但一直没有表露出自己武功，在这种情况下，还能成就大业，重新收复河山，这背后肯定是有这些神仙高手指点。

    “有这三位前辈坐镇想必雁门关肯定是稳若泰山。”鲁妙子赶紧说道。

    杨广心中一阵苦笑，哪里有什么高手，分明就是自己的化身，一气化三清，根据自己现在的实力，也就是盏茶的时间，还只是糊弄人的，不过，稳定一下现在的大局还是可以的。

    “鲁先生，自己的实力不行，有再多的帮手也没有任何用处，只有自己的实力才是在最主要的。先生这段时间朝中的局势就依靠先生了，朕先去闭关。这次出征万妖谷，还是有所得的。”杨广神情略显轻松。

    “老臣明白。老臣先行告退。”鲁妙子点点头，他知道这个时候，大隋实际上是在悬崖上行走，稍不留意，就会坠入万丈深渊，一切都是在靠着杨广支撑。

    “好。”杨广点点头。

    “陛下，皇子？”鲁妙子刚刚离开数步，又想到了什么。

    “算了，这件事情不要说了。朕已经知道了。”杨广摇摇头，顿时不再说话了。

    鲁妙子见状只能深深的叹了口气，虽然杨广处理了萧后、韦园成等人，但对皇子和殷妃并没有继续过问下去，这显然是不正常的，鲁妙子见杨广不想回答，自然是不好再继续追问下去。

    等到片刻之后，太庙大开，走出三个仙人来，一个道人脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，朝东方而去；然后又一个壮汉和一个书生联袂而出，壮汉脑后现出五色霞光，周围神龙环绕，一个书生面色俊朗，手执玉玺，两人联袂朝北方而去，显然是到雁门关而去。

    终南山中，一处幽潭边，李斯手执鱼竿，正在钓鱼，身后不知道什么时候多了一个老者，头发花白，双目浑浊，看见李斯，忍不住冷哼道：“李大人可是轻松的很啊！陛下废了好大的力气，才让李大人出来，难道李大人就是这样办事的？”

    “王老将军，你终日出没长安城，不知道这长安城可以有什么变化？”李斯也不生气，而是笑呵呵的询问道。

    “大隋宗室还是有点底蕴的，今日出了三位金仙，气势恢弘，应该是五行、五德、五业三位道人，五行道人向东，应该是去辽东了，至于五德和五业两人应该是雁门关。杨广仍然坐镇长安城。”王翦冷哼道：“没想到大隋宗室居然还有这样的底蕴？”

    “不然的话，也不可能再续江山啊！”李斯长叹道：“想那杨广原本不过是凡人之身，数十年就有如此功力，这背后若是没这三位神仙支持，也是不可能的。”

    “只是现在怎么办？一切都已经准备就绪，就等着杨广离开长安，现在好了，杨广不走了。”王翦面色阴沉，一切计划都因为杨广的存在而搁浅。

    “人算不如天算，不行就等下一次机会吧！”李斯放下手中的钓鱼竿，说道：“三位金仙虽然不能改变局面，但稳定局面还是可以的。加上杨广在关中，我们的机会是不大。而且不算上杨广，那些宗门恐怕也不会让我们出现的。”

    “你的意思是说，其他的都无所谓，关键是宗门。宗门不乱，我们就不能出现来？”王翦双眼一亮，很快就摇头说道：“现在正邪两道都是稳定期，天下也已经恢复了正常，想要他们相互厮杀，可不是一件容易的事情。”

    “世上没有绝对的事情，走吧！我们去找下一个目标，杨广急切之间不可图，只能先断了正道的手脚，让正道自顾不暇，然后再来找杨广。”李斯站起身来，身形晃动，周边空气现出一阵阵涟漪，很快就消失在原来的地。

    王翦有些不满的看着李斯离去的背影，身形崩塌，化成一股黄烟，消失在原来的地方，原地也留下一根钓鱼竿而已。

    片刻之后，就见一个山羊胡的老者出现在幽潭边，他鼻子朝周围闻了闻，双眼一亮，嘿嘿的笑了起来，冷笑道：“就知道你们的地鼠会在这个时候出现，想闹事，就看看你们有没有这个本事，想瞒过我御兽宗的眼睛，可不是一件容易的事情。”

    “是吗？”就在这个时候，身边传来一阵幽幽的声音，就见黑影闪烁，李斯再次出现在眼前。

    老者面色大变，正待逃跑，一面土墙挡在面前，王翦穿墙而过，一道剑光划了过来，生机灭绝，老者右手翻滚，周围无数条毒蛇出现，挡在剑光面前。

    接着空中一只巨鹰呼啸而下，利爪闪烁着森冷的寒光，口中发出一阵凄厉的鸣叫声，声波摧毁周围的山石，山石崩塌，一起朝王翦杀来。

    “雕虫小技。也敢在本官面前放肆，”李斯面色平静，好像眼前之人像一个死人一样。

    老者还没有反应过来，耳边就传来一阵狂风，狂风也不知道是从哪里来的，吹的肌肤生痛，他正待抵挡，却发现身上的血肉已经被狂风吹的干干净净，连元神都快要被吹飞灰了。

    “你！”老者已经说不出话来了，元神就被狂风吹的干干净净，原地只有一副骨架在原地，白森森的，看上去十分恐怖。

    “好了，这些有证据了。”李斯看着原地的骨架，脸上露出得意之色，说道：“一个地仙高手，这个模样，就能说明魔道已经出现在长安城附近了。”

    “你的空间之道又进步了，难怪敢进入皇宫，也不怕三个金仙围攻你。”王翦也露出一丝惊讶之色。

    “杨广是不会杀我的，杀了我对他是没有任何好处的。他还要利用我们对付宗门呢！不然的话，他早就向宗门求救了。”李斯身形化成一道道虚影，消失在原地。

