
　　【二月初，求保底月票，推荐收藏订阅。】

　　“接连铸造的两座界灵池，都堪称是极品，孕育出的道兵，一者防御力惊人，一者攻击力超群，搭配之下，更是如虎添翼，同阶中，堪称是最为强大，接下来，只要多铸造几种顶级界灵池，完全有资格问鼎更高境界，归墟的入侵，未必能对他造成致命威胁，我们界灵师，从来都是，只要杀不死我们，就会让我们变得更强。”

　　唐三礼脸上出现一丝正色。

　　界灵师，本身就是一条伴随着无尽尸骨的道路。

　　杀不死我，那就让我变得更加强大。

　　这是所有人对界灵师的一种认知。

　　“爷爷的意思是，这庄不二，有可能继续铸造出极品界灵池。”

　　少女若有所思，沉吟着说道。

　　“一开始就铸造出极品道兵，那他对铸造界灵池的敏锐性，超出常人，而我们界灵师，本身就需要有这么一种感觉，诅咒遗物千千万，但能构建出顶级界灵池的又有多少，哪件诅咒遗物能够与之媲美，产生契合，靠眼力完全是没用的，需要有一种冥冥中的感觉，乃至是无形中的运道。”

　　“时来天地皆同力，运去半点不由人。现在，就凭现在的道兵，他的发展，未来也差不了。”

　　唐三礼轻笑着说道。

　　“我倒要看看，这庄不二，能铸造出什么样的界灵船，不知道跟我的孔雀号相比，又有什么了不起的地方。”少女一脸不服气的说道，显然，对庄不周算是记在心上。

　　“雀儿，这爷爷倒是想要看一看。”

　　唐三礼笑呵呵的说道。

　　“哼，同阶中，我唐灵鹊还没有怕过谁。”

　　唐灵鹊自信的说道。

　　................

　　除了界灵殿，庄不周自然一路朝着拾遗阁走去。

　　心中暗自思量着，这次要如何从梦遗大师手中获取到那枚圣灵珠。那可是真正的好东西，不知道也就算了，既然知道了，自然不能错过，要不然，下一次，还不知道什么时候才有机会得到。

　　一边想，一边走。不知不觉中，已经来到拾遗阁。

　　“客官，里面请。”

　　小二机灵的迎了过来，对于庄不周似乎还有些印象。毕竟，身为界灵师，想不引人注意都难。

　　“好了，不用招待，这次过来找梦遗大师有点事。”庄不周笑着摆了摆手道。

　　走进拾遗阁内。

　　就看到，梦遗大师此刻正靠在一张摇椅上，似乎正在与周公相见。

　　但在庄不周靠近时，却睁开了眼眸，在眼中，仿佛能看到，天地众生，都在其眼中快速闪过。

　　“是你呀，怎么，刚打完一场大战，没去好好休息一下，就跑来我这拾遗阁，莫非是想要购买诅咒遗物，铸造新的界灵池，孕育新道兵。”

　　梦遗大师看到庄不周，笑着说道。

　　显然，他是不会忘记的。

　　“不急着休息，这一次大战中，发现不少问题，对于自身实力，还是感觉十分不足，缺乏强有力的底蕴，应对突然降临的危险，所以，回来后，就去了界灵殿，领取了一份铸造灵图，这不，正准备寻找合适的灵船核心，所以，才来梦遗大师您这里，看看能否找到合用的核心之物。”

　　庄不周笑着说道。

　　“你要准备铸造界灵船了。”梦遗大师这下子彻底精神了，立即说道：“界灵船铸造可不能马虎。而且，核心是重中之重。关乎到以后界灵船的发展潜力，千万不能随意决定。可要想好了再做。界灵船，那可是比界灵池更加重要，是界灵师相伴一生的最好战友。只要铸造好界灵船，想好发展方向，才能在无尽之海中，前进的更远。可以抗击更大的风险。”

　　话音中，那可是相当的关切。

　　很多界灵师的界灵船，就是因为没有找好核心之物，最终，发展潜力，不尽如意。在达到某些层次后，就无法再晋升了，因为，要晋升，太难了，核心的潜力，致使界灵船的战力太低，完全影响到自身成长速度。

　　越是顶级核心之物，越是能够让界灵船潜力大增。

　　如何慎重都不为过。

　　“这不是要寻找灵船核心，只能麻烦梦遗大师能够费心参考一下，铸造出界灵船，也好带大师一起出海，现在潮汐退去，正是出海的大好时机。据说，无尽之海中，天地灵物的活跃性会比平时高出很多，一些顶级的天地灵物，都会在无尽之海中出没，这个时候出海，肯定会大有收获。”

　　庄不周笑着说道。

　　梦遗大师听到，脸上闪过一抹异色，对此，他自然很清楚，这个时候，确实是出海的大好时机，很多御灵师，这段时间内，都会不断的进入无尽之海，这是一场垂钓的盛宴。

　　他自然不想要错过。

　　现在距离自己的命劫越来越近，说实在，每一次机会，对他来说，都是无比宝贵的。再这么下去，只怕真的只能以后天罡气晋升天罡境，那样，他就真的要梦遗一辈子了。

　　以后必然抱憾终身。

　　诅咒灵船，他是肯定不愿意去坐的。坐着那玩意，垂钓起来，成功几率太低了。完全就是浪费时间，而界灵船，赤潮岛上现在的界灵师真的不多，那些界灵师，他都已经尝试过了，跟着出海垂钓过，依旧垂钓不到自己想要的。现在毫不容易来了一个庄不周，这是天赐的好机会。

　　跟着出海，说不定就能碰到运气。

　　这些，都是有可能的。

　　而且，他更知道，越是深入无尽之海，进入无尽之海的远海，离开赤潮岛更远的地方，垂钓到更好的灵物，机会就更大。但前提是，乘坐的船只，必须要足够强大，能够抗拒来自无尽之海的各种危险。这里面，就一定要获取顶级的灵船核心。才能支撑界灵船走的更远。

　　普通的灵船核心，发展起来，速度太慢了，不足以支撑远航。

　　“呵呵，你还真是给我出了个大难题。”

　　梦遗大师深深看了庄不周一眼，道：“是唐老三那老不死的给你出的主意吧。他还真是惦记着我的圣灵珠，这老东西，圣灵珠在我这里，他是日惦记着，夜惦记着，看来，不拿出来，是不行了。”

　　话音中，忍不住对唐三礼破口大骂。

　　圣灵珠自从被他知道，都不知道惦记多少年了。

　　人老成精，从庄不周一开口，他就已经猜到，这肯定是奔着圣灵珠来的。

　　“不知道圣灵珠，您老能否割爱。”

　　庄不周笑着询问道，对此并没有否认。

　　也无需否认，本身就是摆在面前的事情。

　　打马虎眼就没意思了。

　　大家都是修士，也不是什么政客。

　　说开了，拒绝也好，答应也好，都是说出来，就可以决定的事情。

　　“割什么爱呀，圣灵珠虽然宝贵，不过，本身的价值，在我看来，并没有什么不可割舍的，只不过，这枚圣灵珠，是一位友人交托给我的，意义不一样，这才一直留在手中，留着当个念想，现在看来，是该放手的时候了。”

　　梦遗大师手中出现一直宝盒，盒子打开，一枚五彩灵珠就出现在面前，虽然是诅咒遗物，却给人一种灵性的气息，好像，一点都没有诅咒的阴邪。看着圣灵珠的目光。明显带着一丝不舍。

　　完全能感受到，这就是一件异宝。

　　不过，梦遗大师更关注的，是其中蕴含的意义。

　　“罢了，若是能用到实处，成为灵船核心，让圣灵珠真正得到净化，想必，这也算是一种另类的重生，这枚圣灵珠，就赠与你了，不过，你要记住，这是女娲后人凝聚出的诅咒遗物，其中的诅咒，也是在眷顾天下众生。善待它，也希望你能铸就出最强大的界灵船。不要辜负圣灵珠中寄托的厚望。”

　　梦遗大师深吸一口气，将盒子重新关上，猛地一推，送到庄不周面前，强忍着收回来的念头。

　　“灵船核心虽然有了，不过，还缺凝聚灵阵的诅咒遗物。”

　　庄不周连忙收起圣灵珠，先不急着看，微笑着再次说道。

　　“去！去！去1”

　　梦遗大师闭上眼睛，一挥手道：“自己去里面挑，要付钱。”

　　说着，下意识的捂住自己的心脏。露出不想说话的表情。

　　“那前辈好好休息。”

　　庄不周笑着走向那些诅咒遗物，开始查探起来。

　　虽然自己彼岸中也有大批的诅咒遗物，不过，任何诅咒遗物都是独一无二的，能见识到更多诅咒遗物，没有什么不好，说不定就能从中找到合适的，哪怕不能构建灵船中的灵阵，也可以组成界灵池。这东西，一点都不嫌多。

　　反正看看总没错。

　　这一次，他没打算占便宜。

　　他付钱。

　　这一次，庄不周直接就找向那些摆放着核心诅咒遗物的货架上去。

　　不得不说，这一类的诅咒遗物数量很少，上面摆放的，也不过三四件。当然，除了这里外，其他货架上也有适合做诅咒遗物核心的，只是，必须要合理搭配，才能完全运用起来。否则，只会事倍功半，达不到自身本来的目的。

　　“咦，这一件很不错。”

　　突然，庄不周看到一件诅咒遗物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第031章 圣灵珠免费阅读。https://www.23sk.com 