    剑四剑五在第一时间感知到大股气息的逼近，两人对视一眼，当机立断朝白夜攻杀而去，以他们的头脑已然发觉这个年轻人一直在拖他们时间。

    粮草事小，可这个年轻人是天后下令‘软禁’起来的，要是出了差错，天后那里很难交待。

    剑四剑五法力全开，瞬息间攻杀而至，他们是近战武修，更擅刀兵拳脚，在他们施展开神桥威压时白夜就猛地双膝一沉，在膝盖即将触地瞬间，白夜开启‘九玄诡术-邪火幻相’转移压力，震身而起！

    剑四两人扑了个空，刹那转变方向抓向上方白夜，同时威压范围缩小，集中在白夜身上。

    “九玄战法-灵藏！”

    一股奇异神秘力量自九玄天灵扇散发出来附在白夜身上，剑四剑五手掌穿过白夜身体，在他们的惊恐的目光中慢慢散去，下一刻剑四突然感知到白夜的气息出现在三里之外！

    “这是什么鬼东西？”

    剑四头皮发麻，忍不住惊呼一声，这种诡异的现象他闻所未闻，仿佛人间蒸发一样，空间已被他们封锁，不是空间挪移的手段。

    待他回过神来，感知了一下白夜的气息正在向那突然出现的大股气息靠近，他面色一沉，身形一闪便掠出百丈，竟是只有神桥才能领悟的空间挪移！

    几个闪掠便发现了正在疾驰的白衣人影，他重重一哼，王兵地火剑光一闪，闪电般出现在白夜身后斜斩而下！

    来不及惊喜第一次使用遁藏战法的恐怖效果，身后王兵斩至，白夜反手一记玉扇护住后背，随即一股强大至极的力量将他轰飞出去。

    这股强大的力量一直顶着他爆冲了数十丈然后朝地面扑去，白夜扇尖在地上狠狠一拍前翻而出，仍趔趄冲了几步才踉跄站定。

    身后一股劲风啸杀而至，身前又是一道身影闪现而来越过他稳稳护在他的身后，白夜回头望去，剑四右手握着王兵地火一剑点在九婴妖君抬起的左手掌心，两人呈僵持状。

    虚空一阵波动，三道人影落下，白夜看向其中一人道：“云弟，你们再来晚点我就撑不住了。”

    云倥偬无奈道：“没办法，尽力了。”

    他之前是故意让剑五杀死的，白夜悄悄以九玄诡术-冰法永生将他复活，然后一路跟踪着五剑侍到长生天，沿途留下了早已约定好的标记。

    这个计划的关键在于白夜，在天皇庙中要不是剑一阻止，剑四已经杀了他，后面进入长生天更是遭遇数次生死危机。

    “这两位我给你介绍一下，十长老陆沉，十二长老吴思齐。”云倥偬走向白夜，介绍了一下两位长老，然后扶着白夜向两位长老说道：“我兄弟，白夜，祝融阁的。”

    十长老陆沉是个矮胖中年，长得憨厚老实，看起来颇为正气，十二长老则是个瘦高中年，留着一抹小胡子，目光阴冷，不像个好人。

    两人一胖一瘦，一高一矮，两人站在一起极富喜感，白夜恭敬见了一记修士礼，道：“陆长老，吴长老。”

    两人点了点头，神情冷淡，转头看向白夜身后，剑四剑五并肩两立与九婴妖君正在对峙，神桥威压笼罩数百里，草木低伏，乌雀不飞，仿佛时空静止。

    “好强的气势！”

    白夜暗自惊呼，在神桥威压下，苦海修士如同蝼蚁一样，所以五剑侍才会对他那么轻视，大境界的十倍差距是速度、力量等全方位差距，有着天壤云泥之别。

    剑四两人与九婴妖君气场全开，方圆千里笼罩着一层阴霾，剑四的目光越过九婴妖君看着白夜，杀意迸溅，接着将目光投向对面的蟒袍中年，冷哼道：“神桥二阶我杀得不少，今天说不得要杀几个人缓缓手痒了。”

    他虽是神桥一阶，但是活了百万载，战斗经验丰富，加上剑冢悟剑至今已经是剑道有成，灭杀过十数二阶神桥，这个蟒袍中年他根本没放在眼里。

    剑四轻声对身旁剑五道：“另外两个交给你，速战速决！”

    话音未落，王兵地火便斩至蟒袍中年胸前，剑身散发着强烈的血色剑气，九婴妖君面色微动，手上玄光一闪，一杆黑色长枪出现在手中，瞬间他仿佛变了一个人，冷静，勇武，像是一个身经百战的老卒！

    “秦武枪，随我再战！”

    九婴妖君提枪迎上，不闪不避，一枪震飞王兵地火，气势再次拔高，欺身而上拦腰扫向剑四！

    砰砰砰……！

    两人陷入厮杀，身形变幻战场不断转移，一阵阵音爆伴随着飞沙走石，另一边剑五与两位长老战在一起，道道耀眼光芒此起彼落，以一敌二丝毫不落下风！

    云倥偬拉着白夜飞退，道：“我们先走，免得让山神大人和长老顾忌，去看看粮草！”

    神桥的战斗他们插不上手，白夜点点头，两人飞速朝山下掠去，出了九圣城朝边境方向赶去。

    路上，云倥偬忽然道：“羽化仙朝内乱，夜哥知道吗？”

    这个消息他也是才听十长老提起，感叹道：“像这种庞然大物，勾心斗角尔虞我诈更激烈，各种明争暗斗，我听说仙朝内乱与独孤和林语血有关。”

    白夜心中一震，凝眉道：“糟了，无忧还在羽化仙朝，我得去接她。”

    独孤与林语血陷入内乱，他不确定他们是否有能力照顾田无忧，对于无忧他是有好感的，脾气野蛮了些，对他也算体贴。

    “行，你去仙朝走一趟，一定要把无忧安全带回来。”云倥偬道，如今粮草之事尘埃落定，有了粮草位置后面就好办了，至于粮草被劫的过程等山神庙小将军醒了就知道了。

    云倥偬心里惦念着田无忧，当即做了决定，一个人朝大武城方向疾掠出去，他头脑中响起一道沧桑的声音：“落花有意随流水，流水无心恋落花，小云子，你的一番心思怕是要错付了。”

    云倥偬面色如常，冷冷的道：“爱如果要图得到回报，那爱也太廉价了。”

    他的脑海中浮现出一幕幕儿时嬉戏的画面，田无忧总是欺负他，那时候他想着等长大了一定要还回去，现在却想让她欺负一辈子。

    想到这里，云倥偬嘴角不禁露出一抹苦涩的笑容，心也有些疼了。

