    此话一出，满室皆静，欧阳俊华的脸色也沉了几分，与欧阳暨对视一眼，垂眸道：“爷爷，这事只怕是难了，此次皇上连令贵妃和五皇子的面子都不给，圣旨是明着下的，就是刑部那些人也不敢放水，更别说还扯到神机营，暗营。”

    欧阳申面色大变，“跟暗营又有什么关系？”

    欧阳暨干笑着将春闱发生的事情给说了，“爹常年在道观清修消息闭塞一些也是可以理解的，只是现在事情已经脱离了掌控，儿子要想的不是如何救出三弟那些人，而是要考虑着如何保住欧阳家，儿子总不能让欧阳家毁在我的手上，若是那样，儿子将来又有何颜面去见列祖列宗？”

    欧阳申听了这话差点气到晕死过去，欧阳暨明着说他自己，实际上是指桑骂槐，说他这个爹只顾着儿女私情，半点也不为家族考虑。

    果然，其他族人已经开始皱眉了，看欧阳申的眼睛多了几分质疑。

    欧阳申气到咆哮，“家族要维护，你的弟弟侄子外甥也要救，若你连这点本事都没有，这个家主趁早换人坐算了！”

    欧阳暨这次也火了，面色渐冷，难得硬气道：“若是爹觉得儿子没本事，儿子愿意退位让贤，让有本事的族人来当，只要能保住欧阳家的一切，儿子绝对没有半点怨言。”

    “爹！”欧阳俊华不赞成地蹙眉，却见欧阳暨一脸坚定，顿时噤了声，心里对欧阳申的不满也到了一个新的高度。

    欧阳申这回是真的气晕了，他敢拿家主之位威胁欧阳暨就是吃定了他舍不得权势，没想到现在连这个都威胁不了欧阳暨了，偏偏他又不能真的撤了欧阳暨的家主之位。

    毕竟他就三个儿子，老大欧阳暨，老三欧阳瑎，老二早年间出意外没了，连个子嗣都没留下，三个儿子他最疼宠的就是欧阳瑎，也养得有些无法无天，老大欧阳暨虽然不得他的心，可行事稳重也会做人，比欧阳瑎更适合家主之位，再加上五个孙子里最有能耐最有魄力的是老大家的欧阳俊华，所以当初他几乎没有犹豫的把家主之位传给老大。

    现在欧阳瑎出了事，能不能捞出来还未可知，要是撤了欧阳暨的家主之位，必定要从旁支选一个人上位，将来他们这一支只怕连话都说不上了。

    欧阳暨也是笃定这一点才敢与欧阳申对着干，看欧阳申晕了，当即从容不迫地让人把他送回去。

    没了欧阳申，大家再次把重心放到欧阳瑎和欧阳俊杰被抓的事情上，至于陈哲圣，已经不再他们的考虑范围之内了。

    “家主，如今形势不容乐观，皇上明摆着是要杀鸡儆猴，我们不能轻举妄动啊！”一位族老忧心忡忡地说道。

    他身边的几位老人都赞同地点头，“我们也是这么想的，也不知道欧阳瑎他们在庄子上做了什么，有没有留下什么把柄，最好的办法就是将那些庄子处理掉，只说跟我们没关系就是，起码不能连累欧阳家。”

    欧阳暨眼珠子一转，看向欧阳俊华，“华儿，那边的庄子我记得是在你三叔名下，具体什么情况？”

    欧阳俊华沉声道：“爹，三叔在那边置办了一个庄子，修建了一座华丽的别院，另外，姑姑的庄子也在那边，还有表妹的，似乎是三叔给买的，说将来给表妹当嫁妆的。”

    欧阳暨听得冷笑一声，“你三叔对你表弟表妹还真是没得说！就是他们亲爹都拍马不及！”

    别说他们亲爹，就是亲娘都没想到那份上。

    大长老当机立断，“既如此，全都一起卖了，这件事情家主做主便是。”

    “大长老放心。”欧阳暨给了众人一个放心的眼神，要是连这么点小事都处理不好，他这个家主真的不用当了。

    欧阳家的速度很快，老朱也不慢，在欧阳家放出消息的时候第一时间就把那几个庄子低价拿下，跑温元良这里来要钱了。

    “温大公子，这回还真是应了郑都尉的话，欧阳家把那几个庄子低价脱手，最大的庄子有上等良田一千二百亩，还附带一座大宅子，通常这样的庄子售价不低于两万五千两，这次出价只有一万八千两，另外两座庄子，一座有上等良田八百亩，带一个三进的宅子，要价一万三千两，最后那座宅子比较小，良田五百亩，一样带着三进宅子，要价九千两。”

    老朱洋洋得意，对拿下这三个庄子很是满意。

    温元良还保留着一丝理智，问道：“价钱这么低，怎么就到你手里了？”

    老朱咧嘴一笑，神神秘秘地说道：“住在在京城里的哪个不是人精？这欧阳家低调贱卖庄子肯定有问题，大家没摸清楚内情，哪敢轻易出手？我这不是因为郑都尉留的那句话，才赶紧拿下来，等大家反应过来，只怕是没我什么事了，现在庄子都在这里了，你们看要不要？要的话现在拿钱，咱们先把田契地契给办了，省得夜长梦多。”

    “要！怎么不要？欧阳家的便宜不占是傻蛋！”温元良咬着牙，当即命人把祁子兮他们喊过来，说了下情况，“先说好，最大的那个庄子我要了，剩下的你们看怎么分。”

    倒不是温元良强势，而是最大的庄子差不多要两万两，冯鸿羽拿不出这么多银子，薛正还要置办铺子，不可能把钱都用在庄子上面，至于祁子兮和温元宏，温元良才不会跟自家人客气。

    大家也知道这几个庄子是因为温元良的缘故才拿得下来，他先挑也是应该的。

    剩下两个庄子分不均，最终还是薛正出声道：“鸿羽兄挑一个吧。”

    众人没有异议，冯鸿羽知道他们的好意，也清楚自己的情况，是以并未拒绝，将最小的那个庄子要了，花了九千两银子，另外一座庄子祁子兮和温元宏咬咬牙让给了薛正，说是看在他未出世的孩子面上。

    薛正哭笑不得，还是承了大家的情。

