    在洞穿了弗莱迪的喉管之后，张杰并未就此罢休。因为主神的提示迟迟未至，他心知弗莱迪并未死透，便一把攥住了那恶魔的颈椎，打算先将它撕得身首分离再说。可就在这时，弗莱迪的身形却在一阵模糊之后，消失的无影无踪。

    在一瞬间的讶异之后，张杰冷静地环顾起了四周，试图找出弗莱迪逃窜的方向，却发现周围的景色发生了奇异的变化：除了车站大楼和广场还保持着完整，更远处的位置都被一层灰蒙蒙的浓雾所笼罩；广场上的其他死伤者，还有人群逃跑时落下的各色物事，此刻也不见了踪影。

    若是说原本的场景真实到足以以假乱真，让人怀疑这到底是梦境还是现实，如今的场景却是简陋拙劣到了可笑的地步，就好像因为卡顿而只加载了少量模型的游戏一般。张杰的心中顿时闪过一丝明悟：尽管弗莱迪暂时逃过了一劫，此刻恐怕也是元气大伤、空前的虚弱，甚至连维持梦境世界都只是勉勉强强。

    “好吧…我承认你确实很强，强大到了无论是现实还是梦境，我都无法战胜的地步。刚下的那一下，甚至让我差点交代在这里。”随着空气的一阵扭曲，弗莱迪的身影出现在了车站大楼的楼顶，它的身材看上去缩水了一大截，声音中也带着明显的后怕：“但作为这世界的缔造者，你身体的情况我一清二楚，这股突如其来的力量，恐怕是有着限制和代价的吧？只要拖上一两分钟，等到这股力量消失，说不定根本不用我动手，你就会死在反噬之中。”

    在抛下一番狠话之后，它便跑进了车站大楼之中，这种穷凶恶极之徒居然会选择消极避战、拖延时间，也是无比稀罕的事情，显然是怕极了张杰。

    ------------

    现实世界中，叶梓已经找到了她遗失的圣水，正朝着弗莱迪骨骸的方向爬去。虽然前后只移动了十数米，可对于重伤的叶梓来说，其难度却不亚于跑完一场马拉松。

    可当她离骨骸只有咫尺之遥的时候，呆立在骨骸旁的张杰却如同打摆子一般，疯狂地颤抖起来，还大口大口地吐出了鲜血。

    “基因锁反噬么…该死，引导者还不出手么？”叶梓心知不妙，她一咬舌尖，鼓起余力爬到了骨骸跟前，右手抓住了弗莱迪的头颅，左手打开了圣水的瓶盖，口中念念有词，正是原剧情中用来埋葬弗莱迪的祷词：“ashes to ashes，dust to dust，may the spirit rest！”（尘归尘，土归土，让它的灵魂安息吧！）

    可泼洒而出的圣水，却凝滞在了半空中。引导者终于姗姗来迟，为了救下张杰出手停滞了时间。可对于叶梓来说，引导者出手的时机无疑是最为糟糕的，这一举动反而变相救下了弗莱迪。

    ------------

    “接受考验的中洲队队员啊，我是中洲队的引导者，在这个队伍中只有你最符合队长这个职务，在你达成我的考验后就已完结了这一部恐怖片世界，接下来是你的选择，是否成为中洲队队长，那时你会得到部分‘主神’空间的权限与身体修复增强，是否愿意？”

    梦境世界里，一个声音忽然突兀的响在了张杰的脑海中，就如同“主神”的声音那样。

    可引导者只是在物理层面上停滞了时间，灵魂层面上则不受影响，这使得被选中的轮回队员能够自由地思考与做出选择。但是对于张杰来说，这显然是个最坏的消息：梦境世界是基于他的意识和弗莱迪的“力量”而形成的，这也就意味着梦境世界中的时间仍然在正常流逝。

    基因锁反噬的剧痛仍在如同潮水般一波波地涌来，张杰的呼吸和心跳也变得愈发微弱，此刻的他哪里有办法回应引导者的询问。

    “5，4，3，2，1，该队员并未作出选择，推测意识受到了不知名因素的干扰，默认选择为同意。”

    “中洲队队长职务开启，解开基因锁强度审查，基础强度为解开基因锁第一阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第二阶段，融合开始。”

    在等待了半分钟，却没能收到回应之后，引导者默认了张杰的选择，并开始进行融合。但这已经晚了一步，在身体素质没有经过主神强化的情况下，张杰终究没能撑过基因锁的反噬。

    ------------

    “杀死弗莱迪，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    “获得剧情道具，模因“梦境”，与恶灵结合或用特殊手段激活后，将会进入活跃状态。”

    半梦半醒间，叶梓眼前的景象飞速变幻，回过神来时，她已经躺在了一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，仿佛太阳一般照耀着整个平台。耳畔似乎传来了主神的提示声，可重伤濒死的叶梓哪有心思细想，她下意识地喊出了全身修复的命令。

    话音未落，一道明亮而温暖的光柱便从主神处投射了下来，将叶梓笼罩在了其中。随着伤势的缓缓修复，叶梓思绪也变得逐渐清明了起来，尽管死里逃生之后，始终绷紧的神经猛地一松，倦意一阵阵地涌上她的脑海，可她还是强打精神，思索起了主神先前的提示。

    “我记得…当时洒出的圣水还在半空，可下一秒，我就回到了主神空间，看来引导者最终还是出手了啊，可我为什么会拿到弗莱迪的击杀奖励？”叶梓愣了一下，随即望向了自己的右手，她这时才注意到，先前被她抓在手中的弗莱迪头骨，居然也被她带回了主神空间。

    “原来如此，也算是歪打正着吧…弗莱迪头骨的作用，类似于巫妖的命匣、伏地魔的魂器，又或者是至尊魔戒。这种藏匿灵魂的物品被带回主神空间，其中的灵魂自然会被主神的伟力抹杀。而击杀的奖励点，则是会算在轮回者头上，这一点在《无限恐怖》魔戒卷的末尾，已经由樱空验证过了，她将至尊魔戒带回了主神空间，从而拿到了索伦的击杀奖励。”

    “然后是…模因么？我明白了，这样一切就解释的通了。”

    在猛鬼街中…弗莱迪制造的噩梦，不仅仅是通过梦境攻击灵魂，更是模糊了梦境与现实的边境，做到了将梦境变成“真实存在”这种颠覆常识的事情：在电影原剧情当中，女主角南希曾将弗莱迪的帽子从“梦境”拽到了现实。而老李的伤势也从侧面证实了这一点：若是刀伤窒息之类，还能用灵魂上的伤势反馈到肉身来解释，但他那种血肉凭空消失的伤势，却实实在在地违反了质量守恒。

    而无限曙光中楚浩曾经提到过，“有一种东西直接无视了所有的物理法则，定律，科学，以及所有的公理与数据，它们的形成还是一个迷，它们的存在本身便是颠覆着所有已知的常识，这种东西可以无视能量本身的多寡，直接逆转时间与空间，那便是模因。”

    “让我来推测一下…弗莱迪本身只是一个入魔级的弱小恶灵，甚至得依托于自己的骸骨才能存活。在化为恶灵的十多年里，尽管十分想要作恶，却苦于没有足够的力量。而在猛鬼街一的剧情之前，它机缘巧合融合了这个梦境模因，获得了玩弄噩梦的力量。”

    “传播性是模因的一个重要特征…梦境模因的传播性，则是体现在死于模因的人，会变成弗莱迪的力量，这一点在电影第三部便有提及。随着力量的增强，它能影响的面积估计会越来越广，最终通过滚雪球的方式笼罩全球。而被盯上的猎物试图逃出影响面积时，会被强行拉入梦境，这应该也是模因的规则之一。”

    “在弗莱迪被击杀之后，附着在它身上的模因便进入了沉睡状态，随着弗莱迪头骨被我带回了主神空间。”

    “纯论价值而言…这玩意或许比B级支线还要珍贵，但对我来说却是鸡肋无比。首先是激活方式，天知道主神所谓的“特殊手段”是什么鬼玩意，至于找个恶灵来激活它，那真是老寿星喝砒霜-嫌命长了；而即便是激活了模因，我也没法确保自己是模因的“使用者“，而非“感染者”。”

    “这玩意只能封存起来，等未来交由楚轩来研究，或者等到我有充足的把握，即便出了岔子也能以力强破的时候。”

    就在叶梓思索间，主神降下的光柱已经缓缓消散，这标志着她的伤势已经完全修复完毕。她没有急着去挑选房间，而是缓缓走向了正坐在广场上发呆的张杰：他的身上没有一丝外伤，目光却空洞无比，痛苦绝望和难以置信的表情布满了他的面庞。

    （看他此刻的反应，终究还是没能逃过自己的宿命么…死在了队长认证的过程中，成为了半引导者这种半生不死的存在，唉，这就是大势么）

    叶梓心中轻叹一声，随后整了整自己的衣衫，庄重地朝张杰施了一礼：“若非先前你的舍命相救，我恐怕早就死在了猛鬼街里，这份恩情没齿难忘。”

    正处于失神中的张杰愣了数秒，这才反应了过来，朝叶梓摆了摆手道：“当不得，当不得，恐怖片世界里唇亡齿寒，我也是下意识的反应。”

    又寒暄了几句之后，见张杰此刻并没有什么交谈的兴致，叶梓也识趣地停下了话茬、告罪了一声，朝着广场边缘的房间处走去…她确实需要好好休息一下了。

    在握住门把手，构想出了自己的小公寓之后，她最后回头望了一眼张杰，一个念头或者说是目标从脑海中划过。

    （在能够活下来的前提下…未来我一定要想办法救下张杰，偿还这一份救命之恩！）

