
　　泽元：“没有意外！KT的第三场胜利如约而至！3：0！恭喜KT在2021年春天成功卫冕！”

　　“这样，他们将代表LCK赛区出征今年在冰岛举办的MSI，橙子哥也将向着他职业生涯的第一座MSI冠军奖杯发起冲击。”

　　记得：“真的是一个很疯狂的赛季，常规赛36：0季后赛6：0，在没有丢掉任何一个小局的情况下KT轻松统治了LCK，他们的下一段征程在冰岛！我们要当心了！”

　　“恭喜KT！也恭喜橙子哥！这是橙子哥职业生涯的第三座联赛冠军奖杯，出道不到两年他就已经取得了超越绝大部分选手的成就。”

　　晚晚语气中带着一丝神往：“他的经历堪称梦幻！他就如同正午的太阳那般耀眼！也期待着他在MSI的下一幕演出。”

　　虎牙弹幕已经刷起了满屏旳恭喜。

　　“冠军！冠军！冠军！冠军！”

　　“实至名归！”

　　“橙子哥牛批！（声嘶力竭）”

　　“划重点：晚晚期待橙子哥MSI的演出。”

　　“我反正是不期待，别对着LPL疯狂输出就好。”

　　“等一手橙子哥精忠报国。”

　　“坐等LCK狂喷橙子哥是演员。（滑稽）”

　　“支持全韩班！中国人滚出去！”

　　······

　　就在KT推平对手基地之前，KT的团队语音里面就已经吵闹了起来。

　　“要赢啦！真的要赢啦！”

　　“对面马上活了，跟我再冲波泉水刷数据。”

　　“别冲！拆塔拆塔！拆塔就赢了！”

　　林诚还想等对手复活再杀一波，但是队内有分奴，没等林诚虐泉计划开始实施，DK的基地就被戴先生点爆了。

　　“呀吼！赢了啊！我们赢了！”

　　“冠军！冠军！我们是冠军！”

　　对手基地爆炸的那一刻，林诚觉得桌面和屏幕都猛烈抖动了一下，不知道是哪个队友激动之下撞在了桌子上。

　　队友一个比一个激动，反倒是林诚比较淡定。

　　他在默默回忆着刚才他指挥虐泉的时候，有哪几个家伙一直没停手。

　　先给你们记小本本上，今天开心就不找你们算账了。

　　“瞅你们那点出息！一个联赛冠军而已。”

　　自诩冠军都拿习惯了，林诚扭头看着队友的表现毫不留情的出声嘲讽。

　　康栋勋已经带着助理教练Acron激动的冲进了训练室。

　　“兄弟们！干得漂亮！”

　　林诚这时候摘下耳机正想起身，毫无防备之下被教练奔过来猛的从背后压住了肩膀。

　　然后林诚又顺着椅子滑了下去。

　　嘭！

　　“啊xi~~~”

　　一屁股蹲坐在地板上，林诚揉揉屁股抱怨着爬起来：“教练！你究竟是什么路子啊？去年也是你，我赢了比赛两次都差点伤在自家人手里。”

　　说到这里，林诚略带狐疑的把康栋勋瞅了又瞅。

　　“你该不会是带着任务上来的吧？你是到底哪支俱乐部的卧底？”

　　越想越不对，林诚细思极恐。

　　去年就是康栋勋在台上一个泰山压顶企图迫害他，老队友都被踢完了，却没想到还有一个对他威胁最大的留了下来。

　　康栋勋倒是没有在意林诚玩笑，一把搂着林诚的脖子，“你小子再嘀咕下次不给你准假了！谢谢！”

　　“跟我道谢干什么？难道因为我表现好？”

　　林诚摇了摇手指，一副不值一提的语气：“努力打好每场比赛是一个职业选手的基本操守。”

　　康栋勋哈哈笑着揉了揉林诚脑袋，颇有一种自家好大儿有了出息的感觉。

　　林诚贼不爽。

　　你是教练，暂且忍你一手。

　　康栋勋又挨個和其余队员拥抱，然后让大家聚拢在一起。

　　所有人围成圈，将手搭在中间。

　　康栋勋语速飞快：“听我说兄弟们！冷静！冷静一点！这个冠军不算什么，即将到来的MSI才是我们的真正战场。”

　　林诚忍不住插了一嘴：“老弟！你喊我们冷静····你倒是先冷静点啊，怎么声音都在发抖？”ŴŴŴ.23sk.com

　　康栋勋犀利的看了林诚一眼。

　　老弟？

　　是我平时太温和了，还是你叛逆期了？

　　林诚看懂了这个眼神，果断咬住牙关，“你请继续。”

　　“戒骄戒躁！我们都已经走到这一步了，接下来的每一步也要拼尽全力。”

　　“别忘了！我们有最可爱的一群粉丝，我们KT是战无不胜的。”

　　实际上，在决赛前的每一天KT基地都会收到大量粉丝的来信。

　　因为线上赛没办法到现场加油，粉丝们寄来了各种自制的应援物，让选手们感觉都很温暖。

　　虽然在网上KT的粉丝各种骑脸输出将其他俱乐部得罪光了，但是对自家选手是真的很温柔。

　　“KT！加油！”

　　让康栋勋挑动了情绪，众憨憨喊着口号，搭在一起的手猛的往下一挥。

　　“1、2、3····加油！”

　　“加油！”

　　“现在，去捧起属于我们的奖杯吧！”

　　此时，冠军奖杯已经摆在了训练室外的大厅中央。

　　从去年KT斩获夏季联赛冠军之后，‘星与鹰’造型的LCK冠军奖杯就没有离开KT基地，属于是从KT荣誉室挪了个位置而已。

　　当然，LCK冠军奖杯只有夺冠赛季有保存的资格，等到KT在LCK失去统治的那一天这个奖杯就将被带走，LCK官方会留下奖杯的复制品。

　　林诚倒还好，对KT的其他人来说这个奖杯意义非凡。

　　明明已经摸过很多次了，他们仍旧爱不释手。

　　毕竟是他们亲手打下来的。

　　以前像是看别人的老婆，现在是看自己的老婆，能一样吗？

　　韩文流解说席上。

　　“KT~~~又一个里程碑式的冠军！”

　　咆哮帝连铸机激情澎湃：“依旧是令人窒息的运营，甚至可能比去年更加强大的个人实力，这支KT依旧那么令人绝望，没有人希望成为他们的对手。”

　　“去年春天，我在这里曾说过他们的统治开始了，而如今，他们的统治依旧还在持续。”

　　“他们依旧是无敌之师！他们依旧是LCK的最强战队！”

　　“Cheng！这个KT粉丝给与了国王称号的选手，我真的无比期待他最终会将KT带向何方。”

　　“接下来就是国际赛场的舞台，他的传奇还在继续！而KT与他同行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1018章 传奇还在继续免费阅读。https://xs.23sk.com 