    战场中。

    叶辰挥剑砍李春风，砍的不亦乐乎。

    至于那白世泽，已经被柳慕白劈成了残废，倒在地上动弹不得。

    “叶辰，你要我帮忙的事已经搞定，我欠你的神力，一笔勾销！”柳慕白大喝。

    心里舒服的很。

    师叔的面子保住了。

    总算是在叶辰之前解决了对手。

    叶辰大笑，道：“柳慕白，接下来没你什么事了，在一旁看着就好。”

    说罢，剑招威势更加恐怖。

    李春风早就被叶辰砍懵了，随着叶辰的招式威力再涨，几个眨眼的时间，李春风的肉身便被叶辰劈碎。

    “叶辰，你给我等着，这次我一定不会让你活着离开极光岛！”

    李春风的神魂化作虚幻的身躯模样，他的神魂体表面，有一层极强的防护力，这最起码是帝境中的老牌强者出手布置的护持。

    丢下这句话，李春风的神魂体，遁逃离去。

    叶辰刚才尝试砍了好几下，都打不破那一层防御，所以也懒得拦。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，冲到了趴在地上，浑身血淋淋的白世泽旁边。

    “叶辰……”白世泽刚喊出叶辰的名字，后续的话还没说出。

    噗的一声。

    叶辰便一剑将白世泽的脑袋钉在了地上，然后碎其识海，镇压其神魂。

    暂时不杀。

    都不用去猜，叶辰觉得，利用龟老头来算计自己的家伙，就是白世泽跟李春风。

    把白世泽的神魂交给龟老头处理，顺便可以再拉近一点关系。

    至于逃了的李春风，小角色一个，这次杀不了就下次杀。

    周围的人，依旧还沉浸在浓浓的震撼之中。

    叶辰……太强势了！

    而且，叶辰的心思复杂，变化无常，胆大包天……

    难怪他能跟曾经那位暮天大帝是忘年之交，迟暮天曾经有个狂人名号，比他那暮天大帝的名号还要响亮！

    对于外人怎么想，叶辰完全不在意，看向柳慕白，道：“柳慕白，你的灵武合一倒是不错，不如分享一下？”

    “你若是也惦记我的灵武合一，那你我现在便是敌人，生死大敌！”柳慕白做出一副要大打出手的样子。

    叶辰：“开个玩笑而已，你还当真了？你的灵武合一，不行啊！”

    柳慕白咬牙。

    他觉得，叶辰后半句是说真的。

    自己这个当师叔的，被鄙视了！

    柳慕白心中郁闷，想当初，还是自己教叶辰怎么灵武合一的，这才几年时间……叶辰的灵武合一就已经超越了自己。

    这个师侄，还真是一点亏都不愿意吃的主，刚才就说了他小心眼而已，他就立刻怼回来了。

    “没空搭理你了，我去收取极光剑道传承。”叶辰说着，转身继续回到最先待着的位置，观察极光剑帝留下的禁制。

    “极光剑道不适合你，我劝你放弃，别和我抢！”柳慕白的眼中，闪过一抹紧张。

    叶辰头也不回，道：“我若是不行，你更不行。”

    怎么回事？

    师叔好像话里有话？

    都是一家人，谁获取了极光剑道，都可以转头教给对方。

    犯不着这样说。

    难道，师叔入戏太深，还在装模作样给周围的人看？

    叶辰试探性的继续说道：“你都来了那么多次，一直无法成功，该放弃的人是你才对！”

    柳慕白：“即便我师兄和我抢，我也不会客气！”

    叶辰眉头一拧。

    事情，看来比想象中的还要严重！

    师叔柳慕白的师兄，是自己的老师杨天极。

    师叔在老师面前，向来说话都不敢太大声。

    现在，师叔竟然搬出了这么一句话，看来，极光剑道，还涉及到了很多东西！

    师叔还藏了秘密！

    叶辰不再回话。

    师叔想获取极光剑道，而且很迫切，要不然他也不会冒险离开武盟总部。

    既然如此，那就帮他一把。

    来了那么多次都不行，自己不帮忙，估计师叔还是不行。

    想清楚之后，叶辰的武道天眼全力运转，瞳力的爆发之下，他面前的炽盛光芒出现了变化，光芒之中，宛若隐藏着无数把剑。

    每一把剑，外形皆不相同，气息也迥异不一，可却有一个共同的特点，每一把剑都蕴藏着无尽的光明。

    叶辰深谙光明剑意，可光明剑意充其量就是一种意境，组成这座禁制的剑，宛若光明本身！

    对于修炼了解越来越深的叶辰，很清楚这是一种怎样的力量。

    直指大道，这是大帝都很难做到的地步！

    极光剑帝虽然可与大帝争锋，但终究不是大帝，可为何，极光剑帝留下的传承所在之地，竟然会有直指大道的力量？

    师叔柳慕白，又那么紧张……

    刚才叶辰还只是猜测极光剑道恐怕另有秘密，现在，已经能确定了！

    难怪，极光剑帝放在禁地中的那些考验，其实并不算太难，不然，这周围也不可能有那么多剑道天骄能抵达。

    也就自己的难一点……那是因为龟老头被人算计故意为难自己。

    前期的考验，就只是一个初步的筛选，最难得，还是这里！

    叶辰屏气凝神，以武道天眼，仔细的观察这禁制的力量。

    足足半天时间过去。

    叶辰心中已有明悟诞生。

    这座禁制，根本就是一座彻底封死的禁制，没有入口。

    如果有强大的力量强行破阵，摧毁光明大道，那么，里边的传承，也将一并毁掉。

    当然，也没有那个层次的强者能进来。

    首先极光岛的地理位置就很特殊，震慑了外界的那些大帝不敢靠近。

    其次，这里还有一只大帝之上的老龟，哪怕有不怕死的大帝偷偷潜进来，估计也得被那龟老头的乌龟壳砸死。

    没有入口，并不是无法进入，换句话来说，处处皆是入口。

    心存光明，坦坦荡荡，走在哪里，哪里便是入口！

    叶辰眼中光芒爆闪，一步踏出，走入了那炽盛的光芒之中。

    顷刻间。

    禁制的力量爆发，将叶辰的身影，彻底淹没。

    外边。

    所有人再一次震惊了！

    叶辰，进去了……

    一直以来，无数剑道天骄都无法进入的地方，今日被第一次来的叶辰破解了！

    半天时间而已，叶辰便开启了极光剑道的传承。

    禁制外，柳慕白的脑海中，回荡着叶辰进入禁制内时的传音话语。

    “身在何处，何处便是光明。”

    柳慕白深吸了一口气。

    叶辰一句话，如此的简单，可正是这么简单的办法，却难住了一代又一代的剑道天骄。

    “臭小子，哪里有热闹就哪里都有你，这极光剑道不能让你得到，这个漩涡你不能被卷进去，这一次，师叔就算拼命，也得将你拦住！”

    柳慕白心中暗道，随后深吸了一口气，神色凝重万分，立刻闪身冲入了禁制中。

    当柳慕白的身形，也被那无尽的光明淹没，外边的人，再一次震惊了！

    叶辰进去了，柳慕白也进去了！

    两人会打起来吧……

    一定会打！

    叶辰跟柳慕白，虽然在这里合作了两次，但都是利益相关。

    极光剑道如此诱人的传承，柳慕白跟叶辰打个你死我活都很正常。

    殊不知。

    此时此刻，在那无尽的光明之中，叶辰盯着追进来的柳慕白，拱了拱手，道：“师叔，刚才那些神力我现在还给你。”

    在外边做样子而已，现在戏演完了，不能贪师叔的小便宜。

    “本来就是给你准备的，收好了，抓紧时间提升实力，你小子说要低调，我就没见你哪一件事是低调的！”柳慕白没好气的说道。

    叶辰心中感动。

    师叔柳慕白在武盟举步维艰，竟然还给自己准备了那么多的神力。

    叶辰不是个矫情的人，给了就收下，自己的确需要，于是道：“师叔，极光剑道的事……”

    不等叶辰说完，柳慕白便开口打断叶辰，道：“听我一句劝，极光剑道不适合你。”

    叶辰：“师叔，不是我信不过你，说实在的，别说一个极光剑道，就算是最顶级的禁忌级别传承，师叔想要，我都不会皱一下眉头。

    但……

    天葬海的水太深了。

    师叔你一个人扛不动，我不帮你，还有谁能帮你？

    你要是出事了，我回东域后，老师怪我没有照顾好你怎么办？”

    柳慕白：“我是师叔，哪需要你照顾，我出事了，那只能说我运气不好，但我没出事之前，就绝对不能让你出事。”

    叶辰：“所以，获取了极光剑道会出事，对吗？”

    柳慕白不回答，道：“你赶紧走。”

    叶辰神色认真，道：“师叔，有句话我不知道当不当讲。”

    柳慕白：“说！”

    “师叔，你打不赢我了。”

    柳慕白：“……”

