    咕噜！

    咕噜！

    ……

    望着充斥着视野的漫天尘土和耀目光芒，所有人都是狠狠地咽了一口唾沫！

    他们万万没有想到，两人之间的战斗竟是会造成如此巨大的动静。

    不愧是两位榜首之间的一场绝世之战！

    “逃逃逃，田家必须逃！”

    田凌盛望着远处，一脸惊恐，心中不停地告诫自己。

    现在，楚天只是半步灵脉境的修为，实力就已经强到了这种程度！

    若是将来真的突破到了灵脉境，实力进一步增强，恐怕杀他也用不了几招！

    “楚师弟，一定要胜啊！”

    龚志望着远处，拳头紧紧地握住。

    曲灵儿则是小嘴紧抿，一双眼睛，死死地盯着，丝毫不敢挪开目光。

    轰隆隆！

    无数耀目光芒接连不断地爆冲而出，足足持续了两三息的时间，才渐渐地落幕。

    嘭！

    骤然间，一声闷响传出！

    一道身影狼狈不堪地疾落而下，将地面猛地砸出一个大坑，双膝更是差点跪在地上！

    “是墨山，墨山败了！”

    曲灵儿看清后，急忙大喊，一脸兴奋。

    旁边的程天解和凌武王两人却是苦笑着摇了摇头。

    目前的情况，还不能盲目判断墨山败了，楚天胜了！

    因为两人之间的这场战斗，并不是一场普通的较量，而是一场生死之战。

    生死之战，除非有一方彻底地倒下，否则的话，不能轻言谁胜谁负！

    “这个小崽子，实力真的有这么强？”

    另一边，邹阔脸色阴沉似水，微微咬牙。

    如果连他手下的王牌墨山都无法击杀楚天的话，那么就只能采取备选方案了。

    不过那样的话，他可能就无法亲眼看到楚天身死道消了！

    “咳咳！”

    墨山单膝跪地，嘴角溢血，连续轻咳，手中长枪支撑着剧烈颤抖的身体。

    楚天凌空而立，冷冷地俯视着地面的墨山，竟是没有趁机继续出手。

    轰！

    陡然间，破空声传出！

    墨山如同一枚火箭一般，冲天而起，站在了楚天的对面。

    他气喘吁吁，面容苍白，死死盯着楚天，沉声喝道：“这场战斗，我还没有败！”

    “到目前为止，你确实是还没有败！”

    “不过，很快我就会让你败得心服口服！”

    楚天冷冷一笑。

    “真是狂妄之徒，现在就让你看看我的真正实力！”

    墨山脸色阴沉似水，咬牙低喝的同时，手中长枪猛地一握，枪尖朝着楚天狠狠地一抡而去！

    轰！

    骤然间，天地灵气爆涌而来！

    一轮土灰色的巨大磨盘竟是瞬间出现，伴随着黑色长枪的抡动，狠狠地朝着楚天砸来！

    轰！轰！轰！

    墨山紧咬着牙，一边前进，一边连续不断地抡动长枪，一个又一个的巨大磨盘顿时狂砸而来！

    楚天眉头稍皱，不敢掉以轻心！

    他手中断刀疯狂挥舞，将一个又一个的巨大磨盘生生劈开，同时身形也是不断地向前突进！

    这些磨盘都是墨山使用土属性的天地灵气强行凝聚出来的，破碎之后，立刻都是化作了一团团的土黄色气体，将楚天的视线完全遮蔽！

    仅仅几息的功夫，楚天便是完全笼罩在了一大团厚重无比的土黄色雾气之中。

    四周围，除了土黄之色外，再无其他！

    嗤！

    陡然间，破空声响起，一杆黑色长枪出现，狠狠地刺向了楚天的后背！

    楚天冷哼，迅速转身，一刀劈出！

    当的一声，黑色长枪被直接劈回，迅速消失不见。

    “可恶！”

    楚天怒骂，脸色多少有些难看。

    此时此刻，他算是明白了墨山的心思。

    墨山刚才故意释放出那么的磨盘，就是为了制造这场土黄色大雾，将他困在中间，遮蔽视线。

    墨山修炼的是土属性功法，领悟的是土属性武道意境，在这种环境下，自然是如鱼得水，丝毫不受影响。

    但是这种环境，对楚天来说，却是大大的不利。

    因为他看不太清楚！

    远处的城墙上。

    众人看到两人皆是被一团巨大的土黄色雾气遮蔽后，都是面露深深的担忧之色。

    “这个墨山可真是好算计！”

    凌武王冷冷低语。

    旁边的程天解也是暗暗点头。

    刚才两人面对面的争斗，墨山明显是处于下风。

    现在，他突然想出了这么一招，确实是一举扭转了自己的劣势。

    楚天视线受到限制，实力的发挥，自然是大打折扣！

    嗤！

    陡然间，又是一枪闪电刺来，直指楚天心脏！

    楚天冷哼，风火雷身瞬间发动！

    撕拉！

    锋利的枪尖直接擦着楚天的衣服一闪而过，拉出了一个口子，楚天的皮肤开始渗出丝丝的血迹。

    “小子，这种时候，不用我教你，你应该知道自己该怎么做吧！”

    就在这时，许久未发声的巴老，突然开口了。

    楚天点点头：“知道！”

    下一息，楚天直接扯下自己裂开的衣袍一角，迅速绑在头上，将一双眼睛彻底地蒙蔽了起来。

    此时此刻，他的眼前一片漆黑，什么都看不见。

    与此同时，楚天迅速释放出自己的神念，将神念控制在方圆三丈左右的区域，密切地进行监视。

    躲在暗中的墨山看到这一幕后，以为楚天是要依靠声音来进行判断，当即不屑一笑。

    他出枪的速度奇快无比，甚至是比声音的传播速度还要快上一些。

    当楚天听到声音的时候，往往枪尖已经是快要刺中楚天的身体了！

    到那时再行动，一切都晚了！

    唰！

    墨山身形一闪，迅速靠近，准备一枪狠狠刺出！

    然而，就在这时！

    轰！

    一道凛冽刀光却是提前出现，猛地劈向了他的脑袋！

    “什么！”

    墨山顿时大吃一惊，手中长枪匆忙抬起，向前一挡！

    嘭的一声！

    火花四溅！

    墨山的身体直接被一股力量推着向后连退数丈，体内气血更是一阵的激荡。

    “杀！”

    他还没有完全站稳，楚天浑身冒火，狂吼一声，直接手持断刀，极速冲了过来。

    “怎么可能！”

    墨山脸上的震惊之色一下子加重了无数。

    楚天明明挡着双眼，竟是轻松得知了他的具体位置。

    能做到这一点，只有一种人！

    那就是神念武者！

    “你是神念武者？”

    一想到这里，墨山立刻面露一丝惊骇，沉声开口。

    轰！

    楚天一言不发，四周火焰环绕，身行似风，已经是冲到了近前！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

