    楚八荒原本的打算只是在离开这个世界前给晏玉衡添点堵，但在触碰到他的刹那，动作却不由自主地轻柔了许多。

    他的呼吸带着灼人的滚烫温度，两人近在咫尺的呼吸彼此交缠着，男人强烈的气息几乎让楚八荒无法肆无忌惮地继续侵占。

    唇间那比云朵还要柔软的触感唤回了她的理智，在意识到自己究竟做了什么的时候，楚八荒下意识地就想要后撤离开。

    但比她动作更快的是晏玉衡温热的手掌。

    他强势地揽住楚八荒的脖颈，将她推向自己，像是忍无可忍一般，激烈汹涌的反向攻略，带着诱哄的意味，用舌尖撬开了她的唇瓣。

    带着一股清新的竹叶香气，看似惊涛骇浪的亲吻，轻柔地席卷了楚八荒的唇舌，和这个充满了各种各样秘密的夜晚。

    被清晨微凉的温度和仙阙银湾的鹤唳声唤醒后，楚八荒懵懂地抱着被子从床上坐起来，总算从昨晚发生的事情里回过神来。

    她本以为晏玉衡会无动于衷，甚至可能会勃然大怒地一掌拍死她，却唯独没有想到他竟然就那么定定地望了她半晌，最终只是指尖在她泛着水光的唇边摩挲了拍片刻就起身离开了。

    什么都没有说。

    楚八荒挠了挠头，迟疑地捅了捅正吃油爆大虾吃得不亦乐乎的统统。

    “你说晏玉衡会是那么纯的人吗？只需要轻轻的一个吻，就能打动他的少男心了？”

    统子油乎乎的胖手塞了一个刚剥好的大虾到她口中，不屑地冷笑一声。

    “你忘记自己上次调戏他，还没有亲到就被罚关禁闭的事情了吗？”

    楚八荒苦闷地叹了口气，实在搞不懂他这种突如其来的转变究竟因何而来。

    在床上发了半个时辰的呆依然没有找到答案，小楚顶着乱糟糟的鸡窝头，打算去探望探望虞子初。

    昨晚的谎话编得实在破洞百出，她要和这个小丫头对好口供，以免晏玉衡问出破绽。

    晃晃悠悠来到虞子初的住处的时候，楚八荒却从她屋里听到了熟悉的声音，不禁下意识地屏住呼吸，放轻了脚步，害怕被里面的人察觉到自己的到来。

    正在和虞子初说着话的人除了晏玉衡还能是谁？

    楚八荒心中一紧。

    这个狗男人好快的速度！

    昨天晚上才问过她话，今天一大早竟然就来和虞子初对证了吗！

    可恶，慢了一步！

    晏玉衡以往像是从来都没有过情绪的声音此时带着一丝漫不经心，但说出的话却不容置喙。

    “她是这世间唯一一个五阴之女。”

    “当初为师收她为徒，为的就是用她来解你体内的赤炎蛇毒。”

    纵然从一开始就知道他因为什么才看中自己，但在此刻亲耳听到他承认，楚八荒依然攥紧了拳头。

    虞子初前世亲身经历过这一切，所以此刻显得格外抵触。

    “师父，徒儿既然身中蛇毒，那就说明命中该有此一劫！我不愿用别人的性命前途换自己无忧，还请师父莫要执迷不悟！”

    师父不会明白，当初那个被她所救的“虞子初”也永远不会知道，浸泡在药水里，浑身无力地亲眼看着自己体内的鲜血一点点流出来是一种什么感觉。

    那么疼，那么冷。

    和倒在大雪里，一点一点气绝身亡的时候一样疼。

    晏玉衡浓长的眼睫微微抬了抬，目光从她身上一扫而过，就又毫不留恋地收了回来。

    “你宁愿死？”

    “我不许。”

    楚八荒在听到这句话后长长吸了口气，一点声响都没有发出，转身离开了。

    虞子初对他有多重要，别人不知道，她又怎么可能不知道呢？

    尽管她为了改变这个结局垂死挣扎了这么久，可就目前的情形来看，她终究还是没能赢过天命。

    昏昏沉沉不知道走了多久，直到她感觉头疼的时候才察觉到自己竟然下意识走到了仙客居外，姚生烟所在的屋外。

    楚八荒从怀中掏出梼杌内丹，悄悄将它从窗口处打入屋内，留给了姚生烟。

    这是昨晚在晏玉衡对她反客为主唇齿相依的时候，趁他没有防备的时候悄悄从他身上顺走的。

    有了这个东西，姚生烟想必能回到她自己的世界了。

    正想着有没有必要和她告个别的时候，一道瘦弱的身影自楚八荒来时的方向出现，一看见她的背影就喜出望外地喊住了她。

    “殿……荒荒，你怎么跑到这里来啦！”

    虞子初迫不及待地跑到楚八荒身边，一向没有血色的面容因为一路小跑而泛起了霞粉。

    楚八荒调整好心态，望向她时语气中不由得带上了些许关心。

    “你今日身体可好些了？找我有什么事吗？”

    虞子初深深呼吸了几下才调整好气息，拽住她的袖子，一双因为中毒而枯瘦下来的眼睛里难得带上了几分雀跃。

    “你知道，上一世我就是因为要给虞师姐换血才被师父收为徒的，所以最后才会死在这里。”

    “可是这一世，我自己就变成了虞师姐，所以我想到了一个办法，能令你不必为我换血，这次你一定能长长久久地活下去！”

    虽然如今换了具身体，可当初的惨死一直是她心里解不开的结。

    她也想有个人能拼尽全力地保护那个时候的自己，所以如今有了机会，就拼命想改变那个原本属于自己的命运。

    楚八荒看着她亮晶晶的眼眸，无奈地拍了拍她的小脑袋瓜，并拉着她往外走，一边压低声音小声嗔斥。

    “你也知道自己不是当初的那个虞子初了，那我又怎么会因为‘你’的折磨，重蹈覆辙死于雪夜呢？”

    “既然当初师父为你们换血的时候你都没有出事，那我也不会有事的，放心吧！”

    虞子初震惊地瞪大了眼睛，许久之后才恍然大悟地点了点头：“对喔！”

    楚八荒不知道的是，在她逐渐远离的仙客居内，紧靠着房门的姚生烟此时死死捂住了自己的嘴，惊惧的表情无论如何都掩藏不住。

    直到她们的声音彻底远去不可闻，姚生烟才大口大口地喘息起来，泛白的指尖死死握住地面上的内丹，将额头抵在门板上，夹杂着低沉的呜咽。

