    

    姜林很清楚，蛋蛋才是他老爹给姜二蛋取的名字，但姜二蛋觉的蛋蛋这个名字太土了，才改成了姜二蛋。

    不过话说回来，姜二蛋和姜蛋蛋，其实也没有什么太大的差别。

    这个黑衣女子把姜林认成了蛋蛋爸爸，姜林立马就反应了过来，这个黑衣女子肯定把他当成了他老爹。

    看来这个黑衣女子，不仅认识他哥姜二蛋，还认识当年的他老爹。

    脑海中闪现了这个念头，姜林回应着道：“你说的蛋蛋，应该是我哥吧？”

    “我的名字叫姜林，我爸是姜一。”

    听姜林这么一说，这黑衣女子愣了一愣，盯着姜林打量了片刻。

    随后这黑衣女子道：“你，你是蛋蛋的弟弟？你是他爸的亲儿子？”

    “你和蛋蛋他爸，长的可真像啊！”

    听黑衣女子这么一说，姜林对她的身份就做起了猜测。

    当初姜二蛋离开的时候，曾经说过一个叫珑竹的女孩子。

    说如果他有机会见到珑竹，帮他问珑竹一句，还记得当初和他一起玩的蛋蛋吗？

    这个黑衣女子突然出现在了玉华小区门口，认识姜二蛋和他老爹，难道她，就是姜二蛋念念不忘的珑竹？

    想到这里，姜林就说道：“是的，我是蛋蛋弟弟，你是珑竹姐姐吗？”

    “如果你是珑竹姐姐，蛋蛋哥有句话让我带给你。”

    确定了姜林的身份，听到姜林所言，这黑衣女子露出了一脸惊喜的表情。

    只见这黑衣女子连连的点着头道：“我是珑竹，蛋蛋有什么话带给我？”

    “他现在去了那里？我怎样才能找到他？”

    见黑衣女子果然是姜二蛋所说的珑竹，她在姜林这里的地位瞬间就变了。

    姜二蛋是他哥，珑竹是姜二蛋喜欢的女人，姜林对待珑竹自然要毕恭毕敬的。

    双目平视着黑衣女子，姜林一脸恭敬的道：“珑竹姐姐，我哥已经飞升去了红尘天外天，很有可能和我父母在一起。”

    “他临走之前让我遇见你之时带句话给你，说你还记的小时候跟你一起玩过的蛋蛋吗？”

    “不过现在看来，你显然是没有忘了他！”

    听到姜林这话，珑竹显的无比失落和恼火，连连的跺起了脚。

    “这个死蛋蛋，为什么要飞升去红尘天外天？你就不能等我吗？”

    “我们两个玩过家家的时候，你说好了要娶我的，怎么就飞升了？”

    “难道你不知道，我没法飞升吗？”

    “死蛋蛋，坏蛋蛋，你为什么不等我？”

    看着像个小孩子一样在那里发着脾气的珑竹，姜林实在是不知道该怎么说才好？

    不过在盯着珑竹看的时候，姜林发现他完全看不透珑竹的实力境界。

    甚至珑竹的脸上，蒙着一层灰色雾气，让姜林无法看她的面相。

    这种情况，姜林遇到过不止一次，所以姜林对珑竹的身份，有了一个大胆的猜测。

    难道他蛋蛋哥喜欢的女人，竟然是一个......

    就在姜林暗暗的想着之时，珑竹在发泄了一会儿之后，总算是消停了下来。

    盯着姜林看了几秒钟，珑竹说着道：“你的名字叫姜林是吧？”

    “是双木林的那个林吗？”

    姜林闻言点了点头，回着道：“珑竹姐姐，是的，是两个木的那个林。”

    确定了姜林的名字之后，珑竹面色一喜道：“既然你的名字叫姜林，那我就找对人了。”

    “有个老爷爷告诉我，他说我只有跟在名字带林字的人身边，将来有朝一日，才能和蛋蛋在一起。”

    “所以那个老爷爷把我送来了这里。”

    听珑竹这么一说，姜林对她说的那个老爷爷就比较感兴趣了。

    那个老爷爷为什么要把珑竹送来玉华小区？让珑竹跟在他身边？

    那个老爷爷是什么人？他从那里把珑竹给送来的？

    想到这里，姜林问着道：“珑竹姐姐，你知道那个老爷爷是谁吗？”

    “他从那里把你送来了这里？”

    姜林问出这话，珑竹一脸茫然的回答着道：“我那个世界，很难到这个世界来的，本来我以为，我再也见不到蛋蛋了！”

    “就在前一会儿，一个老爷爷突然出现在了我面前。”

    “这个老爷爷我从来都没有见过，他一见我就告诉我，说他可以把我送来见一个人。”

    “这个人的名字里带着一个林字，只要我跟在这个人的身边，将来有朝一日，我就能和蛋蛋在一起。”

    “在我答应了老爷爷之后，他对我挥了挥手，我就被送到这里了。”

    珑竹把她的经历说了出来，让姜林对珑竹所说的老爷爷就更感兴趣了。

    这个老爷爷到底是什么人？他为什么要这样做？

    他把珑竹送到他身边，让珑竹跟着他，真的是为了让珑竹和姜二蛋在一起？

    就在姜林想着这些之时，珑竹似乎想到了什么，把她手中的一块白色玉牌递给了姜林。

    “姜林，这块玉牌是老爷爷让我转交给你的。”

    “他说我要是见了名字里带林的人，就把这块玉牌给他。”

    “至于这玉牌有什么用，我就不清楚了！”

    姜林从珑竹手里接过了玉牌，仔细看了一下，并没有发现这块玉牌有什么特殊之处。

    这块玉牌的玉质很普通，最多也就值个千儿八百的。

    而且玉牌上面也没有刻字什么的，只有几道天然的纹路。

    珑竹所说的那个老爷爷肯定不是普通人物，他为什么要把一块如此普通的玉牌带给他呢？

    这块玉牌肯定不普通，只是他没有发现这块玉牌的非同寻常之处！

    想到这里，姜林就开始往这块玉牌注入混元之力，但玉牌没有任何反应。

    接下来，姜林尝试着给玉牌注入相气，结果玉牌还是没有反应。

    姜林不甘心，又给玉牌注入了六重天境界的造化之力，玉牌仍然没有动静。

    到了最后，姜林就只能用六重天境界的轮回之力一试了。

    结果，当姜林给这面玉牌注入了六重天境界的轮回之力后，玉牌开始变的发热发烫。

    姜林把玉牌攥在手心，在攥了一会儿之后，发现他的意识竟然可以感应到这块玉牌中记载的一段信息。

    不过这段信息所记载的，只有三个数字，和一句话。

    三个数字，分别是，74,40,43。

    一句话是：死生之地，破境六重！        

