    周玄考核完毕，宋范向他表示祝贺。

    “谢谢。”周玄面带微笑，道，“我还得感谢你送给的那些东西。”

    虽然他用不上，但那也是宋范的心意，该感谢还是得感谢。

    宋范摇头，表示不客气：“我们之间就别说这么客气的话, 以后，咱们还要继续互帮互助，一起成长。”

    周玄考核完，境界登记在白银五星。

    从进入学院到现在，大概两个月的时间，从白银三星到白银五星。这样的表现属于普普通通, 但好在能顺利留在镇妖塔工作, 这就是周玄所想要的。

    当然，谁也不知道, 他真实的境界其实已经是黄金八星，甩宋范这个黄金二星好几条街。

    他通过考核期，正式转正之后，虽然没有专一导师的指导，但去蹭课的机会也多了，每个月有五次机会。

    而且，他还能去挑选一些更厉害的功法。

    功法也有等级之分，一般分为普通功法、初阶功法、中阶功法、高阶功法、地阶功法、天阶功法、灵阶功法、神阶功法。

    天阶功法已经是顶级功法，只有一些大势力才有。至于灵阶功法，能让人通灵，数量稀少，只有最顶级的那几个大势力才有。

    神阶功法，能让人有比肩神明之能，只存在于传说之中。

    以前，周玄能挑选的只有普通功法，但现在转正之后, 能挑选初级功法。

    哪怕这对他没用，但这也是一种进步, 是学院对他的一种肯定。

    实际上，他修炼的功法来自于签到所得，等级很高。

    稍微弱一点的神行步，也是天阶功法。

    像大力牛魔拳、伏虎罗汉掌、北冥吞天功、龙神功，更是超越灵阶，可以比肩神阶。

    至于草字剑诀，等级更高，已经无法用人间的等级来衡量它。

    宋范修炼的天狼诀是一部天阶功法，是他得到学院重点培养后，导师陆振雄特意为他申请的。

    武举也得到学院的重点培养，他修炼的魔象心经也是一部天阶功法，来自于学院的重点培育的奖励。

    至于他修炼的金刚拳，也只是高阶功法。

    周玄通过考核之后，宋范也做了考核，从黄金一星变成黄金二星。

    显然，黄金级修士想要突破更难。

    一个月之间，他能从黄金一星突破到黄金二星，含金量自然更高。

    特别是宋范的星魂是银月狼，上限很高，让考核的导师都不由得多看了一眼。

    考核的导师名叫杜平，是学院的初级导师，拥有星耀一星的修为。

    他看了看两人，道：“现在，你们通过考核，可以去藏宝阁学习一些功法，也是一种奖励。周玄的话，转正之后，不止能学习普通功法，还能学习初阶功法。而且，每个月还能去蹭五次课。这是五张蹭课卡，有效时间是一个月。一个月之后，你再来领取新的蹭课卡。”

    “好的，谢谢杜导师。”周玄出言感谢。

    杜平看向范进，道：“至于范进你的话，要挑选什么功法，你的导师会跟你说的。”

    宋范点头，道：“是的，我的导师已经跟我交代过了。”

    随着杜平交代完毕，周玄和宋范也就离开考核处。

    周玄看了一下时间，还早，便道：“我打算去藏宝阁学习初阶功法，你要一起吗？”

    他完全用不上初阶功法，但是，总得做做样子。

    他要是不去学习初阶功法，不把握机会，有心人还会觉得奇怪。

    “我，还是等等吧。”宋范犹豫了一下。

    周玄一眼就看出了他的小心思，道：“你能学习到更高等级的功法，是不是怕打击到我？放心，我内心没那么脆弱。”

    宋范听后，尴尬一笑，道：“你太聪明了，什么都瞒不过你。既然你都不怕，那我也不怕打击到你。我导师说了，他已经帮我申请了一部天阶刀法，让我直接去藏宝阁学习就行。”

    “天阶刀法啊，那是多少学员都想要的东西，陆导师对你还真好。”周玄故作感叹地道。

    宋范解释道：“我已经修炼着一部天阶的天狼诀，再学习一部天阶的刀法，也是极限了。以后想要再学习天阶功法，基本是不可能了。毕竟，天阶功法数量也是有限的。”

    周玄故意羡慕地道：“你这种待遇已经让我们这样的人望尘莫及，你可要知足。”

    宋范嘿嘿一笑，道：“你不用羡慕我，我会罩着你的。等我修炼有成，就带你喝最烈的酒，睡最美的女人。”

    “这话你敢让陈月茹听到吗？”周玄打趣道。

    “当然敢。”宋范镇定地道。

    两人说着，来到藏宝阁登记之后，便进入里面学习功法。

    两人身份不同，修为不一样，学习的功法也不一样。

    周玄去了二楼，范进则去了六楼。

    二楼存放的是初阶功法，六楼存放的是天阶功法。

    周玄有学习两部初阶功法的机会，一般来说，是一部内功，一部武技。

    不过，他就是做做样子而已。

    他随便看了两部，至于名字，完全可以忽略不记，反正他用不上。

    他学习之后，便离开二楼。

    门口，镇守藏宝阁的导师看了看他，道：“说说，你学习了哪两部？”

    “额。”周玄停顿了一下，好在最后还是答了上来，“一部沧浪掌，还有一部…”

    他也没想到，那导师会突然询问一句。

    好在那导师仅仅问了这一句之后，也就没说什么。

    他在门口等了一会儿，没见宋范出来，也就不等了。

    看来，宋范学习天阶刀法，需要的时间更多。

    也确实如此。

    宋范到了六楼，便开始寻找导师陆振雄跟他说的那一部天阶刀法，名叫天刀八式。

    倒是不难找，只是学习的时候，有些费劲。

    毕竟，这是天阶刀法，威力巨大。

    好在最后，他还是记住了口诀。其他的事情，便是出去之后，好好参悟。

    他到了门口，镇守藏宝阁的导师看了他一眼，道：“你学习的是天阶刀法，如果学不会，下次还可以再来。”

    宋范尴尬一笑，道：“谢谢导师，我已经学会了，只需要回去修炼就行。”

    他离开藏宝阁，第一时间去找导师陆振雄报喜。同时，也希望对方能指导一番。

    “什么，师娘来了，咱导师没空？”

    ……

