    护士和张医生纷纷低头，知道姜董这是要算账了，偏偏人家说得理由他们反驳不了，万万没有想到姜董先会为了许苒出气——她们聊的八卦，不就是关于许苒的吗？

    姜依林看着张医生，“第二，作为成年人，往一个孩子身上泼脏水，恶意揣测同事，聚众起哄，你们当这里是什么地方？当自己是什么人？”

    接着，她又看向一众小护士：“第三，妄自揣测领导的心思，想要挑拨离间，借刀杀人，你们的如意算盘打地挺好，因为姜芊芊是我的外甥女，我就会斥责许医生，为你们出头吗？”

    众人屁都不敢放一个，低声道：“姜董……我们知道错了。”

    “既然知错了，那就要罚。”姜依林看了所有人一眼，“上班聊八卦，不务正业，这个月所有人的奖金扣光。至于张医生，我想，你至少应该道个歉吧？”

    张医生在许苒面前再怎么嚣张，多少也有仗着年龄和资历作威作福的意思，如今姜董亲自张了口，她自然只有认栽的份儿：“姜董……您说得对。”她转头看向许苒，眼底的嫉恨毫不掩饰，嘴上却道：“许医生，抱歉，是我嘴碎，还不小心……把咖啡弄到小朋友身上。很对不起。”

    许苒拍拍小白的脑袋，小家伙意会，慢吞吞松开姜依林的腿，语重心长道：“我没有关系的，只是阿姨，你以后别再说苒苒的坏话啦，她工作这么努力，连聊天的时间都没有，特别认真，老师说，这样爱学习有上进心的都是好孩子，我觉得你们不应该再欺负她这样的好孩子。”

    许苒：“……”

    好孩子？

    哭笑不得。

    张医生&护士们：“……你说得对。”

    虽然是童言童语，不过却是听者有意——她们之所以背后酸溜溜的，说白了还是嫉妒许苒，但是人家的成就也是拼命努力和上进换来的。

    如果她们把闲聊的时间用来认真工作，今天也不会挨骂，还被一个小朋友教育了。

    “都散了吧，现在不是茶话会时间。”姜依林进退有度，遣散众人，然后带着许苒和小白去了姜芊芊病房，等关上门，这才松了一口气，悄悄看了秦小白一眼。

    小家伙只对上她的眼神一秒，又飞快转开了，还是有些尴尬和害羞的。

    许苒笑了笑，跟姜董招呼：“刚才又麻烦您了。”

    “许医生，医院人多口杂，流言蜚语散播起来也是很快的，你最近正在势头上，难免惹人不快，看开一点。”姜依林走到姜芊芊身边，检查了一下，并没有说什么，反而一直在关心许苒。

    “……您的意思是……”许苒想了一下，姜依林应该说的是张医生，只是她和这位张医生一向没有太大交集，工作上也没有直接冲突，实在是不知道哪里得罪她了。

    不过，匹夫无罪，怀璧其罪，她也不想追究。

    “我明白了，谢谢姜董。姜小姐的事情……”许苒还没有说完，姜依林调整了一下点滴的速度，摆摆手表示：“不怪你什么的，芊芊是我看着长大的，我自己的外甥女我了解，她自打情窦初开，就对少辰情有独钟，只是因为……我的缘故，少辰对她也不亲近，这孩子一度十分怨恨我，我也能理解。”

    她说的平淡，许苒却能听得出来苦涩，想安慰，却又不知道从何说起，反倒是一直低着头攥着许苒的秦小白，忽然抬头看了她一眼，小嘴紧抿，不知道在想什么。

    姜依林没有注意他的反应，继续说：“感情的事情不能勉强，芊芊个性要强又认死理，但也不是死缠烂打的姑娘，自从订婚的消息传出来，她就没再找过少辰，只是学也不好好上，也不跟同学出去玩。”

    她坐在床边，摸了摸姜芊芊的脸，叹气：“我听她爸爸说，芊芊最近有些抑郁，大概是有些……心理问题，所以，不管她今天说了什么，做了什么，你也不要在意，好吗？”

    “不会，她其实也没有说什么。”许苒也觉得姜芊芊不太对劲，尤其是她今天的状态，不仅是生理上的问题，心理上也十分脆弱的样子，坚强都是浮于表面上的，一点儿也不像她之前认识的姜芊芊了，“姜董，您还是帮忙去找心理医生给姜小姐看看吧，她年纪还小，心性不稳也是难免，最近气色的确是太差了。”

    “我明白，已经安排了，只是她自己比较排斥，还因此和我，和她爸爸吵了一架，我正找她呢，谁知道她自己离家出走了，昨晚上她爸爸一夜没有睡，今天累得病了，心疼的还是我们……唉，可怜天下父母心啊。”

    秦小白闷闷低着头，情绪忽然低落下来，想到不久前的自己，从S省回来之后，他知道自己状态不好，所以爸爸让苒苒留在了别墅，慢慢开解她，后来他不同意苒苒和爸爸在一起，苒苒之所以顺着他，也是因为担心他心里不舒服。

    原来，他就和姜芊芊一样吗？那爸爸和苒苒背地里是不是也是这样担心他的呢？

    啊，也对，他也很喜欢离家出走。

    秦小白难得的，从姜依林的话里得到了一小部分启发，愧疚了一下，反思自己是不是太任性了。

    他只是听到那些人说苒苒的坏话就受不了，这个姜芊芊，听那些人的意思，还和苒苒关系很不好，应该是很讨厌的，按照……奶奶的话，她这么讨厌，是因为心理有问题吗？

    这时，姜依林忽然起身走到许苒身边，看了一眼低着头的小白，笑容里有一些苦涩，自然知道这孩子方才是为了帮助许苒才对她那样。

    可心里难免还是有些失落。

    “苒苒~”这还是姜依林第一次这么喊她，有些亲昵，许苒并不排斥，只是有些奇怪，“您说。”

    “少辰……一个人带大小白，一个大男人，不容易。家里人一直让他找个伴儿，他都没有同意，少辰是个感情上比较干净的孩子，你们两个既然选择在一起了，大风大浪的，就一起扛。”姜依林握住她的手，“我……我当年嫁给少辰他爸，情况比你差劲多了，这么多年风雨同舟的也过来了，更何况，你和我不一样，你和少辰是真心相爱的，不管怎么样，他都会护着你。”

