    脑虫控制了强大的载体，它会变得异常强大，这一点毋庸置疑。

    前世的时候，脑虫人就和绝地里的顶级怪兽一样，一边被人津津乐道着，一边被人畏惧着。

    叶钟鸣在末世开始半个多月后遇到脑虫，是一种不幸，他需要以二星进化者的身份去抵御尸海的攻击。但同样也是一种运气，因为一旦胜利，他将得到很多很多。

    接下里，就是收获的时刻了。

    叶钟鸣好整以暇的从空间水晶里，拿出一个红色的东西。

    干粉灭火器。

    磷酸铵钠干粉灭火器。

    没有丝毫客气，叶钟鸣对着脑虫就喷了一下！

    脑虫躲闪不及发出了尖锐刺耳的惨叫。

    还是那句话，脑虫很强大，可它的本体也过于娇贵，它害怕很多东西，比如害怕水、需要氧气、承受不了重击等等。

    其中还有一点，在偶然被人类发现之后，就成了末世幸存者们对付脑虫的绝招。

    这东西非常害怕磷酸铵钠这种物质，哪怕碰到一点，都会让它变得浑身僵硬，短暂失去钻入人体寄生的能力，并且给它造成极大的痛苦。

    恰恰这种东西又很好找，一些干粉灭火器就是这种东西做出来的。

    看到白色迷你小章鱼身体僵直，堆在地上不能动，叶钟鸣缓步走到了它的身边，目光中杀意流转。

    “求……求……你。”

    脑海中突然出现了这样的一道意念，就像有人在耳边轻语一般。叶钟鸣没想到这家伙的竟然可以用这种方式和自己沟通。

    把灭火器对准脑虫防备着，叶钟鸣看了看已经到了附近来救脑虫的二级变异生命，突然道：“让它们不要动。”

    “不……不可……”

    脑虫的意念传输没有完，就感觉冰冷的刀锋顶在了它光滑的小脑袋上。

    凶猛而来的一群二级生命突然放缓了速度，眼中出现了明显的挣扎。

    在一边拖延速度的红发铁尸和地黄丸性子本就凶猛，哪里会放过这样的机会，连续攻击之下就杀掉了四个二级变异生命。

    互相之间的进化等级相差无几，一方放弃反抗就意味着被屠杀。

    不过，也不知道是脑虫的控制力降低还是在生命被严重威胁之后这些变异生命挣脱了控制。它们突然发出了怒吼，开始反击。

    叶钟鸣的刀尖微微用了用力，脑虫立刻发出了尖叫，这些手下的动作又是一滞。瞬间再次被杀掉了两个。

    这样的战斗是没有悬念的，在叶钟鸣把脑虫的身子上戳了好几个小洞之后，这些二级生命全部被地黄丸和铁尸杀死。

    叶钟鸣拿出事先准备好的金属盒，用灭火器在里面喷了一下之后，就把尖叫的脑虫扔了进去。

    另一边。地黄丸在大口大口在咀嚼着，这些同级别的生命依然可以给它提供不少能量，让叶钟鸣微微惊讶的是红发铁尸，它竟然也在‘进食’。

    和地黄丸不同，红发铁尸直接把地上尸体上的魔晶挖了出来，扔到了嘴里吞咽了下去。

    这难道是铁尸的进化方式？

    技能卷轴上只写了人傀的制作方法，叶钟鸣一直以为，想要获得更高级别的人傀，只有重新制作，当铁尸的实力不够看的时候。就去制作铜尸，铜尸也不能满足需求了，就去寻找中级人傀术。

    他确实没想到，铁尸会吃掉魔晶。

    当然，现在叶钟鸣也不能百分之百就确定铁尸通过这种方法就可以进化到更高的等级，但至少有了一条全新的路线。

    红发铁尸只吃了一块二级魔晶就停住了，不知道是不是暂时满足了她自己的需求。

    ……………………

    在脑虫被叶钟鸣关在了金属盒里的时候，向回而来的尸群就失去了控制。

    夏蕾等人的运气是不错的，她们跟着尸群追杀了一阵，击杀了很多丧尸。可尸群太庞大，仅剩的这两三百人体力在经过了高强度的战斗和追杀之后已经到了极限，就连进化者们都气喘吁吁浑身大汗。

    所以她们在某个时刻停止了追击，转而一边后退一边清理战场。

    当尸群没有了脑虫的控制而散开的时候。小队这些人已经离得有一段距离了，在敏锐发现了这种情况之后，清理战场更加隐蔽。

    只是今天实在是杀得太多了，一直到天黑的时候，才堪堪把魔晶都收集好。

    当然，一切都不会太平。这里散发出的血腥味道过于强烈，还是吸引了一些变异生命过来，小队进行了几场零星却激烈的战斗，除此之外，没有死透的丧尸也给队伍造成了一些伤亡，等到叶钟鸣把锇捡回赶来汇合，并打扫完战场回到新区基地的时候，出来的一千人只剩下了二百多，十几个新晋进化者也死了大半。

    短短的两天之内，基地的死亡人数让人看得心惊胆战。

    有付出，自然就有收获。

    众人简单收拾了一下之后，重新集结在房间中，负责汇总的朴秀英老师小嘴已经乐得闭不上了。

    “猜猜我们一共获得了多少一级魔晶？”

    刚刚体验了一把数钱数到手抽筋的大学老师拍着满满一大箱子的魔晶道。

    “怎么也有……超过五千吧！”

    小虎看着这一大箱子魔晶，吧嗒吧嗒嘴说。

    朴秀英直接用白眼回答了他。

    “今天带出去的人经验不足，勇气也不足，后来还陷入了混乱，平均下来我想十个丧尸都没杀到，不过算上之前陷阱之类的杀伤量，我想过万魔晶应该还是有的。”

    由于水资源紧张，大家最多只能擦拭一下身体换换衣服，夏蕾刚才找到了几包湿巾，和众女分享着，一边擦手一边思量着猜测。

    朴秀英对这位女武警竖起了大拇指，白皙的双手插到了魔晶堆里，眼中的光芒和巨龙看到金币一样，捧着这些魔晶道：“一万五千多枚啊，这能换来多少进化药剂啊。”

    现在魔晶就是钱。没有魔晶换不来的东西，在基地停留的这几天已经让小队的人深深感觉到了这一点，现在一下子手握这么一笔巨大的财富，每个人都有些心潮澎湃。

    只是乐大远和夏蕾在看这些魔晶的时候。神情有些复杂，或许是想到了曾经的经历。

    “二级魔晶我就不知道啦，都在钟鸣那。”

    朴秀英摊摊手，做出一副无辜的样子，惹得大家轻笑了几声。

    叶钟鸣也笑了笑。他手里现在的二级魔晶，已经超过了百枚。

    但这些，并不是此行最大的收获。

    “留下一万枚，其他的去转轮盘吧。”叶钟鸣挥了挥手，小虎大明黎强等人立刻带着一大包魔晶转轮盘去了，屋子里只留下夏蕾、墨夜、乐大远、朴秀英和家民，至于梁初音，以你为伤势有些重，已经去了旁边的屋子休息，地黄丸和铁尸在保护她。

    “如果运气还算可以。这些魔晶大概可以得到一百支左右的进化药剂，家民，你留下五十支，如何分配你说了算。”

    家民很激动，他一直对控制基地有些没底气，但如果手里要是有了这么多进化药剂，那就没什么问题了，他有信心用这些进化药剂把基地牢牢掌控在自己的手中。

    “这个时候，就要任人唯亲，就算你不能掌握基地全部的进化力量。也要掌握大多数，你明白我的意思吗？”

    “明白，叶哥。”

    叶钟鸣点点头，继续道：“今晚你还要组织人。向东区的城墙上搬运石头，能砸死人的那种，并且组织一支队伍，明天做好出去继续杀丧尸的准备。”

    “明天还去？”

    家民摸了摸鼻子，他心中担心这样的行动多搞几天基地的人就死得差不多了。

    “就明天一天，并且收获我会分给你三分之一。之后我们就会离开了。”

    “你要离开？”家民有些失色，他现在已经习惯了在叶钟鸣的领导下每天获得巨大的收益，突然听到这个消息，心中就有些不舍。

    叶钟鸣没多解释，只是让家民去办事。

    一个多小时之后，小虎带回了九十八支进化药剂，还有一些刚刚转到的对小队有用的补给品，叶钟鸣守诺给了家民五十支。

    第二天一大早，叶钟鸣就来到了东区的城墙上，这里已经有数百人提前到来，每个人身边都堆放着不少半大的石头。

    家民则带着近二十个进化者，在一边准备好随时垂绳而下，和丧尸面对面的战斗。

    所有人都不知道叶钟鸣要干什么。

    看到下面的尸群已经没有了往日的密集，甚至有些稀疏，叶钟鸣也没有在意，他掏出装着脑虫的盒子，直接对这个家伙道：“我知道你能听明白我的话，让它们都集中到下面来！”

    “你……放过……我……”

    脑虫看上去已经有些虚弱了，纯白色的身体已经多了些淡淡的青色，整个身体都萎靡在铁盒之中。

    叶钟鸣点点头。

    脑虫睁着小眼睛，奋起余力，对着城墙下的尸群发出了无声的精神波动。

    片刻之后，这些丧尸开始向这一段城墙下集中过来，数量至少有六七千的样子，不过在里面，已经看不到变异动物，或者二级丧尸了，显然如今没有了寄生体的脑虫，已经无法控制高级的变异生命了。

    这是一场一边倒的战斗，甚至连危险都谈不上，这些丧尸就是待宰的羔羊，被城墙上的幸存者砸死了大部分之后，家民带着手下完成了最后的屠杀。

    至此，东区这一侧的丧尸已经被清理干净，新区基地获得了一个相对来说还算安全的地面出入口。

    “我……办到……了，你……放了……我。”

    脑虫传递给叶钟鸣的意念颇为着急，因为它并不能用本体的方式生活太久。

    “你还有一件事没有做。”叶钟鸣冷冷地看着脑虫，手里的一把匕首直接插入了脑虫的身体里。

    “听说，你是鸡肉味的？”(未完待续。)

    PS：　　上架了，挺突然，不过终有这一天。在这里谢谢各位兄弟一路的支持吧，有能力尽量订阅吧，一章几分钱而已，如果有月票投给轮盘就更好了，谢谢大家。

