    “对于比赛的结果，我觉得非常的遗憾！”

    在老特拉福德球场的赛后新闻发布会上，弗格森一脸惋惜的面对着所有的记者。

    “如果按照正常比赛进程来看，我觉得结果不应该是这样，至少我们开头的那一粒进球如果打入的话，局势会截然不同，但是很遗憾，对手的高水平发挥阻止了我们的进球。”

    所有人都看得出来，苏格兰老帅的脸上满是惋惜，也确实是如他所说的那样，如果开场的那一脚射门有进的话，那局势确实可能完全变了，至少皇马在一开场就落后的情况下，未必能够继续像比赛过程中所展现出来的那样沉稳，那样占据优势。

    很多时候，一粒进球，甚至于一次传球，一次过人，一次铲断，一次扑救，都有可能导致比赛的结果截然不同，这是足球的偶然性。

    可弗格森也没有忘记，输掉比赛也存在着一定的必然。

    “我的球队有些疲惫，我们本赛季到现在，包括联赛、杯赛、欧冠，总共打了足足有53场比赛，而皇马则是打了47场比赛，比我们整整少掉了6场比赛，但他们有两周的冬歇期，而我们没有，这使得我们在身体方面和对方差距太过明显。”

    “当然，皇马的优势不仅仅是在体能，他们很善于控制节奏，很善于发挥出自己的风格和特色，这就是他们赢球的原因，他们比我们做得更加出色，而疲劳使得我们在这方面做得很差，白白的把比赛的主动权让给了对手。”

    “不管怎么样，皇马理应拿下这一场比赛，因为他们发挥得更加出色，这是对他们的奖赏！”

    弗格森看起来很大度的对皇马的表现给予了赞赏，而对于记者所问到的，关于这一场比赛的首发阵容的问题，弗格森表示自己也没有办法。

    “我们和皇马最大的差别在于，他们是联赛的领头羊，而我们是追赶者，他们能够在联赛中有所留力，但我们必须要每一场比赛都全力以赴，我们周日打了比赛，周三就打欧冠，中间就休息两天，很多球员都还在调整当中。”

    “我们精心设计了开局后的抢攻，但很遗憾，蒂亚戈?***世界级的表现，彻底摧毁了我们的计划，然后我们就有了一个糟糕的开局，丢球给我的球员带来了一定的影响，让他们变得急躁和缺乏自信。”

    弗格森显然对第一个丢球印象特别深刻，至少在他看来，是第一粒进球摧毁了曼联的开局。

    “我根据我所能够排出的阵容去安排首发，比赛中我们也十分努力的改变战术，甚至我们同时有6名攻击手在球场上，但一直没能奏效。”

    “贝尔巴托夫应该首发？我觉得不能这么看，替补和首发不同，他是比赛的变化手，当时我需要有人能够制造机会，让更多的球员冲进皇马的禁区，所以他会发挥出更好的作用，可我们的开局却是要打抢攻，要前场逼抢，他在这一方面有所不足。”

    下面的记者听了，一个个都不约而同的笑了。

    贝尔巴托夫是英超鼎鼎大名的潇洒哥，头可断，头发不可乱。

    “对于这一场比赛，我唯一能够说的就是，我们只能责备自己发挥得不够好，输给了一支发挥得更好更理想的球队。”

    “我可以预见，在马德里的第二回合比赛会是一场非常艰难的比赛，这是毫无疑问的，因为我们必须要在那里取得对皇马的2个净胜球，这对我们的进攻会是一大考验，而皇马也一定会千方百计的利用自己的优势。”

    可话锋一转，弗格森也表示曼联还有机会，“我坚信，只要我们球员能够承受住压力，我们在伯纳乌球场还是很有机会的！”

    在访问完了弗格森之后，记者们开始把炮口对准了杨诚，希望能够让杨诚对弗格森的一席话进行反击，但对于记者的这些套路和手法，杨诚早已是驾轻就熟了。

    “是的，我觉得弗格森说的没错，我们的开局确实是很不理想，曼联开场的抢攻给我们带来了很大的麻烦，甚至差点就进球了，我们一直到进球后才控制住局面，这对我们来说一次难得的体验和教训。”

    “但是我很高兴，我的球员很好的承受住了来自对手的压力，任何一个对手面对曼联这样的顶级球队，都会感到头疼，因为他们是当今足坛最强的球队之一，有着伟大的主教练，往往这样的组合就代表着胜利，我们能够在老特拉福德球场拿到一场胜利，我觉得不可思议。”

    实际上，在杨诚赛前的心里预测中，他觉得理想的比分是平局。

    做客老特拉福德，客场挑战曼联，说要取胜那就有点贪了，杨诚的一切布局和战术准备都是建立在保住平局的基础上，进而再图谋一场胜利。

    这个就叫做什么，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    杨诚是崇尚进攻，甚至于他可以说把进攻看作生命，可这不代表他不顾一切，他也懂得衡量，懂得权衡利弊，否则的话，他不可能走到今天。

    很多人都对他上个赛季对阵切尔西的两回合比赛感到费解，觉得在伯纳乌0：0遭切尔西逼平，客场竟然强攻，这是非常愚蠢的，可实际上，真是这样吗？

    主场0：0的比分，从理论上来说，对切尔西更为有利，但那大概也就是60%的倾斜，因为他们也没有获得客场进球，所以很难说多有利。

    可在斯坦福桥球场，皇马再进攻，为什么？

    因为只要皇马再进1球，切尔西就必须要进2球才能够击败皇马，所以客场进攻完全没有问题，问题就在于，穆里尼奥的防守打造得太牢固了，牢固到让皇马都攻不破！

    如果在斯坦福桥打防守反击，撇开其他方面，就说比赛，面对一支已经志在打死守战术的切尔西，你再防守反击，到头来只能让比赛变成被动的消耗战。

    所以杨诚喜欢主动，他就主动进攻，争取先进球，再迫使你切尔西压出来打，破解穆里尼奥的死守战术，从战略上来看，这肯定没错。

    只不过问题就在于，在一场足球比赛里面，并不是说你战术对了，就能赢的，因为一场足球比赛里总是充满着不可预估的意外因素。

    就好象弗格森的这一场比赛，他在最后关头要上贝尔巴托夫，这绝对是一个妙招，如果皇马不是2：0领先，杨诚没有及时给出对策，并给予压制的话，那么最后这一场胜利可能会变成平局，甚至是输球，这也是弗格森所没有料到的。

    所以，在杨诚看来，这一场比赛他和弗格森，打起来也就是平手，充其量他稍占优势，但弗格森的变招也让人印象深刻，至于曼联和皇马，也因为主教练的缘故而决出了胜负。

    …………

    …………

    虽然得到了杨诚的维护，但是弗格森在比赛中的用人还是受到了质疑。

    很多媒体，甚至包括一些权威媒体，都对弗格森任命朴智星首发，而不是改变比赛局势的贝尔巴托夫感到意外，认为贝尔巴托夫的表现应该得到首发资格，也觉得，是弗格森用兵的问题导致曼联全方位落败。

    惟胜利论，媒体的腔调是可以理解的。

    假如曼联成功的用战术冻结了皇马的进攻，那么这一群媒体就会集体变向，认为朴智星是弗格森的一大妙笔，可如今输了，弗格森也只能认了。

    反观皇马，除了前10分钟和后10分钟稍稍落于劣势外，其余的所有时间里，皇马都彻底掌控了比赛，尤其是2：0领先，更是让人看到了曼联和皇马在实力上的差距。

    英国卫报用的标题是【华丽皇马全面超越红魔！】，文章中高度评价杨诚所带领的这支皇马，认为他们打出了当下足坛最漂亮的足球。

    “当巴萨依旧沉浸在他们对控球的痴迷美梦中的时候，皇马用犀利、简练而又充满激情的闪电攻势划破长空，以霹雳般的声势震慑欧罗巴！”

    泰晤士报则是认为，当下的皇马正处于有史以来最强的一个阶段，而且是最华丽的，最符合当下全世界球迷审美观的足球艺术。

    “如果说，巴萨的控球系足球是奢华到了极致的劳斯莱斯，虽然也可以走运动风，但更多的还是以平稳和舒适性取胜，但皇马却更像是一辆布加迪威龙，充满野性的征服欲望，但又处处体现出了与众不同的创造力。”

    “毫无疑问，四平八稳的劳斯莱斯坐久了，感觉也还是难免有点叫人审美疲劳，可充满激情的布加迪威龙，每一次都让你有一种不同的驾驶感受和乐趣。”

    “呃……穆里尼奥的切尔西……嗯，看起来像一辆军用的防弹悍马！”

    除了英国报纸外，法国队报则是表示，今年的欧冠最大的热门就是皇马。

    “杨诚的球队在对阵拜仁和曼联的两场对决中，充分展现出了自己已经臻至成熟的足球框架和理念，他们都拿到了无可争议的胜利，他们肯定会是本赛季欧冠的头号大热门，哪怕是在决赛中遭遇切尔西，杨诚也一定不会让自己在同一支球队手中连输三个赛季。”

    意大利罗马体育报则是用标题【皇马，罗马欢迎你！】，以此来表达对皇马的信服，意大利媒体都普遍认为，皇马会在本赛季的奥林匹克球场登顶欧冠冠军，哪怕面对的是穆里尼奥的切尔西。

    但也有一些报纸认为皇马的胜利难以叫人信服。

    世界体育报登出了标题，【关键时刻，运气站在皇马这边】，认为皇马能够从老特拉福德球场全身而退是走运，曼联最后时刻的反扑，几乎让皇马整场比赛的努力功亏一篑。

    “皇马想要夺冠，就必须要在伯纳乌球场继续保持这份优势，但是周末和巴塞罗那的比赛将是对皇马的一次巨大的考验，在老特拉福德球场和曼联死磕了90分钟，周中又将再度迎来关键的第二回合比赛，皇马能不能笑到最后，还要看这两场比赛的发挥。”

    马卡报和阿斯报对皇马的表现给予了极高的评价，但同时也提醒皇马，千万别大意，因为目前的情况皇马是走在一条独木桥上，一个不小心，不管是输给巴塞罗那，还是输给下周三的曼联，都有可能导致皇马整个赛季的双冠王美梦破灭。

    但是在博彩公司所开出的夺冠赔率里，皇马的夺冠赔率高达2.5，是所有的球队里面夺冠赔率最高的，切尔西的赔率是3.25，首回合在斯坦福桥输了一个0：1的阿森纳则是4.25，而皇马的比赛对手曼联则是从第二号热门跌到了现在的最后，赔率只有5。

    从这一点也就不难看出，客场2：1击败了曼联之后，皇马已经是本赛季欧冠夺冠的头号热门球队，所有人都看好他们晋级决赛，甚至是夺冠。

    除了媒体和博彩公司看好皇马外，同样有很多足球名宿对杨诚的皇马给予了极高的评价。

    希斯菲尔德在接受媒体采访的时候表示，“我很难想象有什么球队能够阻止皇马问鼎欧冠，尽管在我看来这支球队还有一些不足，还有很大的进步空间，但他们绝对配得上一座冠军，甚至于，在未来的几年时间里，他们都是冠军最有力的争夺者，所有的冠军！”

    前西班牙国家队主教练阿拉贡内斯则是表示，“皇马的足球在同样拥有细腻的技术的基础上，强度和速度上更有明显的优势，这是他们的打法比巴萨更受欢迎的原因之一，但很可惜，这样的打法很难适应西班牙。”

    但是阿拉贡内斯也觉得，“如果说当下的欧洲足坛，还有谁能够阻止英超的话，那么毫无疑问，一定是皇马！”

    这也是杨诚穿越过来所带来的最大的改变，那就是他让足球战术加速发展，但巴萨却碍于青训体系和教练的一脉相承，以及背后的那个克鲁伊夫，整体战术发展有些跟不上其他球队的速度，造成原本应该呼风唤雨的宇宙队，如今却到处遭人克制。

    试想一下，从97年第一次遭遇到现在，杨诚对巴萨战术的克制和了解，一直都在给其他球队授课，如此一来，巴萨的战术还有秘密可言吗？

    不过破解秘密不代表着稳操胜券，巴萨的球员实力强大，不是随便什么球队都能够击败的，尤其是对于本赛季已经接连在国王杯和欧冠被淘汰出局的巴萨，他们对联赛更是志在必得，拉波尔塔也迫切需要用一场世纪德比的胜利来挽救自己的位置危机。

    “对我们而言，这是一场不能输的比赛，我不敢想像我们输掉这一场比赛会是怎么样的一个情况，我们的身后就是悬崖峭壁，我们只能往前，不能后退！”

    拉波尔塔在皇马击败曼联的第二天早晨，接受记者采访的时候，表达了巴萨对即将到来的世纪德比的重视，甚至于他用了很多极端的用语，例如崩溃，以此来提醒所有的巴萨球员，这一场比赛必须要赢，不能输！

    同样的，拉波尔塔也在经过了一年之后，第一次谈到了跟穆里尼奥的光盘门事件，他表示当初确实是有跟穆里尼奥进行很深入的联系，但后来他和俱乐部的管理层都觉得，穆里尼奥不适合巴萨，不过他没有像瓜迪奥拉那样明确否认剽窃了穆里尼奥的战术改革，而是用了借鉴。

    “你知道，这是何塞普单独执教的第一个赛季，我们为他能够有现在这样的表现而感到满意，这证明了他的潜力，所以不管本赛季结果如何，他都不会因此而下课，我们会始终给予他足够的信任。”

    对于巴萨本赛季的引援目标，外界传得沸沸扬扬的是阿森纳的中场核心法布雷加斯，对此拉波尔塔则是模棱两可的表示，“巴萨是一个大家庭，我们欢迎远出的游子回家！”

    不过，他也说了，谈判的主动权在阿森纳的手中！

    对于伊布，拉波尔塔表示还要继续跟教练组探讨，但是他拒绝承认伊布是水货，而只是表示，瑞典前锋还没有完全融入巴萨的战术体系当中，这需要时间。

    可在今年夏季，外界就已经把巴萨跟多名前锋联系在一起，例如切尔西的托雷斯和罗比尼奥，毕尔巴鄂竞技的略伦特、曼联的鲁尼和特维斯、阿森纳的范佩西，甚至包括皇马的阿奎罗，都是当今足坛赫赫有名的一流前锋。

    不过这些球员都有一个很明显的特点，身价昂贵，想要得到这些球员中的任何一个，没有几千万欧元的支票是不可能带得走的，而且这些人来了，也未必就比伊布好，能够适应巴萨的战术。

    所以现在巴萨内部也传出了分歧的声音，有的人认为直接卖掉伊布，有的则是表示应该继续给瑞典人信心，分歧很大，据说瓜迪奥拉自己也很矛盾。

    可有一点倒是很明确，新赛季的巴萨必须要在中场和中后卫位置上进行引援，一个赛季前重金引进的卡塞雷斯已经被瓜迪奥拉抛弃了，他现在想要物色一个新的中卫。

    法布雷加斯+顶级中卫，这也是拉波尔塔在不久前巴萨会员大会上所开出来的筹码，这一份筹码暂时平复了巴萨会员的情绪，让拉波尔塔的主席位置暂时得到了稳固，可谁都知道，一旦世纪德比再出现纰漏，那就不知道了。

    毫无疑问，正如罗塞尔所说的，拉波尔塔在画大饼给巴萨会员充饥，买大饼的钱都来自银行，可最大的问题是，拉波尔塔自己根本不需要为这些债务负责。

    正正应了一句话，死道友不死贫道！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

