    王熙凤进来的时候，就见秦可卿衣衫半解，里衣凌乱，当下瞪大了丹凤眼。

    紧随其后的鸳鸯，看到这一幕，呀的叫了一声，捂着脸跑了出去。

    贾蓉从一旁拿来褥子披在秦可卿身上，特妹的，外面的人都不会通传一声的吗。

    要是宝珠瑞珠在，两个人是肯定会拦着的，再不济也会提醒贾蓉来人了。

    但她们两个，被秦可卿派去给府里人打赏去了。

    而守在外面的小丫头，都是经不住事的，碍于王熙凤的威风，在王熙凤发了话后，都不敢擅动。

    这也就造成了，王熙凤跟鸳鸯进来的时候，贾蓉根本就不知道。等察觉的时候，已经晚了。

    秦可卿也没想到会有人闯进来，一时羞的满脸通红，直欲滴血。

    “婶子，烦请回避一下。”贾蓉对还站在这里的王熙凤说道。

    王熙凤愣愣的点了点头，早知道屋里是这种场景，就应该让小丫头先通报一声了，撞见这种事，委实太尴尬了。

    等王熙凤出去了，贾蓉看着缩在褥子里的秦可卿，不由轻咳了一声，以秦可卿的脸皮，被人撞见这种事，这几日是不会出门了。

    给秦可卿整理了一**上的衣物，看着秦可卿依旧羞的通红的脸蛋，贾蓉在她唇上轻啄了一口。

    “我们在自己屋里做事，她们跑进来，也不让人通传一声，怎么说，该尴尬的也是她们。”贾蓉宽慰着秦可卿。

    秦可卿清眸含着水光，任贾蓉怎么说，都缓解不了她心里的羞意。

    “大爷，琏二奶奶问你好了没有，说老太太在等着你呢。”这次王熙凤没有进来，而是让小丫头进来禀报。

    贾蓉没好气的看了小丫头一眼，“下次这种直接闯屋里的人，不管是谁，都给我拦着。”

    小丫头连连点头，以往有什么事都是宝珠瑞珠处理，她们没遇到过这种情况，一时都不知道怎么反应。等想起要拦的时候，已经晚了。

    让人把宝珠瑞珠叫了回来陪着秦可卿，贾蓉才动身往荣国府去。

    “蓉哥儿，怎的还没过来？”贾母在同众人说笑了一会，朝门口望了望道。

    鸳鸯跟王熙凤在让人通知了贾蓉后，就回了贾母这里，眼下见贾母这么问，鸳鸯不禁想起了在贾蓉房里看到的那一幕，不由得面色泛红。

    “许是有什么事耽搁了，我让人再去催催。”王熙凤笑着说道，她比鸳鸯经得事多，那会虽尴尬的不行，但现在已经缓了过来。

    王熙凤语音一落，贾蓉就被小丫头引了进来。

    给贾母行了一礼，贾蓉就站在场中接受众人的道贺。

    陪着贾母聊了几句，又和众人说笑了一会，正当贾蓉要告退离开的时候，小丫头进来通传说贾政过来了。

    贾政进了屋，就瞧着贾蓉道：“蓉哥儿，你现在有了功名，在读书一途又极有天赋，就不要再把心思花在那些风流韵事上了，好好科考才是正道。”

    知道贾政说的是云袖阁跟林韫的那些事，贾蓉点了点头。

    他折腾了那么些事，不光对慕鸾有影响，对他自己也是啊，现在京城上下谁不说他蓉大爷风流。

    贾政是个读书读迂了的，为人古板，是个典型的封建卫道士，对于他的话，贾蓉不会去争执，没有必要，面上应付一下就行了。

    后面该怎么做，照样怎么做，左右他不是贾政儿子，贾政也干涉不了他。

    再听了几句贾政的训诫，贾蓉就找了个理由退了出去。

    回到宁国府，秦可卿这次是羞极了，直接待在里屋，连他都不见了。

    贾蓉也没有强求，发生这种事，总要给人点时间消化消化。

    从院子里出来，贾蓉去了严举人那里，把自己中了案首的事跟严举人说了。

    严举人闻得贾蓉中了案首，直接从椅子上站了起来，拍着手叫好，贾蓉真是一次比一次让他惊喜。

    在交谈了几句后，严举人同贾蓉说道：“再过不久，就是大雍建国第一百三十载，也是皇上的寿辰，有消息说，在九月初会加恩科。

    届时我会下场，你如今已是秀才，我能教你的也极为有限了，国子监，或是京城的三大书院，你可以择一所入学，我个人的话，更倾向于白鹿书院。

    那边我有一同窗好友，我会给他写一副举荐信，到时，他直接去找他就行，他就给你安排好入学事宜。

    那里，人才济济，教学也比我要强很多，相信你会得到更好的提高。”

    对于严举人要下场的事，贾蓉有些许意外，倒是没想到今年会加恩科，不然少说还有一年多的时间。

    “学生在此预祝先生金榜题名。”贾蓉向严举人行了一礼道。

    严举人笑着点了点头，即使没有恩科这个事，严举人也会让贾蓉去白鹿书院，正如他所说的，他能教贾蓉的已经极为有限了。

    贾蓉是一个极好的苗子，只有在更广阔的天地，他才会得到更大的成长。

    最关键的是，贾蓉日后定会入仕，而书院的那些学子，都将会是他在官场上的人脉。

    “你如今要入书院读书，是时候给你取个表字了。你今日回府同家里说一下，看哪天合适，让珍老爷给你举行冠礼。”

    按周制，男子二十行冠礼，发展到如今，十五到二十之间就可以行冠礼了。

    贾珍是个极不负责任的，压根没想过贾蓉要行冠礼的事，现在严举人提了，贾蓉少不得要准备一下。

    行冠礼不是一件小事，要选吉日，还要告知亲友，不过贾蓉没弄得那么复杂。

    只是邀了几个相熟的，比如侯举、李宏、崔禄等人，然后把荣国府的人也邀了来，就在贾府宗祠里，由贾珍给他举行了冠礼。

    严举人给他取表字，逸之。

    行了冠礼，下面就是入书院读书的事了，对白鹿书院，贾蓉还是很有好感的。

    上次的书院文试，白鹿书院的冯常跟管博易让贾蓉印象极好，说起来，那次之后，因为事情繁多，倒是忘了把他们邀出来喝一杯。

