    第11章 嚣张单家

    次日。在一片破败的古城里，一队人悄悄从西城门进入城中，为首的是一位白发老人，身后跟着一位身着青衫长袍的中年男子。

    几人先是去了已经破损到看不出原来是城军府的府邸面前，老人只是重重叹了口气，继续在废墟之中穿梭着，直到东城门。在老人视野中，那里有几具白骨，在废墟之中格外突出，有一具站在不远处，身上法袍破败不堪，身边地上还插有一根生锈了的禅杖，身边还有一位生前应该身穿儒杉的白骨。老人走到两具尸骨抱在一起的一处，“婉儿。”老人一眼便认出两人是谁，颤抖着手，拿起掉在地上的两块木牌，一个写有“韩。”一个，“林。”老人眼眶湿润，看着面前白骨，久久无言，就只是站在那。

    中年男子上前，看着眼前一幕，也是悲痛不已，“姐，我和爹接你和姐夫回家了。”来人正是韩夜外公林德末和他唯一的儿子，现任林家家主，林寂然，林德末轻轻的将两具白骨收好，老人这时却突然想到什么一样，“夜儿呢？”老人悲痛开口，“周围白骨都已经查看完毕，没有一具能与韩少爷相配对。”老人身后侍卫回道。老人更加悲痛不已，“难不成，尸骨无存吗？”正在几人悲痛不已，前方有人御剑而来，是一名道人，正是紫金道人，“刚才出门便感觉有几股灵力恐怖修士，往这边掠去，特意跟在身后，还望几位大人见谅。”

    真人弯腰行礼，“你是何人呢？”林寂然问道，“在下青牛镇紫荆观道士，法号紫金真人。”林寂然表示听过此人，便也还了一礼，真人继续开口，“想必这位大人便是韩老弟的岳父了吧？”老人只是点点头，眼神黯淡无光，“虽然韩老弟夫妇已经回天乏术，我也深感悲痛，不过要望好方面想，毕竟他儿子活了下来。”真人说道，“什么？夜儿还活着？”老人一把将真人抓在身前，激动问道。“是，前几天还在青牛镇逗留几天，我问他行程，他也说是去之心城找他外公，按贫道推算，想必现在也已经抵达黎江了。”

    真人不敢动弹，老老实实回答了老人问题。“好、好。”老人哽咽的说完两声好后，身子便化成白虹，往之心城方向赶去。另一边，韩夜两人也已经赶到渡口，渡口靠岸有两艘跨江渡船，要是放在以往，一艘船，都坐不满，可今天不知为何，渡口站满了人，渡船开始开放登入，两人跟着人堆，终于挤了进去。韩夜要了两间上等船房，上等船房在二楼，两人进房后，刚要关门，门外突然伸进一只手，“等等等，老弟好巧啊，又见面了。”

    韩夜有些不耐烦，冷冷回道：“有事？”“没有，这不是想认识一下吗？兄弟家住之心城何处啊？之心城那边我可熟了......”那人连问好几个问题，韩夜直接把门关上。“兄弟开门啊。”门外，那男子还在敲着门，韩夜深呼吸，又重重吐出，转身开门，“进来吧。H韩夜心平气和的说道。“这才对嘛，兄弟，跟我做朋友绝对不亏。”

    那人笑嘻嘻的，进屋后，仿佛主人一般，自顾自坐下，倒起了茶来。韩夜也跟着坐下，给自己倒了杯茶，说道：“既然你这么想与我结交好友，我便交你这个朋友。”“好。”那人说着，一口将那茶水一口饮尽，仿佛那不是茶，是酒一般。

    “敢问大哥姓甚名甚啊？”“在下何箫。”何箫？韩夜内心想着，“莫不是之心城何家哪位少爷跑出来游玩。”“那你呢？”何箫问向韩夜，“韩夜。”韩夜没有隐藏。“不是本地人啊，那到时候到了之心城我可要带你好好游玩一番。”

    韩夜只能点头陪笑着。“敢问何老哥，今天为何如此多人？”“这个啊，因为明天是之心城城主六十大寿，城主宴请四方，所以就是你如今看到这般情景喽。”韩夜做了一个，恍然大悟的表情，“原来如此。”两人还在继续有一搭没一搭的聊着，就听见屋外船板上，喧哗一片，韩夜和何箫走出屋外，韩清清也跟了上来。

    三人扶着二楼栏杆，看向一楼船板的众人，只见众人齐齐望向左方，左方，有一艘庞大渡船，估计都有两艘韩夜脚下这船的庞大。船板前头，有那俊俏公子哥单手持壶痛饮手中酒，有那佯装书法大家、读书人的模样，在那看似即将神功大成的写着字画，有那绿纱薄衣身材苗条舞女，在那船头翩翩起舞。

    等船靠近后，更是与渡船，两船并肩而走。韩夜看着那艘船板，只是皱了皱眉，并未言语，反而身边的何箫先开口了，“看见船头舞女身边那位年轻公子哥了吗？那可是之心城三大家族之一的单家大公子，仗着他爹，在城里可以说是横着走。”韩夜笑着看向何箫，“怎么？你家族比不过他？”“那是，单家，那是只在林家之下的存在，我何家只能排行老三。”

    说完，何箫叹了口气。“果然是何家的人。”韩夜内心想着。在船靠近时，高坐于船上的俊俏公子哥，单吉，就注意到与韩夜等人一起站在二楼栏杆旁的姿色尚绝的韩清清，便故意让船并肩同行。“小姐可否赏个脸来我船上坐坐啊。”单吉看向韩清清，露出一脸微笑，问向韩清清。韩清清没有回答，“你配吗？”韩夜开口说道。

    单吉先是一愣，随后哈哈大笑起来，“我不配？，我要是不配，那你，算什么东西。”韩夜只是看着他，笑了笑没有回答。这时单吉看见了韩夜身边的何箫，开口道：“哟，这不是何家废物长子何箫嘛，怎么他是你朋友？那你怎么没告诉他我是谁吗？”

    “单吉你不要欺人太甚。”何箫回道。“怎么？真以为和我们被称为三大家族，就真能和我平起平坐了？你也不看看，你那家族和我单府的差距。”

    单吉挖苦着何箫，何箫也哑口无言，毕竟，这是事实。随后，单吉对着身边两位侍卫喊道，“将那三位贵客，请上船来。”说完单吉哈哈大笑起来。那两位侍卫，轻轻一跃，便来到韩夜身边，“请。”何箫还在犹豫不决，怎知韩夜和韩清清已经跃上船头，韩夜还笑望何箫，“怎么，不敢上？”

    “你都敢去，我怎么不敢。”说完，也一跃而起。当三人登上船后，单吉便让人开始与普通渡船开始隔出一段距离，船上便再也望不到这边发生了什么。“小娘子生的如此俊俏，要不做我妻子可好啊。”单吉笑着就要伸手去触摸韩清清的脸庞，还没触碰到，单吉便倒飞出去，只见韩夜那只腿保持着还未收回的姿势，船舱里立马涌出一大波侍卫将三人团团围住，单吉缓缓站起，抹了抹嘴角溢出的血丝，走向三人，“你再动我一下看看。”

    韩夜迅猛一拳递出，就见一个人影一掌将韩夜轰出老远，要不是这船大，韩夜估计都掉江里去了。“二叔。”单吉热情叫着，那人置若罔闻，只是淡淡开口：“你小子好狠的心，刚才那一拳我要是不出手，单吉怕是要当场死绝。”

    “单家二把手！单在京！那可是一位，武修大宗师”何箫惊骇着，胆怯的走出来，相与这位二把手讲讲道理，“回去。”韩夜吼着，“可、可是。”何箫看着韩夜那冰冷的眼神，只好站回韩清清身边。韩夜站起身，扯了扯嘴角，“我倒是要看看你单家能跋扈到何种地步。”说完，韩夜继续往前冲去，贴近那人再递出一拳，结果跟上拳下场如出一辙，韩夜吐出一口鲜血，狂笑着看向那人。

    “不错，小小年纪就有如此修为，可惜了，不姓单。”“你也配？”韩夜吐了口血水，背后便已经多了把长剑，“噢，还有方寸物。”那位男子惊讶开口，要知道，方寸物可是稀罕物件，可是有价无市的珍贵物件。

    “你到底是谁？”单在京大喝。韩夜并未理会，只是抽剑往前冲去，当韩夜将长剑抽出，众人都感到丝丝冰冷剑气，韩夜大喝一声，劈向那人，那人不敢躲避，因为如果自己躲开持剑，那船便要一分为二，沉入大江。单在京一手挡剑，一手重重拍向那人胸膛，韩夜强忍那股痛楚，身形一转，企图搅碎那支拿住剑尖的手，“你找死。”

    单在京怒喝，就要再次一掌递出，只是这次是拍向了韩夜头部，就在这千钧一发，有一抹人影飘在韩夜身前，死死抓住单在京那只手，那手只得停在空中，不能再前进半分。

    当单在京看清来人是谁，顿时一脸惊慌，就连一旁的何箫看清此人面貌也是冷汗蹭蹭往下淌着。那人突然，放开那手，从袖中拿出一个瓶子，倒出了一枚丹药，递进了韩夜嘴里，韩夜吞下丹药后，艰难弯腰行了一礼，”外公。”

    (本章完)

