
春桃脚步一顿。

她扭头朝臧明雨看去，只见臧明雨的视线落在杨大河身上。

她呼吸一紧，试探性问道：“哪位故人？”

可不想，顾老太太居然摇摇头，道：“那位故人已经不在了，是老身眼花了。”

说着，臧明雨叹了口气，似是不愿提起过去的事。

春桃瞳孔一缩，心里有了诸多猜测。

不过，见顾老太太并不愿意多说，便没有继续追问！

等二人从房间内走出，徐春桃望向杨大河，眼神中俱是紧张。

如果杨大河的脸没有毁，不知道顾老夫人见到后是不是她记忆中的那位故人？

联想当初原主在河里捡到杨大河的场景，春桃感觉郡中不宜久待！

定英郡与永富村并不远，春桃猜测，或许杨大河是定英郡人？

那当初让杨大河身受重伤的人又是谁？

想到这里，徐春桃眉宇紧蹙，猛地拽住杨大河的手，便准备走。

恰好这时顾海霖从里面走了出来：“徐大师，请留步！

这是在下与家母的一点心意，多谢徐大师出手相助。

夜色已深，徐大师不如在顾府留宿，明日一早在下再派人送二位回去。”

听顾海霖这么一说，春桃才想起来，现在马上丑时。

徐春桃回头看了杨大河一眼，然后，决定留宿一宿明日再回去。

顾海霖看着徐春桃、杨大河夫妻牵手离开，心道：现在的年轻人就是恩爱呐！

不过，徐大师才桃李年华，模样也不差，怎么会找长那么难看的男人？

若不是他见识广，怕是也会被徐大师男人的模样给吓一跳！

徐春桃、杨大河跟着下人来到客房，时恬瑜母子在后面跟了一路。

“徐大师，求求您放了云益吧，他还小，受不了您的法器呀！”

还是她劝说云益多次，他才不挣扎，这才好受了些。

徐春桃看着被十八子捆住的丁云益，这孩子跟时恬瑜一样，眼睛里全是滔天的恨意。

这一年多在时恬瑜的耳濡目染之下，丁玥在他的脑子里就是一个很坏很坏的女人！

徐春桃看着二人道：“幸好这次顾老太太没有大碍。

你二人虽然是灵鬼，但是，并未造成罪孽，现在前往往生路，还好投胎……”

不想，春桃话还没说完，时恬瑜便摇头道：“不，我一定要丁玥那毒妇偿命！”

春桃看向一旁的丁云益：“他呢？你难道舍得这孩子进入地府后受刀山油锅之刑吗？”

“……”

瞬间，时恬瑜迟疑。

不想，丁云益却喊道：“我要跟娘亲在一起！我要和娘亲一起！”

最后，时恬瑜的不忍地将丁云益拥入怀中：“云益，是娘对不起你！！”

徐春桃还有什么不明白？

“因果循环自有定数，丁玥这么做，顾家定不会放过她。

无需你报仇，她也会遭报应，你确定还要亲手报仇吗？”徐春桃问道。

时恬瑜双眼通红，当初的仇与怨她不想经他人之手。

哪怕万劫不复，她也要亲手报仇！！

闻言，春桃收回捆住丁云益的十八子：“你们母子二人去吧！”

时恬瑜没想到徐春桃就这么放过了他们？

见时恬瑜还有些迟疑，徐春桃淡淡道：“我不是那种多管闲事之人，来顾府不过拿人钱财替人消灾。

既然顾老夫人已经醒了，你二人对顾家又无害，我自不会收了你二人。”

闻言，时恬瑜忙道一声谢，带着丁云益离开。

万事皆有轮回，这是时恬瑜母子二人的选择！

当时恬瑜母子二人走后，房间内的温度立马高了起来，春桃甚至觉得有些燥热。

刚准备擦汗，却发现她到现在居然还和杨大河手牵手？

徐春桃扭头看向杨大河，这人还要牵多久？

徐春桃手没抽回来，反倒是自己栽进了杨大河的怀里。

徐春桃清楚地听见杨大河“砰砰”直跳的心跳声。

她紧张地咽了口吐沫，缓缓抬眸，刚好与杨大河四目相对。

一记吻突然而至！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70685093"  chaptername="第197章  一记吻突然而至！">加入书签</a>
</div>
