
　　“我找你很久了，自我出来之后，我就一直在找你，鲁西鲁·库洛...”

　　电话虫那边露出了狞笑：“二十多年前，我就想跟你好好的较量一番了，现在正是机会！来吧，找到我，与我打一番，让我成就世界最强，或者打败我，那么，我会给你世界最大的宝藏。”

　　“二十多年前？我二十多年前才几岁啊你找我较量？你谁啊？东海余孽？！”

　　啪。

　　电话虫没有回应，直接挂掉。

　　“喂，喂！”库洛叫了两声，发现一点反应都没有，手指下意识用力，‘砰’的一声将话筒捏碎。

　　“艹！”

　　他嚯的一下站起身，眼瞳几乎缩成点，气的脑袋上几乎冒烟。

　　“好，好啊！胆子真大！”他从牙缝里迸出几个字，“开船！老子要回去！”

　　“库洛，现在是世界会议...”

　　“老子管个屁的世界会议！”

　　库洛直接瞪向缇娜，吼道：“五老星来了都不行！开什么玩笑！我掌管G-3以来已经被多少次突袭了？！这是没杀够啊，完全没杀够，我就搞不明白了，四皇都不敢来我这，怎么什么阿猫阿狗都想着拿我出名，活腻歪啦！还较量，行！老子就跟他较量较量！”

　　“噗哈哈哈，老夫在的时候可没那么多事。”卡普笑道。

　　“你想打一架吗，老头！”

　　库洛怒道：“信不信我现在让你去和泽法作伴！”

　　“哦~那还真是可怕呢。”卡普学着黄猿噘开嘴。

　　“这死老头...”

　　库洛眼瞳几乎缩成尖，他深吸口气，吼道：“全体都有！G-3直属的全都给我出航！现在，立刻，马上回G-3！”

　　“是！”

　　克洛、卡斯、威尔伯全都立定，身躯笔直的敬了个礼，一个个神色肃穆。

　　“库洛，你现在回去的话，那就是不负责任，你和你的属下护送王族的任务就失败了，会导致我们海军评价降...”天籁小说网

　　缇娜那个‘低’字都没说完，就见库洛大步流星的朝外走，很明显，这家伙已经是一句话都听不进去了。

　　“嘿嘿嘿，放弃吧，缇娜小妞，这个状态的库洛，是听不进任何一句话的。”加计在那耸肩笑着。

　　祗园不置可否，道：“毕竟是敢单枪匹马去对付Big·mom的人。”

　　库洛加入海军这么长时间，进本部也两三年了，稍微关注他的都知道他的脾气。

　　上次发怒，直接震惊了整个海军本部。

　　他一个人单挑了托特兰啊。

　　“缇娜很无奈。”

　　缇娜叹了口气道：“那这事该怎么处理，少了一部分人，那王族那边...”

　　“重新征调吧，哈哈哈。”

　　卡普大笑道：“老夫可是第一次见到库洛发怒呢，的确很可怕。”

　　“杀气太重了，不过...”

　　加计嘿嘿笑道：“比起在古兰·泰佐洛那里，这杀气算是小儿科了。”

　　祗园点头道：“是的，在得到了那把‘无上大快刀’之后，他当时的杀气，是可以改变天象的。”

　　“改变天象...”

　　卡普抬起头，“那不就是霸王色吗，真了不起啊，哈哈哈哈！”

　　“就这还不是全部吗？”缇娜看向了外面，眼中露出深深的震撼。

　　怪物之名，果然不同寻常。

　　……

　　餐厅外面，萨兹尔正在和一众海军在那吹嘘。

　　“我跟你们讲，当时好多大海贼突袭我们，但是我完全不怕，我可是萨兹尔·库洛，那些个有名的大海贼，也经不过我千锤百炼的霸气攻击。”

　　海军们齐齐点头，一名年轻的海军问道：“那后来呢。”

　　“后来啊，后来那些海贼打不过我们，就嘲讽我们是世界政府的走狗，我当然不服啊，我还向库洛中将建议怎么反击，那个时候我超级...”

　　正说话间，只见他面前的海军目光齐齐转动，看向了萨兹尔的后方。

　　这让萨兹尔有些不爽。

　　“喂，你们什么态度啊，不信我嘛，我真的是当时向库洛中将发出建议的，我超勇的。”

　　海军们的目光，依旧没有偏移。

　　“谁啊？敢打扰伟大的萨兹尔大人讲故事？”

　　他转过头，嘴上还骂骂咧咧的，只是下一瞬，他身躯一挺，直接站定。

　　只见前方人潮涌动，大量的海军往前靠近，而为首的，正是库洛。

　　“库洛中将...”

　　话都没说完，萨兹尔忽然觉得不对，嘴巴一闭，在那挺直身躯，等着库洛他们走过来，然后乖乖归队，走到克洛身边。

　　“克洛先生...”

　　“嘘，别说话。”

　　克洛小声道：“除非你想躺在床上半个月。”

　　萨兹尔一句话都不讲了。

　　库洛中将的那张脸...

　　那几乎要拧出水了，这是发了大脾气啊。

　　这个节骨眼萨兹尔是一句话都不敢讲的，不仅如此，他甚至感觉到身躯在发寒，还很刺痛，像是被斩开一样。

　　直觉告诉他，万一说错话了，那就完球了。

　　谁那么有勇气，让库洛中将发这么大脾气？

　　上次发脾气，好像还是刺杀的时候...

　　“中将！”

　　这时，在外面的艾恩与宾兹也看到了库洛，连忙跑过来敬礼。

　　“艾恩啊...”

　　库洛看了一眼，“归队，跟我走。”

　　“是！”

　　艾恩叫了一声，也乖乖归队。

　　她不清楚为什么，但是她也不用清楚，因为那张脸和周围传来的压抑气息，代表着事情很大条。

　　这时候，听命令就行了。

　　“金猊，你要去哪？”

　　只会刚往外走没多久，一些穿着黑衣服的政府官员就跳了出来，道：“现在是世界会议期，你的职责是等待王族开会结束，然后护送他们回去，你现在要干什...”

　　啪！

　　库洛都没等他话讲完，直接走过去，一只手直接恰在了为首的一个政府官员的脖子上，将他提溜起来靠近自己，冷道：

　　“我现在火大，你最好不要挑衅我，滚远点！”

　　说着，他手臂一甩，将那官员直接甩在了那些同为政府官员的人当中，撞的他们人仰马翻。

　　克洛在一旁抿抿嘴，心里骂道这些人真不长眼睛。

　　库洛先生本来就讨厌政府官员，到这个节骨眼，还敢来骚扰他，没看见他们这些下属一个个屁都不敢放吗？

　　就是莉达，此时也乖巧的像个小猫。

　　没人敢在库洛生气的时候和他开玩笑，那是要死人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十六章 老子管个屁的世界会议！免费阅读。https://xs.23sk.com 