    顾长安被推得一个跄踉，差点撞墙上。

    顾府两个小厮正如临大敌一般以身做盾挡着那些家奴，压根没空回头看一眼，只高声道：“公子，您带着秦姑娘爬墙先走！”

    “他们就是冲着我来的，今天肯定是不能善了了，你别闹了，赶紧走，谅他们也不敢对我下死手……”顾长安一边说着，一边从地上摸了根木棍拿在手上，准备同孙荣等人大干一架。

    结果他一转身就看见，自家两个小厮都被秦灼推着往后退来，暗巷里光影昏暗，那身着橙衣绯带的少女赤手空拳把十几个大汉都揍趴下了。

    她出手快且狠，身形如疾风，快得只让人看到了残影，最后一脚把连连后退的孙荣踹飞了。

    顾长安等人只听得“轰”地一声，孙荣落在十几步开外的废箩筐堆里，摔得万分狼狈，尘土飞扬。

    秦灼在一众七倒八歪的壮汉之中悠悠然站定，面容平静地好似方才什么都没发生，她衣袖飘然，发间的丝带被风吹得翩翩飞扬，怎么看都是人比花娇的美人儿。

    可这一出手，就狠得让人不敢多看她一眼。

    顾长安愣了好一会儿才回过神来，慢慢走上前去，低声问她，“晏倾是因为打不过你，才和你退婚的吗？”

    “不知道。”秦灼至今不知晏倾为何要来退婚，只是现下这事早已经不重要了。

    她见顾长安一副受了惊吓的样子，朝他眨了眨右眼，颇有几分少女娇俏模样，含笑问道：“顾长安，你怕了啊？”

    顾长安扫了一圈四周被揍成熊猫眼、折了胳膊瘸了腿的壮汉们，个个躲着秦灼缩到墙根底下走，又看了看被踹倒在箩筐堆里半天都没爬起来的孙荣，说不怕是假的。

    说出来他自己都不信。

    但心里知道是一回事，这种话绝对不能说出口，不然堂堂男子汉颜面何存？

    顾长安沉默了片刻。

    秦灼也没继续逗他，缓缓走到箩筐堆前面，把陷进去半天都爬不出来的孙荣拎出来扔在地上，语调温柔道：“孙二爷是吧？来，给我们家长安道个歉。”

    “道、道歉？”孙荣被灰尘呛得咳了好几声，抬手抹去了嘴角的血，方才秦灼那一脚踹的他肋骨都快断了，明显落下了内伤。

    这姑娘居然还让他跟毫发无伤的顾长安道歉？！

    简直欺人太甚。

    秦灼负手而立，居高临下地看着他，“你方才说错了两句话，一句是说顾长安上青楼花钱被姑娘嫖。另一句是说商户出身的不配说你俗。”

    孙荣全身都痛的不得了，咬牙道：“我哪里说错了？”

    “长安生了一张极好的脸，我也觉得他去烟花之地确实吃亏得很，但是话从你嘴里说出来，就讨打地很。”秦灼这话说的十分地不讲道理。

    但她一脚踩在孙荣心口上，用力碾的时候依旧唇边带笑，语调温和，“而且只是说你俗，尚且把你当做人来看待，而不是畜生，已经很是客气有礼了，你还有什么不满意？”

    孙荣疼的嗷嗷直叫，带来的家奴们都被她打怕了，这会儿都缩在角落里装死不敢凑过来。

    孙荣叫唤了好几声之后，终于意识到今天自己是真栽了，铁青着一张脸开口道：“今日之事是我不对。”

    秦灼挑眉问道：“哪里不对？”

    孙荣咬牙道：“我不该来人来打顾公子，是我不对，行了吧？”

    秦灼回头看向顾长安，用眼神询问他：怎么样？

    顾长安挥了挥手，示意她赶紧把人松开，别真把人踩死了。

    他长到这么大，什么难听的话没听到过？

    小时候还会因为别人说他只会败家、胸无大志而难过，后来听多了就习惯了。

    没曾想秦灼会较真这个事。

    顾长安心里浮上了一丝奇怪的感觉，好像有点暖，又有点甜。

    秦灼低头，收回了踩在孙荣心口的脚，“看你也不太会说人话的样子，勉勉强强就绕你这一次。”

    后者听到这话，气得差点当场吐血。

    秦灼回头，语重心张地同顾长安道：“你以后若是想打人出气，千万不要这么傻乎乎地带着一大帮人杀过去，要知道世上以一敌百甚至于以一敌千的大有人在，以为人多就能赢也太天真了。人不太聪明呢，就要多读书。”

    不太聪明的孙二爷以及周遭众人闻言顿时：“……”

    顾长安听得也想喷火，但是他忍住了，反问秦灼：“你看我像是会做这种蠢事的人吗？”

    “以防万一嘛。”秦灼笑道：“而且我要同你说的只有最后四个字。”

    顾长安一下子没明白过来，“哪四个字？”

    秦灼认认真真地说：“要多读书。”

    顾长安一时无言。

    后头两个顾府小厮暗戳戳给秦姑娘竖了大拇指，真不愧是老太爷花重金聘回来催公子爷上进的人。

    这种时候都不忘提醒他要多读书。

    顾长安默然许久，梗着脖子开口：“回家！”

    他说完，就率先走在了前面。

    秦灼悠悠然跟在他后面，“不是说要换个地儿消遣么？怎么忽然就要回家了？”

    顾长安闷声不说话，好半天都没吱声。

    直到穿过了两条街行至晏府门前，他看见这府里的下人们在大门前哭哭啼啼地告别离去，才回头看向秦灼。

    秦灼也没想着回去的路上竟然会经过晏府，穷困潦倒的这三年里她来过许多次，那么多见不到晏倾的日子，她常常一个人穿过长街小巷来到这里，坐在墙角下一等就是一天，可他从不曾出现。

    可如今她再站在这里，只觉得陌生地紧。

    此前种种，都已经是隔世之事了。

    秦灼失神了片刻，就在这时，原本挤在晏家门前一个蓝衣姑娘转身看见了她，忽然就扑上来挠她的脸，边哭边喊：“秦灼，都是因为你晏公子才走的！”

