    第91章 脑波强化室

    外界变换的风云，并没有影响到骷髅岛的平静。

    韩少卿和阿尔托莉雅在岛上慢悠悠的闲逛，在一处视线开阔的平原地带，找到了又精壮了一圈的靓仔。

    自从吸收了沙皇炸弹的核燃料后，靓仔就像是吃了激素一样，现在已经有三十二米高，体格越发魁梧雄壮。

    “呼啦啦~”

    此时的靓仔正在挥舞着比祂还高出一头的战斧，一招一式，有模有样，斧斧生风，带起的气流，是的狂风呼啸，常人靠近，估计都会被气浪掀飞。

    “少卿，想不到靓仔也能练武！”

    看着专心修炼的靓仔，阿尔托莉雅只感世界之大，真的无奇不有。

    韩少卿笑道：“我当初也就随口一说，没曾想靓仔真的能修炼霸道真气，就把戟法稍稍修改成斧法教给祂了。”

    传功对韩少卿而言很简单，被功法的修炼方式复制一份，用《双全手》的蓝色手直接灌入给目标，就可以做到记忆传承。

    本来只是想试一试，没想到靓仔真能够修炼《霸王真气》，而且短短时间就产生了气感，天赋比伍世豪他们可强多了。

    按照靓仔现在的休息速度，没准用不了多久就可以真气外放，以雷霆之力击碎黑暗，指日可待。

    韩少卿还尝试过传《易筋经》给靓仔，但可能是相性不合，靓仔修炼《霸王真气》得心应手，可练《易筋经》却进度缓慢。

    这可能和靓仔的体质有关，具体原因韩少卿也不是很清楚。

    不过即便如此，只要靓仔的《霸王真气》大成，实力也会产生翻天覆地的变化，起码对付骷髅蜥蜴是小菜一碟。

    没准等靓仔成年后，还真能和哥总一决高下。

    看了一会儿靓仔耍斧，韩少卿和阿尔托莉雅继续散步，来的基地的农作区。

    “Master、Saber1”

    这时，田间的西恩、亚历克斯等人跟韩少卿两人打招呼。

    红坦克身上绑着犁头在前奔跑，一路横冲直撞，达尔文踩在犁头上掌控方向，所过之处，泥土翻飞。

    查尔斯在旁指导伊维族人用瑞雯带回来的种子，在翻好的土地上耕种。

    骷髅岛的空气含氧量是外面的数倍，还带有独特的辐射，四季如春，适合耕种农作物。

    虽然这些东西都可以直接从外界购买，可自己种植又是另一番体验。

    不能让变种人太闲，人一旦闲下来，就容易胡思乱想。

    伊维族人也加入到了种植的行列。

    人总要进步，他们的生活条件很艰苦，现在有人带领他们发家致富，自然也愿意上进。

    而且变种人能力各异，在伊维族看来，就是天外神人，因此极为尊重。

    至于君平一光和汉克两个二战时期的老飞行员，前段时间吵着要离开骷髅岛，被老好人查尔斯抹去有关骷髅岛上的记忆，让瑞雯送两人离开。

    离开骷髅岛是两人的心愿，人各有志，查尔斯不会强求。

    抹除关于骷髅岛的记忆，是韩少卿提出的，他虽然不怕他人窥窃骷髅岛，但并不喜欢麻烦，多一事不如少一事。

    如今的骷髅岛欣欣向荣，每个人都可以找到合适的位置，伊维族既得到了庇护，也获得了更好的生活条件，算是双赢局面。

    悠闲地度过了下午的时光。

    韩少卿和阿尔托莉雅来到基地第二层中新建好的学校。

    这里的各项设备都已经齐全，除了普通的教室，还有音乐室、体育馆、图书馆、学生餐厅等等，一应俱全。

    唯独缺少了学生和老师，不过以后都会有的。

    “这里是学校，以后会有很多变种人和人类的孩子在这里上学，等他们学业结束，可以生活在骷髅岛、地心世界，或者前往外界发展。”

    韩少卿为阿尔托莉雅讲解着学校的用途，同时展望未来，觉得当个校长还是蛮不错。

    “教导孩子？听上去很不错，我能当老师吗？”

    阿尔托莉雅来了些兴趣，这对她来说是一种全新的体验。

    “当然可以，到时候专门成立一项骑士必修课，莉雅你可以教导他们骑士精神，和各种技能，德智体美劳，全面发展嘛。”

    教导学生骑士必修课题，可以提高团结性和忠诚度。

    韩少卿虽然不指望未来的学生们都忠心耿耿，起码不能教出一群白眼狼来。

    阿尔托莉雅看着一间间教室：“这些教室完全一样呢。”

    “教室全部都是相同的，现在还没有学生，等到学生来了后，每个班级的公布栏，桌椅的刻痕什么的会有所不同。”

    韩少卿笑道，同时回忆起自己小时候读书期间做的一些趣事。

    那确实是一段无忧无虑的快乐时光，可惜人无再少年，过去了就真的过去了！

    “喔喔，原来如此。”

    阿尔托莉雅开心的说道，在教室里转了一圈。

    明明没什么好看的教室，但阿尔托莉雅看起来却很开心，不知道是什么地方吸引了她？

    “莉雅，你似乎对学校很感兴趣？”

    韩少卿问出了心中的疑惑。

    “没什么大不了的理由，只是觉得学校的生活应该很不错。”

    可能是阿尔托莉雅原本生活的时代太过残酷，如今能够看到太平盛世，已经如她和当初的追随者所愿！

    韩少卿略微沉默。

    阿尔托莉雅说的是学校生活，但目前只是实现了一半。

    因为这里目前只有建筑和各种设施，却没有学生和老师，算不上日常校园生活。

    想了想，韩少卿开口保证：“这一天不会太远。”

    “嗯，我相信你。”

    阿尔托莉雅认真道。

    “好了，我们去看看埃里克忙完没有。”

    韩少卿言罢，带着阿尔托莉雅前往基地的地堡之中，埃里克正在这里修建的脑波强化室。

    这间脑波强化室算是第二代的版本，由天才科学家野兽汉克设计，万磁王埃里克亲手打造。

    专门用来强化X教授查尔斯的【心灵感应】，以便于寻找外界的变种人。同时也是一件非常强大的武器。

    眼下已经到了最后的阶段。

    在埃里克的操控下，一块块特殊的金属板在半空中飞舞，镶嵌到圆形的场地之中，严丝合缝，宛如一体。

    (本章完)

