    巨大人影，头戴黄金盔，身披黄金铠，手持黄金剑，背生一对光明羽翼，仿佛是从天上而来的天使，他缓缓低下头来，用空洞的双眼扫视着脚下的众人，最后目光停留在了叶小凡身上。

    众人看到这巨影，全都屏住呼吸，瞳孔微缩，眼中浮现出不可思议之色。

    “那…那是我们真灵武院创始人，真武仙帝！”

    “真武仙帝显灵了，莫不成是要传授我们功法吗，带领我们走向辉煌吗？”

    “难道是那小屁孩弄塌考核塔，惹得真武仙帝大怒，在仙界降下投影，要灭杀那小屁孩解气吗？”

    真武学院无数人，仰望着这个巨影，低声呢喃道。

    真武仙帝那可是十万年前便已经飞升仙界的人物，现在突然降临，怎会不令众人多加思考呢，大部分人都认为是叶小凡弄塌考核塔，惹怒了真武仙帝，毕竟真武仙帝的巨影从头到尾一直盯着叶小凡看。

    内门大长老眉头紧皱，心中不甘的说道：“该死的真武仙帝，那可是我突破七级化神的契机，你敢杀他，我毁了你的供奉台！”

    只要叶小凡顺利通过考核，他就有很多种办法将叶小凡收入门下，到了他的门下，他就能为所欲为，将叶小凡脑海中的秘密全部给剥出来，找出那能令他突破七级化神的秘密。

    叶小凡站在千米高的白云上，这里原本是考核塔第一百层，只不过考核塔凭空坍塌了，所以叶小凡便站在了这里，一脸蒙蔽的看着脚下一堆碎石。

    感觉到巨影一直看着自己，叶小凡转头看去，发现巨影身上的装备和他之前吃的简直就是一模一样，不由得抱起小胳膊，撇了撇嘴：“怎么滴，那些破法器吃了就吃了呗，已经全都进了本宝宝的肚子了，要本宝宝赔的话根本不可能，你死了这条心吧。”

    “他竟然敢这么跟真武仙帝大人说话，他难道就不怕被真武仙帝大人一巴掌拍成渣吗？”

    “充其量就是一个乳臭未干的小屁孩，空有天赋和实力，却脑子不行。”

    “切，这种人也能达到考核塔一百层，真是瞎了我的眼睛了，真希望真武仙帝大人能一巴掌拍死他！”

    叶小凡的声音不响不亮，普通人根本就听不到，但是真灵武院的都是什么人，最低都是拥有四级婴变境界以上的武者，耳力惊人，清晰的听到叶小凡的话，一个个面露鄙夷，不屑的说道，话语当中充满了浓硫酸的味道。

    真武仙帝空洞的双眼亮起两竖金光，威严的声音响起：“哈哈…没想到最后能得到我传承的，竟会是一个小孩，而且你这骨龄和实力…”

    “嘶…”

    真武仙帝眼中透射金光上下扫视着叶小凡的躯体，随后脸色大变仿佛看到了什么恐怖的东西一样，猛地倒吸了口凉气，不敢再贸然去探查叶小凡的身体了。

    叶小凡抱着小胳膊，相当的不爽，眼前这个真武仙帝竟然不经过自己的同意，擅自探查自己，当下没好气的说道：“咦，还仙帝呢，探查本宝宝的身体好玩吗？”

