    没一会。

    黄经理就给他发了个地址过来。

    苏源打开腾讯地图看了一下距离，距离这里才1.4公里。

    “老婆，下午我们去看店址吧！”苏源把手机推过去，低声道。

    姜语卿看了一眼手机上面的内容，她刚刚也听到了苏源打电话在谈个事，只是有点好奇他是怎么这么快找到人的。

    “那就下午去看，中午不回去了。”姜语卿把手机推回去，夸奖道：“老公你办事可真迅速，找了谁介绍这个黄经理给你的。”

    苏源没打算隐瞒，道：“上次买房的蔡姐，上回我就留了个心眼。”

    姜语卿点点头，“感觉还是要多认识一点人才好，不然想办一些事都麻烦的要死。”

    苏源把手搭在她手上，宽慰道：“慢慢来嘛！路子总会有的，没必要纠结这些。”

    在喜茶店里足足等了半小时。

    两人才喝上一口冰凉的奶茶。

    “老婆，你那个霉霉桂花冰味道咋样。”苏源见她连吸允着吸管，还不忘在上面咬了个牙齿印。

    姜语卿瞥了他一眼，特别是看到他咽口水的动作，连忙多吸了几口，“挺好喝的，你要不要尝一下。”

    “也行，咱们换着来喝，我这个芝芝芒芒也还不错。”苏源一副奸计得逞的样子，接过她的奶茶吸了好几口才还回去。

    ……

    出了喜茶店。

    两人又找了家黄焖鸡米饭店。

    这家店的人流很旺。

    足足等了二十多分钟才吃上热气腾腾的黄焖鸡。

    点的都是微辣，配合着黄焖鸡那滑嫩的鸡肉和特制汤汁，吃起来也是相当的不错。

    中午一点。

    两人从黄焖鸡店里出来。

    几分钟后。

    苏源开着车子停在了出租的店址的不远处。

    两人没有打算下车。

    刚吃完饭。

    外面的天气也热的不行，出去也是一身汗，还不如在车里吹空调舒服。

    “老婆，我要去车子后座眯一会，到点你喊我一下。”刷了会手机，苏源就扛不住了，在工厂的时候他就习惯中午眯一会，这不睡真的不行。

    姜语卿点点头，“我也去后面吧！你习惯枕着我大腿睡了，那样也舒服一点，我看看注册一家公司要准备什么资料。”

    “也行。”苏源没有反对，反正停车位置的人流不算多，而且这大热天的没人会趴在车窗上看里面有没有人。

    只是简单枕一下老婆的大腿睡而已，又不犯法。

    没一会。

    苏源的鼻鼾声在车子里响起。

    姜语卿依然在安静的刷着手机，偶尔看到有用的信息就整理下来。

    她总得做点什么。

    不能总是让苏源一个人忙前忙后的。

    虽然苏源很宠着她。

    但她不能太过分。

    尊重都是要靠自己争取来的。

    过了许久。

    苏源是被冷醒的，睁开眼看了一眼还在专心刷着手机的姜语卿，“老婆，现在几点了。”

    姜语卿把手机给他看了一眼：“这么快就行了，现在才四十多分，你还可以眯个十分钟，咱们五十分再去店址那里。”

    苏源动了一下身子，想起身，忽然感觉头有点刺痛，“头有点痛，老毛病又犯了。”

    “什么老毛病？”姜语卿关掉手机，把手搭在他脸庞上，温柔的给他揉着额头两侧，“这样子好点没。”

    “嗯，这个力度刚刚好，前几年经常要上夜班，有时候压力大到睡不着觉，偶尔就会这样子，中午睡醒头就很痛。”苏源眯着眼，享受着她的贴心按摩，想到了以前的生活，忍不住轻叹道。

    “这一个多月没痛过，本来我还以为都不会痛了，谁知道眯了一会又犯了。”

    姜语卿皱了皱眉头，关心道：“待会谈完这个店址，我带你去医院看一看，又不早点提，真是笨蛋一样捂着心里。”

    苏源知道她是担心自己，女人都是刀子嘴豆腐心，连忙宽慰道：“没事没事，别担心，这个我之前去医院看过了，就是睡眠和压力大导致的，和你在一起这一个多月，明显改善缓和了不少。”

    几分钟后。

    苏源坐直了身子，靠在后座上歇息，神情还是有些痛苦，只是把手搭在姜语卿的大腿上。

    “行不行啊！不行咱们就明天再谈。”姜语卿往他身边挤了挤，脸上写满了担忧之色。

    “你让我趴一会。”苏源靠在她的肩膀上，突然就趴在她的脖颈上面，脸庞一路下滑。

    “真拿你没办法，头痛还想着这些东西。”姜语卿继续唠叨，声音里只有关心，没有厌烦。

    “谁让这里软。”苏源抱着她蹭了蹭。

    姜语卿拿他没办法，要是让他趴着能缓解头痛的话，那倒不是什么坏事。

    片刻后，苏源的电话响了。

    “你电话，应该是那个黄经理打来的。”

    “嗯。”

    ……

    挂断电话。

    苏源人也清醒了。

    头好像也不痛了，隔着衣服吻了一下它就坐直身子准备下车去驾驶位开车过去。

    “还痛？实在不行我来开车。”姜语卿看着苏源趴了一会就恢复正常，忍不住追问道。

    “没事了。”苏源指了指她的衣服，道：“你衣服整理一下，有点皱。”

    “嗯。”姜语卿低头看了一眼，手绕到后面把扣子重新扣上，理了理衣服脸色才恢复正常，看着苏源专心开车的样子，她才放心下来。

    停好车子。

    苏源就看到了一位穿着西装在路边踌躇徘徊的男子，年龄大概在三十多岁，大众脸，和薇信头像上的黄经理有几分相似之处。

    下车后。

    苏源牵着姜语卿的手走到了西装男子的身旁，笑了笑招呼道：“你好，黄经理。”

    “苏先生你好，这位是弟妹吧！”西装男子很快反应过来，和苏源握了个手就适可而止了。

    “嗯，这是我老婆，姓姜。”苏源对这位黄经理的印象又好了一点。

    “哟，看不出来，两位都结婚了，郎才女貌，恭喜恭喜！”黄经理愣了一下才反应过来，随后乐呵呵的夸奖道。

    “不说这个了，黄经理手下的那个店址是不是前面的那家空荡荡的店铺。”苏源直奔主题，没和他继续寒暄下去。

    黄经理热情道：“就是那家，我们一起过去看一下。”

    “这家店的面积在310平米左右，和两位的预期还是比较吻合的，这里又是大学城的一条商业街，平常很多大学生会出来这边走动，周边还有很多教师家属和居民。”

