    

    没有办法，庞达海把林柏文带回来了他自己的宿舍，直接仍在地上。说道“奇怪，我怎么想不起来侯头到底去哪里呢？”随后好像想起了什么，从自己的兜里拿出了一个盒子的一样的东西。说道“嘿嘿，幸亏我带着这个留音芯片呢。”

    没办法庞达海作为情报部长的孙子，习惯性的带着一个录音的设备，这个东西可以接收方圆500米的声音，并且记录。他每到晚上都会习惯性的拿出来听听。看看有什么有用的情报！

    庞达海拿出自己的终端，开始找到进任务处的时段。结果就听到侯齐和梦公素的对话，听完后，庞达海再叶坐不住了，侯齐和梦公素的对话，只有几句，但是里面的信息量实在是太大了！

    从他们的对话中，他们早就认识，这个庞达海知道，因为那会儿侯齐和梦公素通话的时候，没有瞒着他们。只是不知道他们之间会那么熟悉！还有从他们的对话中，庞达海听到侯齐还有个师傅，在群星岛。

    群星岛，那是什么地方？是联邦议长和议员待的地方！一般人的根本没有资格上去，就连他的爷爷，也只是开会的时候，才会被批准进入！可是侯齐的师傅就在群星岛。而且能够让梦家老祖来找侯齐。那么这个人的身份，就有待商榷了。毕竟能让梦家老祖亲自来接人的，也只有议长-焦心鉴了！

    庞达海虽然心里隐隐知道了侯齐师傅是谁了，可是他怎么也不敢相信。因为这些都是他的猜测！不过他心里想“我不会真的抱上了一个大粗腿吧！”这时侯，挨打后的伤，也不觉得疼了。如果真的像他猜测得那样，他得师傅是焦心鉴，那么侯齐说得资源免费，根本就不是问题。

    他赶紧回到房间，拿起终端打给他得爷爷庞立权，通话很快就接通了，只听到那边庞立权说“胖子呀，我怎么刚刚听说，你被人围殴了一顿呀！哈哈！”

    庞达海一听心里很是感动，这说明他爷爷还是十分的关心他的。“爷爷，你那么快就知道了。我这里有一件事儿，不知道该不该告诉你？”

    庞立权一听说道“哦，关于什么的事情？”

    庞达海小声的说道“是有关议长的事情？虽然只是我的猜测，但是八九不离十了！”

    庞立权那边一听是关于议长的，立马说道“你小子能知道议长什么事？肯定不是什么机密的事。你说说看。”

    于是庞达海把今天发生的事，尤其是自己录下了侯齐和梦公素的对话的事和庞立权说了一遍。

    庞立权听完后，声音严肃的说道“这件事既然梦老，不想让你们知道。你就装作什么也不知道，不过你要和侯齐搞好关系。知道了吗？”

    庞达海知道爷爷肯定也有了自己的判断，于是答应道“这个你放心吧！爷爷！”两人又聊了一会儿，就结束了通话。

    庞达海躺在被自己压的咯吱响的床上，想着今天的事，他越想越觉得自己的判断是正确的，心中得意至极。心中想到“原来只是想找一个冤大头，不想竟然让我找到一个巨大的靠山，侯老大，你快回来吧！你的小弟我，今天被打惨了！”

    想起自己挨打的前因后果，庞达海的气就打一处来。于是起身，谁知道一用力，他身下的床再也经不起折腾，轰然散架了。

    好在庞达海也是练骨期巅峰的存在，一跃而起，并没有倒下。他现在着急看看林柏文是否已经醒了。

    走到客厅的时候，林柏文已经不在了，想必已经走了。庞达海转了一圈，又出去看了看。根本没有林柏文的影子，不知走了多少时间了！他叹了口气，嘀咕到“这个林柏文什么都好，就是太好色了。等侯老大回来，一定要告诉他，给林柏文去去根！”眼见天已经黑了，庞达海想去餐厅吃饭，走到门口又回来了，因为他怕到了餐厅还有人找他的麻烦！

    “幸亏我早有准备！”，庞达海快步地走到自己屋里，从柜子里拿出一个箱子。“还好没有放到床底，不然地话，我的宝贝就全完了！”打开后，里面都是吃的！庞达海就坐在地上吃了起来。

    你永远不知道一个胖子对于食物的执着。你也不用担心会饿着一个胖子！因为他比起所有人更能藏食物。

    吃饱后，胖子就在自己宿舍的沙发上睡着了。而等他睡着后，他身上的伤，以极快的速度好转。一且都显示这个胖子并不简单！

    这一天发生的事儿，不止这些，比如苏星钏回到自己的宿舍后，拿起一个罗盘的状的东西，打开后，对着它说了几句话后，一道常人无法觉察的光波发向了遥远的地方。

    比如梦悠凡正在修炼，梦公素突然出现了他的宿舍，让他每个月去给侯齐送修炼的资源。并且严肃的告诉他不许懈怠，也不许问那么多。梦悠凡没有办法，只能一直说“是！”因为梦公素严厉的告诉他，如果他惹了侯齐，那梦家就没有他这个子孙。

    等梦公素走了之后，梦悠凡才反应过来，侯齐成立造化社所说的提供资源的事情是真的，而这些资源都是由他们梦家来提供的。想到这里，梦悠凡真是气到吐血了。

    等恢复过来之后，想到自家老祖的话，他神情落寞的决定明天就辞去凌霄社的社长职位，并且退出凌霄社。没有办法，要是自己还是凌霄社的社长的话，他不知道给造化社送资源这件事怎么解释了。

    同时叶锦溪叶把侯齐这件事汇报给了他的爷爷-叶先宗。只不过当他听他爷爷说侯齐并没有要北部军部给他的奖励，并把它们都换成资源分给北部战士的时候。一方面感到佩服，一方面为侯齐唱的空城计感到好笑，决定静观其变。

    林柏文倒是回宿舍好好的睡了一觉，他现在完全的发自内心的沮丧，本来天之骄子的他，今天报到的第一天，因为一个女人，就被揍了一顿，他感觉自己这个天才有点变成狗屎了。他现在想等到天亮，去找侯齐问问怎么才能防备那个漂亮的妖女。        

