    杀！

    顾不起身万鹏圣子猛地起身，眼中带着那一抹狠辣，金色拳罡迎了上去！

    轰隆隆！

    仓促之下，万鹏圣子被击退，将身后漫天的空间碎片撞碎，再次吐出一口逆血！

    一拳不仅仅让万鹏圣子吃了个暗亏，更是在漫天的混沌乱流中，打出了一道通路，萧晨迈步，身如游龙一样向着其冲了过来，浩荡的气机迸溅，让万鹏圣子感到一股难以招架。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着如同神灵一般的萧晨撕裂无尽的洞虚混乱，降临在了数十丈之外，万鹏圣子眼中闪过一抹怨毒。

    “这一次本圣子乃是前来传递邀战之请，你竟然连信使都要截杀！”

    顾不得口吐鲜血，万鹏圣子连连大喝：“我乃是鹏族当代圣子，受到当代妖皇垂青，你杀了我，就算是你逃到哪里，都会受到我妖族无穷无尽的追杀！”

    此刻万鹏圣子已经有些声色俱厉，他感受到了一股死亡的危机，人族竟然如此的决绝，毫不犹豫的将他震杀。

    这种情况他前来之时自然是预料到了，不过唯一没有预料到的就是他赖以威震诸天的空间之力，竟然没有让他逃脱！

    望着有些疯癫了万鹏圣子，萧晨冷笑，眼中只有着杀机，什么不斩杀信使，这种情况在人族和异族之间可谓是经常生，所谓的道义，不过是人族和异族两大势力之间放在明面的遮羞布，根本没有丝毫的作用。

    这一切靠的乃是实力，谁的拳头强，谁就能够述说道义，这块名为道义的遮羞布，甚至比不得莽荒大地最为普通的兽皮的作用，至少兽皮可以为人族遮挡风寒！

    体内有着神力在轰鸣，拳锋之上再次迸溅出杀机，萧晨的拳头向着万鹏圣子砸落！

    杀！

    见到萧晨迸溅的杀机，万鹏圣子同样起身，既然眼下走不了，那就不如一搏，看看究竟鹿死谁手！

    “鹏王搏翎剑！”

    伴随着刺穿碎裂空间的声音，万鹏圣子的背上再次有着一对羽翼展开，这次乃是他的本体金羽，通体鎏金如同浇铸一般，每一只羽翼之上，都有着九根黄金色的翎羽，散着撕裂一切的锋芒！

    咻咻咻！

    漫天的光雨迸溅，向着萧晨而去，锋芒之感似乎要割裂他的战体，探毫不犹豫的探出手掌，有着黄金色火焰燃起，向着漫天的金羽拍下!

    锵！锵！锵！

    大如磨盘的火星迸溅，一个个金翎如剑，和萧晨的火焰手掌撞击在一起。

    滴滴鲜血迸溅，萧晨的手掌被割裂，但是他的手中却是死死地抓住了这一根根通体鎏金，散着寒意的翎羽。

    “好一个鹏王金翎，本侯就收下了，作为铸炼神兵的材料！”

    下一刻，所有的金翎被萧晨收起，一尊帝血妖鹏，他身上的鳞甲翎羽，绝对是不比神材差多少的铸造材料！

    “不好，我的金翎！”

    下一刻，万鹏圣子勃然大变，有着溢血喷出，他现他和金翎之间的联系彻底隔断！

    这是他重未想到的结果，就算是将金翎放入储物空间中，他同样能够产生联系，沟通金翎破封而出。

    出现这种失去联系的情况，唯一的解释，就是他的金翎进入了另外的时空中。

    “你……。”

    金色的瞳孔滚圆，万鹏圣子甚至已经无法言语去诉说，自从萧晨出手之后，他的任何动作都被萧晨死死地克制。

    失去了金色的翎羽，金色的鳞甲之下，只剩下了空洞洞的血肉，虽然有着角质层，但是此刻的万鹏圣子，终于明白了脱了毛的大鹏，不如稚鸡.

    “过来，本侯送你下锅。”

    萧晨再次勾手示意，眼中带着一抹火热，顿时让万鹏圣子不由得打了一个寒颤，不过随即就有着浓浓的羞辱之感顶上心头。

    他乃是金翅大鹏，血脉中流淌的乃是帝血，这种羞辱比杀了他还要让他难受！

    “辱我金翅大鹏皇族血脉，你罪该万死，我要然是死！”

    终于，万鹏圣子怒意盈胸，萧晨这是一种轻视，更是对种族的亵渎。

    遥远的岁月之前，金翅大鹏族有着鹏皇诞生，后来虽然皇者不在，但依旧有着巅峰王者坐镇。

    岁月流逝皇血变得稀薄，但是却是不折不扣的帝脉之族，萧晨的举动无疑是对整个大鹏族的亵渎！

    “燃我帝血，以卫金翅大鹏族威严！”

    终于，万鹏圣子在地激荡起浩荡的威严，一股股气势再次升腾，浑身燃起一股金色的火焰，火焰中同样有着一丝银白的焰火。

    他这是以血脉护卫种族的尊严!

    也是萧晨将他逼到了必死之境！

    “不好！”

    萧晨顿时大惊，那燃耗的金焰和银白的火焰，分明就是血脉和空间之力，这些都是眼下他需要的！

    “镇！”

    他再也顾不得印证自己的战力，一缕青色神光显化，向着万鹏圣子冲刷而下，顿时虚空被镇压，周围混乱的虚空都锁定。

    “这是……？”

    眼中充满着惊骇，点燃血脉的额万鹏圣子突兀的见到一抹青色神辉洒落，却是觉一切都静止了，甚至他也被死死地钉在原地，原本灼烧的血脉之力同样被熄灭！

    下一刻，一股庞大的吸力，将他卷入了一座未知的时空！

    万鹏圣子根本来不及做出反应，在电光火花之间就失去了意识，此刻漫天的空间风暴中，只剩下萧晨一人。

    风摇古城。

    萧晨追杀万鹏圣子，众多武者刚开始隐约还能看到一丝痕迹，但是后来不断的传出轰鸣之声，洞虚壁障不断的被萧晨打碎，在所有人面前百里之外的洞虚已经化为一片混沌乱流，根本再难看到丝毫的痕迹！

    “快看，神侯回来了！”

    突兀的有着武者惊呼，所有看到满天狂暴空间乱流之中，一道金色的身影向着凤摇古城掠来。

    战果如何？

    万鹏圣子死了，还是逃走了？

    所有人地死死地盯着萧晨，这个问题不断的萦绕在耳边。

    萧晨踏立凤摇古城上空，大手一挥，一只足有着十丈大小的大鹏鸟的尸骸坠落古城！

    死了！

    万鹏圣子真的被萧晨震杀！

    这是如何做到的，万鹏圣子的度冠绝同辈，天生契合空间大道，这样的对手若是想逃，想要留下需要何种的实力！

    除了尸骨坠落的声音，整个凤摇古城再无其他声音！

    四方皆寂！

    所有人都望着虚空中的那道泛着金光的身影，这是折损在萧晨的手中的第二位准禁忌半王强者！

    整个诸天百界准禁忌强者有多少，看似诸天盟有着十多位，但是那是整个诸天百界无数生灵之中，所汇聚的精华，甚至分摊到百族各族之中，十个种族才会有着一名准禁忌诞生。

    然而这样的强者竟然让萧晨连斩两人！

    从偏远的人族地域跨界走出，一鸣惊人，连战连捷，斩落异族天骄，踏着百族天骄的血骨，走上了绝巅！

    坠落古城的万鹏圣子残骸之上，属于帝血的气机依然残留，，带给诸多人族强者深深的压迫！

    当然这具残骸已经被萧晨处理过了，属于万鹏圣子的本源空间之力，还有着体内的帝血全部被他抽空，甚至骨骼中凡是烙印着先天空间烙印的战骨都已经剥离。

    简单的来说，就是剥股抽血，将所有对自己有用的东西全部都掠夺了一遍。

    尽管如此，残留下来的残骸，依旧让所有感到一股心悸！

    众人自然是看出来这具残骸之上的重要部分都被剥离，但是并没有人敢生出异议，一尊妖族大帝的血裔身上所有的底蕴，必然是十分丰厚，而且单单是血骨就是一座不菲宝库，不过却不是他们所能够染指的！

    “萧神侯。”

    雷霆神侯出声，望着只剩下残骸的万鹏圣子，也不由得有着唏嘘，不久之前还让他吃了不小的暗亏，此刻却是只剩下断臂残肢，着实让让人感到命运无常！

    “诸天盟在空域邀战，不知道萧神侯何时动身前往？”

    闻言，萧晨微微一滞，眸光向着扎根在凤摇古城的建木望去，这些日子以来，陨落在凤摇古城的异族天才，足有着两三百位之多。

    这些武者无不是各族精英，吸纳了如此多的血骨精华，建木快要到了再次蜕变的层次，虽然不至于一步登天，但是必然会有着翻天覆地的变化。

    邀战诸天的这数月，陨落在手中，还有着间接因他陨落的异族足有着数百位，斩杀这些百族各族的精英，恐怕这些种族的老怪物已经记住了他！

    而前往空域，必然再次和异族天骄搏杀，到时候所遇到的异族，最少也是强如小雷神，万鹏圣子这般层次得到武者，甚至更强，说不定还会受到异族王者截杀！

    而这些日子的邀战，他也需要沉淀沉淀了，至于洞虚邀战，他会去，至于时间，那就应该由他来定了！

    至于异族一方如何，就不在他思考的范围之内了！

    “雷霆老兄，连番大战，萧某武道虽然有着精进，但是实力晋升的太急了，需要一番沉淀，所以洞虚邀战，就让异族等着吧！”

    “好！”

    雷霆神侯大小，他修炼雷法暴虐，随性，根本不太在意他人看法，而萧晨显然合他的性格。

    “让那群异族杂碎等着吧！”