    马家豪宅。

    这两天马小允都陪着马母呆在家中，然而，马母却发现马小允总是心不在焉，精神恍惚，好像藏着心事。

    中午，马母见马小允再一次失神，不禁询问马小允，“小允，你怎么了？这两天看起来精神不太好！”

    马小允原本是呆愣地靠着沙发，见引起母亲的担忧，连忙坐直身躯，微笑摇首，“我没事啊！”

    “可是……”

    马母未脱口而出的话被一位佣人打断。

    佣人恭敬地对马母道，“太太，有您的电话。”

    马母问，“谁打来的？”

    佣人回答，“她说她姓林，她是小姐的上司，她想要和您谈南宫小姐工作的事。”

    “我的上司？”马小允的身子猛地一震，眼眸惊恐地瞠大。

    马母疑惑，“既然是小允的上司，怎么会找我谈小允工作的事？而且小允已经辞了这份工作……”

    佣人道，“对方说她不想小姐辞职，所以想要和您谈谈。”

    马母起身，“那好吧，我去替小允辞了这份工作……”

    马小允第一时间拉扯住马母的衣角，无措地逸出，“呃，妈咪，这件事让我给我的上司谈吧……”说罢，未等马母同意，马小允便已经移至电话旁。

    面对马母投射过来的好奇眼光，马小允只能竭力保持平静，“喂……”

    “小允，是我。”对方果然是林经理。

    马小允按着话筒，竭力压低声音，“林经理，你怎么会知道我家中的号码？”记忆中，她从未对外透露过她的身世背景，林经理更加无法得知她家里的电话号码。

    林经理道，“这件事你就别管了……我本来是想和你母亲谈谈你辞职的事，既然你接了电话，那我就直接和你说吧！我希望你继续明天来公司上班！”

    “不可能！！”马小允恨林经理已经恨得牙痒痒的。

    林经理耐心劝说，“你又何必这么坚决呢？之所以叫你来上班，那是因为总裁对你很感兴趣……我知道你是‘马氏’集团的千金小姐，你并不需要贪图总裁的权势，可是你想想，‘南宫氏’在商界的地位可是翻手为云覆手为雨，‘马氏’若能攀上‘南宫氏’也是一种荣耀……”

    马小允坚定道，“不管你说什么，我不会再去公司了！”她没有想到林经理居然将她的身世背景调查得如此透彻。

    林经理的声音突然放冷，语气就好像那天早上逼马小允做选择一样，威逼道，“小允，你别逼我说出丑话……你不来公司可以，可你要仔细考虑清楚，如果你的父母知道你在公关部上班且因为工作而遭遇‘失身’，你的父母对你会有怎样的失望？”

    马小允狠狠咬牙，“你真可恶！！”

    林经理好似已经猜到马小允会有怎样的选择，没有再废话，淡淡道，“好了，我不多说了，你自己考虑清楚吧！”

