    金城即为后世的兰州，现属凉州，是西部黄河一颗璀璨的明珠。

    秦始皇一统六国，分天下三十六郡，当时的金城隶属于陇西郡。

    汉武击匈奴，霍去病在此设令居塞驻军，为开辟河西走廊奠定基础。

    其后，金城郡的地位屡屡加强。

    也正因为金城的存在，枹罕就显得不那么重要。

    路不太好走，河谷众多，岔道也多。

    李弥随便伏在哪个山沟里，神仙也找不到人。

    杨峥站在高坡上望着辽阔的西北大地，天高地阔，西风阵阵，大地仿佛都被这永不停息的风吹皱了一般。

    黄土丘壑间，蛰伏着浓密的翠色。

    带着六百余骑仔细翻找沿途山谷、山沟，羌胡大为不满。

    不过看到杀气腾腾的骑兵，不满也就只能是不满了。

    寻了两天，大海捞针一般，没有任何踪迹，反而引来金城的骑兵。

    千骑贴着山脊而来。

    杨峥报了自己旗号，谎称追击贼寇。

    枹罕与金城相隔极近，杨峥的名头对方自然也有耳闻，验看了一番，也就没有为难。

    杨峥又向北走了一日，依然没有找到。

    后方周煜派来斥候，枹罕城中也没有李弥的踪迹。

    一个大活人就这么凭空消失了。

    对方谋划多日，既然发动了，肯定是有万全的把握。

    杨峥心中了然，找到李弥的机会并不大。

    已经耽误了这么多天，也差不多要准备跑路了。

    这种事情一旦捅上去，夏侯玄、夏侯霸都未必会为自己出头。

    再等几天，想跑也跑不了了。

    “回城吧。”杨峥心中有些失落，屡经艰难，好不容易站稳了脚，眼看形势一片大好，转眼就风云骤变。

    杨峥不免有些意志消沉。

    懒懒散散的走到河关，天色已暗，只能就地休息。

    河关地处黄河之南，夹在枹罕、金城之间，汉时属金城郡，魏时属陇西郡。

    南来北往的人极多。

    但此时城门已关，即便杨峥亮明身份，城门也没打开。

    没有办法，只能露宿城外。

    夜里寒风阵阵，旷野中狼嚎声此起彼伏。

    一种说不出的荒凉感涌入心间。

    刚刚经历大战，又几百里策马，身心俱疲，不知不觉间睡着了。

    黎明时分，忽然被地面的震动惊醒。

    那是马蹄践踏地面的声音。

    难道郭淮这么快就派人来了？

    杨峥几乎本能的跳起，“戒备！”

    武卫营老卒们在野外一向和甲而眠，听到杨峥的呼喊，一个个条件反射般起身。

    羌骑们被吵醒，三三两两起身，动作慢了太多。

    昨夜心事重重，到了河关，也就进了家门，所以忘了布置暗哨和斥候。

    马蹄声在旷野中逐渐清晰起来，初略估算两百骑左右，骑兵的最后面还吊着一辆马车。

    杨峥松了一口气，若是来捉拿自己的，应该不会这么点人。

    不过这股骑兵的目标显然是自己。

    两百余骑飞奔而来。

    拔出环首刀，刚要下令迎敌，对方一人高呼：“前方可是杨都尉？”

    杨峥一愣，自己在这西北，似乎没跟多少人有交情啊。

    进入三射之地，骑兵开始减速，排成一线缓缓而来。

    “哈哈，杨都尉别来无恙。”一个胖子从马车中跳出。

    居然是冯家客舍的冯琦。

    杨峥差点忘了此人的存在。

    多日不见，冯琦更胖了，脖子的肉圈又多了一层，感觉像个滚动的皮球。

    老远见了杨峥，便笑的像个弥勒佛，“哎呀，杨都尉让在下好找啊。”

    “你找我干什么？”杨峥扫了一眼骑兵，人人虎背熊腰的，胯下战马清一色凉州大马，腰间悬着环首刀，手中提着骑矛。

    能有这些骑兵，让杨峥对他的背景更加好奇起来。

    “当然是好事。”冯琦拱手施礼。

    杨峥也客客气气的还了个礼，以后上山当土匪，少不得跟他还有业务往来。

    “听说杨都尉最近有些小麻烦。”冯琦眯着三角眼，精光闪闪。

    这话一下就把杨峥唬住了。

    还真是来者不善啊。

    自己发生了什么，他怎么会知道？

    难道接应李弥的是他？

    非常有可能，自己捏着他的把柄，他难道不想捏着自己的把柄？

    把李弥捏在手中，自己就跳不出他的五指山。

    互相威慑，才能互相平安。

    杨峥先是愤怒，然后又轻松不少。

    只要李弥没有落入郭淮之手，事情还有转机。

    这厮从北而来，莫非已经把李弥安置在凉州？

    杨峥顿时来了精神，能谈最好，至少有一线机会，“不瞒冯兄，在下近日的确有些麻烦。”

    冯琦一拍高耸如女人的胸膛，全身肥肉为之一颤，“杨老弟的麻烦就是某的麻烦。”

    这厮也打蛇随棍上，驾轻就熟的成了杨峥的兄长……

    现在也不是计较这些的时候，杨峥挥退了身边亲卫。

    冯琦也一甩手，骑兵们后退三十多步。

    “杨老弟是否在寻人？”

    没有外人在，说话不用遮遮掩掩。

    “冯兄有什么条件直接说。”杨峥也不绕弯子了。

    今天他把人交出来，大家还能继续过日子，若不交人，杨峥现在的确没有办法，但以后总会有办法的。

    命根子被一个大老爷们的粗手捏着，终究是件不太舒服的事。

    不仅不舒服，还很恶心。

    那么冯家今后就会多一个潜在的敌人。

    对于敌人，杨峥会无所不用其极！

    在那一瞬间，杨峥的杀气有些控制不住的侧漏。

    尽管脸上的笑容不变，但还是令周围阴冷了几分。

    冯琦眯着眼，眼角轻微挑动，似乎在酝酿条件，两三个呼吸之后，伸手向后一招，一名骑士从马车厢中提出一人，全身捆着绳索，嘴中塞着麻布，见到杨峥，犹如见了鬼一样眼神惊恐，全身不停扭动。

    “李弥！”杨峥仿佛见到了亲祖宗一般兴奋。

    那名骑兵将李弥扔在杨峥面前，然后又退回群列之中。

    冯琦一脸微笑的看着杨峥。

    而杨峥在等待他的解释，“冯兄难道不说些什么？”

    冯琦哈哈一笑，脸上肥肉乱晃，“杨老弟果然是聪明人，这是我家主人的一点儿薄礼。”

    “你家主人？”杨峥看了看冯琦，又看了看他身后整齐划一的骑兵，感觉事情越来越不简单了。

    也越来越有趣了。

