    次日，许苒醒来又是日上三竿，头疼欲裂，半点回想不起昨晚发生了什么，愣了好一会儿才想起来这是在秦家别墅的房间。

    许苒隐约记得是小白出了事，来不及洗漱就往楼上跑，途中差点撞到楼梯摔下来，管家正收拾完东西出来，一见立刻吓坏了：“许医生，你没事吧？手还伤着呢，可不能再折腾伤了。”

    许苒有些不好意思：“小白呢？”

    “小少爷……唉，早上非闹着不肯上学，要等着你醒来一起吃饭，憋着气又和先生吵架了，被先生亲自送着去学校了，眼睛都红了。”管家一边说一边看她，见她愧疚不安，加了把劲儿，“许医生昨天是有什么事儿要处理吗？小少爷没有妈妈，长这么大对你是最黏的，昨天晚上等你到十点多，电话也打不通，着急地都哭了，他不爱哭鼻子，除非是特别伤心，想出去找你被先生抓回来收拾了一回，小少爷一生气还闹脾气砸东西，闹得先生都没有办法了……”

    许苒心疼得不行：“我……我昨天约了人，不小心喝多了，手机关机了。那……我怎么回来的？”

    “先生去接你回来的。”

    许苒沉了沉眼神：“因为小白……是我不好，又麻烦秦先生了。”

    老管家活了大半辈子，一听这话还不明白吗？

    “许医生，秦先生一向沉稳冷静，情绪不外露，昨天回来的时候还挺平静的，结果看你没回来，心情大概不太好，才对小少爷那么没有耐心。”老管家说，“许医生，秦先生挺想联系你的，可不仅仅是因为小少爷。”

    许苒眼神复杂：“管家，我们……不是你想的那样。”

    老管家笑了：“我活了大半辈子，又在秦家干了这么多年，豪门是非看得多了，小年轻的感情怎么折腾我看得还不少吗？许医生，秦先生……少爷也算是我看着长大的，他和家里人关系不好，不知道怎么表达感情，也不知道怎么和小少爷相处，更别说和女孩子相处……”

    许苒忍不住好奇：“他和……”

    “这话本来不该我说，可少爷那个性子……”老管家叹了一口气，“小少爷的母亲家里和秦家是世交，两人打小就认识，可先生一门心思就知道工作，两人结婚也是按部就班，小少爷刚出生没多久就……出了事儿，先生对女孩子不热衷，这方面有些迟钝。”

    许苒吸了一口气：“管家，谢谢你跟我说这些。”

    “虽然我不知道大小姐和你说了什么，不过她心眼不坏，就是大小姐从小带着少爷，管着少爷是习惯了，少爷也尊敬她由着她……”管家想解释，许苒却不想提起秦少烟，“管家，我和……秦少辰的问题不在外人，没错，我是挺……喜欢他的，但是成年人的世界也不只有喜欢，我也不喜欢勉强别人。”

    管家笑了笑，也没有继续说，只道：“我一把年纪了，秦家的家务事我从来不多嘴……”

    如果不是看出秦少辰对许苒有意，他大概还会是秦少烟的眼线，把许苒当作一个妄图嫁入豪门的心机女。

    许苒聪明，一点就透：“多谢。”

    老关他叹了一口气：“许医生饿了么？吃点东西吧。”

    许苒捏了捏酸痛的脖子：“我随便吃点吧，中午去学校看看小白，陪他吃中午饭。”

    管家很欣慰：“小少爷肯定很高兴。”

    许苒没心思想别的，只觉得对不住小白，昨天只和小白打了电话说有事，晚上不回家，却没有想到他一直等着。

    中午，许苒跟着司机去了学校，她来过两回，老师也认得，便叫了小白出来，许苒远远看到窗口里，秦小白偏过头和同桌的小姑娘说了句什么，小姑娘好奇地看过来，和许苒四目相对，笑得软萌。

    许苒看两个小家伙相处得好，心里高兴，小白却有点别扭，分明迫不及待地跑出来，跑到一半又把高兴劲儿憋回去了：“你怎么来了啊？”

    许苒抱着他：“生我气了？”

    秦小白哼了哼：“你这个负心……苒！”

    许苒被他不伦不类的称呼弄得哭笑不得，心里愧疚：“我带你出去吃饭吧，早上都没有吃，专门留着肚子陪你，我现在特别饿……”

    她一脸委屈，秦小白果真端不住冷脸，心疼地摸了摸她的脸：“是有点瘦了。”

    许苒亲了他一口，又和小姑娘挥挥手，这才带着秦小白离开：“你的新同桌，很漂亮啊。”

    秦小白点了点头，又很紧张的看着她：“还是你最漂亮。”

    许苒抿了下唇，心里软地不行，抱着他重重地亲了一口：“小白，我真是太喜欢你了。”

    她不该因为自己和秦少辰之间的矛盾，让小白受委屈，她来别墅的初衷，原本就是为了小白，怎么能半途而废呢？

    “对不起，昨天我和朋友有事，喝多了，手机关机，你肯定着急坏了吧？”

    她这么认真道歉，还解释，秦小白立刻不生气了：“那以后你去哪儿带着我，或者我下课了就去找你……看不到你回家，我害怕。”

    回家……

    许苒心里疼了一下，有种把小白带回家养着的冲动。

    “以后不会了。”

    秦小白笑了：“好了，原谅你了。”

    司机笑道：“还是许医生有办法，小少爷昨晚……”

    “昨晚没什么。”秦小白立刻大喊了一声，吓得司机不说话了，许苒笑着说，“恩，没什么，辛苦你等我。不过，以后不能一发脾气就不吃饭。”

    秦小白讪讪“谁告诉你的？”

    “你先答应我，以后不许这样了。”许苒认真道，她严肃起来，秦小白也不敢再提条件，哼哼道，“你做得到，我就做得到。”

    顿了一下，他爬到许苒腿上坐好，“苒苒，你喜欢……”

    秦小白想了一下，有些别扭，不知道该怎么问。

    许苒心领神会：“我喜欢你啊，特别喜欢。”

    秦小白眼睛亮了亮：“最喜欢的那种喜欢，不对，要只喜欢我，只想和我一直在一起，一直陪着我的那种喜欢。”

    许苒摸摸他的头：“是这样的喜欢。”

    “那你喜欢……我爸爸吗？”秦小白看着她，“管家说，你和爸爸在一起，才能和我永远在一起。”

    许苒噎了一下，没有想到管家把主意都打到小白身上了：“我……谁跟你胡说的？”

    秦小白松了一口气：“我就知道管家是在胡说，爸爸是暴君，才没有人喜欢他……而且奶奶说要给他娶老婆了，说不定以后还有小宝宝，你和我才是一对，他来凑什么热闹？”

    许苒笑意浅了浅：“是啊，凑什么热闹？”

    司机从后视镜里看了一眼，欲言又止。

