    就在刚才，昊天宗的三位长老和雪清河以及雪星亲王一同商讨碧鳞狗魂骨套装暂存在何方势力。

    原本，刚开始的时候画风还很正常。

    当时，昊天宗三位长老极力要将魂骨套装存放在昊天宗。

    而雪清河则极力坚持自己的立场，要存放在天斗帝国皇室之内。

    那时候双方还据理力争来着。

    期间，雪星亲王还赞赏的看着雪清河，微微点头，对雪清河拒绝昊天宗的言论感到满意，觉得雪清河可以成大器。

    可谁知，那昊天宗五长老来了一句‘你们天斗皇室出钱了没错，可是你们有实力守住这套魂骨么？丢失了，你们付得了责任么！’

    五长老说这句话的时候，还将自身封号斗罗修为毫无保留的释放出来，一旁的二长老和七长老也是。

    这碾压而来的气息让雪清河和雪星亲王感到极其难受，不自在。

    可在雪星亲王看来，昊天宗三位长老根本不敢用强，只要在坚持坚持理论理论，还是能够保下这套魂骨的。

    可谁知，被雪星亲王看好的雪清河突然就秒怂了，直接答应了昊天宗三位长老的话。

    虽然，当时雪清河那一句‘那要是你们昊天宗丢了，你们负责！’说得气势如虹，颇有王霸威势。

    可是用屁股想想，昊天宗封宗后宗门位置不定，又是天下第一大宗，门内高手无数，谁能抢走他们魂骨套装，负个屁责！

    “唉，清河啊，等等昊天宗卷走魂骨套装，一去不归，这责任你担不起啊！”

    雪星亲王叹了口气，瘫坐在椅子上，一脸失望的开口说道。

    “叔叔，看那昊天宗的气势，今天无论如何我们怎么讲，都会借着我们势弱，先暂时取走魂骨套装的！”

    “与其和他们做无用的斡旋，还不如大方一点给他们，同时让他们负责！”

    “更何况我们还有独孤博叔叔，七宝琉璃宗强者的帮忙，后面我们自可以去找昊天宗讨个说法！”

    雪清河有理有据，开口说道。

    雪星亲王闻言之后，再次叹了口气道：

    “孩子啊，你还年轻，你这是拿魂骨套装当成肉包子，这肉包子打狗一去不回呐！”

    “人家昊天宗拿了魂骨套装，当场融合了，他们那强悍的实力，凭借你独孤叔，还有七宝琉璃宗的朋友，肯定对付不过啊！”

    “更何况现在七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门都被打上门去了，损失如何还未知呢！”

    “总之，昊天宗拿走了魂骨套装，就不会轻易拿出来了！”

    雪星亲王无奈的开口说道。

    “这样最好哩，叔叔，我巴不得昊天宗不还魂骨了！”

    当然，这是雪清河心中的想法。

    表面上，雪清河还是和和气气，耐心向雪星亲王解释自己做法的理由。

    “叔叔你说得对！”

    “不过昊天宗若是不守信用，那他们就妄称天下第一大宗门了，届时他们将受到万人唾弃！”

    雪清河坚持自己的道理，解释道。

    “呵，在绝对利益面前，名声有什么用？！”

    “你身为大皇子殿下，难道不知道魂师界中，为了争夺魂骨，兄弟之间相互残杀都是一种常态！”

    “更何况，昊天宗不敢面对武魂殿，缩头缩脑的封宗，他们的名声早已经在魂师界臭掉了！”

    “他们不怕在臭这么一回了，等昊天宗的长老融合这套魂套装，实力大涨，而后昊天宗出山，谁人有实力敢去议论他？去和他叫嚣？”

    雪星亲王摇了摇头，肃然说道。

    “所以啊，叔叔，我们主动将这套碧鳞狗魂骨套装交给他们昊天宗，这是一种示好的表现！”

    “若是他们昊天宗真如叔叔你所讲，那我们主动将魂骨交出去，他们若出山，必不会来找我们麻烦！”

    雪清河一本正经的狡辩道。

    雪星亲王闻言之后，连连扶额。

    “那还不如给你独孤博叔叔融合呢！他那碧鳞蛇皇武魂，配上这套碧鳞狗魂骨套装，恐怕以后连封号斗罗都能毒死了！”

    “唉，可惜了！”

    “你不懂，我不和你讲，你最好能向你父皇还有朝中权臣解释清楚，不然后果很严重！”

    雪星亲王摆摆手，最后说道，他实在无力和雪清河争辩了。

    他算是看出来了，这雪清河认准了自己的事情，听不进柴米油盐般的劝告。

    所以，雪星亲王不打算和这不开窍的雪清河理论了。

    “好的，叔叔，这一趟你辛苦了！”

    “放心吧，若是出了事情，我愿意负全责！”

    “我还有其他事情，我先告退了！”

    雪清河也不想久留，最后告别道。

    “去吧，去吧！”

    雪星亲王摆摆手道。

    随即，雪清河便离开了。

    “叔叔呐，我哪里不知道碧鳞狗魂骨套装的稀有珍贵性！”

    “只是它是我的杜白老师甩出来炸鱼的，若是我们天斗皇室留下这套魂骨！”

    “届时魂骨套装凭空消失，我不敢想象，天斗皇室将如何向昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗这上三宗交代！”

    “外有武魂殿和星罗帝国，在与上三宗交恶，天斗帝国亡矣！”

    “我这么做事为了我们天斗帝国好，您不能理解，我也不怪您！”

    “毕竟有些时候，有些人，为了大义，注定是要默默承受孤独和寂寞的...”

    路上，雪清河心中暗道。

    “不想了不想了，还是取找泰诺家主还有叶辰老哥快活几天，避避风头！”

    “等魂骨套装消失，该着急的就是昊天宗，而不是我了！”

    雪清河心中暗想着，随即快步朝着天斗城南边力之一族府邸所在之地而去。

    雪清河作为杜白的学生，力之一族是杜白的手下。

    故而，雪清河和力之一族之间走得很近，很亲！

    路上，雪清河还乔装打扮了一番，低调前往！

    而力之一族之内。

    此时，老泰坦以及泰诺家主两人正在整顿家族。

    这次拍卖会结束，广告纸一事，告一段落。

    故而，老泰坦和泰诺家主两人开始对家族内有功者进行赏赐，增强家族凝聚力。

    同时，他们也向家族传输者观念，一定要忠心于杜白少主等等等等等之类的...

