
        这一幕的逆转太突然，让所有灵妖都措不及防，地狱之门关闭的巨响还在耳边回荡，冲天而起的雷电巨人竟然就把血麒麟和地狱火烈鸟给活劈了？

    麒元陵捂着眼睛痛苦惨叫，他的妖瞳与地狱火烈鸟和血麒麟都有着直接联系，而且两道灵妖的灵魂都是跟麒元陵共用的，也是通过妖瞳联系。如果是正常情况，他可以见机不妙，散开妖瞳力量，切断灵魂联系。可是，刚刚那一击太突然了，毫无准备，更没想到这一刀竟然能劈开地狱火烈鸟和血麒麟。

    麒元陵妖瞳受创，灵魂也受创，差点从高空栽下去。

    金鹏等神色大变，以它们的眼力都没看清楚刚刚发生了什么。太突然了，是秦命的极限爆发，还是秦命一直在保留着力量？是麒元陵在玩秦命，还是秦命在玩麒元陵？

    地狱之门怎么关闭的，地狱火烈鸟又为什么突然那么痛苦，那个雷霆巨人怎么回事？

    玥晴和妖儿交换眼神，都稍稍松口气。就知道秦命还有杀招，不可能这么容易败了。

    “刚刚发生了什么？”沉香都有点迷糊了，怎么突然就逆袭了，还逆袭的这么彻底。

    麒元陵痛苦不堪，灵魂的刺痛让他浑身颤抖，妖瞳战衣都忽明忽暗的，像是随时要熄灭了。就在这时候，外面群山间突然传来各种低吼，像是意外，更像是惊讶。

    麒元陵心里立刻生出不详的预感，下意识的转身，就要撤离。

    “噗嗤！！”

    秦命已经出现在他身边，在他转身的刹那间，紧绷的右手像是狼牙棒一般击碎了他的胸骨，打进了胸腔。

    麒元陵如遭雷击，硬是僵在那里，跟秦命面对面，嘴角冒着血水。他双眼圆瞪，微微张着嘴，不可思议的低下了头，看着那只穿进胸腔的手臂。

    妖瞳流着鲜血，正在迅速淡化，从眼眶里消失，浑身的气息也在减弱。

    秦命右手覆盖着厚厚的白骨，打进了麒元陵胸腔，握住了那嘭嘭跳动的心脏，缓缓地‘抚摸’着。“你这硬菜味道不怎么样啊。”

    麒元陵忘记了剧痛，浑身恶寒，他清晰地感受到一只冰冷的大手在玩弄着他鲜血的心脏，就像是在把玩着一个圆球。他能听到自己的心跳声，也能感受到那只手的冰冷。

    这种感觉太恐怖了，让他窒息。

    秦命呵呵轻笑：“你说……把我的女人当奴隶了？”

    “今天一战，到此结束，秦命获胜！”金鹏强行闯入战场。

    啸海石龟等巨兽这才回过神来，全部包围了战场，警告着秦命：“切磋而已，不要闹出人命。”

    秦命却没有理会的意思，骨手在麒元陵的胸腔里缓缓转着，抚摸着他鲜活的心脏，偶尔用力一捏，鲜血逆流，冲击着麒元陵浑身的血管，让他身体一阵阵僵硬，不敢乱动。

    “我在问你话呢，你把我女人当奴隶了？”

    麒元陵极度自傲，可在死亡的威胁下，却不得不艰难的妥协了：“没……没有！”

    “有，还是没有？”

    “没有！我连她们的院子都没靠近，我麒元陵想要得到的女人，不会用卑鄙手段。”麒元陵声音微微发颤，动都不敢动。秦命只要一个念头，就可能捏碎心脏，并在同时间撕裂他的身体。

    “以后呢？”

    “什么？”

    “我的女人，你还有想法吗？”秦命左手突然暴起，一把掐住他的脖子，一股金色漩涡猛地闯进了脑袋，疯狂地吞噬他的生命之气。

    麒元陵凄厉惨叫，刚刚妖瞳和灵魂带来的痛苦再次反噬，他浑身像是过电般颤抖，下意识就要振开秦命，可好歹是惊醒了，硬是止住了这股冲动，生怕一推开，自己的心脏也被拖出去了。他满嘴血水，凄厉惨叫：“不敢……不敢……”

    “秦命，住手！”众圣兽齐声咆哮，声震山河。

    秦命却死死盯着麒元陵，大声咆哮：“大声点！”

    “不敢了！”麒元陵痛苦哀嚎，满嘴喷血。

    “大声点！！”

    “不敢！不敢！啊……我不敢了……”

    “再大声！！”

    “我……不敢……”

    噗嗤！秦命抓着麒元陵的心脏猛地扯了出来。

    麒元陵瞳孔骤然一缩，忘记惨叫，忘记痛苦，怔怔的低下头，看着被秦命活生生拉扯出来的心脏。“你……”

    “如果再有下一次……想想它……”秦命握着心脏，一把塞回了麒元陵破烂的胸腔。

    麒元陵意识天旋地转，陷入昏迷，倒头栽了下去。

    金鹏立刻挥出片金光，护住了麒元陵，明亮的金光迅速涌入他的身躯，压制着伤势。它深深看了眼秦命，振翅离开。

    啸海石龟等巨兽凝重的看着秦命，还真是闻名不如一见，传言里再怎么强再怎么狠，都没有真实经历亲眼目睹来的清晰强烈。非常之人，果然有非常之处，低估他了。这如果不是在万兽群岛，又有这么多猛兽围着，他真可能把麒元陵活拆了。

    玥晴和妖儿冲远处赶了过来，后面跟着马大猛。刚才的逆袭太精彩了，也让他们捏了把汗。

    秦命看到她们都安全着，心里才松口气：“没难为你们吧？”

    “还好，就是一直没见到白虎。”玥晴和妖儿看到秦命心里也很高兴，真没想到他会来的这么快。

    “小祖呢？”

    “小祖……可能离开了。”

    “什么？去哪了？”那老祖宗搞什么呢！

    马大猛耸耸肩。“根本就没见到它。不过，看那意思，它真的可能来过这里。”

    “白虎现在在哪？”秦命真是无语了，那老祖宗一天不坑他心痒痒吗？都分开这么久了，还不忘坑一次。它不在这里，谁能护住白虎。还是虎皇跟小祖之间有什么协议？

    “应该是在虎皇的殿里，具体情况就不知道了。”

    “我去见虎皇。”秦命正要走，忽然发现黑凤和地凰玄蛇没在。“那俩呢？”

    “被麒元陵带走了，说是妖王血麒麟对它们感兴趣。不用担心它们，一时半会儿应该不会有事。”现在当务之急是确定虎皇的态度，虎皇不表态，下面的妖王就不会妄动。毕竟到了妖王那种层面，已经有了超高的智慧，不会太凭喜好做事。
  