    第267章破山中贼易破心中贼难

    看着这群士子被砸得灰头土脸，但还是跪在那里不敢动弹，毕竟，现在只是丢下脸，谁要是敢躲了，等到时候大理寺追究起来，那就要丢的是命了。

    赵尘淡淡说道：“你们真的知错了？”

    罗庚生等人磕头如捣蒜：“知错了，真的知错了，求驸马高抬贵手。”

    “我是高抬贵手，但法律不会，辛大人，把他们押下去吧，该如何处理就如何处理。”

    辛茂点点头，一挥手，后面的大理寺捕快这才将那些士子拖了下去，一路上还能听到他们绝望的嚎叫声。

    辛茂这才拱手：“驸马，我便先告退了，他们背后主使我还在追查，要是查出来了，必然会通知你。”

    “多谢辛大人。”

    见到辛茂也是走了，周围的百姓又是看向赵尘，这一刻，他们眼中有着羞愧、有着激动，原来驸马，还是那个驸马。

    赵尘看着四周的那些百姓，他们都是正期待看着自己，包括那些士子，也都是在认真看着自己。

    这一场辩论会，自然不能如此草草了事。

    “诸位。”

    赵尘忽然说道：“解放思想大讨论，并不仅仅是我和那些报纸写手的大讨论，我更想和大家谈一谈，若是大家的思想都能解放了，那么，就算那些报纸再如何说，大家也都会有独立的思考。”

    看着那些士子和百姓看着自己，赵尘笑道：“大家就没问题吗？”

    一个士子沉思了一下，开口问道：“驸马，什么是独立的思考？”

    赵尘哈哈一笑：“问得好，你认为这是什么木桌？”

    他指着旁边桌子上的一个木桌。

    “这就是普通的木头制成的桌子。”

    那士子有些犹豫。

    “那如果我说它是金丝木呢？”

    士子皱着眉：“可它就是木桌。”

    赵尘淡淡说道：“忘了告诉你，这是陛下赐给我的金丝木，你可知道，你说它是普通木头，是对陛下的不敬，在这种情况下，可是要治罪的。”

    不远处的酒楼二楼，李世民脸色古怪：“朕什么时候送了这么一个桌子给赵先生？”

    那士子的喉咙动了一下，脸上似乎有些犹豫，可过了一下，他坚定说道：“还是普通木桌。”

    赵尘负着双手，满脸玩味：“那你的意思就是说，陛下错了？”

    哗！

    周围的人都是感觉内心一紧，在赵尘说出这句话的时候，所有人都是被攫住了心脏，那个士子更是如此，只感觉额头满是冷汗。

    在唐代，皇权至上，皇帝是九五之尊，普通人连皇帝的面都见不到，皇帝永远都是对的，不然凭什么叫九五之尊？

    敢在公开场合，说陛下错了，你这脑袋，还想不想要了？

    那个士子也是一瞬就想到了这一点，额头冷汗涔涔，根本答不出来。

    李世民也是有些好奇，他弄不懂赵尘这葫芦里到底卖的什么药。

    不远处的程咬金，还有长孙无忌等人，也都是看着赵尘。

    “赵先生，在玩火啊。”

    程咬金喃喃自语。

    而赵尘看着那士子，陡然喝道：“说话！陛下错了吗？”

    士子被吓得心神不定：“陛，陛下没错。”

    “那你的意思是，这张桌子是一张金丝木了？”

    赵尘伸手指着那张桌子。

    士子感觉头皮发麻，只能硬着说道：“是。”

    “荒谬！”

    赵尘突然冷道：“这就是一张普通的木头桌子！”

    哗！

    四周的其余百姓和士子都震惊了！

    “那，那......”

    那士子有些瞠目结舌。

    而赵尘负手说道：“你想问陛下错没错？谁说，陛下没错？”

    哗！

    这番话，犹如一颗石头投进了池子，一下引起了周围人的震惊和轰动！

    酒楼二楼的李世民，手中的酒杯一下就是停顿住了，而程咬金还有其余长孙无忌等人，也都是脸色一变！

    “赵先生啊，这话你也敢说啊！”

    如此公众场合，说的所有话都会传到陛下那里去的啊。

    那个士子和周围的百姓所有人，都是惊住了，好像这句话简直如同冲击波一样，让他们所有人都说不出话来。

    赵尘等到现场过了一会，这才悠悠说道：“你是人，我是人，陛下也是人，你犯错，我犯错，为何陛下就不能犯错？你刚才明明说对了，为何又改变了自己的观点？”

    “因为我......”

    士子张了张嘴，赵尘笑道：“是因为陛下的缘故？”

    士子没说话。

    “这就是我想教给你们的第一个道理，解放思想，一定要有自己独立的思想和看法，而且这种思想看法，不会因为外力有所改变，不会因为强权而改变，你刚才改变自己的观点，不过是因为心怀畏惧，所谓‘破山中贼易，破心中贼难’，基本就是这个道理。要想解放思想，对你们来说，先克服心中的杂念。”

    那些士子若有所思。

    而赵尘又是说道：“圣人也是如此，圣人也会犯错，圣人留下的教诲语录，也有可能过时，为什么那些圣人所说的话就一定对呢？”

    另外一个士子鼓起勇气问道：“那驸马，你说的是错的呢？”

    赵尘一笑：“若是我错了，就证明我的错误，然后我去改正它。忘了和你们说，陛下伟大的地方，就在于纳谏如流，改正自己的错误。那如果你们错了呢？”

    “我们也改正它。”

    赵尘追问：“怎么改正？”

    那些士子又是语滞了。

    “实践，”赵尘说道，“你们通过实践，去判断一件事情是不是正确的，才能得出最终的答案。这就是我第二个想教给你们的，实践。”

    那些士子是真的开始思考起来。

    而赵尘又是问道：“我再问你们，若是你们成为了京兆府尹，现在你们要让百姓过得更好，你们又该如何做？”

    那些士子在仔细思考，很多人都给出了各种各样的答案。

    而赵尘听了之后，只是摇了摇头，笑着说道：“你们身边就有这么多的百姓，要让他们过得更好，为什么不听听他们的意见呢？”

    啊？

    那些士子懵了。

    赵尘又是说道：“解决问题，一定要联系实际。”

    看着赵尘如此谆谆教诲，酒楼的二楼，李世民那只悬空的杯子，放到嘴前一饮而尽。

    “大唐有赵先生，朕，真是放心啊。”

    

