    她说到了这里，其实变得也都已经有一些不好意思了，而且知道在接下来的时候，可能也就只能够先这样。

    毕竟所以说现在都是大着一个肚子，而且知道能够做到的事情，那本来也都是挺有限的，所以除此之外没有什么其他别的办法。

    “你就放心吧，我肯定也都是可以把这个事情给完美的解决好的，而且我不想给你太大的压力，所以你在接下来的时候最重要的事情那就是照顾好自己的身体。”

    孙鑫本来也都这么要想着要在那里多说什么的，但是这一次再说这些话的时候，那都已经是变得格外认真了，甚至也都是在这里强调了一下。

    “如果要是连这一点都做不到的话，那么很有可能也就会变得比较糟糕了，所以你可一定要记住，不管到了什么时候都必须要，特别的小心。”

    林沐然看着他在这里再三的强调自己，就知道这个事情，其实也没有那么简单，更何况刚才说的是现在也都是挺好的。

    所以自己现在如果真的是帮不了什么忙的话，那么也就是能够如此，于是在最后也就说。

    “那我就直接先去帮你准备一些水果吧，但是你一定要记住了，如果要是有什么其他的事情而且想着跟我商量的话，你可千万不要在那里直接隐瞒我。”

    毕竟不管他怎么说自己也都是他的妻子，而且在接下来的时候，那可能也都是要尽可能的把这一切全部给做到最好才行。

    只有这样的话，才能够让自己变得比较安心了，而且也就不用在那里去考虑一些其他的事情。

    林沐然就把这句话说的都明白，除此之外也就没有什么朋友再继续多说了，因为现在也就只能够先这样。

    孙鑫在此后根本就没有吭声，反而也都是这样的直接过去了，但其实自己心里早就已经有了一些主意。

    而且也知道像这样的一些事情绝对不能够轻而易举的去做一些决定，所以自己只能够走一步算一步了。

    在没过多久之后，他也就准备要直接去上班了，因为自己昨天晚上休息了一下之后，也觉得像这样的一些事情不能够再继续焦虑下去。

    “其实我今天过来找你点东西，希望你自己可以好好想一想的，因为说实话现在你的机会也都已经不多了，而且在接下来的时候，这可能就是你最后一次机会了。”

    就在半路上的时候，王天强就直接出现在了他的旁边，好像也都是友情提醒一样的，就直接说完了这些话。

    孙鑫觉得对方这个样子，那其实也都是特别的好笑，于是在听完了这些之后那也就直接冷笑了一声，而且在最后也就直接开始说。

    “说实话，其实你说的这些话在我看来那也都是没有任何用的，而且在接下来的时候我肯定也不可能把你得逞的，所以我劝你还是省一省吧。”

    他在说这些话的时候别提有多么的冷静了，而且在说完了这些之后，也就直接开始继续讲了起来。

    “更何况在之前的生活都已经跟你说的很清楚了，如果你要是在这里继续私下交往的话，那你就不要怪我对你不客气了。”

    因为现在自己都已经是严重的受到了影响，而且觉得像他这样阴魂不散的话，那么在接下来就会影响到自己的生活。

    孙鑫如果要是再不把这一点给说清楚的话，那么说不定对方也都是会直接得寸进尺的，所以等到那个时候想要再解决的话，那也就会变得一发不可收拾。

    而且牵扯到的人类都是会越来越多的，所以趁着这个机会把这句话全部给讲了个明白，那也都不像是在开玩笑的样子。

    “要我说你这完全就是在这里太被动了，而且很有可能也都是有一些太过警惕，其实我根本就没有什么其他的恶意，只不过就是要跟你谈一谈而已。”

    王天强却好像是无所谓一样的就直接说完了这些话，而且也觉得他好像就是在这里真的误会了自己。

    可是孙鑫根本就没有这个兴趣在这里和他说太多了，甚至在说完了这些之后，那也就只是继续讲。

    “你要再这样下去的话，那我可就真的是要生气了，而且在接下来的时候我也不愿意跟你在这里说太多了，你就直接自己好好且行且珍惜吧。”

    说完了这些之后他也就直接离开了，但其实心情早就已经被毁掉了，因为这一个开始而且还是早上。

    就直接遇到了这么晦气的一个人，让自己真的也都是觉得特别的恶心，不过现在也都是没有什么办法，还要去想一些其他的情况。

    “你知道到底是怎么回事看一脸色好像也都是有一些不太好看的样子，该不会是又遇到了一些其他新的情况吧，那你可一定要及时的告诉我才行。”

    陈总今天早上也都是特别早的就直接来到了公司里面，然后想着在这里直接帮他们去解决一些事情。

    毕竟如今都已经到了一个最关键的阶段了，自己如果要是连这一点都做不到的话，那也都是帮不到他们什么忙的，所以这一次看起来也都是特别的认真。

    但是刚准备要在那里发邮件的时候就直接看到了，孙鑫好像也都是有一点难受的样子就直接进来了，看起来也都是非常的愤怒。

    “对方今天早上又找到了我，看起来好像都是故意的在那里恶心我，所以我现在有一些生气而已。”

    孙鑫这一次其实也都是没有什么办法，所以把这些话就全部给说那么清楚，而且在说完了这些话之后也就直接继续讲。

    “但是我接下来肯定也都是会变得比较被动了，而且他们现在看起来好像都已经是真的知道自己会营业了，所以让我看看这个事情，也并不是一个好的信号：”

    他们突然之间有了这么大的肯定，那也都是有所原因的，而且说不定咱最近有人给他们当了底气。

