    前方，一片血腥的杀戮。

    对付低阶丧尸群，继承了方恒部分属性的舔食者群优势极大！

    扑入丧尸群中的舔食者们瞬间掌控局势。

    大地下方的异化丧尸还没来得及爬出来就被舔食者刺入泥土的利爪扎了个通透。

    钟雷站在原地呆了一会儿，又默默的重新放下手里的自动步枪。

    舔食者群已经掌控了局势。

    疫苗体还在不断扩散，地底的丧尸群还在不停的异化，不断有丧尸群从脚下蔓延出来。

    丁敏看向方恒，说道：“方恒，我需要收集更多资料样本。”

    “嗯，我明白。”

    说话间，一名暴君体丧尸从右臂中延伸出数道藤蔓，将一名刚刚从地底复生的二阶鬼爪丧尸死死缠绕住。

    “砰砰！砰！”

    暴君迈开脚步，将缠绕住的鬼爪丧尸带到方恒面前。

    方恒倏地向前探出手，将手中的银色样本采集器对准鬼爪丧尸脑门子按下。

    “咔嗒……”

    于此同时，其余几名丧尸分身也和方恒一样，抡起手里的活体样本采集器，对准丧尸头上猛扎。

    “咔嗒咔嗒……”

    【提示：你获取了受特殊异变影响的二阶鬼爪丧尸活体样本*6】。

    方恒将样本活体样本采集器小心的收好。

    另一旁，五六名藤蔓丧尸摇摇晃晃走了上来，将异化鬼爪丧尸全身上下死死缠绕住，将其慢慢的拖上了后方的卡车。

    “带回去，到时候慢慢研究。”

    “额……”

    钟雷看着眼前所发生的一切。

    所有一切都超出了他这么多年来对这个游戏的理解。

    这也行？

    “砰！”

    紧接着，又有另外一名暴君体缠绕着另一名二阶异化丧尸走了过来。

    方恒一如既往，拿起一份新的样本采集器，对准异化丧尸脑门子一戳。

    短短几分钟，几乎所有种类的异化丧尸都被采集了一遍。

    方恒点开游戏日志查看。

    【提示：第七区疫苗体扩散度：0.0001%，西区疫苗体扩散度：0.0001%，玩家所在区域疫苗扩散度：0.52%，该区域异变程度：0.05%，该区域净化程度：0.03%】。

    【提示：主线任务-资料收集任务完成度-0.005%】。

    资料收集任务也太慢了！

    另外疫苗扩散度和区域进化度又是什么东西？

    方恒思索着，回头看向丁敏。

    “丁敏博士，你说我们这样的效率是不是有点慢了？”

    丁敏皱眉道：“你想说什么？”

    “加快扩散速度？”

    “你考虑好了，加速扩散的话风险会导致风险程度极大提升。”

    “嗯。”

    方恒想了想，点头确认。

    “动手吧。”

    时间紧，他没时间浪费。

    钟雷很想问问方恒究竟打算怎么做，还没等他开口，他就听到了从后方卡车那边传来了沉重的脚步声。

    回头看去。

    七名融合暴君体各自提着一个一米多高的金属大桶，依次从大卡车后方走了下来。

    它们迈着沉重的脚步，走到前方一片空旷的泥泞土地中央。

    “砰！砰砰！”

    金属大桶被一一放置在地上。

    暴君按动金属桶上的按钮。

    “嗤！！”

    肉眼可见的白色高浓度抗病毒体疫苗气体从预留在金属桶的气孔中喷出，迅速溶解在空气中。

    【提示：抗病毒疫苗体加速正在扩散中……】。

    “这……”

    随着时间一分一秒的推移，钟雷心脏扑通扑通的狂跳不止。

    疯了！真的疯了！

    他看到了无数异化丧尸从焦土下方伸出手掌。

    从一开始的一阶二阶异化丧尸。

    到之后的三阶……

    甚至是四阶！

    五阶！

    融合暴君体也都已经加入战场。

    他们和异化巨人丧尸狠狠对撞在一起。

    方恒面色也从一开始的淡定逐渐变得惊讶，惊喜。

    随着抗病毒体疫苗的加速扩散，四周土地下方的异化丧尸体不断冒了出来，整片焦土区域的大地都受到了病毒异变的影响，无数高阶异化丧尸群正不断从地底复苏！

    异化之后所产生的丧尸群数量和强度完全超出了方恒的原本预计！

    四面八方的丧尸群几乎将他们小队包围！

    方恒所操控丧尸群分身群竟然已经开始抵挡不住，就连暴君也在异化丧尸群的攻击之下开始死亡……

    “轰！！”

    五阶异化丧尸-鬼眼！

    浑身上下长满了密密麻麻的黄色眼睛，光是看着就令人感觉作呕，他拥有的强大感染能力和猎杀能力更让玩家恐惧到极点的存在！

    钟雷很慌，他小心的看着方恒，却从方恒的眼神里看到了一种莫名的……

    嗯？惊喜？

    钟雷觉得自己是不是看错了？！

    方恒瞳孔微缩。

    五阶！

    好啊！

    终于找到了！大量四阶五阶异化丧尸群！

    方恒的游戏日志以极快的速度刷屏！

    【提示：你击杀了四阶特殊异化丧尸-独眼】。

    【提示：你获得求生点数281点，二阶进化结晶*1】。

    【提示：你击杀了三阶特殊异化丧尸-利刃……】。

    都是进化结晶啊！

    好久没有刷积分和刷进化结晶来的这么爽快了！

    短短半个小时不到，方恒的积分值和进化结晶数量都在飞速增长！

    钟雷忍不住说道：“方恒，我们是不是该撤退了。”

    方恒看了一眼正在和鬼眼丧尸奋战的三名暴君，心说可惜。

    他已经停留在18级很久了！

    高等阶的丧尸体击杀难度高暂且不说，光是找都要找好久！

    好不容易才找到这么一个可以杀丧尸刷高阶进化结晶的机会！

    本以为至少也要等完成主线任务，获取到丧尸末日世界归属之后才能慢慢找机会提升等级。

    没想到现在居然看到了升级的希望！

    可是……

    “算了。”

    方恒深吸一口气，让自己恢复理智。

    随着抗病毒体疫苗的扩散，复生的异化丧尸群还会变的更强！

    他现在的丧尸分身们已经隐隐有了顶不住的趋势，周围的丧尸群不知不觉已经看不到尽头……到时候一不小心，指不定连他也会一起死在这里。

    “嗯，今天先到这里，我们先撤退！”

    得到方恒的指令，丧尸暴君体们便开始掩护方恒几人撤退。

    八名丧尸融合暴君体在卡车前方开路。

    众NPC们登上卡车，带着后方挂车上被牢牢绑住的活体丧尸试验品，原路返回来时的庇护所。

