
　　整个护罩顿时剧烈的颤抖。

　　“不好，要撑不住了！”萧月语连忙运转自己的灵气加固护罩。

　　“真是无趣啊，一直当一个缩头乌龟多没劲，也罢，既然如此，那就请萧峰主上黄泉路吧！”肖毅摇摇头无奈道。

　　说完手中血色长剑化为一把长约百米的巨型长剑。

　　“这。。。”楚流风感受着恐怖的气息不由愣住了。

　　“陛下，萧峰主不一定能接下此招，陛下，还是先离开吧，若是陛下陨落，那天明城的将士又如何能应敌啊！”杜清拱手请求道。

　　楚流风一听顿时大喜，他正愁没有什么正当的理由离开城墙，这不困了有人递枕头啊！

　　但是明面上还是要装一下的，楚流风皱眉道：“不可，若是朕走了，怕是会让所有将士以为朕是一个贪生怕死之辈，朕不能离开，朕誓与将士们共存亡！”

　　杜清一听顿时老泪纵横：“陛下啊，您竟然有如此之风，原来是老臣错怪陛下了，老臣原来以为陛下不顾百姓将士的安危，现在看来是老臣错了啊！”

　　楚流风摆摆手道：“杜相这般知晓就好啊，朕是绝对不会离开城墙的。”

　　‘嘿嘿，老东西，朕知道你这个倔脾气肯定是会让朕离开的，来吧，说出你心中的想法，朕早就不想待在这里了，万一再在这里舍了性命那可就亏了啊！’楚流风心中想道。

　　“好，陛下执意留在这里，那老臣愿意陪陛下同生共死，绝对不会后腿半步！”杜清坚定道。

　　“啥？！”楚流风这下直接被杜清整的不会了。

　　本来楚流风盘算的好好的，应该是杜清锲而不舍要劝他离开，他‘勉为其难’的离开，现在倒好，直接被杜清将军了！

　　“怎么了陛下，难道陛下是要反悔吗？”杜清疑惑的看向楚流风道。

　　‘小样，老夫还不知道你心里是怎么想的吗？陛下啊，老夫必须要教你学会爱民如子啊，若是不如此的话，怕是我邢云国的天下将来会易主啊！’杜清心中微微叹息道。

　　‘该死，这个老家伙竟然真的想让朕留在这里，若是那些魔修攻入天明城，那一个死的人可不就是朕吗？但是目前怕是只能暂时留在这里了，等到朕找到合适的理由必须赶紧离开！’楚流风心中都要崩溃了。

　　“当然不是，杜相就这么看朕吗？朕当然不会离开，朕的子民朕一定要好好保护好！”楚流风讪讪道。

　　“如此，老夫替万民多谢陛下了啊！”杜清淡淡一笑道。

　　楚流风没有回答杜清，眼神不由望向半空中的萧月语，现在的他只能暂时寄希望于她了。

　　“冰凌天舞！”萧月语轻喝，周身顿时出现万千冰凌，冰凌带着刺骨的寒意，萧月语周身的空气皆是凝结了！

　　“桀桀，这才有趣啊，尝尝本大爷的血剑天斩！”肖毅右手一挥，只见血色巨剑向着天明城凌空斩去。

　　“去！”萧月语一声轻喝，万千冰凌瞬间向着血剑杀去。

　　“轰！”只见血色巨剑直接将冰凌全部挡下，速度不减向着天明城斩去。

　　“不行，这一剑下去，整个天明城就完了！”萧月语瞬间来到血剑下方，手握飞剑，剑上带着恐怖的寒意，一剑斩出。

　　“真是可笑，竟然想凭借你那可怜的飞剑来挡住我的血剑，既然你想找死，那我就成全你！”肖毅不屑的瞥了一眼萧月语。

　　“斩！”萧月语一剑斩去。

　　“轰！”萧月语的飞剑在巨大的血剑面前就好像大哥面对小弟一样，萧月语瞬间倒飞出去，途中鲜血狂吐数口！

　　“糟了，萧峰主怕是要陨落了！”杜清看着倒飞的萧月语惊讶道。

　　“杜相，现在该如何是好啊，连萧峰主都不是对手，难道真的是天要亡我邢云国吗！”楚流风摆出一副痛心疾首的样子。

　　杜清正色道：“陛下莫要担心，老夫定会护住陛下的！”

　　杜清说着冲向萧月语，想要将她接住。

　　“一个小小元婴修士竟然还敢出手，找死！”肖毅淡漠的扫了一眼杜清。

　　右手一挥，一道灵气利刃瞬间将杜清掀飞，杜清直直的摔在地面，顿时砸出一个半圆形的坑。

　　“噗！好恐怖的实力。。”杜清一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡了大半，晕了过去。

　　“杜相！”这下楚流风害怕了，毕竟自己身边的两大高手都败了，自己一个小小的筑基期修士能干啥啊，御剑跑怕是都会被人直接追上斩杀了。

　　但是肖毅倒是没有顾上他，他的目标只是萧月语。

　　“让我送你上路吧！”血色巨剑缩小到原来的大小，肖毅御剑瞬间杀向萧月语。

　　萧月语看着急速杀向自己的萧月语，想要运转灵气张开护罩，但是发现自身灵气已经枯竭了。

　　萧月语心想道：‘我今日怕是在劫难逃了，不知道他现在处理完事情了吗？希望他一切平安，来世再见！’

　　连萧月语自己都不知道为什么会想到高宇，担心高宇的安危。

　　“唰！砰！”

　　就在血剑快要碰到萧月语的时候，一柄青色飞剑瞬间将血剑挡下击飞。

　　“谁！竟敢插手我圣魔宗的事！”血剑回到肖毅手中，肖毅淡漠的扫视周围。

　　回答他的不是言语，而是一道剑光。

　　“哼，我倒是想看看究竟是什么强者！”肖毅一剑荡开剑光。

　　萧月语感觉自己并没有被血剑斩杀，而是落入了一个温暖的怀抱中。

　　‘我没有死吗？这是哪里，好温暖。。’萧月语心想，缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一个俊朗的容貌。

　　“萧峰主，你现在感觉怎么样？”来人自然是高宇还有林雨欣，还有五爪金龙。

　　“高峰主。。。”萧月语一愣，顿时反应过来自己还在高宇的怀抱中，俏脸顿时通红，赶忙起身，高宇也是有些尴尬。

　　“嘻嘻嘻，萧峰主，您现在还好吗？”林雨欣一脸八卦的过来笑道。

　　“没事，就是受了一些伤，修养一段时间就好了！”萧月语脸色有些苍白道。

　　‘nn的，竟然敢动老子的女人，简直是活腻了！’高宇心中顿时怒火大增。

　　【喂喂喂，宿主搞清楚好不好啊，你怕不是有什么误解吧，人家现在可和你没有什么关系好不好，净往自己脸上贴金，本系统鄙视你！】

　　‘我咋了啊，这个女人老子一定会追到手的，系统你就看好了，等看着我抱得美人归！’高宇笑道。

　　【那我倒是很拭目以待啊！】

　　‘哼，一定会让你看到的！’

　　“这这这，是神兽五爪金龙，怎么会出现这里！”

　　“好恐怖的气息，这怕是炼虚期的修为了！”

　　“什么！炼虚期的五爪金龙，我们还怎么打啊，快逃啊！”

　　圣魔宗的人看到五爪金龙顿时吓得仓皇逃窜。

　　“走得了吗？”高宇淡漠道。

　　下一秒五爪金龙瞬间喷出一道金色烈焰，顿时将数以千计的魔修化为灰烬。

　　“找死！”肖毅看见自己宗门大批的魔修陨落顿时怒气大增，一剑向着五爪金龙斩去。

　　“雨欣，照顾好萧峰主！”高宇看向林雨欣淡笑道。

　　林雨欣认真的点点头：“放心吧师尊，萧峰主交给我了！”

　　高宇微微点头：“我去去就来！”

　　说完瞬间冲向肖毅，手握青莲剑一剑斩去。

　　“原来就是你在暗处偷袭老子，今日老子就要让你知道英雄救美可不是这么好救的啊！”肖毅反手一剑斩出。

　　“砰砰砰！”二人你来我往瞬间交了十多招。

　　“你到底是谁！”肖毅右手微微颤抖。

　　高宇淡淡一笑道：“我是谁？我是你爸爸，看剑！”

　　“找死！”肖毅怒极，冲向高宇一剑斩出，高宇也是不甘示弱，他可是有着和世间万物打平手的本事，根本就不怕肖毅，结丹期战合体期，根本就不是事儿啊！www.23sk.net

　　“我倒要看看到底是谁找死！”高宇手握青莲剑冲向肖毅，一剑迎击而去。

　　二人瞬间对拼了数十招。

　　“此人是何人，竟然可以和这个魔修强者交手这么长的时间。。。”杜清此时灵气稍微恢复了一些，眼眸看着高宇有些疑惑道。

　　“该死，竟然敢抱朕的女人，简直找死，别让朕找到机会，否则定要将你挫骨扬灰！”楚流风顿时气极。

　　他内定的老婆竟然有人抱了自然是极为不爽，但是他却忘记了自己只是一个筑基期的修士，还不够高宇出剑的。

　　“这一定是天玄宗的前辈，兄弟们，天玄宗的援兵来了，大家一起杀啊！”

　　“杀，将这些杂碎全部杀光！”

　　“冲啊！”

　　高宇的到来大大鼓舞了所有将士的士气，直接杀的魔修隐隐有些败退的态势。

　　“该死，这个人究竟是谁？他的实力怎么会这么强？难道他就是天玄宗派来的第二位峰主吗？”楚流风心中猜测道。

　　顿时想要弄死高宇的心烟消云散了，合体的强者他可不对手啊，别的不说，怕是整个邢云国所有强者加在一起估计都不是高宇一个人的对手，他可不会闲着没事触霉头自己找死。

　　“你到底是何人！”肖毅微微喘着粗气，与高宇对拼上百招，灵气已经有所消耗，关键是高宇还越战越勇好像有无穷无尽的灵气一般。

　　“我是天玄宗凌云峰的峰主！”高宇淡淡一笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第16章、高宇VS肖毅！免费阅读。https://www.23sk.net 