    从天山城离去之后，林凡的内心仿佛得到了升华一般，或许这就是跟以往所立下的承诺有关，当年立下承诺，或许没有感觉到什么，但是随着修为不断提升，林凡越来越感觉，这承诺牵绊在内心深处，消之不去，或许只有完成承诺，才能消除这心中的牵绊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在给王小六安排好一切之后，林凡也是松了一口气。

    看来以后得注意了，可不能随便许下承诺了。

    像小爷这么说话算数的人，说出去的话，就是泼出去的水，想收也收不回了。

    苍灵洲这段地方，已经没有林凡所留恋的东西了。

    如今他的一切，都在东灵洲，此刻去寻找自己那些学生，就此离开苍灵洲，回到东灵洲。

    妈的，也不知道兽灵界什么时候入侵，至少也得给个准备的时间啊。

    林凡现在什么都不担忧，但是最担忧的两件事情，一个就是兽灵界，还有一个就是那所谓的天道。

    “轰……。”

    就在这个时候，林凡突然感受到远方的天地，突然传来了一阵轰鸣声。

    那远方血气冲天，磅礴的力量汹涌四散。

    “怪了，苍灵洲这种不起眼的小地方，怎么可能会有这么强的力量波动？莫非是出了什么事情不成？”这一刻，林凡有些疑惑了。

    同时面色也是一变，那不是自己曹天椒来信息的地方吗？

    林凡给了曹天椒一件东西，只要找到他们后，就捏碎自己给他的东西，自己就能感受到他们的位置，从而去寻找他们。

    现在那边显然是出了什么事情了。

    就算曹天椒他们得到自己一些指点，但是在这股力量面前，也是如同蝼蚁啊。

    这一刻，林凡加快的度……。

    “夫树，老师什么时候来啊。”这时候在一片峡谷中，一群人抱成一团，看着眼前的一幕，也是快要吓尿了。

    在得知老师回来的时候，他们别提有多高兴了，因此也是开开心心的集合在峡谷中，等待着老师的到来。

    可是如今，老师没来，倒是引来了大Boss了。

    他们坐在那里，相互交谈着，分别两年，如今再次见面，自然有很多话要说，因此聊的很是开心。

    可就在这个时候，一条虚空裂缝突然在他们面前出现了。

    当时他们还不知道这虚空裂缝之中，到底出现了什么。

    可是当看清楚的时候，却是彻底的吓傻了。

    他们走南闯北，什么凶兽没见过，可还真没见过，眼前这种凶兽啊。

    身躯不知几何，气势凶猛，简直就是恶魔中的王者。

    他们刚想逃跑，这自称为心魔大帝的凶兽，就拦住了他们所有人的去路，让他们动都没得动。

    “我哪知道啊，刚刚我可捏碎了老师给我的东西了，说不定要不了多久，就来了啊。”曹天椒此刻也快哭了，这怎么如此的悲剧啊。

    可千万别没等到老师来，就被这所谓的心魔大帝给干死了。

    “萧哥，我们现在该怎么办？”站在萧泽一旁的一名女子警惕的看着那正在从虚空裂缝之中慢慢出来的心魔大帝，内心之中也是充满了惊恐之色。

    这名女子就是刘水水，刘水水在班级里的时候，就喜欢萧泽，后来大燕皇朝出了事情，他们也都逃了出来，萧泽便跟刘水水一起闯荡，经过两年时间的培养，早就已经结成了伴侣。

    “莫慌……莫慌。”萧泽咽了咽口水，嘴中说着不慌，但是他的内心却是真的慌张了。

    “萧师兄，等会先让她们离开，我们大男人先顶着？”一旁的臧天昊此刻开口了。

    “不行，要走一起走。”穿着绿色衣裳，清新脱俗的韩蒙蒙眼中闪烁着果断之色，虽说此刻很是害怕，但是绝对不会就此离开。

    臧天昊原本跟萧泽两人算是情敌，后来也是和好了，毕竟有的事情讲开了，其实也就没多大的问题。

    “朱油，你这大小姐，你准备怎么办？”曹天椒看着肥胖了不少的朱油问道。

    “天椒，我不叫朱油，我叫朱迪。”肥胖的朱迪辩解的说道。

    “行了，管你叫啥，老师来了，你还得叫朱油。”曹天椒撇了一眼说道。

    这朱油倒是人生赢家，从大燕皇朝逃离之后，在流浪的路途中，晕倒在地，最后被一个大家族的小姐给领走了，后来就成了其身边的侍卫，过的日子也算是潇洒的很。

    在得到曹天椒的通知，老师回来了，朱油自然是迫不及待的想要见一见老师了。

    而这大小姐也是非要跟随而来，也是想见见朱油他们的老师到底是何人。

    “韩师妹，臧哥说的对，你们女子先离开。”一直没说话的坠墨开口了。

    这坠墨是大燕皇朝四大家族云家一个奴仆的儿子，后来大燕皇朝出了事情，他也是跑了出来，因为能吃苦耐劳，在这两年的时间里，也进步神。

    虽说在苍灵洲不是顶尖高手，但是在这个年龄，能有如今这样的修为也是不错的了。

    “朱迪，怎么办？”被朱迪保护在身后的一名女子，年纪轻轻，肤白貌美，一看就是大家小姐，此刻看到那虚空裂缝中那顶天立地的怪物时，也是彻底的吓懵了。

    她身为大家族的小姐，什么世面没有见过，可是如今在这心魔大帝的面前，她却是彻底的吓傻了。

    那狂暴的力量席卷天地，让人感觉如同大海之中的一个小小船只，随时都能被这滔天巨浪给吹翻了一般。

    “大小姐，放心，我朱迪绝对会保证你安全离开的。”朱迪凝重的看着那虚空裂缝中的心魔大帝，心中也是担忧不已，不知道能不能逃的出去。

    “咦，大伙你们看，那心魔大帝那个位置。”就在这个时候，坠墨急忙指着那心魔大帝喊道。

    众人听闻，齐刷刷的望去，一时之间也是有些没搞的明白，“坠哥，你啥意思？”

    坠墨看着众人，也是无奈的叹了口气，“你们莫非忘记老师曾经给我们灌输的那门功法吗？”

    这个时候众人突然反应了过来，随后激动的说道，“坠哥，你说的是猴子偷桃？”

    “对，不然还能是什么？这些年里，这一招恐怕大伙也都熟悉吧？”

    “恩，老师灌输给我们的这一招，的确很强。”

    “没错，好几次危机，都是靠这招撑过去的。”

    “可是，那家伙那地方这么大，我们能成？”

    “行了，不管成不成，我们都得试一试，不然能这家伙全部出来的时候，我们就彻底的没机会了。”坠墨深吸一口气，心中也是有些担忧。

    “好，那就试一试，大伙注意安全，我们上……。”

    众人对视一眼，随后相互点了点头，猛的冲了起来，向着那出来一半的心魔大帝冲去。

    ps：下一个副本，就是最终的大世界了，需要龙套的，在群里找管理老司机，他收集。名字靠谱点，别用别的小说猪脚名字，虽然咱们不怕麻烦，但是不好。(未完待续。)