    

    第169章地府的模糊一角

    黑暗的空间消散而去，凌天从入定中醒来。

    周围是白茫茫的一片，大雾遮蔽四野，连脚下的黄泉河水都不可见。

    摆渡人无声无息的从大雾中走出，他盯着凌天端详了好一会儿，才开口说道：“凌天，你真的很不平凡。恭喜你，十世轮回，还能找回本我，归来仍是少年。”

    凌天微微一笑，开口说道：“前辈，我有一些事情想要请教。”

    “你是不是想问我，为什么十世的轮回，你的每一世的寿元都那么少？”

    “不错。”

    凌天点头，道：“我十世为人，扪心自问，从没有做过任何伤天害理的事情，但是每一世的际遇似乎都不尽人意。”

    摆渡人笑了笑，道：“这不算什么问题，如果你仔细想想的话，应该也能想通。”

    凌天沉吟，思索了片刻，说道：“因为太上八卦炉吗？为了还债？”

    “对。”摆渡人点头，道：“太上八卦炉大爆发，造成了无数生灵死亡，人间生灵涂炭，万物凋零殆尽。原本你应该下入无间地狱，永世不得轮回的。不过那混天域比较特殊，你的罪孽几乎全被抵消了，功过相抵。这也是为什么，审死册上下达的判决，是投胎为人。你这十世，基本上是为还债而生的。”

    “原来如此……”

    凌天点头，看着摆渡人，想了又想，最后还是没有追问关于当初他在大雾中看到的那个场景。

    他想到了摆渡人那讳莫如深的神态，暗暗猜测，这里面恐怕隐藏着大秘密。即使他现在问了，对方也不可能告诉他。

    “好了，你现在是活人了，这里不该是你踏足的区域，你该回去了。”

    说罢，摆渡人宽大的袍子一挥，四周的景象立马物换星移。

    凌天感觉一阵天旋地转，等到他回过神来的时候，他已经被送出了阴间。

    此刻的他，正站在一片浩瀚的汪洋上面，定睛细看，正是他自己的神泉。不过这汪大洋，在他跨入神泉极境之后，已经发生了翻天覆地的变化，彻底的升华，一改往日的死气沉沉，变得极其不凡。

    凌天回眸，那里是阴间的方向，此刻被大雾笼罩着，正迅速从他的气海中消失。

    凌天果断动用阴阳眼观望那片大雾，这一次，他看到了十分可怕的景象，非常的骇人，虽然只显露出了模糊的一角，但足以让他寒毛直竖。

    在那片大雾的后方，一阵电闪雷鸣之后，出现了一片古老的战场，十分宏大，能有数千个大世界那么广阔，囊括了无尽星河。

    那里好像是广袤遥远的星空彼岸，有连天大战发生，范围非常广，波及到了诸天万界。

    无数大界被打崩，残破凋零，破碎的大陆碎片归入虚空，消失不见。青天在崩灭，大片大片的破碎。

    在那漫天星河之中，各种可怕的尸骸随处可见，各种各样生灵的尸体都有，它们死的很凄惨，身躯爆炸，支离破碎。各种神圣的宝血散发着金光，蕴含着惊人的活性，血气冲霄汉。

    这些生灵非常强大，即使陨落了，身体里滴出来的鲜血也可以压崩星辰，让大陆解体。难以想象，它们生前得有多恐怖。

    “究竟是什么的存在，能够将这么一群可怕的生灵杀的残鳞败甲满天飞？”

    忽然，凌天震惊，他看到了一头足足有一颗星球那么大的孔雀尸身，横沉在星河中，但是已经陨落了，被可怕的对手打的四分五裂，死状极其惨烈。

    接着，他又看到一头金翅大鹏鸟，体型同样巨大无比，但是双翅被硬生生折断，黄金一般的翎羽几乎被整个拔掉，金色的血液点亮长空。

    而后，他看到了一只凤凰，传说中的神兽！

    但是，这只凤凰同样也凋零了，下场不比周围的生灵好多少，一身的血肉几乎被吸干。

    凌天看的脸皮直跳，这里到底发生了什么，为什么会有这么多强者的尸体凋零。

    然而下一秒，凌天惊呆了。他看到了什么？居然是一条真龙！与凤凰齐名的神兽，一直存在于神话中的生物，此刻他竟亲眼见到了。

    这条真龙的身躯非常庞大，占据了半个天宇，光是盘踞在一起的身体，就已经有一整片星河那么大。无法想象，它要是伸直了躯体，得有多长。

    星球在它的面前，连他的一片鳞片都比不上。实在是太大了，给人的视觉感官非常强，让人心惊肉跳。

    但是很遗憾，这头巨龙也陨落了，生机尽灭，体内没有一点活性。

    就在这时，一大片混沌之气澎湃，阻隔了凌天的视线，即使是阴阳眼也看不真切。

    凌天急了，他瞪大了眼睛，全力催动阴阳眼，急切的想知道一些事情。

    朦胧之中，好像有盖世强者出击，伟岸的身躯自虚空中走出，顶天立地，周身绽放万道霞光，似战神一般璀璨，他一拳打出，竟让整片星空寂灭。

    天宇的深处有神圣的鲜血飞溅，有强大的生灵在嘶吼，发出痛苦的嚎叫，金色的血液染尽苍穹，砸穿了虚空。

    刷！刷！刷！

    忽然，有璀璨的仙光冲天而起。

    凌天赶紧朝那里看去，此刻他的双眼已经开始滴血，但是他浑然不知，依旧努力的朝那里张望，想要知道一些真相。

    轰！

    死玄气沸腾，冲入宇宙深处，漫上九重天穹。有十道宏伟的身影一齐走出，像是十尊顶天立地的君王，身穿黑色龙袍，从星空的彼岸踏出，对着前方的未知区域出手。

    砰！

    前方的整个星河直接被打灭，死玄气浩浩荡荡，一冲而过，将那里化为绝地。

    一击之下，无数强者陨落，一个个强大的身躯接连不断的炸开，死的很凄惨，死玄气下无活物。

    嗡！

    就在这时，凌天的识海巨震，感觉到了极端的恐怖。

    他的神魂一阵摇晃，险些崩灭。

    凌天赶忙收回了阴阳眼，心头一阵后怕。

    就在刚刚，他心有所感，冥冥之中有人在出手警告他，似乎是有意不让他接触到一些事情。

    “地府曾经爆发过惊天大战，但是被绝世强者以以逆天的手段遮掩了下来。似乎是有意如此，不让世人知道这些事情。”

    凌天沉吟，他感觉自己应该是看到了一些不该看的东西了，事关重大，关键时刻被人警告，让他不得不停止观望。        

