    林深时绝对没有想到简言之会有如此幼稚的举动。

    他也必须承认面对简言之这个近乎不要脸的行为他确实有片刻的慌乱，但慌乱不过瞬间，他很快淡然，因为林深时很清楚，只要自己淡然，那么觉得丢脸的大概就只有简言之了。

    林深时里面什么都没有穿，简言之当然觉得尴尬，觉得丢脸，只是扯下浴巾的人是自己，此时如果转过头去怕是要被林深时笑上一年。

    这是一条咬着牙都要走到黑的路，简言之也只能坚持。

    她没有收回目光，就那么盯着林深时，而林深时一个男人显然不怕她看，甚至还笑了一声：

    “怎么？很长时间不和它见面，想了？”

    简言之咬牙，气的身体都在发抖：

    “有什么好想的？活儿太烂！”

    “是吗？”林深时也咬牙切齿，他随手扔开手机逼近简言之。

    简言之察觉到了危险，她看了一眼被扔在沙发上的手机，迅速的做出反应想要拿起手机然后快速的跑向门口，如果动作足够快的话，林深时或许根本抓不住自己。

    她这么想，也是这么做的，毕竟这是她唯一的机会了。

    只是既然这是最后的机会，林深时又怎么会轻易让她抓住呢？在简言之的手距离手机还有几公分的时候，林深时准确无误的抓住了她的手腕：

    “你觉得我今天会让你活着走出这间房？”

    简言之抬眸看他：

    “林先生你要杀我的话我不会反抗，但你要是想做点别的，怕是有点异想天开了。”

    手机拿不了，简言之便只能自保，她几乎是想也没想的就抬脚踹向林深时的下半身，林深时反应极快，啧了一声对她的行为表示不满后便轻易的避开了简言之的袭击，继而上前一步，直接将简言之扛了起来大步走向卧室。

    简言之很想要大喊大叫，但是惊动了浅浅让她看到这一幕也是简言之不想的，于是她只能拳打脚踢的希望林深时能够放开自己，但是林深时根本不为所动，一直到将她扔在了卧室的大床之上。

    林深时关上了门。

    简言之的心沉到了谷底。

    “你脱还是我脱？”

    “林深时，你能不能当个人？”

    “新鲜。”林深时笑了下：“原来我在你的心中还算是个人啊，我以为你早就把我骂的畜生不如了呢。”

    此时的简言之恨不得扑过去咬他两口，但她不会做出被狗咬一口还反咬回去的举动。

    如果之前林深时的说辞简言之都还只是当玩笑的话，那么此时简言之倒能真切的感觉到林深时是真的想在今天晚上和自己发生点什么，虽然这很是让人匪夷所思。

    他已经有女朋友了，不是吗？

    为什么还要来和自己纠缠？

    难不成他出轨成性？

    那么跟自己婚姻存续期间呢？那么多次的出差也曾经这么做过吗？

    不可能没有做过吧？简言之想，毕竟认真对待婚姻的只有自己而言，在他眼里那根本就是一场戏，既然是戏，他何必去在乎忠诚呢？

    只要想到有这个可能性，简言之就忍不住的恶心。

