    几乎是瞬间，铺天盖地的恐惧从她的头顶上笼罩下来后，她整个人便萎下去了。

    “你……你胡说八道！”

    “我胡说八道？”霍司星又是一声冷笑。

    “我是不是胡说八道？你心里比谁都清楚，我告诉你，我是因为现在没空跟你玩，才放你一马，如果还有下次，你会知道，得罪我霍司星的下场是怎样的！”

    霍司星最后在她的耳边，一字一顿扔下这句。

    然后，她才走了。

    没错，得罪她霍司星的下场，那是整个A市都闻之色变的，她若是真的把她惹恼了，她不介意把这个后遗症，带到京城来。

    霍司星回到了三楼。

    运动过后，是很容易让人心神放松的，就像沉积了很久的污浊之气，终于得到了释放一样，整个人都会变得特别舒畅。

    所以，霍司星上来后，看到三楼卧室里，霍司爵已经睡着了。

    “他状态很好，这段时间，因为D瘾的发作，他已经很久没有这么质量好的睡眠了，希望以后可以继续保持。”

    “好，我会配合他的。”

    霍司星听到这个好消息，心情也是很不错。

    回到自己房间，她也洗了一个澡后，就趴到床上了。

    【温栩栩：姐，早啊】

    【温栩栩：姐，你在干嘛？在忙吗？】

    ……

    【温栩栩：你在干什么呢？怎么一直不回我微信啊？】

    看着手机里最后一条这女人义愤填膺发来的微信，霍司星不觉有点头大，只能又爬了起来，给她回微信。

    【霍司星：我打架去了啊，跟神钰打了一架！】

    【温栩栩：……】

    果然，对方秒回。

    不过，回过来的信息，确实超级无语的六个点。

    霍司星看到，乐了……

    【霍司星：干嘛啊？我跟他打架，你不高兴？】

    【温栩栩：……你能不能正经点？我很着急，我想知道他的情况。】

    日本这边，正躺在病床上的温栩栩，终于忍不住发了这么一条过去。

    这女人，真的就是故意的，明知道她那么担心她弟弟，还故意一直拖着不回正事，一直说这些乱七八糟的东西。

    所幸的是，看到她生气了后，那边的女人，终于乖乖的报告情况了。

    【霍司星：行了，我知道了，他很好，今天早上，我们是去陪他锻炼了，医生说，他要多锻炼，恢复体力好抵抗体内的D瘾，然后我们就都去了。】

    【温栩栩：嗯嗯，然后呢？】

    【霍司星：然后就很好啊，他锻炼完，现在睡了，特别香，医生说，这是自从他染上这个后，睡眠最佳的一次，所以，你放心吧。】

    这女人，最后没有忘记安慰她一句。

    温栩栩看到这条信息，确实，一颗总是悬着的心，终于放下来了。

    只要听到他好转的消息，那什么都值了。

    “南希，我听堂本说，你今天就要求第二次修复手术？”

    两人正聊着，忽然，外面乔时谦进来了。

    温栩栩见到，只能吧手机先放了下来：“对，我先早点修复好，然后过去。”

    乔时谦顿时急了：“可是，你这第一次手术的时间，也才没几天啊，医生都说了，最好是让前一次的伤口愈合结疤了，再进行第二次，不然，会面临着手术失败的风险。”

    “所以，就拜托你了！”

    男人的话才刚说完，这个女人已经迎着他的视线，平静的说出这几字。

    乔时谦顿住了！

    这是怎样的一双眼睛？

    坚定、急切、又带着毫无商量余地的决绝……

    就好似明知前面就是刀山火海，她为了那个男人，毫不犹豫赤脚踩在了上面，这样的不顾一切，看到他连呼吸，都是一阵阵的钝痛。

    那男人，到底何德何能？

    乔时谦缓缓闭上了双眼，最终，他还是转身出去了。

    随后没多久，这家整形医院就收到了一个通知，当天下午又来了一位国际顶级整形医生，一起加入那张修复手术里。

    位于东京一条不知名的街道里，钟晚正在一家酒屋里打扫着卫生。

    旁边，则是一个肉嘟嘟的粉团子正在撅着小屁股趴在桌上拿着她的小铅笔，在一张纸上歪歪扭扭的写着。

    “若若，你在做什么呢？”

    钟晚看到她这么认真，忍不住问了一句。

    小家伙马上一边写，一边奶声奶气的回答：“我在给爹地写信呀，我们都走了，爹地一定会想我们的，我要给他写信。”

    “哟，还写信呢。”

    钟晚被这小姑娘的话给吸引到了，拿着鸡毛掸子走了过来。

    却发现，她到了她跟前后，看到她真的是在写信，只是，那歪歪扭扭的字，她实在认不出那是啥？

