 听说有红玫瑰酒，余锦秋顿时就愣住了。

平生消费最大的一次，她自然印象深刻。

当然，更重要的是唤起了她久违的爱情，想不深刻也很难。

现在听说又有红玫瑰，她顿时就呆住了。

“他哪里来的红玫瑰酒？”

余锦秋很是疑惑。

“老公帮人治病，人家赏的报酬啦！”

宁欣得意地说道。

余锦秋顿时相信了。

事实上，母女俩的心中，都被桃源洞的礼物给迷惑了。

上一次去桃源洞治病，人家开着卡车送礼物，还送了一大车的珠宝药材，价值无可估量。

现在又给人治病，想来就算赏一瓶红玫瑰，也不算什么事情。

因为，她们都见识过土豪“毫无道理”的行为，比如蒋玉明、牛庆丰等人就是这样。

“我打电话给你二婶，让她过来品酒！”

余锦秋立刻说道。

接受红玫瑰以后，她立刻就想起炫耀的事情来了。

这种一杯价值好几亿的名酒，让林秀莲过来见见世面。

“妈，你又来了！”

宁欣没好气地说道，“何苦和二婶他们继续斗气？”

余锦秋翻着白眼说道：“不是我斗气，你怎么不看看她做了什么？

欢欢嫁到江家，据说江家现在还修一所大医院，非常出名，她时不时就给我显摆一下。

现在我得让她看看，她炫耀的那些东西，价值就一杯酒。”

宁欣急忙说道：“你别叫二婶她们了，我今天可是请了朋友过来的，牛小姐、夏四月、米娜等人，你要是叫过来闹起来怎么说？

还有，他们又不知道红玫瑰这么珍贵，到时候说不定还要嘲笑你小家子气呢！再说了，人多了，每个人就分不了多少了。”

她心中是很无语，现在家庭情况已经比以前好得太多了，不知道两人还斗气做什么。

听到宁欣请了贵客过来，余锦秋瘪瘪嘴道：“那算了，今天我们自己喝，不便宜他们了。”

两人都没有去仔细考虑，既然是治病，为什么给一瓶价值二十亿的酒做什么？

或许，再怎么贵重，在她们看来就是一瓶酒，还没有金银珠宝值钱罢了。

等了一阵以后，夏四月和牛月娇她们陆续到来，当然米娜也过来了。

听说要喝红玫瑰酒，大家都是非常有兴趣的。

宁家四口人，加上夏四月等人，共饮一瓶红玫瑰酒，每个人得到量，比上次还要少。

除了宁远图感觉到诧异之外，其他人倒还好。

倒是宁家的佣人，还有万坤等人，感觉有些好笑。

这么多人，共饮那么一小瓶酒，还故弄玄虚。

饮用完红玫瑰，除了宁远图第一次醉酒之外，其他人都没有问题。

“四月，娇娇，我们商量一下公司的事情好不好？”

宁欣邀请两人去商量公司的事情，毕竟两个人都是投资商，公司的阶段性情况要给两人说一下。

她却不知道，两人根本不在意公司的事情。

然后，她又意味深长地对龙隐说道：“老公，你招待一下米娜小姐哈！”

等到宁欣带着其他两人离开以后，龙隐才邀请米娜说道：“我们去书房坐坐！”

米娜欣然同意。

来到书房，寒暄了几句以后，米娜微笑着说道：“我过几天就准备返回欧洲了！”

“这么快就回去？”

龙隐问道。

米娜笑道：“我来神州已经好长一段时间了，应该回去了。

这一次来神州，收获倒是蛮大的，和你设计出天使之翼，又结交了很多朋友，喝到了红玫瑰等等！遗憾的是，下一套衣服还是没有办法设计出来。”

“别急，艺术的追求，不是一蹴而就，是一个永远求索的过程。”

龙隐微笑道。

米娜点点头，说道：“这确实是一个永远的事情，不过我既然喜欢，估计是要在这条路上越走越远了。

还有，你欠我一份爱情，上次被你逃跑了。”

龙隐打了个哈哈，笑道：“这什么欠不欠的，这怎么能欠呢？”

米娜似笑非笑地看了龙隐一眼，说道：“你让我迷上了艺术更深的求索之路，我要是以后没有着落，就找你负责了。”

“咳咳！”

龙隐干咳了两声，起身拿了一粒洗髓丹、一粒养颜丹给米娜，说道：“受到你很多的帮助，这两粒丹药送给你。

哦，你虽然现在没有病，但是，这两粒丹药是提升身体的，对身体有好处。”

米娜点点头，说道：“我对你们的文化是了解的，不用解释太多。”

她接过两粒丹药，回去再抽时间服用，而龙隐也把注意事项告诉了米娜，免得到时候惊慌。

他和米娜畅谈了好一阵，宁欣和夏四月她们也把公司的情况交底了一下，当然，也就只有宁欣自己在意这些问题了。

而后，夏四月和牛月娇等人纷纷告辞离开。

把客人送走以后，回到卧室，宁欣意味深长地笑道：“有没有趁机做点什么啊？

比如‘贴面礼’什么的，法国人很热情嘛！”

龙隐镇定自若地笑道：“米娜来神州好一段时间了，她已经接受了我们这边的风俗，是不可能出现这些情况的。

还有，某人故意搬弄是非，看样子是要好好教育一下才行。”

“来就来，怕你不成！”

宁欣哼道。

有些“教育”，女人是非常乐意的。

当然，教育得太厉害了，也受不了。

无极战体的可怕之处，逐渐体现出来了，结果就是宁欣真的求饶了。

勇猛精进，百战不殆，非异人不能御矣！第二天，宁欣不得不在家休息一天，至于龙隐，则是陪着宁欣，安抚着因为误工而生气的女人。

而此时的阳城机场，郭梦妮和郑恩铭，摆出了偌大的排场，等候在了机场出口。

加长礼宾车，还有各种护卫车，周围是一大群整齐划一的保镖，一个个都显得非常精神。

在郭梦妮和郑恩铭的背后，两个女孩拉着长长的、大大的横幅，横幅上写：欢迎普若大师前来阳城！正午时分，望海城到阳城的航班准时到达，片刻之后，私人通道，一名葛布灰白长袍的师太，头戴僧帽、脚穿布鞋，不疾不徐地从私人通道走了出来。

“师父，您来了！”

郭梦妮急忙上前迎接。

普若点头，看着郭梦妮身后的排场，她脸上更是不由得露出了笑容。

二月初七，玄门高人普若到达了阳城。

 