
　　一个个刚才还悲痛欲绝的导师院主，瞬间擦干了眼泪，溜得比兔子还快。

　　文舟，顿时呆滞。

　　他心中哀嚎：老子也想跑啊……

　　不过，打死他也不敢将这话当着绫秋仙子的面吼出来。

　　江浩似乎还嫌他不够惨，拱手道：“老院主如今重伤，虽然有幻魔传承之助，但是身边也不能缺少人陪护，便辛苦绫秋仙子了。”

　　这话一出，狂天与岩生等人登时用无比敬仰的眼神看向他：不愧是老大，毒！实在是太毒了！

　　绫秋仙子冷冷一笑：“放心，我一定会好好地‘照顾’他！”

　　不顾文舟哀怨的眼神，江浩非常果断地离开，将独处的空间留给了他们二人。

　　另外一边，江父与牧灵雨久别重逢，彼此眼中再无他物，有说不尽的话。

　　“父亲，我要借本域真龙一用。”

　　江浩刚一开口，江父立即随手将四条本域真龙甩了过来，目光自始至终，没有离开过爱妻。

　　摇头苦笑。

　　江浩带上地莲宗主，先行回转了内院。

　　至于此处战场善后，有崔冷崖等人处理，江浩倒是不必再去多管。

　　他只是暗暗驱动都天玄煞阵，将战场之中陨落的上位域主实界力量继，统统吸纳。

　　来犯的清净神山强者数量众多，虽然无法让大阵威能爆发性地提升。

　　但，阵旗也得到了不少好处！

　　……

　　静室之中。

　　“院长，事若不可为，万万不要勉强。”

　　地莲宗主担忧地道，“我有预感，炼化了初代真魂之后，皇诅之力对我而言无法再伤及本源，顶多也就是力量不断减弱罢了。再不济，我便将一身修为散去，应该足够保住性命！”

　　域主五重乃是“掌御世界”，由五重入六重，需得勘破“不灭”之秘。

　　哪怕是真正的皇主，也不可能轻易助人迈过。

　　江浩虽然显露出了诸多神异，但是地莲宗主也不敢相信，他能够办到。

　　或者说，即便做到，也需要付出不小的代价！

　　对青龙学院，乃至地莲宗等等来说，江浩就是真正的定海神针。只要江浩在，所有人的心都不会乱。

　　因此，地莲宗主绝不愿意江浩因为自己的缘故，发生任何意外！

　　“不妨。”

　　江浩笑笑，“举手间事罢了。”

　　话落，他轻轻地弹指：“有劳你们了，便辛苦一趟吧。”

　　“吼吼吼吼！”

　　四条本域真龙显露真形，先是朝着江浩恭恭敬敬地点了点头，继而分别冲着四面八方呼啸而去。

　　大乾帝国、裂天剑宗、牧府……

　　昔日那些顶尖的势力，如今已经被连根拔起，上面常驻的强者也大都为青龙学院附庸。

　　这一刻，当本域真龙的力量掠过之后，他们本能地轻轻闭眸，一丝丝玄而又玄的气息涌出，快速地冲入真龙体内。

　　“咕嘟嘟！”

　　眼看着，本域真龙体内的气息变得愈发坚凝，出现了一缕缕金色的光芒。

　　“呼！呼！”

　　本域真龙不断游走，它们本身就是这方青岳域的意志所化，对它们而言，这方大地所有区域，瞬息可至。

　　于是，它们不断地飞行，快速越过了大乾帝国的边界，触摸到了那些独立的势力。

　　这些势力如今虽说并非附属存在，但是与青龙学院也有着千丝万缕的关系。

　　因此，他们也提供了不少的力量，令得本域真龙金芒大壮——

　　这些金芒，正是“世界碎片力量”。

　　“嗖！嗖！”

　　本域真龙丝毫不停，一路来到了青岳域边疆，触及到了蛮荒部落。

　　搬山、雷尊等族长，感应到了那股强烈浩瀚的意志。

　　他们浑身一震杭，本能地服从，大团大团的世界碎片力量呼啸而出！

　　仅仅片刻，蛮荒部落所提供的世界碎片力量，几乎倍数于其余区域的总和。

　　这也容易理解，武者实力越高，所能提供的世界碎片力量，也是越发强大。

　　江浩的蛮荒源体连连进化，雷尊等族长跟着鸡犬升天，如今修为已经迈入了五重之境，而且强者数量众多。

　　因此，他们提供的世界碎片自然更多！

　　终于——

　　“轰隆隆！”

　　剧烈的震颤声响起，四条本域真龙同一时间回归。

　　隐隐有一抹犹豫的神色，从它们眸中压抑不住地浮现——

　　这股世界碎片的力量太过磅礴，它们有预感，若是自己可以炼化的话，怕是可以获得自由身。

　　“怎么？可是舍不得？”

　　江浩微微睁眸，脸上神色莫测。

　　“昂昂昂昂！”

　　四条本域真龙猛得几个哆嗦，急忙吐出了一颗颗光球。

　　从江浩身上，他们再度感受到了那股从本源深处传来的威压，自然不敢有任何的迟疑。

　　“去吧，以后自然会补偿于你们。”

　　江浩这才松下神色，含笑在它们脑袋上拍了一记，将它们打发了回去。

　　仔细打量手中的世界碎片，足有一境之多！天籁小说网

　　这是整个青岳域多年来的积累，相当于数百年的所藏，都被短时间掏空。

　　不过，伴随着域内强者的增多，世界碎片的累积速度也会加快！

　　若是有朝一日，蛮荒部落各大族长皆破半皇，文舟等人也能问鼎此境。那么，累积一境皇域碎片，怕是顶多也就三年时光。

　　“地莲宗主，你已经尽数融炼初代真魂，于你而言，武道感悟、功法玄奥一样不少。所欠缺的，不过就是绝对的力量。”

　　江浩一字字道，“而现在，我助你补全那份力量！”

　　“轰隆！”

　　皇域碎片骤然弹出，化为了一道光流，急速地冲入了地莲宗主体内。

　　“唔！”

　　地莲宗主身躯一震，面上娇艳欲滴，有着滚滚热气蒸腾而出。

　　入目望去，她整个人都仿佛要被烧着了似的！

　　她忍不住睁开双眸，几乎克制不住地想要冲上云霄。

　　“炼精化神，不滞外物！”

　　当是时，江浩一记扬手，将她生生地按住。同时，雄浑的天心神识灌注而去，横压所有异动。

　　地莲宗主只觉得自己每一颗细胞，每一根骨骼，每一寸肌肤，都被一只大手给死死摁住。

　　那种被霸占，被压制，被束缚的弱小感，竟是令得她产生了一种空前的愉悦感。

　　“吟！”

　　她忍不住一声娇吟，身躯猛烈地打摆子般颤动。

　　足足持续了百息时间，她几乎软瘫做了一团，再无余力。

　　而此刻，一股股不灭力量缓缓滋生而出——

　　六重之境，成就！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第568章 成就六重免费阅读。https://xs.23sk.com 