    黄蓉的聪明周君良见过，虽然是在影视之中，他也不会因为这一面就会妄下定论。

    郭靖对黄蓉而言，本身就是非常的重要，不过是乱的方寸。

    这一点周君良也能理解，但是他现在也是一城之主，药膳也不是没有吃过，就凭一顿药膳，让周君良暂缓星火城的发展，周君良做不到。

    更何况谁知道郭靖在没在星火城的附近。

    “多谢城主谅解！”

    洪七公听到周君良的话，不由的恭敬的说道。

    “那老乞丐就不打扰城主的雅兴了。”

    洪七公也知道这件事不是他一句道歉就能处理的，但是黄蓉毕竟是他的旧识，能帮一把是一把。

    等洪七公离开之后，王语嫣挽着周君良的胳膊，语气带着一丝询问。

    “周大哥，那个小龙女真的跟我长的一样？”

    王语嫣并不太相信这个世界上有样貌十分相同的人，更何况他也没有什么卵生姐妹。

    “可能吧，毕竟我也没有见过小龙女。”

    周君良点了点头，也是不带确定的说道。

    “奉孝，熊霸，我们回去吧。”

    周君良看向了奉孝二人，对着他们说道，随后朝着青铜殿走去。

    回到青铜殿的周君良，叫来了李胜，做了一顿药膳。

    “奉孝，尝尝李胜的手艺，药膳可是十分滋补的。”

    周君良坐在首位，对着郭嘉说道。

    “主公，好菜自然也要配好酒。”

    郭嘉眼前一亮，随后拿出两个酒葫芦，并递给了周君良一个。

    “好啊，奉孝，居然还藏着酒。”

    周君良看着郭嘉打开酒葫芦，直接喝起来的样子，语气带着调笑说道。

    “嘿嘿，主公这酒好不容易酿出来，不喝不是罪过吗。”

    郭嘉嘿嘿一笑，又往嘴里倒了一口。

    两人一会喝一口酒，一会吃一口药膳，话语之间也不离星火城的发展。

    至于王语嫣早就回到青铜殿的后面了。

    青铜殿目前不仅有大殿，还有一些其他的偏殿，而周君良与郭嘉二人所在的偏殿就是其中之一。

    “主公，今夜喝了不少，药膳也吃不下了，下次再喝吧。”

    郭嘉脸色微红，明显喝了不少的酒，摇摇晃晃的站起身子对着周君良的说道。

    “好，下次再喝。”

    周君良也是脸色微红，二人明显喝了不少的酒，虽然酒劲对他们二人来说可以随时祛除，不过二人并没有这么做。

    喝酒嘛，就是要这种感觉，要是祛除了醉意，那这酒的本身就失去了味道。

    等郭嘉离开之后，周君良也打算回到自己的房间休息。

    他的宫殿在最里面，摇摇晃晃的朝着房间而去。

    “周大哥～”

    王语嫣从远处赶来，刚刚听到侍女说周君良喝了不少的酒，就赶了过来，并且伸出手扶住了他。

    “是语嫣啊。”

    周君良脸上带着醉意，看着眼前有些朦胧的王语嫣，突然感觉她充满了一抹诱惑力。

    “周大哥，这里～”

    王语嫣把周君良扶到房间，并且把他放在了床上。

    “语嫣，别走了。”

    这时周君良眼神铮亮，哪里还有一丝醉意，伸出手直接搂住王语嫣的纤细的腰间，直接一使劲，搂在了怀中。

    “周大哥，别～”

    王语嫣想要挣开，结果身体就好像失去了体力，滩在周君良的身上。

    一夜无话，除了一些奇怪的声音之外，整个不朽大陆显的十分的寂静，就好像整个天地到了和平的年代。

    第二天，周君良看着自己怀里的王语嫣，脸上带着一丝无奈。

    “都怪奉孝，喝什么酒！”

    周君良看着怀中入睡如同小猫的语嫣，并没有吵醒她，毕竟折腾了将近一夜。

    “周大哥～”

    过了也不知道多久，王语嫣悠悠的醒了过来，看着近在眼前的周君良，脸上带着一抹娇羞说到。

    “醒了？”

    周君良看着娇羞的王语嫣，不由的低头吻在了她的额头上。

    “起来吧，时辰已经不早了。”

    周君良坐起身子，身上的被子滑落，王语嫣则露出一抹春光。

    “我去叫李胜准备一些食物，最近都没有什么事，吃完饭我们在星火城走走。”

    周君良脸上带着笑容对着王语嫣说道。

    “好。”

    王语嫣把自己的身体蒙在被子里，生怕露了春光。

    随后周君良就去通知李胜准备一些食物，二人吃完就在星火城走了走，看看星火城的场景。

    几日下来，周君良一直陪在王语嫣的身边，并且陪着她在星火城内四处看看，甚至还去了星火城麾下的其他古镇。

    不过周君良也只是陪着王语嫣看了不到十天，随后就进入气运空间中闭关了起来，打算提升实力。

    一晃四个多月过去了，星火城也在四个多月中，有了长足的发展。

    星火城下面所有的村落已经全部晋级为古镇，并且天兵司，镇魔卫新兵全部入营，训练了一段时间。

    各大部门进入其他古镇，彻底把其他古镇掌握在了自己的手中。

    目前百里范围拥有五十二个古镇，并且以星火城为首。

    所有古镇都是在星火城的治下。

    “听说了吗？万宝楼好像要发布一件特殊异宝，好像叫智能什么，什么的。”

    “你说的是智能腕表吧？”

    “没错，就是智能腕表，听说可以查看凶兽甚至异族的资料。”

    星火城的百姓议论纷纷，并且朝着万宝楼的方向赶去，打算看看星火腕表的神奇。

    “何止啊，据说还能千里传音，绝对是传说中的异宝。”

    一些百姓甚至想立马把星火腕表拿在手中好好的看看。

    “星火腕表，是由天巧楼炼制出来的，不仅可以进行通话，还可以查看一些凶兽的资料，而且价格也不贵，只要288星火币！”

    “没错，各位兄弟们，只要288，星火腕表带回家！”

    “星火腕表可是比飞鸽传书，或者书信来的快，远在其他古镇的兄弟，只要你用星火腕表联系，瞬间就能联系上！”

    万宝楼门前，一些属于万宝楼的工作人员，不断的推荐着星火腕表的好处。

    这四个月一来，天巧楼上下可谓是全楼总动员，不仅炼制了将近百万的星火腕表，还把当初周君良留下的两种战甲炼制了出来。

    不过这两种战甲并不对外售卖的，只有天兵司与镇魔司拥有。

    “主公，准备了四个月的星火腕表，想必会让星火城的活力更加的火热起来。”

    郭嘉与周君良站在万宝楼的阁楼最高处，看着楼下百姓脸上带着一抹期待的神色说道。

    “贾金，去通知其他古镇，星火腕表同一时间发售！”

    周君良对着身后一名男子说道。

    “是，主公！”

    贾金脸上带着喜色，随后下了高楼。

    “主公，最近天巧楼消耗大量的矿石，不仅打造了百万星火腕表，还有战甲与武器，矿石已经见底了。”

    郭嘉脸上带着一丝愁容说道。

    周君良当初虽然获得了不少的矿石，但是与星火城这个庞然大物来说，还是不够。

    “是啊，不过会寻脉点金的人，还没有出现啊。”

    周君良心里一叹，他又何尝不知道天巧楼的矿石储备已经不足了。

    而他早就在佣兵殿发布官方任务，寻找可以寻脉点金之人。

    结果到现在，并没有一人出现。

    “对了，暗卫那边如何了，有没有取得什么进展？”

    周君良脸色凝重，对着郭嘉问道。

    “主公，暗卫探索外界，损伤惨重，得到的消息也并不太多，周围大概有四个强大的异族势力。”

    郭嘉面容微变说道。

    “出现意外的弟兄，不管如何尸首能带回来的全部带回来，英魂殿可以蕴养他们的灵魂，至于受伤的由星火城照顾！”

    周君良虽然知道伤亡惨重，但是没办法，以星火城的目前来说，在过一段时间必然会扩大领土，那么周围的情况自然也要探查清楚。

    “都是什么样的异族？”

    “其一为一个猛犸象一族，这一族天生神力，防御无双，不过这一势力之下，大部分都是一些巨力魔象，冰晶象，等等一些由象族组成的势力。”

    “这猛犸象一族，我们的人并没有见过，只是听说过！其势力与实力也在其他种族之上。”

    郭嘉语气凝重的说道。

    “其他三个种族呢？”

    “其他三个种族分别为狂暴巨熊一族，千年树人一族以及地鼠一族。”

    “这三大种族实力相差不大，也不容小觑。”

    郭嘉简单的介绍了一下四大种族，随后看向了周君良。

    “没有人族强大的势力吗？”

    周君良语气低沉的说道。

    “没有。”

    看着郭嘉摇了摇头说没有，不由的感觉到外界人族必然生活在水深火热之中。

    “不过有几个暗卫却是接触到了一些人族，并且已经取得了联系。”

    郭嘉脸上带着笑容，这个消息应该是这几个消息中最好的一个了。

    “这些人族数量并不多，不过却全是精锐，甚至还有一个军队存在。”

    郭嘉把他接到的信息，对着周君良说道。

    周君良四个多月基本都在闭关中度过，没办法谁让他感觉头顶一直有一把剑在悬着呢。

    四个月也不是没有收获，实力更近一步，达到了羽化三重，虽然只是刚刚突破。

    “能够在外面那么凶险的环境存活下来，想必都是强者。”

    周君良眼神闪过一抹精光，他们星火城的位置可以说是得天独厚，周围百里人族比较多，更何况有周君良在，更是把周围的人族全部聚集了起来。

    “在等一等吧，现在的星火城正处于最重要的阶段，不过能帮他们一把就帮他们一把，让暗卫带着一些资源帮助他们一下。”

    周君良想了想，还是决定帮助外界人族一把，不说把他们救出来，让暗卫带一些粮食出去也是好的。

    “主公，我明白。”

    郭嘉点了点头，明白了周君良的想法。

    毕竟都是人族，更何况那些人接受了星火城的帮助，未来有很大的可能加入星火城。

    人才与粮食比起来，自然是人才重要。

    猛犸象一族的领地，某个隐蔽的山谷中。

    “你是说远处有一个人族强大的势力存在，人口更是多达百万？”

    山谷中一群衣衫褴褛的人族，看着一名身穿黑袍的男子说道，仔细看，能够看到此男子胸口位置绣着镇魔二字，此人就是镇魔司的一名暗卫。

    “没错，想必当初的天音应该听到过，星火城就在远处。”

    男子脸颊上带着血迹，不过并没有在意，反而一脸真诚的对着眼前众多人族说道。

    “星火城？难道是第一个建立古城的星火城？”

    其余人脸上带着惊讶的神色，看着眼前的男子说道。

    “没错，我就是来自星火城，诸位想要前往星火城，可以跟着我。”

    暗卫看着在场的人，语气劝诫道。

    “不行，我们还有一些兄弟在那些异族的手中，如果抛弃了他们，我们还有何脸面。”

    这些人为首的是一名三十多岁的男子，脸上带着一丝凝重说道。

    “是啊，当初要不是他们，也许我还活不到现在，说什么也要救他们。”

    “没错，救他们。”

    这些人脸上带着怒气，恨不得把异族全部杀死。

    “可是你们没有粮食，甚至没有武器，拿什么对付异族？”

    暗卫看着这些人，再次问道。

    “没有武器，我用牙也要咬死他们！”

    “没错，十八年后又是一条好汉！”

    众人的心情顿时爆发出来，这让暗卫有些无从下手的感觉。

    “诸位，我也知道此刻大家的心情，不过你们这么去，不过是给他们送菜啊，我也已经把这里的消息传递回去了，想必星火城很快就会派人前来，还请诸位在等一段时间。”

    暗卫对着众人说道，打算在劝说一下，毕竟眼前的都是人族同胞，他也不希望白白的让他们牺牲。

    “当真？”

    众人眼神一亮，目光看着暗卫，好像在确定他说的是不是真的。

    “嗯，我已经把消息传递回去了，不过我们星火城不止探查这一处，其他方向也派出来了不少人，就算没有军队过来，肯定会送一些资源过来。”

    暗卫心里不由的松了一口气，总算把这些倔牛劝住了，不然他只能眼睁睁的看着他们去异族的底盘送死了。

    “好，那我们在等一等。”

    为首人点了点头，这一次并没在冲动。

    同样的事情也发生在了其他的位置，这些人族对异族可以说是恨的要死。

    有些人族更是被异族抓到，不是当做食物，就是被抓起来当做奴隶。

    毕竟异族天生强大，而人族除了一些本来就是一些武侠人士拥有一些攻力，大部分还都是普通人。

