    六点半到八点之间是鸟之屋一天最忙的时间段，一张张点菜单拍在传菜口，一盘盘菜品摆上托盘递出去。

    神宫立花和神宫诚母子俩手脚不停，没有一秒空闲时间。

    终于能喘口气了，店里的客人也走的差不多了。

    麻婆豆腐浇在米饭上，神宫诚一手捧碗一手筷子，躲在案板后面，坐在小马扎上开始扒拉饭。

    饥饿是最好的调味品，这个时候不管吃啥都贼香。

    大酒店里厨师不允许在厨房里吃饭，会给食客不卫生的感觉，鸟之屋这种以方便快捷为主的家庭小餐厅就没那么多讲究，但他也尽量藏起来不让客人看到。

    “小诚。”

    今晚的夜晚侍者久代子阿姨脑袋从传菜口探进来，“阿姨跟你商量个事。”

    “您说。”

    嘴里嚼着饭，神宫诚有些含糊不清。

    “你给立花的那个抗皱精华露还能不能弄到了？”久代子笑呵呵的，“阿姨想买一瓶。”

    “呃？”

    吃的太快，神宫诚打了个嗝。

    “进来说。”

    神宫立花掀开挡板，招呼着久代子。

    两个中年妇女挤进厨房，也蹲下来瞅着神宫诚，让空间更加狭小了。

    “抗皱精华露真的好好用诶！”神宫立花眉飞色舞的摘下透明口罩，“看看，看看！”指着自己的眼角，向儿子展示着，“用了一周，皱纹变浅了好多，不仔细看根本看不出来。”

    “眼袋也变紧致了呢。”

    久代子羡慕地碰了碰老板娘的脸颊，“脸蛋下垂也改善了很多，抬头纹也没那么深了；就是没时间打扮，不然立花还是二十五岁的那个大美人。”

    被夸成二十五岁的大美人，神宫立花晃头晃脑的，得意的好像个小女孩。

    神宫诚瞅着老妈的脸蛋，连连点头。

    确实。

    这次不用捧着老妈的脸冲着灯光了，稍一留心就能看出变年轻了。

    这还是在老妈没化妆的情况下的。

    岛国女人都擅长化妆，出门不化妆是种失礼行为，就连七八十岁的老太婆出门逛街都精心打扮。

    老妈整天忙在店里，戴口罩，顶着厨师帽，一身白色厨师工作服外面还要套个大围裙。

    所以平时只做基础护肤几乎是不化妆的。

    化妆也看不出来。

    眼前的老妈要是精心打扮一番，走在街上真就是姐姐。

    系统出品的果然是精品，这效果立竿见影。

    “跟你那个同学商量商量呗，阿姨想买一瓶。”久代子声音很低，双手合十拜了拜，“贵一点也没关系，拜托啦！”

    神宫诚：“……。”

    看来老妈把自己那个瞎话传播给久代子阿姨了。

    “你给帮帮忙啦。”神宫立花说道，“要是能再送一瓶就最好了，久代子又不是外人，可是看着你长大的阿姨。”

    久代子阿姨是鸟之屋的老员工，又是五丁目的老户，确实算是看着神宫诚长大的长辈。

    “我当然知道。”

    神宫诚眨了眨眼，“能帮我一定会帮的，可是这事不敢保准。”

    其实很保准。

    他现在就表演空手变抗皱精华露，系统背包里还有99瓶，说拿就拿、随用随取。

    只是现在掏出来就太假了。

    为圆谎也只能这么说。

    “嗯嗯。”

    久代子满心期望的点头，“白要人家的东西毕竟太失礼了，我最多可以出20万円买一瓶。”用力低着头，“这件事就拜托小诚啦！”

    “……啊。”

    神宫诚稍有迟钝。

    20万円！

    女人为了美可真舍得花钱。

    久代子阿姨家里可不富余，富余的话也不会四十多岁还出来打工了。

    ‘化妆品这么值钱吗？’

    受上一世影响，他对化妆品这类东西从不关心，洗脸也只用花王香皂，连洗面奶都不使。

    没想到一瓶抗皱精华露能值20万円。

    新款PS4才4万円，他一直没舍得买。

    新上市的苹果13中配版89999円，他也没舍得买，呃……买了苹果连房租都交不上了。

    20万！

    也能给小妹换台苹果，纱雾岂不是会蹦着叫“欧尼酱最棒啦！”

    ……

    “两瓶。”

    一旁的老妈伸出手指，“最好能弄出两瓶来。”

    “啊咧？”

    神宫诚诧异问道，“为啥？”

    “常来吃饭的安藤太太还拜托我弄一瓶呢。”

    蹲着有些累腿，神宫立花拽过一个小马扎坐下，“我跟她说了，这东西是卖不到的，她出40万円想要一瓶，中午商量我好久呢。“

    “真是有钱的阔太太。”

    久代子值夜班，不知道这件事情，语气很是感慨。

    江户川区虽是东京二十三区排名倒数的区，有钱人也大有人在。

    出20万对于久代子来讲已经是拿出了所有可支配资金，人家安藤太太张嘴就是40万，不羡慕是假话。

    “所以最好是两瓶。”

    神宫立花往前凑了凑，“如果只能弄出一瓶，先给久代子。”

    “我可花不起40万。”

    久代子犹豫道，“最多还能拿出3万円。”

    “这种事就交给小诚了，我儿子可是很有面子的。”神宫立花不无得意，“上周来了一大帮同学，专程来店里吃饭呢，看起来都很有钱的样子。”

    “嗯嗯，小诚最有本事了！”

    久代子真心诚意的夸奖神宫诚。

    五丁目这一带都是老户，往上三四辈都住在这里，这些年来左邻右舍的孩子能读农业高中这样的专业高中就算是有出息，不加入帮派的就算是好孩子，像神宫诚这样能从小岩初中考上全国前五私立名校的还从未有过。

    说一句最有本事也不过分。

    “您过奖了。”

    神宫诚谦虚一笑。

    来的那七个同学还真有几个有钱的，从日常交谈中就能听出来，门田家、鸟崎家都很富裕，藤井家里也不错，倒是小林寺跟自己一样是地道的平民。

    想了想，“这样吧，晚上我给同学打个电话，探探口风；毕竟他只是少爷，公司又不是他的，至于他要多少钱，我尽量跟他商量。”

    久代子和神宫立花连连点头。

    “还有啊。”

    神宫诚神秘兮兮，“这东西很珍贵，那么大公司就生产了一批就不做了，所以请保密。”

    “嗯嗯！”

    两个女人用力点头，“请放心！”

    放心？

    放心才见鬼了。

    上周给老妈的时候他也嘱咐“要保密”，结果现在这样了。

    让女人保守化妆品的秘密，比青春期男生不左手右手一个慢动作还难。

    他是故意这么说的。

    神秘感营销。

    他看到一条发家致富的金光大道。

    一瓶40万円，99瓶就是3960万，越想越开心，以至于回公寓的路上都哼着不着调的歌。

    “变态巨ru控！”

    纱雾狠狠瞪了哥哥一眼。

    神宫诚不以为意，美滋滋仰着脸。

    ‘小妹，哥哥期待你欢呼的样子。’

