    8472这个由博格命名的种族走了，而星际联邦因为有柯克跑过来做直播，也知道了如今战场的情况。

    于是之前怎么劝都不听的他们也终于下决心展开准备搬迁。

    此战过后，这银河系环境肯定不再事宜文明生存了。首先，因为大星云团没有再维持另一半虚拟世界，如此一来这大半个银河系的消失必然导致引力失衡，在这种情况下，剩余的银河系必定重新演化。

    到时候恒星活动剧烈，大环境必然不适合文明生存，即便某个文明所在星系条件非常好而不受大宇宙环境影响，但等到他们发展出曲速走出本恒星系的时候，也必然会受到动荡的大宇宙环境影响。

    这种大范围的恒星活动很有可能经常发生恒星合并，届时发生超新星爆发的概率将会大大提升。当然，文明足够发达当然没问题，比如星际联邦这种。

    但还有一个重要的因素，那就是大星云团弄出来的类星体光剑，有这玩意在，整个银河系就不可能平静下来。

    如果大星云团不解除这个具现的类星体，那将来它的强大引力还会牵引银心黑洞，然后互相缠绕，产生无与伦比的引力波。

    而且解除并不容易，毕竟如果大星云团可以随意解除，那么在具现的时候他就不需要用恒星去喂，而是直接弄出类星体了。

    况且现在也不是时候，因为此时类星体光剑终于延伸到大黑墙之上。

    大黑墙前方空间一直喷涌而出的能量狂潮被这柄光剑一分为二，仿佛分开水幕一般势如破竹的扎向大黑墙。

    终于，这柄宇宙之剑挟着毁天灭地的威势，带着亿万光芒在万众瞩目中划破虚空与大黑墙轰然接触。

    然而与未接触前的浩荡光影宏伟视觉效果相比，这次接触却显得安静无比。

    没有声音，在宇宙空间中这是当然的。

    但连光影都没有，那就令人吃惊了。光的本质是电磁波，类星体光剑本质是等离子体喷流，这些等离子体是恒星物质被加速的结果，所以当它们被超大黑洞加速到极致的时候，毫无疑问就是一群光粒。

    而光粒的动质量无疑是十分巨大的，更不用说如此大范围的光剑了，以至于其经过的路径时空都严重扭曲。

    于是就出现了这么一幕。

    原本如同一面墙一样平直的大黑墙，在这一刻因为时空扭曲而变成一个巨大的锅盖，而类星体光剑此刻就像插入锅盖中的光柱一般。

    但也仅此而已，以光年计的光柱在进入大锅盖之后，便悄无声息的消失了。

    任何接触黑幕的光子皆消失得无影无踪，就连电磁辐射都没有传出来。此时的大锅盖就像一头吞天巨兽、远古饕餮，吞噬着一切，一切依托于空间的东西。

    如果不是那变化的时空扭曲引起的引力波动，大星云团都以为攻击失效了。

    攻击没有失效，然而大星云团此时的判断却错了，他以为有效实际上确实有效，但这个有效对神舟文明来说毫无影响。

    因为这仿佛远古饕餮般的漆黑大锅盖本就是百万艘主力舰大规模切割空间的结果，所以如今的类星体光剑可以说是所有伤害都打到空间断层去了。

    如此攻击就像给空间大断层充能一般，就像给宇宙伤口撒盐一样，反而使得断层越来越大，其扩大速度甚至一度超过了宇宙本身的愈合速度。

    随着裂口越来越大，大星云团终于意识到，类星体喷流都没有效果！

    “这是什么手段？还有这个神舟文明，到底什么来头？”大星云团终于认识到自己有可能打不赢。

    在这一刻，他还发现，他所控制的虚拟世界在变小。

    怎么办？！

    跑，怕是来不及了......

    如果之前就跑，那肯定来得及，但追击鲸族文明还有耗费大量时间弄出这个类星体之后，就来不及了。

    除非......

    大星云团非常果断，想到就立刻行动。

    他铆足了力气将类星体核心的超大质量黑洞猛的往前推，然后自身扭头就撤。

    推只是一个说法，实际上他是通过改变虚拟世界参数从而达到让类星体移动的效果。

    这个做法让大星云团耗费了大量的计算力与能量，以至于在他施展的一段时间里，偌大个虚拟世界出现了仿佛信号干扰一样现象。

    “抓到你了，就是现在！”

    就在这时，天琴号以时空跃迁的方式跃入战场，然后以最高曲速向大星云团追去。

    在这个宇宙，9.9999级曲速的相对速度可以达到199516倍光速，这无疑是十分非常快的。所以一追一赶之下，便与类星体所在拉开了数千光年的距离。

    然而就在这时候，显露踪迹的大星云团忽然停了下来，他似乎很变得自信，一股通讯传向天琴号方向。

    “哈哈哈，到底是谁给你们勇气追上来的！如果那上百万艘主力舰一起上，你们或许还有些胜算。而现在连中子战星都不来，也未免太看得起自己了吧！或者说是看不起我？说实话，你们现在跑还来得及。”

    “也对，那上百万艘战舰怕是还在想着怎么应付类星体核心的冲击吧！哎呀，真是可惜了，哦......友情提示一下，你们这叫孤军深入。”

    话音刚落，天琴号就从曲速状态跃出仿佛急刹车一样停在大星云团边缘。

    在大星云团戏谑的言语中，天琴号只停留了一小会，便再次进入曲速，往来时的方向狂奔而去。

    这波操作整得大星云团一愣，他本想着对付一艘战舰而已，便嘲笑一番对方再将其拿下，就当出一口之前跑掉的气，没想到这艘战舰居然这么听劝，说跑就真跑了。

    “碳基蠢货什么时候这么果断了？”大星云团疑惑不已。

    但疑惑归疑惑，行动却不能耽误。

    哼！来了还想跑？

    只要拿下这艘战舰，他就可以获得战舰数据，到时候就可以继续施展以彼之道还施彼身战术。不仅如此，还能获得神舟文明主力舰的技术，真是一举多得。

