    第263章 表弟要订婚了

    清晨，叶默早早起来了。

    看了一下宝宝，还在睡，他便下了楼，出门跑了一圈。

    跑跑步，也算是练习一下技能。

    回来冲个澡，他开始做早饭。

    八点多，苏玉晴抱着宝宝下来了，换了尿布，再喂了奶，忙了好一阵子。

    “过两天，我又要忙了。”

    她抱着宝宝，来到厨房，看着叶默做早饭。

    “有几个代言活动，我要过去的，还有个综艺节目，得连着飞好几个城市。”苏玉晴说着，黛眉轻蹙，“等过了春节，一开年，又得忙新专辑了。”

    “忙也是好事！”

    叶默笑笑。

    有的忙，说明她人气高。

    “也是！”

    苏玉晴抿嘴一笑，看了看他，再一看怀中的两个宝宝，她心中便是一阵怅然，想着过些天，就要见不到他们了，她心中就有些空落落的。

    “那我去换衣服了啊！”

    片刻后，她凑过来，微一踮脚尖，在叶默脸颊上亲了一口，这才转身上了楼。

    半个小时后，她才打扮好下来了，里面一件修身的黑色连衣裙，将她曼妙惹火的身段，展露得淋漓尽致，一双完美的玉腿上，裹了一双性感的黑丝，笔直而修长。

    外边，罩的一件羽绒大衣，厚实保暖。

    一张绝美的天仙玉颜，化了层淡妆，显得光彩夺目，十分耀眼。

    “好看吗？”

    见叶默定定看来，她嫣然一笑，娇声道。

    “好看的！”

    叶默抓起她一双葱白玉手，轻轻捏着，再细细打量着她这张炫目的玉颜。

    她抿了一下水润的红唇，心中有些喜滋滋的。

    “今天，我换了一种口红，要不要尝一下？”

    她美眸眨动一下，神色有些俏皮。

    叶默轻轻一嗅，早就能闻到她两瓣丰润的红唇上，散发出的迷人香气，有点像是玫瑰的香味，跟她身上馥郁的幽香混杂在一起，撩人心弦。

    他一倾身，便听唔的一声。

    那一双粲然的美眸，微微眯起，透出了几分迷离之色。

    两抹红霞，慢慢爬上她那张绝美的玉颜，就连眸光，也随之变得水润，娇媚起来。

    “有点甜呢！”

    等分开，她抿了一下唇，娇笑道。

    明明他也没涂什么唇膏，但尝起来，却有那么一点点甜。

    “我得去补一下口红！”

    听到不远处有脚步声响起，她脸颊一红，忙转身，蹬蹬往楼上走去。

    “她去干嘛了？”

    杨曼妮已经打扮好了，从屋里走了出来，一件黑色的小西装，搭配一条包臀裙，黑丝袜，有种ol的风情，一张玉颜成熟而美艳。

    “拿东西！”

    叶默抹了一下唇，若无其事地道。

    “噢！”杨曼妮点点头，来到厨房餐桌坐下，再是一皱眉，露出了几分抱怨之色，“昨晚上那几个，全是大嘴巴，现在公司好些人都知道你了。”

    “也没事么！”

    叶默笑笑。

    身份暴不暴露，他现在也无所谓的。

    “倒是还好，他们也不会随便说出去，就算说出去，也不会造成很大影响。”杨曼妮拿起筷子，夹起一个小笼包就往嘴里送，“嗯！好吃！”

    “听玉晴说，又要忙了？”

    叶默问道。

    “嗯！过几天挺忙的，通告都排满了，玉晴她啊，挺要强的，说要多赚点钱，不能被你比下去。”杨曼妮笑道。

    “曼妮！”

    过了一会，苏玉晴下来了，一起吃了饭。

    叶默送她们出了门。

    走回屋里，他在客厅地毯上坐下，陪着两个宝宝，继续教他们走路。

    十点多，他接到了家里的电话。

    “表弟要结婚了？”

    他听得一怔。

    “是订婚！明年才结婚呢！”电话那头，叶母道，“听他们家说，那女孩子家境很好的，比他们家还要好很多，在天海那边，都有些名望。”

    “这么好！”

    叶默讶道。

    二舅家也算有点钱了，亲家比他们家还好，那条件的确相当不错。

    “可不是么！你二舅妈给我打电话，语气都有些炫耀。”

    叶母笑道。

    要是以前，她还真会羡慕一下，但现在，儿子这么好，赚了那么多钱不说，还找了玉晴那么好的姑娘，她还有什么好羡慕的。

    “你二舅妈的意思是，让我们家过去，参加订婚宴，到时候，你跟玉晴能来吗？”

    “这我得问问。”

    叶默迟疑了一下，道。

    “好好，你先问问！也不急，对了，在那边怎么样？还习惯吗？”叶母笑笑，关切道。

    “挺好的！不用担心！”

    叶默笑道。

    “你正德叔已经回来了，昨天还来家里了，说起了你。”叶母又道，语气之中，有掩饰不住的骄傲，自豪。

    这叶正德，早早就发迹了，在一众亲族里，非常有威望，但他们家以前穷，跟人家也亲不起来，就是一般的亲戚，逢年过节，红白喜事才能见上一面。

    就算见了，感觉自己家也矮人家一头，都得对人家客客气气的。

    但现在，这位叶正德可对他们家热情得很，昨天说起小默，连夸了半个小时，还热情说要给小默做媒，他们好说歹说，才给拒绝了的。

    “哦！”

    叶默应了一声，又是笑笑。

    “你爷奶两个，都住进来了，我们劝了好久，一开始他们还不想来呢，说老房子好，能养鸡养鸭，现在那些鸡鸭，全让你爸给杀了，放冰箱了，就等你回来，做点补的汤。”

    叶母继续说着，扯了好一会家常，这才挂的。

    放下手机，叶默继续陪着宝宝。

    下午四点多，等玉晴回来，他把这事说了。

    “四天后啊？我想想，应该可以，赶得过去，到时候，我就过去参加一下，待个一晚上。”苏玉晴想了想，道。

    “那行！那我后天回去，正好你也要忙了，回去待个两天，就去天海。”

    叶默道。

    吃过饭，叶默先联系了一下晨星航空那边，让他们帮忙安排航线。

    第二天，他去了一趟仁华总院，见了见余院长，再去看望了一下宁雨婷。

    已经住了三天院了，经过治疗，她已经好了很多。

    嘱咐她好好养病，叶默便走了。

    翌日清晨，他先送苏玉晴二人出了门，去赶飞机，中午的时候，他才坐上晨星航空的车，去了机场，搭乘私人飞机，返回了H市。

    (本章完)

