    事情白泽已经问的差不多了。

    御坂美琴之所以会来这里，其实跟昨晚的“天灾”有关系。

    而所谓的关系就是来看热闹。

    知道普通人不能进去之后，她就打算离开了。

    只是离开之前，她注意到这里有自动贩卖机。

    刚好口渴了的她，就想着顺便来买瓶饮料吧。

    谁知钱已经塞进去半个小时了，机器却没有任何的反应。

    毫无疑问，她遇到了机器吃钱事件，而且还足足吞了她一万元。

    “你的能力不是放电吗？修不了？”

    “拜托，这东西是坏了，又不是没电。”

    白了白泽一眼，御坂美琴说道。

    看来还未正式成为LEVEL5之前，她并没有完全掌握那种通过电路入侵的手段。

    “在这里干等着也不是事，你往后退一下，交给我搞定。”

    白泽略显嫌弃的挥了挥手，像赶小鸡一样把御坂美琴撵到了边上。

    御坂美琴倒没有反抗她。

    在她看来，白泽这个风纪委员“维修”坏掉的自动贩卖机，是再正常不过的事情。

    “你知道吗御坂？”

    用手拽了拽自己的裤腿，白泽一边活动着自己的右脚，一边询问道。

    “什么？”

    看到他的动作，御坂美琴觉得有些奇怪。

    修理机器，要么是拆开，要么是利用自己的职权通知相关的维修人员。

    活动右脚是什么意思？

    “其实修理机器，只需要一个方法。”

    “？”

    “四十五度斜角机械修理法！”

    在御坂美琴那略带惊疑的目光下，白泽一个回旋踢精准的踢在了自动贩卖机之上。

    “哐！哐！哐！哐！”

    自动贩卖机嗡嗡嗡的响了一阵，老老实实吐出了一罐牛奶和三瓶饮料。

    “？！？！”

    目瞪口呆的看着眼前的一幕，御坂美琴有些怀疑自己是不是看错了。

    一个戴着风纪委员袖章的少年，就这么当着她的面，从自动贩卖机里踹出来四瓶饮料？

    目前为止还是一副乖乖女打扮的御坂美琴，感觉自己的三观都被动摇了。

    “除了牛奶之外，你自己挑一个吧。”

    看着怀里的三瓶饮料，白泽挠了挠头，看向了御坂美琴。

    其实他本来只想踢出来两瓶饮料的。

    但由于前段时间训练的缘故，力道没有把控好，不小心多踢出来一瓶。

    “柠檬汽水吧......”

    “OK，小学生就别在第七学区乱晃，上一个在第七学区乱晃的小学生差一点被不良少年给这样那样。”

    随手将柠檬汽水递给了御坂美琴，白泽临走前也没忘提醒她一句。

    “哦......”

    御坂美琴心不在焉的答应了他一声，但她的眼睛却一直往自动贩卖机上瞟。

    在白泽走出公园没多久，身后的公园里忽然警铃大作。

    本来负责维护灾难现场的警备机器人，一起飞奔进了公园里。

    至于刚出来的白泽......

    在扫描到他胳膊上的风纪委员袖章之后，这些机器人就无视了他。

    “啧啧，果然没忍住吗？”

    看着不远处利用自己电磁能力顺着天桥柱子往上跑的御坂美琴，白泽的表情逐渐变得微妙了起来。

    ......

    某家医院里。

    坐在走廊长椅上的狱彩海美有些懵逼。

    刚刚才被劝着加入这个名为SCHOOL的暗部组织，她就发现那个将自己掳来的男人居然进了医院。

    而且还是ICU，进去就有可能出不来的那种。

    自己是不是上错贼船了啊？

    嘎吱一声，病房的房门被打开，穿着无菌服的誉望万化走了出来。

    “怎么样？”

    狱彩海美现在还是有些纠结，自己到底要不要继续给他卖命呢？

    总感觉这家伙......好逊啊。

    “基本上已经脱离生命危险了，用不了多久就能出院。”

    摘下了口罩，誉望万化说道。

    讲真的，他比狱彩海美还要懵逼。

    明明他只比狱彩海美晚加入那么几天，现在他居然要扛起带领组织发展的任务。

    他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    如果不是还有个统括理事会在后面撑着，他怕不是早撂摊子走人了。

    “那我们......”

    狱彩海美试探性的指了指电梯口。

    她的意思很简单，老大都没了，我们要不要分行李撂摊子走人？

    你回你的流沙河，我去我的高老庄。

    “有统括理事会在，没问题的。”

    稍稍摇了摇头，誉望万化叹了一口气说道。

    他更多是在警告对方，SCHOOL的背后是统括理事会，进来之后就别想轻易脱离。

    “知道了......”

    统括理事会可以说是整个学园都市权利的顶峰，狱彩海美也知道其中的利害关系，只能无奈的点了点头。

    但只是干坐着等着也不是一回事吧？

    据说垣根帝督的心脏都被人搅得能当鱼食洒进医院花园里的锦鲤池了。

    就算医生真说马上就能出院，但这种事情谁知道靠不靠谱。

    “先去想办法拉拢一些同伴吧。”

    靠在墙上的誉望万化站直了身子说道。

    在垣根帝督进去之前，他们一直都在想办法到处拉人。

    既然他现在还不能自理，那就姑且按他“生前”的命令，继续下去吧。

    “去找那个人吗？”

    握着包包的手忽然紧了紧，狱彩海美不太确定的询问道。

    垣根帝督的可怕她有见识过。

    她自己的能力对其不能说完全起不了作用，只能说是毫无用处。

    并且对方展示出的恐怖实力，也让她根本产生不了反抗的欲望。

    即便如此，他还是被那个人给揍成了这幅熊样。

    “不.....他还是算了吧，我这里还有别的人选。”

    打了个冷颤，誉望万化是根本不敢再去白泽家里。

    先不说把垣根帝督揍成这样的白泽，就算是他家里那两个小家伙，也让他做了好几天的噩梦。

    现在胸口还是隐隐作痛。

    拿出了手机，他随意的翻找了一下，很快就翻出一个文件。

    这是垣根帝督根据统括理事会的关系，找到的情报。

    据说才人工房因为一次实验的失败，被迫结束了一项计划。

    而那项计划里，可是有着很多强大的能力者。

    虽说有相当一部分人已经找好了自己的归宿，但还有极少部分弃童属于自由人。

    相信可以利用这一点，找到不错的成员。

    而被垣根帝督看中的，是一个叫做弓箭猎虎的少女。

    虽说她的超能力并不是很出众，但她的素质却还可以。

    尤其是实验事故之后，这家伙就像是换了一个人一样，骗......拉过来培养一下，还是挺不错的。

