    班淑娴拔出长剑，冷笑道：“你以为我夫妇需要你来手下留情？”

    何太冲亦跟着上来说道：“江湖上传言你剑法通神，哼，真不知什么阿猫阿狗都能剑术通神了！”

    他虽这么说，却没有要单打独斗的意思。

    显然徐隐能从灭绝师太手中强行夺剑，其武功实力至少在灭绝之上。

    他夫妇二人任何一个都没把握赢过灭绝，只有联手施展正两仪剑法方有把握。

    华山二老拔出佩刀，掠阵一旁，高个老者说道：“既然昆仑何掌门夫妇有此雅致，我们华山派稍后再为掌门复仇也是一样。”

    他二人虽口称要为鲜于通复仇，然而实际上脸上并无多大仇恨之意，此举似乎只是同门义务。

    徐隐抖了抖手中软剑，说道：“何必分作两批，早闻昆仑正两仪剑法与华山反两仪刀法，皆从先天八卦四象之中演变而出，正变六十四般变化，奇变六十四般变化。

    若是正奇相合，六十四再以六十四倍之，共有四千零九十六种变化，可穷尽刀剑武学变化之极数。”

    何太冲夫妇与华山二老神色当中颇有得色，旋即对视一眼，又十分凝重。

    对徐隐如何知道两派武学总纲奥妙大感惊讶，都是暗道：盛名之下无虚士，此人能纵横江湖，果然不是没有道理的。

    明教众人却都看向杨逍，张翠山忍不住问道：“杨左使，你久居坐忘峰，与昆仑派隔邻，这昆仑派的正两仪剑法当真这般厉害？”

    杨逍点头道：“他夫妇二人联手，便是杨某也无法正面战而胜之，不过他们也赢不了我便是，想必并未将这门剑法学精。”

    班淑娴冷哼一声，却并不说话。

    华山派矮个长老说道：“你自己找死，可怨不得我们以多欺少。”

    徐隐嘿然笑道：“正好，徐某有一门剑法，名为独孤九剑，可破尽天下武学招式，为武学技法之极，正好想试试能否破了四位联手的刀剑之极。”

    四人脸色一变，便是旁边观战的灭绝等人也是冷哼，绝不相信有什么武功能够破尽天下武学招式。

    明教众人虽知徐隐厉害，但也绝不可能相信他能独以剑法破去四人联手。

    殷天正忍不住提醒道：“徐大侠，老夫从张真人那知晓你剑法无双，可万万不能托大！”

    徐隐没有答话，软剑轻弹，铮的一声，当面刺向何太冲！

    战斗便以徐隐主动出手而正式开始。

    何太冲接招后，班淑娴与华山二老围绕徐隐，分据三角，四面合击！

    一时间身影变换重重叠叠，刀剑来袭方向飘忽不定，徐隐仿佛置身与剑网刀帘之中，随便往哪个方向而去，都会遭受刀剑加身之险。

    此时看去，他似乎别无所破之法，唯有以强横内力震断四人刀剑，方有制胜之机。

    徐隐个性狂傲，实力虽有碾压之能，但是这只是欺负对方修为远不如己，胜来无趣。

    他自认剑术天下无双，就得要以纯粹的剑术胜过他们，方能觉得痛快！

    因此刻意压制自身内力，摆放到与四人内功层次相当的地步，手中软剑穿梭自如，脚步纹丝不动，剑影却能环绕周身。

    有趣的是这些剑影屡屡能从四人刀剑破绽之中透入，令看似攻势猛烈的四人狼狈不堪，仿佛被徐隐一柄剑牵着鼻子走。

    旁观众人越看越惊，他们将自己替换到徐隐的位置上，只觉面对如此变化无方，绝无死角的刀剑合击之术，恐怕连狼狈逃走的机会都没有。

    只有少数实力高强之人，如少林的空闻，峨嵋灭绝，丐帮史火龙以及杨逍，才有把握脱身而逃，但要胜之却是绝无可能。

    徐隐以软剑施展独孤九剑，有如神助，此时却是大为不满，“再给你们一次机会，配合若是还有问题，徐某手中之剑就不会只是守御这么简单了。”

    四人大怒，高个长老看着何太冲夫妇说道：“此人剑法怪异，我们准备走坤位之局！”

    班淑娴道：“既然如此，我们走乾位！”

    双方商量妥当，再度进招，却是越打越顺，再没有此前那般被徐隐引导得相互碰撞的狼狈之事出现。

    也亏华山与昆仑为两个门派，私底下依然相互防范，并未彻底放心对方。

    若是由同门使来，配合默契之下，威力还会比现在更增十倍！

    徐隐在刀光剑影中穿梭自如，但应付起来已没有开始那般游刃有余。

    纵然如此，以他这手剑技之极致，仍可做到攻守一体，不露破绽。

    旁观的殷天正瞧得目瞪口呆，说道：“昆仑与华山的刀剑合并已让老夫大为惊叹，自愧不如，没想到徐大侠一柄软剑便能与他们斗得旗鼓相当，这般来看，他似乎还未用出全部实力吧。”

    杨逍点头道：“这位徐大侠已学成乾坤大挪移，境界不会比阳教主低，此刻他还未施展乾坤大挪移神功，否则……”

    殷天正一时惊讶，转头看来，“他怎么学会的乾坤大挪移？这门武功不是只有教主才能修炼？”

    杨逍摇了摇头，低声道：“他或许从波斯明教总坛而来……”

    殷天正立时沉默不语，缓缓点头，“原来如此……”

    五散人剩下的三个相互对视一眼，见此局面，已然心有默契，只是现在不是提出来的时候。

    场下正斗得激烈不已，正道群雄大多数人眼力并不怎么高明，只看昆仑与华山刀剑合并，已将徐隐困在其中，以为他们大占上风，连声叫好鼓舞。

    然而却迟迟不见徐隐落败，人人心下焦急，都没有注意到空闻、史火龙等人在微微摇头。

    徐隐说道：“看来你们是技止于此，让徐某好生失望。”

    他能在激烈交战当中语气丝毫不乱，气息沉稳，足见不仅没落下风，还占据着相当的优势，至少可称气定神闲。

    而何太冲夫妇、华山二老，刀剑用势已至极处，必须全神应对，根本无力多言，否则呼吸紊乱，必然会影响进攻态势。

    因此他们听到徐隐语气如此悠闲，都是心下大惊，虽有心加强攻势，不过修为所限，心有余而力不足。

    “最后三招，你们不胜必死！”

