    “紫莲姐，你放心好了！我也跑不出去啊！”沈翔说道：“你们来的时候一定要小心，千万别被那个家伙埋伏了！可能不只是他一个人，还有其他很多人的！”

    “我知道了！”妘紫莲说道。

    随后，她和心柔都马上开始行动。

    沈翔呆在紫莲祭坛里，他是有些坐不住的，想出去探查探查，但他也担心会被对面做掉！

    对方毕竟是命魂六族的强者，说不定还是曾经参与封印他的那批人，极有可能认得出他来！

    他忽然想到了魔影神魂！

    魔影神魂一直在紫莲祭坛外面飘荡，沈翔马上去感知魔影神魂。

    魔影神魂有时候也会进入六道神镜里面修炼的，特别是现在，沈翔的傲世神炉融合天魇小命魂，以及有玲珑婆婆的加入，魔影神魂进入神炉里面也可以修炼变强。

    这段时间来，沈翔就时不时用傲世神炉进去炼魔影神魂，能帮他增强很多。

    “魔影，我的意识要附在你身上！”沈翔说道：“我们之前曾经试过，你如今变强那么多，应该会更加流畅，不像之前断断续续！”

    沈翔闭着眼睛，和在祭坛外面的魔影神魂进行交流！

    “我现在就封闭自己，让沈公子接管我的影魂！”魔影神魂马上开始进行。

    只是一瞬间，沈翔的意识就接管了魔影神魂，他能感觉到自己轻飘飘的，飞行在高空之中，而且飞行的速度还很快。

    在紫莲祭坛上空，有六个人，他们都骑乘着一匹金色的飞马！

    飞马是黑色的，身体有着黑色的鳞片，马头有一双黑色的角，而飞马的翅膀像是蝙蝠一样！

    俯身在影魂的沈翔，小心翼翼的飘过去。

    令他感到惊喜的是，魔影神魂的隐匿能力竟然如此之强，并没有被感知到。

    终于，他看见了那六个人，其中五个人都是光头！另外那个最高的中年，则是长发飘飘！

    看见光头，沈翔就马上想到了坤族！

    而那个为首的，外表看起来像是中年人的有头发，说不定就是当初关盈拿回去的生发丹，让他吃下生长出头发来！

    “坤族也是命魂六族之一！杀死紫莲姐父母的家伙，难道就是来自于坤族？”

    沈翔并没有亲自过来，所以他并不知道那六个人都是什么实力。

    “关长老，根据情报，这座祭坛就是当年那个小丫头的祭坛！”一个光头老者，很恭敬的对那名长发中年说道：“但是，里面似乎没有人！”

    “我们使用器具探查过了一遍，没有人在！”另外一个光头老者说道。

    沈翔就在里面，因为他有六道命魂的缘故，可以隐藏得很好，所以才没被对方的器具感知到。

    “那个小丫头现在已经长大了！还是什么天魇丹王，也是该到了采摘的时候！”那个中年阴冷一笑：“我当初给她留下了很深的仇恨，仇恨越深，我在采摘她的时候，我就会越享受，我与她就能更加融合！”

    “关长老，你当初对她下了仇魂噩咒，她应该并不知道吧？”那个光头老者笑道：“关长老真有远见，那么早就布下这种局！”

    “仇魂噩咒对我也有不小的损伤！如果我不能在一定的时间内对她进行采摘，我会遭到反噬的。”关长老冷冷一笑：“但是，这根本就不可能发生，采摘她这种小丫头，简直易如反掌！”

    沈翔听见之后，暗暗震惊！

    他们不放过妘紫莲，竟然是很早就下了这种什么仇魂噩咒！

    沈翔马上用自己的本体，拿出传讯符去联系关盈。

    那个关长老，明显是关盈家族的！

    “盈盈，你听说过仇魂噩咒吗？”沈翔也没说是从哪里听来的，急忙道：“你先别多问，你知道多少说多少！”

    “沈公子，这……仇魂噩咒是我们家族的禁忌诅咒之一！”关盈说道：“对人下咒之前，必须要在被下咒者的魂魄内种下仇恨之种！一般都是当着被下咒者面前，对被下咒者的至亲至爱施暴！”

    沈翔记得心柔说过，妘紫莲是亲眼看着自己的父母被折磨了一段时间！

    “被下咒者，当达到一定的实力，魂魄内部会成长噩魂之种！下咒者若是在噩魂之种成熟时，没及时采摘，就会遭到反噬。”关盈说道。

    “一般要怎么采摘？”沈翔问道。

    “采摘过程也很邪恶！就是要通过行房之事……而且过程也要分开摧残对方！”关盈说道。

    “下咒者和被下咒者，必须都是男女吗？”沈翔马上想到了这个问题。

    “也不一定！我看过记载，也有男的采摘男的，总之……这种咒很恶毒，所以是禁忌诅咒，已经被禁止使用了！”关盈问道：“沈公子，你是从哪里听来的？难道有我坤族人出现了？”

    “我迟些时候告诉你！”沈翔也没马上说那个关长老，担心关盈到时候会乱来，“对了盈盈，采摘噩魂之种有什么好处吗？”

    “采摘噩魂之种成功，那么就能得到被下咒者的一切力量！”关盈说道：“不过，下咒之后，一般都要等很长时间，才能等到噩魂之种成熟！这个过程，有时候被下咒者都已经死去了！”

    “被反噬呢？又是什么样的？”沈翔问道。

    “下咒者被反噬，过程很痛苦，主要是来自魂魄上的痛苦！当初他对被下咒者至亲至爱施加的痛苦，会永远伴随着下咒者的魂魄！”关盈说道：“可以说是生不如死！”

    沈翔得知后，心中暗暗狂喜。

    若是能把那个关长老抓住，拖到他被反噬，那么妘紫莲父母当初所受的痛苦，都会永远折磨着关长老的魂魄！

    “对了盈盈，如果被下咒者的噩魂之种没被采摘呢？”沈翔问道：“会有什么后果？”

    “被下咒者的噩魂之种，若是没被采摘，那么魂魄将会变得很强！若是和下咒者距离很近，还能得到下咒者的力量！”关盈说道。

    “还能这样啊！”沈翔惊叹道。

    如果妘紫莲能得到关长老的所有力量，那会变得多强？

    这也说明，关长老为了成功采摘，必定会全力出击，所以他还特地带上十二命魂元珠之一！

    说不定，那个命魂元珠并不是他的，可能是他借来的，就是为了确保采摘万无一失！

