    “什么？你太过霸道了，我可是……”

    “蓬！”

    就在一个弟子发出了不满叫声的瞬间，一只手，猛然的展开，五指清晰，纹理痕迹，无不都是寻常手掌的数百倍。

    瞬间横贯长空，仿佛一尊大山一般，狠狠地在这弟子的身上冲击过去。

    伴随着一声碎裂之声传出，这个弟子甚至是连惨叫一声的机会都没有，便直接被生生的打成了碎肉。

    那个被打成碎肉的弟子，实力那可是在半步通神的境界啊，这般实力和修为，竟然连对方的一招都抵抗不了？

    “这个家伙应该是得到了某种强横的绝学，因此，在这个时候才会做出如此惊人的程度！”

    秦风的面容微微的一动，沉声说道。

    那一道手掌，仿佛苍天之手，所向披靡，驾驭长空，显然不是一般的绝学。

    此时，面对着此人的强势姿态，一时之间，在场的几个人，也随之身体僵硬起来，能够一招秒杀一尊半步通神的强者，单纯的这一点，就足以威慑十方，面对着这般强横之人，众人只能够悲愤的选择屈服。

    “那边的那个小子，哼……竟然只是一个小小的真灵境废物，给我滚过来！”

    这魁梧之人，双目开合，很快便看到了远处秦风。

    “我们没有时间理会这个白痴……走吧！”

    九幽焱雀催促着说道。

    “嗯……”

    秦风点了点头，直接选择了无视，身影遁走之间，已经快速的朝着前面飞掠过去。

    “小子……你敢跑！”

    此人断然没想到，在场的这些半步通神强者都不敢忤逆自己，而秦风一个小小的真灵境小人物竟然胆敢如此的无视自己，顿时勃然大怒，一只手，猛然挥动而出。

    “轰隆隆”

    瞬间，虚空之中，凭空炸开一道大山。

    那手指，五指清晰，散发着无双镇压的气息，垂悬而动，狠狠地朝着秦风的肉身镇压下去。

    “这个小子……真的是在找死！”

    “哼，一个小小的真灵境小辈竟然也能够来到这里，但是即便是来到了这里却也没有这个好运气！”

    “不错，这般蝼蚁，十足是在找死！”

    原本乖乖奉献出自身宝物的诸人，无不露出了轻蔑的神色，在他们看来，这秦风是死定了。

    而面对着那巨大的手掌，秦风的面容微微的一冷，但是身影却不闪不避，狠狠地朝着前面继续冲去，仿佛对于那巨大的手掌完全无视一般。

    “轰”

    就在众人以为这秦风必死的瞬间，骤然，秦风的身体上，一股可怖血气，狠狠地迸射而出。

    血气，仿若一道血色神柱一般，充盈到这诸天之上。

    一股浩瀚威猛拳意，赫然的宣泄到了极致。

    “滚！”

    一声炸雷之声，凭空出现。

    秦风的拳头，仿佛一道陨落形成一般，带着万般杀伐之气，狠狠地镇压堆积过去。

    “轰！”

    拳影闪烁，掠起一道雄厚拳痕。

    风暴般的朝着对方的巨大手印撞击过去。

    光华璀璨之中，整个空间，方圆数万米的范围之中，仿佛狂暴炸开一道剧烈的风暴，可怖的风暴生生笼罩覆盖……

