    婶婶要给徐巧芯压岁钱，徐巧芯执意不要，却哪里推得掉，最后只能吧一百块钱收下，等婶婶走了，徐巧芯站在那里，无助地看着张晨他们，张晨和刘立杆他们大笑。

    徐巧芯把这钱给小武，小武叫道，你给我干嘛，这又不是给我的。

    给小梅，小梅说，给你的你就收下，我可不能要。

    徐巧芯无奈，只能把钱放在条凳上，用杯子压着。

    徐巧芯也在火盆边坐了下来。

    刘立杆和徐巧芯说：“徐巧芯，你这个属于诈骗。”

    徐巧芯急了，叫道：“我怎么诈骗了？”

    “你是小武的女朋友吗？”刘立杆问，“要是，不算诈骗，不是，逃不掉了，那就是诈骗无疑。”

    大家大笑，徐巧芯急了，说：“这个，这个，这个死小武……”

    “关我什么事。”小武白了她一眼，“我让你胡说了吗？”

    徐巧芯哼了一声，叫道：“那你去啊，你怎么不跟着去相亲，不去看看那带着两个小孩的寡妇，你怎么不去？人家这是在帮你，结果好心还没好报。”

    张晨他们快笑抽过去了，谭淑珍说，对对，巧芯说的没错，你就是好心帮小武解围了。

    婶婶走了没多一会，更多的人来了，接下去来的人，都是来看徐巧芯的，婶婶回去的路上，一路挨家挨户说过去，大半个村子的人都知道了，小武带回来一个很漂亮的女朋友，啧啧，年纪比小武小了十多岁，黄花大闺女，啧啧，还是一个大学生。

    村里这下轰动了，大家都来看热闹，特别是那些和小武他们家沾点亲的，就更要过来了。

    徐巧芯站起来，就没有坐下的机会了，被这个那个拉着手，嘘寒问暖，问东问西的，头都晕了，小梅在边上介绍，她就跟着叫，这个是舅公，那个是舅婆，这个是小外公，那个是小外婆，这个是表叔，那个是表婶，这个是堂哥，那个是堂嫂。

    徐巧芯悄悄地问小梅，你们家怎么这么多的亲戚啊，还有吗？

    小梅笑着说还有，一个村差不多都是亲戚，徐巧芯感觉自己快晕了，她哪里知道，在农村，这些叫着的亲戚其实远到了十万八千里，还有很多，根本就不是亲戚。

    还有一个妇女，来了，一只手握着徐巧芯的手，一只手就伸过来，伸到了她的羽绒衣下面，隔着裤子，在她的小腹上乱摸，徐巧芯大惊，扭动着身子不让她摸，人往后缩，想躲避开，无奈一只手又被她握住，想躲也躲不了。

    “还没有，没有播下。”这个妇女最后下了断语，“小武还是老实。”

    边上的人大笑，徐巧芯被他们笑得莫名其妙，也不知道什么还没有，什么没有播下，小梅和她说，这是村里的妇女主任，管计划生育的，谁家有女的来了，她都要上门看看，是不是躲到这里来偷生的。

    徐巧芯的脸霎时通红。

    到了晚上十点多钟，人群总算是散去了，小武这个时候，执意要回杭城去了。

    本来，他们事先已经商量好，要在这里住两个晚上，初二才回去的，张晨问，这么急干嘛？

    徐巧芯也说：“小梅已经和我说好，明天上午带我去挖冬笋的。”

    小武瞪了她一眼，骂道：“你敢留，我可不敢留，到了明天，更热闹了，四邻八乡的人都跑过来了。”

    徐巧芯一听，赶紧说，走走，我也走。

    张晨和刘立杆他们大笑，刘立杆说，还有一个办法，那就是生米把它煮成熟饭，徐巧芯，你就真的当小武女朋友算了。

    徐巧芯忸怩着，她手里已经不止一个红纸包了，她给谁谁也不肯要，她急了，说，反正我也不能要，不然真成了诈骗犯了。

    徐巧芯把红包都扔到了条凳上，跑出门就钻进了车里。

    小武爸爸和建林，往汽车尾箱里塞着各种年货，把尾箱塞得都快合不上了，这才作罢。

    五个人上车走了，车子过了大桥，到了富春江的这边，往杭新景高速的入口走，徐巧芯看着外面黑洞洞的天，叹了口气，她说：

    “其实小武，你们村里的人还蛮好的，那么热情。”

    “我去！那是不是要回去啊？”刘立杆叫道。

    “没有关系，我们下次送亲的时候，再把巧芯送过来。”谭淑珍说。

    徐巧芯急了，叫道：“淑珍姐，你……”

    ……

    回到了杭城，各自回家，第二天中午，张晨和谭淑珍都是一个人，没地方去，他们回到了动感地带楼上，昨天从小武家带回了太多的东西，他们决定自己动手炒几个菜，再加一个火锅。

    小武出去洗菜了，徐巧芯跟着去帮他。

    谭淑珍问张晨，你说，这两个人有没有可能？张晨，他们要是能在一起，是不是很好？

    刘立杆说，我看这个徐巧芯，还真的是有点喜欢小武，不过这小武，怎么怪怪的。

    “小武是不太适应吧。”张晨说，“找机会我找两个人问问清楚。”

    “我觉得小武也不是不喜欢徐巧芯，他是有点怕。”谭淑珍说。

    “怕什么？”张晨问。

    “我要是小武我也怕啊，谁知道你小姑娘，是不是一下子心血来潮，发神经，小武可是想安安耽耽稳定下来了。”谭淑珍说，张晨点点头。

    张晨的电话响了，是李勇，张晨接了起来，李勇问：“张晨，你那里有没有饭吃？”

    张晨说有有，我们正准备做，怎么，你连吃饭的地方都没有了？

    李勇说，那我等会过来随便吃一点，下午还要值班。

    今天上午，大年初一，李勇很早就起来了，去了驻杭部队，去街上看了执勤的交警，去城管局，看了假日还坚守岗位的环卫工人，一大帮记者和陪同人员跟着他，热闹了一个上午。

    中午，他想安静一会，就想到了张晨这里。

    谭淑珍听说李勇要来，站了起来，她说，那我去多准备几个菜，张晨，等会你炒？

    张晨说好，你准备好了叫我。

    刘立杆站起来，走到了窗户前面，看着对面的“锦绣江南”。

    “我去，又开始了！”刘立杆叫道。

    张晨扭头看看，他看到窗外，晴了几天的天空又阴了下来，空中开始飘荡起了雪，张晨陡然紧张起来，他第一个想到的是，看样子工人们回厂的路又要变得艰难了，他们的第一个柜，船期可是早就定下去了，年十二就要开始出。

    ……

    从二月七日开始，停了一个多星期的雪，又开始纷纷扬扬地下了，好在这一场雪，没有像上次那样，一开始就连绵不觉，而是下下停停，停停下下，一直延续到了二月底。

    通往省内省外的高速公路，也是开开关关的。

    到了初八这天，张晨带着徐巧芯去了厂里，让他们感到欣慰的是，虽然有很多的工人被雪阻隔了，但还是有不少的人已经回来了，特别是那些开着公司里的车出去的，现在一车车的人都回来了，比计划中的迟了一天，路上不好走。

    最主要的是，通往衢州的高速虽然封了，但赵志刚他们，提前一天出发，走国道，不到三百公里的路，走了十几个小时后，也终于赶回到了厂里。

    赵志刚赵志龙彩娣他们回来了，张晨感觉这个工厂，就有了主心骨，人再少，生产也可以开始继续了。

    徐巧芯看着赵志刚说：“奶奶的，你们总算回来了，害得我这两天战战兢兢，战战兢兢的。”

    赵志刚看着她骂道：“什么奶奶，我是你爷爷。”

    “好好好，你只要把货给我出掉，你是我什么都可以。”徐巧芯说，“不然我要被那个死杰瑞骂死了，他又不知道过年对我们中国人来说有多重要，还和我说，圣诞节不是早就过去了，中间为什么十天发不了货，还说当时确定每天发货的也是我们。

    “奶奶的，圣诞节关我们什么事，可这个死杰瑞，一定要和我争，说圣诞节才应该是过年。”

    张晨和赵志刚大笑，赵志刚说好吧，我一定想办法把货给你赶出来。

    “那你就是我亲爷爷了。”徐巧芯说。

    张晨和徐巧芯回去了动感地带楼上，两个人坐在那里，在排后面的交期，小武推门进来，一看到徐巧芯，就“噢”地一声退了出去。

    张晨看着徐巧芯问：“你和小武怎么了，这个小武，怎么看到你像看到鬼一样？”

    徐巧芯咬着嘴唇，脸色煞白，不吭声。

    张晨继续问：“对了，徐巧芯，从小武家回来，这一个多星期，又发生了什么？”

    徐巧芯突然拿着手里的笔，不停地在纸上戳着，叫道：“这个死小武，死小武，死小武，气死我了，这个胆小鬼！”

    张晨笑道：“小武怎么你了？”

    “你还笑，怎么我了？我让他来谈个恋爱他都不敢，你说，他是不是胆小鬼？！”徐巧芯问。

    张晨大笑，他说：“那他为什么不敢？”

    “一大堆一大堆的理由，说什么他比我大十几岁，说我是大学生，他小学都没有读过，说他还坐过牢，等等等等，可笑之极，我都不怕，你怕什么，谈个恋爱会死啊，气死我了！”

    徐巧芯气恼地说，张晨大笑，笑完了，他把脸板起来，看着徐巧芯，严肃地问：

    “徐巧芯，我问你，你要和小武谈恋爱，是不是认真的？”

    “当然，谁还和他过家家啊。”

    “小武说的这些问题，也确实客观存在，你们之间的差距还是有的，你都好好想过了吗？有没有认真地想？”

    “当然想过了。”徐巧芯说，“我又不是小孩，我也谈过几次恋爱了，还会当无头苍蝇。”

    “那好，徐巧芯，我来命令小武和你谈好不好？”张晨问。

    “真的？”徐巧芯嘻嘻笑着，“那太好了，老大，我知道你说什么，小武都会听的。”

