    “什么？这最后一名准圣子的护道者，竟然让一名修为不过一色元丹的低阶光明圣师来担任……”

    “怎么会这样，这长阳的修为，可是只有一色元丹的境界啊，如此弱小的修为，岂能担当如此重任……”

    “真是不可思议，竟然让一色元丹修为的低阶弟子，来当已经臻至四色元丹修为的准圣子的护道者，这究竟是谁为谁护道啊……”

    “史无前例啊，真的是史无前例，在历史之中，无论是护道者还是扈从，皆是由光明神王来担任，这还是第一次出现一色元丹担此重任的例子……”

    木钟长老宣布名单之中，汇集在广场上的一众光明神王皆是一阵哗然，这一刻，所有人都被这样的结果给惊呆了。

    “肯定是副殿主发话了，看来这长阳与副殿主之间的关系，远没有那么简单……”

    “没办法，谁让这长阳背后有副殿主撑腰呢，并且还是玄战副殿主……”

    “虽说历史上的圣子扈从，都是由神王来担任，但在光明圣殿内，并没有明确的规定一定要光明神王才能成为圣子的扈从以及准圣子的护道者，因此，指定一名一色元丹修为的低阶弟子来成为护道者，并没有违背圣殿的规定……”

    ……

    众多光明神王纷纷交头接耳，以传音的方式进行了激烈的讨论，此时此刻，在圣殿这座巨大的广场上，尽管表面上一片宁静，安静的落针可闻，但暗中，汇集在这里的光明神王可谓是吵翻了天，一个个看向剑尘的目光，都是充满了复杂之色，有羡慕，也有嫉妒。

    站在擂台上面的那些位高权重的圣殿长老，此刻也是一阵沉默，皆是以十分复杂的目光望着人群中的剑尘。他们自然能意识到木钟长老的最后改口，必定是收到了上面的指令。

    尽管他们所有人都不看好此事，可是包括木钟长老在内，却是没有任何一人敢反对，同样不敢发出半点不满的声音。

    因为他们心中都明白，木钟长老收到的指令，极有可能是来自于玄战副殿主，而对于玄战副殿主的决定，别说他们这些圣殿长老没资格反对，即便是另外七大副殿主，也是要给几分薄面。

    “玄战副殿主对长阳的看重，远超我的意料。嫣雪，这对你来说，可是一个机会，若是能通过长阳与玄战副殿主攀上关系，那对今后的你来说，好处可是无法估量。”幕水的师尊对东临嫣雪传音，这一刻，她再也不敢小瞧仅有一色元丹修为的长阳了。

    东临嫣雪站在擂台上，目光中带着几分复杂之色望着站在人群中，面貌平平的长阳，沉默不语。

    “怎么会这样……”另一边，同样站在人群中的公正新，则是完全傻眼了。

    站在剑尘身边的白玉，也是被这样的结果给惊得呆若木鸡，一张小嘴张的大大的，满是不可思议的神色。

    “现在我宣布，圣子之争正式开启，五位准圣子，以及所有护道者，立即上擂台。”这时，木钟长老的声音再次传来。

    闻声，另外四位准圣子，以及数十名护道者立即第一时间飞上擂台

    “小师妹，我先上去了。”剑尘对白玉说了声，然后也驾驭着光明圣力，在众多光明神王那充满羡慕的目光中，登上了擂台。

    很快，四十余名护道者，便是以各自的准圣子为首，分为五个阵营站定。

    只是他们所有人的目光，总是有意无意的从剑尘身上扫过。

    如今，在这擂台上，除了五大准圣子外，其余人不是光明神王就是圣殿长老，剑尘区区一色元丹的修为就站在这上面，不得不说有些另类。

    木钟长老目光炯炯的盯着众人，道：“接下来，你们所有人都会被送入一个小世界中，在这个小世界内，生存有各种各样的猛兽，而这些猛兽，实力最强的已经处于神王后期的境界了，而你们这些护道者的任务，则是保护准圣子在里面的安全。”

    而后，木钟长老的目光又落在五大准圣子身上，道：“至于你们五位准圣子的任务，则是在小世界内寻找圣光本源珠。这圣光本源珠极其特殊，乃是圣光塔内自然形成之物，因此，它不是神识可以捕捉的，唯有那些资质极高，对光明圣力极为亲近之人，方才能在一定范围内感应到它们的存在。”

    “这一环，对你等来说极为的重要，最终得到圣光本源珠最多的两人，方才能继续进行下一轮争斗，余下三人，直接淘汰出局……”

    “切记，此环任务，以一年为期限，在此期间，你们五人禁止生死搏斗，否则，免去参与圣子之位的资格……”说道后面，木钟长老的语气极为严厉。

    随后，木钟长老拿出一个古印，古印刚一出现时，便立即散发出一股强大的能量余波，更有一股空间之力夹杂在其中，干扰着这方天地的空间运转。

    只见木钟长老手持古印朝着天空一挥，顿时，擂台上空的空间剧烈波动了起来，一扇巨大的空间之门缓缓的形成。

    “这小世界，名为星月界，为了避免此行出现一些太过强大的猛兽，因此，将由禾田长老与你们一同出行……”

    “现在，所有参赛者，立即进入星月界……”

    随着木钟长老的话音落下，五大准圣子，以及四十五位护道者，纷纷是驾驭着圣光，跟随在五位准圣子身后腾空而起，冲入了空间之门。

    而剑尘，在一踏入星月界时，便发现自己连同进入这里的所有人，都站在一座山峰上。

    这座山峰，像是被人从中削去了一头似得，因此山峰的峰顶，是一个不大的平台。

    剑尘微微闭目，他清晰的感受到这里的天地规则并不完善，整个界面的层次，较之圣界都要低级许多。

    “这里的空间太脆弱了，我若是全力出手，可以轻易的撕裂这里的空间。这星月界内，怕是无极始境，便已经是它承受的极限了，混元境强者若是踏入，可以轻易的让此界崩溃。”剑尘默默感受这一界的状况。