    种地，是个听起来简单，办起来难的活。

    尤其是面对一大片土地时，若是心里没有个概念，不知道怎么搞时，这种无从下手的感觉更盛。

    坐在地头子上，感受着头顶热烈的阳光，掏出储物空间中的幽能水，苏摩狠狠灌了一口。

    将剩余的水瓶递到同样坐在旁边一脸期待的摩尔手里，看着摩尔开心的一饮而尽后，苏摩露出了一些“友（xie）善（e）”的微笑。

    “摩尔啊，你看主人我对你好不好！”

    “好！摩尔吃的好，喝的也好，非常开心”几乎是一瞬间，在听到苏摩的话后，摩尔就拍着胸脯站了起来，呱呱大叫。

    这幅样子，看的趴在旁边晒暖暖的奥利奥，不屑的投来了一个白眼。

    真是一个会拍马屁的狗熊！

    不过还没等奥利奥脑中的这句话成型，听着苏摩的下一句话，奥利奥顿时乐的汪汪大叫。

    “吃得这么好，当然要发挥雷雄战士的作用，这些黑色的土地，这是锄头，你来给咱们挨个翻一遍！”

    仗义的将锄头递到摩尔的手中，看着摩尔懵逼的表情，苏摩伸出手，拍了拍摩尔毛茸茸的背部。

    “快去，干得好晚上给你加餐！”

    听到加餐，摩尔总算是回过了神，兴奋的抄起锄头，叮咚叮咚干了起来。

    翻地这种活简单，只需要体力和力气即可，对于雷雄一族来说，只要把黑土地当成前往美食之路的敌人，干起来自然干劲十足。

    看着摩尔奇快无比的速度，苏摩满意的点点头，开始排出种子，细密的安排种植计划。

    春小麦的区域性很强，并不是所有地方都适合种植春小麦，不同品种，不同区域种植的产量差距较大，而亩产1000斤左右，在华夏，也只有一些地区可以种出来。

    在废土上，则是因为所有地方都在下雪，都有丰厚的积雪环境，最终营造了春小麦的生长环境。

    第一次的种植，苏摩决定在固定的范围内，种一斤的量，来研究摸索等阶和投入之间的关联。

    趁着摩尔还在辛勤的翻后面的地，看着已经开出来的黑土地。

    找出一块看起来最肥沃的土地，苏摩地下身子开始耐心操作。

    种地，在系统提供的训练场中，并没有这项奇葩训练。

    因此，苏摩也只能根据目前世界频道所有人总结出来的经验，尝试摸索总结出自己的办法。

    “拌种时水分不能太大以免影响播种时下种不顺，影响每亩的种子用量“

    “种子要拌匀，要让每一粒小麦都要拌上水分，避免漏发率太高“

    “拌种结束后还需要对小麦要进行稍稍晾晒”

    坐在土地上，将一斤抗灾害的小麦种子分开在地上，苏摩奢侈的拿出些许幽能水和小盆，确保地上的每一颗种子，都能充分吸收到幽能水所带来的养分。

    废土的太阳很毒，当幽能水稍稍有开始蒸发的趋势后，苏摩又快速将所有种子打入盆里，开始第二步。

    播种之前需要进行精耕细整，不但可以增强土壤肥力，而且可以打破犁底层，达到深、细、透、平、实、水的标准。

    即耕作层要深，耕后耙细、耙透、整平、踏实，达到上松下实、蓄水保墒。

    这一点，看着经验上说的容易，苏摩自己在处理时，却是头痛不已。

    好在这东西没有什么技术含量，略微多花费了点时间后，便进行到了最后一步。

    作为地球上三分之一人口的主要食物，小麦的播种不难，只需要细心一点，控制好播种的量和两个穗株的间距就能保证小麦的健康度。

    “呼，这一次恐怕品级不会高，一边看攻略一边种地，连十分之一的心力都没投进去，buff也难以加成种子品阶”

    站在地头子上，看着下方已经平整好的地面，苏摩心疼的从储物空间抽出一枚一天的硬币。

    指尖微弹，硬币掉入眼前的地里，随着一阵波动缓慢的颤抖爆发，硬币开始逐渐消失，融入身下的地里。

    同时，土地也似乎受到了某种神奇力量的影响，上面的颜色开始刷刷的变动。

    “时间货币的运转方式倒是奇特，就是不知道效果怎么样了！”

    眼看着游戏面板并不能识别眼前的黑土地，苏摩心念一动，系统面板自动展开，开始扫描眼前的土地属性。

    缓慢的扫描，一直从地头子上扫描到地尾，等到在收回来时，带上了一个让人惊喜的属性面板。

    【黑土地-作物种植地-春小麦】

    【种植者】：苏摩

    【种植面积】：32㎡

    【种植品类】：抗灾星二号

    【作物等级】：优秀

    【作物属性】：抵挡不低于零下二十度的低温，抵挡不高于零上四十度的高温，抵挡五度以下虫害，抵挡八级以下植物疫病，免疫同类植物营养争抢，免疫....

    【作物预估产量】：1225斤（受天气自然因素等一些列人为条件影响，并不是最终值）

    【作物成熟时间预估】：82.3天（受土地，化肥，天气等一系列因素影响，并不是最终值）

    【评价】：不能说非常差劲，只能说马马虎虎

    “好耶”

    “居然这么重都让我种出来了优秀品质的作物，我苏摩果然是种地天才！”

    惊喜的看着面板上的优秀二字，对于系统给出的评价，苏摩直接无视！

    谁见过第一次种地就能种出来优秀品质作物的！

    当然，这其中可能会有添加幽能水的原因，但绝对不是主要因素。

    黑土地的加成，种子型号的选择，天气的因素，挖掘机耕一遍地，摩尔锄一遍地...

    所有的条件加起来，才能保证苏摩只是初学者，就可以种出优秀品质的作物来。

    “唔，优秀品质的作物加成倍数是200倍，也就是说只需要十个小时出头，作物就能从种下去直奔收获期”

    “没有工具收割，只能靠人力，收割一亩地的时间，大概在5个小时左右，算上休息时间，一人负责两亩，收割就得不眠不休的干上11个小时”

    “这么干，第二天肯定精神疲惫，接下来的两天估计也只能出个一轮半，这还是良好情况下..”

    拄着铁锹，站在山包子上，苏摩静静沉思，开始计算优秀级别作物在加成下的具体产量。

    算上收割和重新翻地的时间，三天时间好好干，加上金刚的助力，干出来两轮应该不是问题。

    200亩地取一个中间值1000斤的产量，收过来的税粮大概在二十八万斤上下。

    要想将税粮转换成面粉，这么多斤纯小麦，苏摩一个人搞到猴年马月都处理不完。

    要么想办法搭建自动化产线，要么就得拿出一成到两成的粮食，继续雇佣烛火避难所的难民帮忙处理作物。

    一来一去，加上小麦的出粉率在75%之间，四十二万斤的春小麦，转换成面粉后，只有...

    84吨！

    以废土人类现在的胃口，每天一斤半左右的面粉应该是正常食量，多干点活，这个量就得加到两斤。

    一切都按最差的情况进行计算，一番掐指计算后，苏摩得到了最终的数值。

    如果三天的福利灾难将所有的心思全部埋在春小麦身上，可以种植出来足够240人吃一年的面粉。

    反之，如果避难所的人数保持在10-15人左右，就可以维持八年到十年。

    这个数字听起来很夸张，但在苏摩细想之下，第一时间却是被排除掉！

    “不够！就算以后的避难所不用扩张，这么点面粉也肯定不够！”

    “以后的交易硬通货肯定还是食物为主，无论是拿去置换东西，还是出远门携带，食物什么时候都不会贬值。”

    “何况，我必须要要留出足够的时间用来种植其他东西，否则光靠面粉，吃不了一年，所有人就得缺少各种维生素，直接暴毙了！”

    直接否掉种植优秀作物的想法，看着下面的菜地，苏摩索性坐下来开始缓慢的恢复心力。

    机会只有一次，选择种植的东西种类必须做到营养丰富，储存方便简单，产量也不能太低。

    因此，在所有的作物里，按照苏摩最初的设想。

    总共由四种作物构成。

    亩产上千斤抗饿大将，春小麦。

    富含胡萝卜素、维生素B族、维生素C、粗纤维以及蛋白质、脂肪、钙、磷、铁等微量元素的冲锋手，白菜。

    优质植物蛋白来源，且非常容易保存，哪怕是几年都坏不了的老将，黄豆。

    保护人类器官组织，预防各类疾病，被称为小人参的顶级先锋，胡萝卜。

    除过这四种外，还需要种植一轮用来制造火棉，也就是无烟火药的棉花，屯着等待以后大批量制造炮弹。

    甚至时间充裕的话，成长期在三年左右的苹果树种子，苏摩也想试试，看看能不能长出来果子来。

    最后在黑土地里，苏摩打算购买大量的药材种上，争取避难所里可以拥有大量且丰富的资源储备。

    这么多作物等待种植，肯定不能顾此失彼，选择更为方便的优秀级别，自然会白白浪费一次至关重要的机会。

    “必须将所有的作物提升到精良品质，拥有400倍的流速差，才能保证我的计划如约进行！”

    确定了计划，对于作物品质苏摩有了方向。

    坐在地头子上，苏摩开始缓缓反思刚才种地的步骤已经没有做到的点，同时在脑海里开始模拟每一步怎么样才能做到最好。

    专注的思考之下，直到端在头上的太阳往西斜时，苏摩忽的睁开了眼，抄起手中的铁锹，拿起旁边的高产小麦粮食袋，眼神变得专注无比。

    与此同时，手指上套着的意念戒指也开始散发蒙蒙的光芒，使得苏摩的注意力更加集中！

