    滨海的夜已经很深了韩双将车停好向楼上的家中走去。她住在华山小区某栋居民楼的顶层房子是租的但是刚才那辆车却是她自己买的。

    她是两年前从滨海轻工学院毕业的学生但是在夜总会做小姐已经好几年了。她和夜总会里的别的小姐有点不太一样一是她人长的足够性感妖媚二是她的学历也很高外语说的很好因此她的生意似乎比别人好许多。在这个世界当中她已经是一个彻底“解脱”的女子经常跟着形形色色的客人去酒店过夜她的要价是子夜当中最高的。另外她也和几个不大不小的“成功人士”保持了一种经常的肉体关系。

    但是她很聪明没有确定的做任何一个人的固定情人或者是所谓的“二奶”而是巧妙的周旋于各色男人之间最大程度的攫取他们钱包里的钞票。几年下来她已经积蓄颇丰却茫然不知道该如何确定下一步的人生。在夜总会那样的小姐圈子里她是最招人妒忌的一个也许唯一和她关系尚好的就是她的校友胡式微她们也同住在一起。韩双完全有经济实力一个人买套房子住但是她不想深夜回家的时候太孤单冷清还是选择了与胡式微合租住处。

    想到了胡式微韩双不禁一阵感慨。她心底里觉得胡式微不值既然入了这一行就不应该那么太固执还好这小妮子后来找了一份好职业不干了却没想到这么快就出了事。韩双多多少少知道卫达股份不是个好人开的公司胡式微的事故也不是那么简单但是她一个风尘女子在这个世界上又能做什么呢？

    想着胡式微韩双的心里感到一丝的不安冷清清没有人气的家里似乎让她感到有点害怕。她打开门走进了自己的卧室几乎立刻就闻到好呛人的一股烟味沙的方向有个红点在黑暗中一明一灭。——有人坐在黑暗中抽烟！

    韩双大吃一惊随即想起了报纸上报道诸如入室抢劫杀人等治安案件好像很多受害人都是娱乐场所的三陪小姐。韩双第一反应想转身就跑却觉得双腿软靠在了墙上正巧后背将碰到了吸顶灯的开关房间里突然亮了韩双看清楚那个人这才松了一口气。

    坐在沙上的人她认识就是同住的小微最近交的一个“男朋友”姓风她以前在子夜也见过。她曾经也劝过小微好端端的生意不做却找了这么一个没钱没势的男人交这种没名没份的朋友真是不值得。

    坐在沙上的人就是风君子韩双看见了他松了一口气用一种惊疑的口气问道：“风哥原来是你你不去医院看小微跑到我房间里坐着干什么？吓死我了。”

    风君子面无表情说道：“我就是在等你我想知道小微是怎么出事的。”

    韩双：“她是在单位出事的我怎么会知道你和她关系那么好应该知道的比我清楚才对。”

    风君子：“前几天小微给我托了一个梦似乎有话要告诉我”他顿了顿又说道：“小微要我来问你所以我来了。”

    韩双似乎又被吓了一跳：“风哥你可别吓我冤有头债有主小微的事情和我一点关系也没有。”

    “一点关系也没有？一年多以前就是你把小微拉到夜总会做小姐的如果不是你当初将她拉下水也许就不会有今天。”

    韩双：“看来小微都跟你说了这你怎么能怪我你这种无用书生哪懂得这个世界我当初把小微介绍到夜总会不是害她相反我是想帮她。话又说回来就算她没有做过夜总会小姐今天就不会出事了吗？”

    风君子一阵黯然他从来没有问过胡式微为什么会到夜总会工作。他是个聪明人听过胡式微身世之后就想明白了其中的一切：自幼丧父一个寡妇娘带着她和一个弟弟生活在农村她又非常“幸运的”考上了新世纪的中国大学走上这条路也不能说什么。他没有问过胡式微自然也从来没有主动和他说起过。

    他又问韩双：“我今天不想为难你你也不要为难我我只是想问问小微出事前都和你说过什么？”

    韩双叹了一口气回答道：“你们这些男人到底有没有心？小微曾经告诉过我公司老板找过她她感到很为难后来她以为这件事情过去了就不想跟你说了。她还隐隐约约跟我说过她现公司里的一些事情觉得非常不对劲但是怎么样不对劲她也没有告诉我。看样子小微对你是真不错不想给你带来麻烦什么事都没说。”

    风君子的眼圈似乎有点红了突然用一种恶狠狠的语气对韩双说：“我知道你不是什么好东西我会一笔一笔的把这些账都算清楚的今天就先从你开始小微既然出事了我是不会放过你的。”

    韩双看见风君子的眼里突然冒出凶光心里感到一丝的恐惧她想喊人或者跑走但是屋子里只有他们一男一女她再快也快不过对方的。好在她是一个风尘中打滚的人见惯了世面当下把心一横挤出一脸娇笑反倒扭着腰凑了过去嗲声嗲气的对风君子说：“风哥生气了为什么要欺负我们这些可怜的弱女子呢？你要出气我就让你出气好了只要你不生气就行。”

    韩双见过的男人恐怕太多了她对自己是相当自信的身体就是武器现在这个武器有可能让她避开潜在的危险。她见风君子不说话觉得对方已经有点动心了干脆坐到了风君子的腿上继续撒娇道：“小微是我的姐妹现在她不能陪你我也应该替她安慰安慰你。”

    风君子突然笑了在她耳边小声的说：“我第一次去子夜的时候听说你很有一套还有小姐说你是个受虐狂所以出台价钱特别高。今天我有一件事情想搞清楚。”

    韩双听了心里一阵怵但是转念一想如果真是这样倒也没什么事了于是继续娇声娇气的说：“风哥你想怎么搞清楚？”另一只手也开始向挑逗的地方摸去。

    此时风君子突然收起笑容在她耳边说了一句话这句话在韩双听来无异于一声惊雷她觉得整个身体似乎被浸到了一个冰窖里。她只听见风君子冷冷的说：“韩双你告诉我两年前乔方思是怎么死的？”

    韩双几乎想都没想就想起身逃走不料风君子似乎早知她有此反应一把攥住她仍然将她摁回到自己腿上他已经感觉到韩双的身体在抖但是他不加理会又继续冷冷的说道：“双双小姐现在怎么不骚了？你在我面前最好老老实实我知道的事情远比你想象的要多今天来也不是只算小微这一笔账的。”

    韩双的声音几乎要哭出来：“我真的不知道乔方思究竟和你是什么关系？她是怎么死的我一点都不知情你可以去问警察。”

    风君子左手仍然攥住她的肩膀右手掏出手机手机彩屏上正是陈小三的照片他问韩双：“你一点都不知道吗？飘飘死的那天晚上你见过这个人吧？你以为警察没能找到你你就没事了要知道坏事做多了会有报应的抬头三尺见神明黑暗中有很多眼睛在盯着你。”

    “飘飘”韩双喃喃道：“这是乔方思的小名你是她的什么人？你到底是人是鬼？”

    风君子冷笑着说：“我是索命的冤魂你现在最好将那天晚上的事情老老实实地告诉我否则你会死的很难看我说到做到。”

    韩双已经接近于崩溃了身体一阵软风君子抓住她的手现在却成了扶住她的身体。只听见韩双断断续续的说：“那是两年前的事情这个人到子夜点了我的台给了我很多小费但是他好像对我的底细很了解甚至有我在酒店出台时候的照片。我很害怕但是他好像并没有敲诈我的意思只是要我一定要约一个同班的女生去酒吧喝酒这个女生就是飘飘。他还说如果我办不到他们不仅能让学校开除我而且还能让我以后混不下去……”

    风君子接着问：“在这件事前几天你们系是不是组织了一次学生体检好像还是什么‘健康学习主题活动’听说是和卫达集团联办的？”

    韩双：“是有一次体检但是什么活动我就不知道了。”

    风君子：“那天晚上的事情你最好说清楚。”

    韩双：“在酒吧喝了几杯酒我就喝多了有人送我回家后来的事情记不清了……后来我回学校听说乔方思失踪了再后来听说她死了。我吓的什么都不敢说我知道的就是这么多那个找我的人你也知道是谁不要再问我了。”

    风君子冷笑道：“这个人叫陈小三是个道上的角色他的老板叫卫伯兮相信你也听说过。真没想到这些人下手这么不干净居然还把你留着……也好他们没有灭口就让我替飘飘讨债吧。”

    韩双吓的几乎说不出来话：你想干什么？”

    “要你的命而已”。风君子突然将韩双提起来按在沙上左手锁住了她的咽喉用膝盖顶住她的小腹使她无法挣扎。韩双只看见风君子的右手突然多了一把明晃晃的匕她想呼救但是喉咙里却只能出“呜呜”的声音她只看见刀光一闪刺中了她的左胸细长的刀刃直没至柄。

    韩双觉得自己的身体一阵热又一阵冷心脏部位有一阵被刺入的冰凉的感觉她似乎是晕了过去又似乎是清醒的。她的意识好像飘出了身体游到了天花板上她看见了下面的自己躺在沙上胸口的心脏部位露出一节刀柄。这时候房间的墙壁似乎变得透明了她看见还有一个人站在屋外的厅里——这个人居然就是已经死去的飘飘。飘飘正用一种奇怪的眼神看着她。

    她刚想对飘飘说些什么突然觉得眼前金星乱冒耳边接连响起两声脆响她又重重的落到了沙上似乎是被什么力量弹回到自己体内。这股力量来自于风君子就在韩双“看见”飘飘的时候风君子突然扯起她的头用力的给了她两个耳光这两个耳光把她打醒了。

    韩双觉得自己的两颊热辣辣的肿了起来眼泪此时才唰的流了下来她一睁眼看见风君子正用一种似笑非笑的眼光盯着她她用虚弱的声音问道：“你为什么要杀我？”

    “你现在后悔了吗？”风君子的语气中似乎有一丝悲悯。

    “我恨这个世界上的一切包括我自己现在你以为你报了仇可惜我已经没有机会去报复了。”韩双流着泪说道。

    “你看见飘飘了？”风君子问。

    “我看见她了我终于知道什么叫报应了。”

    “知道了就好！”风君子突然一缩手将刺在韩双胸口的匕拔了下来令韩双感到意外的是并没有出现鲜血喷溅的场面刀刃不见了。风君子对韩双说：“这是一把假刀”说着又将刀刃从刀柄中抽了出来“你没有受伤甚至衣服都没有刺破我根本没打算杀你是飘飘要我这么做的她只是想让你体验一下死亡的感觉。那两个耳光是为了把你的魂拉回来同时也是我替小微打的。”

    韩双此时才还过魂来她觉得身体已经被冷汗浸湿了整个人已经接近于虚脱。又听见风君子接着说：“现在你相信我了吧什么叫抬头三尺见神明我希望你能做一些事情帮一帮飘飘和小微你会不会拒绝？”

    韩双喘着气说道：“不是人人都能够有这种死而复生的感觉的我看见飘飘然后醒过来觉得这个世界突然变了你说吧要我做什么只要我能做到我都不会拒绝。”

    风君子：“你会不会在撒谎？”

    韩双：“我骗你也不敢骗鬼魂！”

    风君子：“那好你听着我要做的事情很简单我想杀一个人这个人就卫伯兮！”

    “什么？卫伯兮！这种人不是我们这样人人都可以欺负的卖笑小姐也不是你拿一把假刀就能够吓得住的。你简直是想要送死一样。”

    “我想杀他但是我也不想送死你放心我不是要你去当杀手只是需要你帮一点小忙而已我是不会害你的。我想杀他不是想让他死而是想让他倾家荡产身败名裂让他用整个下半辈子去体会以前被他欺负的可怜人的感觉！”风君子冷笑着说。

    韩双：“我们斗不过他的你非官非商非恶而他有权有势有钱怎么可能扳倒他你只是一介书生你没听说过秀才造反十年不成吗？”

    风君子：“是吗？那么今天我也告诉你一句话：君子杀人不动刀枪！”