    苏梓桑有些惊讶地看向宋榆，反问道：“这儿？”

    这可是她二哥的房间，他们俩睡这儿，那她二哥回来怎么办？

    宋榆显然看出了她的顾虑，望了望窗外的天色，说：“这么晚了，他应该在苏子明家留宿了，不会再回来了。”

    苏梓桑看了一眼窗外的天色，觉得他说得有道理。

    苏老二有时候在苏子明家下棋下得晚了，在他家留宿是常有的事儿，这个时间他都还没回来，想来今晚是不会回来睡了。

    可即便如此，这也是他二哥的房间，他们新婚小夫妻睡在这儿，多少有点不太好。

    宋榆看出她的顾虑，只身走到桌案旁坐下，重新捧起书，“突然想起来今晚还有点东西没看完。你安心在这儿睡，我给你守夜。”

    “那怎么行？”苏梓桑想也没想就拒绝了，“你明天还要念书呢，睡不好怎么行？”

    边说边往外走，“你要实在不放心，我搬几张椅子去蚕房搭着睡。”

    可她还没走到门口就被宋榆拦了下来。

    他看着瘦，可力气却大的惊人，直接将苏梓桑打横抱了起来，不由分说地将她放倒在床上。

    苏梓桑闹了个大红脸，挣扎着要起身，“你放开我！”

    宋榆竖起食指放在唇边，朝她比了个噤声的手势，并眼神示意她外头屋里还睡着其他人，最好不要吵醒了他们。

    苏梓桑又羞又恼，可又怕打闹声吵醒了家里人，再叫他们误会了什么，只得不情不愿地闭上了小嘴。

    嘴巴闭上了，手上却暗暗跟宋榆较着劲儿，试图挣脱他的禁锢。

    谁料宋榆非但没有松开她，反倒倾身压了下去。

    她只要再稍微动一动，就能触到他坚实的胸膛。

    苏梓桑脑袋有些发懵，看着他的喉结一动一动，耳边也随之传来他带着磁性得到声音：

    “你是自己睡，还是我压着你睡？”

    不知怎的，苏梓桑的喉头也动了动，咽下一口口水，小声回答道：“我睡就是了。”

    不然还能怎么办？

    她有的选吗？

    压着她睡？这是什么虎狼之词！

    男女之间，这种行为明显已经越界逾矩了，可偏偏他现在是她的夫君，她还说不得他什么。

    好气哦！

    看着她不甘的小表情，宋榆忍俊不禁，终于还是松开了对她的禁锢，站起身重新回到桌案前，捧起方才撂下的书来读。

    苏梓桑却还没从方才的情况理缓过神来，心脏扑通扑通地直跳。

    但宋榆却转过头就读起他的圣贤书来了，就好似刚刚什么都没发生似的。

    她心里有些闷闷的，也不再理会他，蹬掉鞋子，钻被窝里睡了。

    才不要再理他了呢！

    本以为会气得睡不着，没想到却一觉睡到了天亮。

    醒来时宋榆已经不在了，想来是去学堂念书了。

    苏梓桑这才想起来自己屋里头还有个病号，早上得按时给她喂药。

    等她着急忙慌地穿好衣服鞋子回自己房间的时候，那女子却不知何时已经醒了，正坐在床上警惕地看着苏梓桑的到来。

    她面色惨白，嘴唇发青，额头还往外渗着冷汗，看起来还很是虚弱。

    “你醒啦？”苏梓桑有些意外，“口渴吗？要不要我给你倒些水？”

    女子不答反问：“这是哪儿？”

    “这是我家。”苏梓桑答道，说完又觉得人家想知道的可能并不是这个，便接着说道：“这是江水县苏家村，我是这儿的村民，我叫苏梓桑。

    前两天我和一个朋友去河边的时候发现你被河水冲到了岸边，还受了伤，我们就把你带回来疗伤了。你现在好一点了吗？”

    那女子点点头，俯身朝苏梓桑道谢：“多谢。”

    苏梓桑赶紧制止了她，“你胸/口还有伤，不能这么弯着！”

    说完又意识到自己今天睡过了头，还没来得及给她熬药，有些不好意思地说：“我现在马上去给你熬药，你先在这儿坐会儿，我一会儿就过来了。”

    她刚转过身，窗外破空射来一只箭矢，擦着她的发丝，穿过她刚刚站着的地方，钉进了墙里。

    苏梓桑大脑当场宕机，吓得愣在原地，脚下也好似灌了铅，一时有些拔不起来。

    对方并没有给她反应的机会，紧接着又射过来一箭，直逼她的面门而来。

    苏梓桑惊叫一声蹲在地上，堪堪避过了这一箭。

    不等她缓过神，又是一箭射进来，这回她避无可避，惊恐地闭上了眼睛。

    就在她以为自己死定了的时候，面前/突然掀起一阵风。

    睁开眼，就见刚刚还在床上奄奄一息的女子，这时却不知哪儿来的力气，将衣袖舞成了一朵花儿，替她裆下了外边射过来的箭矢。

    那女子打落箭矢后，很快收起衣袖，朝她低低说了一句：“跟我走。”

    苏梓桑没来由的对她生出了一种莫名的信任，看着她的眼睛，坚定地点了点头。

    女子带着她一路左闪右避，跑到门口，就见院内已经站了三个蒙着面的男人，齐齐挡住了她们的去路。

    女子眯了眯眼睛，不动声色地将苏梓桑护在了身后。

    站在中间的那个男人毫不客气地笑出了声，“韩盛安，你还是先担心担心你自己吧！”边说边拔出了自己随身的佩剑，“今天你们谁也别想跑！”

    闻言，苏梓桑心下一惊，不可置信地看向自己身侧的女子。

    她就是韩盛安？！

    苏梓桑虽然是闺阁女子，不问政事，却也听说过韩盛安的大名。

    她是韩将军的女儿，大庆唯一的女将军，年纪轻轻就随父出征，立下战功无数，是当之无愧的巾帼英雄。

    苏梓桑一直很敬佩她，也很羡慕她，只是没想到会以这种方式认识她。

    眼下她们只有两个人，一个是她自己，可以忽略不计，一个是韩盛安，她虽然很厉害，但现在毕竟是个病号，连站着都有些费力，遑论以一敌三。

    对面三个大男人看起来都有武功，还有武器。

    综上，她们基本没有胜算。

    韩盛安也知形势于他们不利，在苏梓桑耳边悄悄对她说：“一会儿你找到机会就从后门跑。”

    苏梓桑摇了摇头。

    韩盛安刚想劝她不要感情用事，就听苏梓桑苦着一张脸说：“我家没有后门，就前面那一个门。”

    韩盛安：“……”

