    半夜的街头篮球场显得有些空旷无人，已经隐隐表现出在日本，篮球这项运动的落寞。

    在日本最热门的球类运动项目，是棒球，每年甲子园的比赛都会惹来无数观众挥舞着钞票进场观赛，甚至连芸能界的明星也会来凑凑热闹，热辣女明星来个赏心悦目的开球仪式之类的。

    再往后的日本热门球类运动项目，也轮不到篮球，因为还有足球紧跟着在棒球项目后面，甚至有时候足球项目在日本的热度还要超过棒球。

    楚子航背着的网球包就在篮筐下静静放着，来打篮球的男孩却带着一个网球包，真的是让人感觉到有些荒唐。

    但是楚子航没有理会这些，他此刻拿着篮球，提气凝神，仿佛面前站着一个二米高的对手一般，他做了一个三威胁姿势。（即集突破、投射、传球三种方式的起手式）

    他在仕兰中学的时候连续三年担任校篮球队的主力成员，足以说明他是个强悍到不能再强悍的实力派。

    下一刻，楚子航动了，快若闪电，在极快的启动中，篮球宛如有灵性般在他手中拍动着，他还做了个“欧洲步”的动作，然后迅速上篮！

    这一整套动作做完，花费的进攻时间还不足3秒钟！

    篮球还在街头篮球场那没篮网的篮筐中缓缓落下，下一刻，楚子航就从半空中掠过篮球，再度往身后另外一个半场的篮筐中发起进攻！

    又是一套不足3秒的进攻动作完成，接着篮球刚入篮筐，又被楚子航揽入手中，继续着这一个人的全场篮球赛。

    就这样整整过了十分钟，楚子航终于停了下来。

    他此时拿起那颗篮球，微微歪头，面无表情地说道，“出来吧。”

    一个俊秀的男孩顿时从篮球场那无光的角落里缓缓走了出来，他的脚步声在寂静的黑夜里本来并不算突兀，那是因为有楚子航的脚步声和篮球接触地面的声音掩盖。

    而现在，楚子航安静下来了后，男孩的脚步声此刻显得十分突兀。

    俊秀的男孩不好意思地用食指擦擦鼻翼，“抱歉，我不是故意要偷窥你的。”

    “是你？”看到男孩的脸庞，楚子航顿时惊讶地说道。

    “是我……”御守光看了他一眼，点点头。

    “你认识我？”楚子航有些疑惑。

    “自然认识，上次在校长身边见过你。”御守光说道。

    “嗯……”楚子航顿时恍然大悟地点点头，但那张面瘫似的的脸却仍然没有任何感情。

    御守光此时却看着他继续说道，“别误会，我不是故意要偷窥你的，我只是恰好……出来跑步。”

    正如楚子航有着自己独特的锻炼项目——篮球一样，御守光也是个经常锻炼的人，担任偶像练习生的期间，除了日常练舞以后，为了保持形体，御守光每天早晚都会出来“快跑”。

    而且由于混血种强悍的身体素质，尤其是御守光的血统还不是一般混血种的血统能比的，所以他往往会跑上十几二十公里。

    这刚好跑到了这里，听到了半夜的篮球声，然后御守光就看到了楚子航这个熟人。

    正巧也是龙族故事里的主要剧情人物，御守光就下意识地留在原地看起了楚子航在一个人打篮球。

    楚子航点点头，正打算拿起篮球收好回酒店，但就在这一刻，他才感觉怪怪的……

    他可是一点日语都不会的，不像是昂热，昂热曾经有很长一段时间是住在日本的，所以懂得日语。

    但楚子航，是纯正的中国人，那御守光刚才怎么和他无缝交流的……

    答案自然是……

    御守光说的是普通话。

    还是那种找不出任何口音毛病的、字正腔圆的普通话。

    “你会中文？”楚子航脸色怪异地问道。

    “会，我其实挺喜欢中国的。”御守光点点头，想了想，他又解释道，“一开始我是想带着妈妈去中国定居生活的，所以自学了普通话。”

    实际上，御守光上辈子就是个在中国生活了二十多年中国人，怎么可能普通话要重新学起。

    “你的中文……”楚子航顿了顿，“很不错。”

    “承蒙赞赏。”御守光听到楚子航的话，不知道是哭还是笑。

    “对了……”楚子航又想起了之前和蛇岐八家的会议上，校长似乎说过，这位超级混血种要加入卡塞尔学院？

    “你是明年入学卡塞尔学院的对吧？”

    “嗯……是的……”御守光脸色古怪，楚子航明年这会应该是大三，按照这情况，他是不是还得叫楚子航一声……“师哥”？

    “有没有想好选择什么专业？”楚子航心平气和地问道。

    “还没想好……”对于御守光来说，进卡塞尔学院他无论是选择什么专业，他毕业后的工作都是只有一个——那就是拿着【三日月宗近】和【和泉守兼定】去砍龙。

    开玩笑，对于普通大学生来说，大学专业很重要，但是对于屠龙者们来说，大概没什么意义。

    难道御守光选择了龙族谱系学这类的文科专业，昂热就会安心让他当个考古队员了吗？

    不会的，御守光该扛着两把武士刀去砍龙的还是该扛着两把武士刀去砍龙。

    “我是炼金机械系的……”楚子航顿时迟疑了一会说道。

    “所以师哥你是要推荐我选炼金机械系吗？”御守光嘴角抽搐了一下，然后说道。

    他倒是很理解楚子航这种安利人入坑的心情，而且其实这也可以证明，炼金机械系这个专业还是挺不错的。

    一般来说，大学生对于自己的专业一般分两种心情，一种是这个专业真的很不错，本专业的学生对其专业爱得深沉，然后会疯狂夸赞自己专业的好。

    另外一种就是进了专业后，发现自己所在的专业是个天坑，疯狂吐槽本专业的各种不足之处，深怕别人踩坑进来。

    楚子航现在的态度则是证明了，炼金机械系绝对不是什么卡塞尔学院天坑专业。

    但是。

    虽然上辈子大学专业是个理工科男，但是不代表御守光这辈子还想当个理工科男。

    “我不是这个意思……”楚子航还是那张面无表情的面瘫样，说道，“我只是推荐一下我的专业。”

    “炼金机械学，应该是要学习炼金术的吧……”御守光此时想了想，问道。

    但很快，他后悔自己这么问了，因为他从楚子航眼中读出了“茫然”这个词。

    “其实……虽然我们专业有炼金两个字，但是并不是你想象中的那样，和古代炼金术师那样和点金石什么的伪科学打交道……”楚子航尝试解释道。

    “炼金机械系主要研究于龙族古城的机械传动技术，那些古代龙族遗迹往往有着很精深的机械机关……”楚子航开始解释起来。

    正如学计算机系的人，很容易被人误会成维修电脑的一样，其实很多专业都和自己的专业名字有些不搭。

    卡塞尔学院里的专业也是如此，就比如楚子航的炼金机械系，实际上该专业学的都是现代力学知识，虽然该专业毕业的学生，并不像是普通大学的力学专业那样，学成之后就出来当牛马。

    “话说……这里也不是什么聊天的地方……”御守光此时看着滔滔不绝的楚子航，脸色古怪地说道。

    只能说……不愧是楚八婆吗？

    看着高冷面瘫的样子，实际上是个纯纯的话痨……

    不愧为龙族里主角团中最古道热肠的楚师兄啊……

    “要不我们到时候换个地方继续聊聊？”御守光看着又突然沉默下来的楚子航，小心翼翼地问道。

    楚子航点点头，还是那副万年不变的面瘫脸，“好。”

