    咸阳宫，始皇帝正在御书房看着乌氏倮发来的信件。

    “哈哈哈，这兔崽子，这么快就要过生辰了，可以啊。”

    “十二岁的礼，这可不是小事啊。”

    “不过，朕也不能小气，毕竟是朕的儿子，该送他什么好呢？”

    一想到这个问题，始皇帝就来气了。

    “真他么混蛋，这个兔崽子撒都不想要。”

    “朕他么就没见过这种人。”

    一旁的太监有些尴尬了。

    “咳咳，陛下，您这样骂郎中令不太好吧。”

    “嗯？有什么不好？朕就骂他了，他能怎么滴？”

    始皇帝纳闷的不得了，一个太监也帮他说话了？

    “陛下，万一让郎中令听到了，那可咋办？”

    “狗屁。”

    始皇帝一拍桌子说道：

    “骂他了又能怎么滴？他现在可是在北边呢。”

    “难不成千里之外他都能听见？他要是能听见，朕当场吃翔。”

    这倒也是，始皇帝打死也不会相信的，就算乌子仲要上天了，相隔这么远的距离，能听到才怪。

    “咳咳，陛下，万一郎中令回来了呢？”

    “哼，尽扯淡，你以为他是锤子啊，说回来就回来？”

    始皇帝很不服气，朕就说他了，他能怎么样？

    “再说了，朕就骂他了，难不成朕一骂他他就出现在朕的眼前？”

    “如果真是如此，朕亲自给他磕头。”

    正说着，忽然，一道心声传来。

    【好啊，老赢这个王八蛋他么的又在背后说老子坏话。】

    “我的妈呀，见鬼了？”

    始皇帝大骇，浑身慌得不得了。

    “陛下，您怎么了？”

    一旁的太监尴尬了，难不成郎中令真的回来了？

    始皇帝慌张的指着太监大声吼道：

    “出去，出去，快点。”

    “是，陛下。”

    虽然不知道为何，但是太监也只能离开。

    这时候，始皇帝摸了摸冷汗。

    “不对啊，不会这么神吧。”

    “难道是幻觉？”

    正当这时候，忽然听到了外面的脚步声由远而近。

    始皇帝下意识的大声吼道：

    “朕不是让你出去吗？怎么又进来了？”

    “老赢，你他么飘了是吧，敢这样和老子说话。”

    哐当。

    始皇帝直接被雷到。

    “兔...兔崽子？”

    “没错，是老子。”

    打开大门，乌子仲乌漆吗黑的冲了进来。

    【王八蛋，居然敢背着老子说坏话，今天饶不了你。】

    “兔...卧槽，哪里来的乞丐，滚出去。”

    原本惊慌的始皇帝，在看到了乌子仲的这一张脸之后，当场吓住了。

    这...这他么就是个叫花子啊。

    “撒？乞丐？”

    乌子仲也是蒙了。

    【怪事了，咋回事？大老远跑回来，大家都叫老子乞丐，这有问题啊。】

    【难不成这是有人在故意整我？】

    猛然，乌子仲看向了始皇帝大声喝道：

    “老赢，是不是你下的套？”

    始皇帝这时候也是反应过来了。

    “兔崽子，真...真的是你？”

    “怎么就不是我了？”

    【怪事了，老赢是不是脑袋被门夹了？还是被驴踢了？】

    【整个大秦敢和他这样说话的除了老子难道还有别人？】

    好吧，始皇帝相信了，眼前这位叫花子，就是自己朝思暮想的郎中令了。

    “王八蛋，你....你...”

    始皇帝说不出话了，这是被气得啊。

    “我怎么了？”

    乌子仲一脸茫然，感觉自己好憋屈啊。

    始皇帝叹了一口气，很是无奈啊。

    “哎，你看看你这样子，人不人鬼不鬼的，你可是大秦郎中令，位列三公之首。”

    “你可是朕的儿子，你就这么不注意形象吗？”

    “你看看你现在是什么狗样子，你家旺财都比你好看。”

    卧槽。

    乌子仲愤怒了。

    “老赢，你什么意思？”

    乌子仲一把揪着始皇帝的衣领子大声吼道：

    “你大爷的是不是这么久没有挨揍你又开始飘了。”

    “居然骂老子连狗都不如。”

    始皇帝实在是气氛的慌。

    “放手，放手啊，朕什么时候骂你了。”

    “明明你现在的样子就是如此啊。”

    挣脱开了之后，始皇帝这才说道：

    “来人，打盆水来。”

    随后看着乌子仲。

    “你待会自己看看，他么的大秦的脸都被你丢尽了。”

    “朕的脸也被你丢尽了啊。”

    额...听到这话，乌子仲也感觉有事情了。

    【咋回事？难不成老子脸上有花啊？】

    哼，何止有花啊，你他么这都成了世界地图了。

    看着乌子仲摸了一把。

    “不对啊，没有花啊。”

    始皇帝差点被气得晕过去。

    你他么手脚一样黑，摸上去你能看到鬼才怪。

    气的始皇帝一屁·股坐在了椅子上。

    造孽啊。

    这时候，太监打了一盆水过来。

    “陛下，水来了。”

    始皇帝话都不想说一句，直接摆了摆手，示意那个乌子仲。

    “是，陛下。”

    太监转过身去，抬头一看。

    “我的妈呀，鬼啊。”

    “哐当当。”

    手中的一盆水直接打落在地。

    “造孽啊。”

    始皇帝气的要跳楼了。

    “什么鬼啊？那是郎中令，你这个王八蛋，再去打一盆过来，快啊。”

    “是...是，陛下。”

    太监捡起盆子立刻连滚带爬的离开了。

    乌子仲蒙了。

    【我去，难不成老子脸上真的有花？这也太吓人了吧？】

    始皇帝听到心声之后叹了一口气。

    你他么才知道啊。

    不大一会儿，一盆水再次打来了。

    乌子仲走过去一看。

    “我的妈呀鬼啊。”

    吓得乌子仲后退了一步。

    结果，始皇帝和太监愣住了。

    鬼？这不就是你么？

    看着俩人的表情，乌子仲缓缓地反应过来了。

    “那人...就是我？”

    “不是你，是鬼。”

    始皇帝没有好气，太他么丢脸了。

    又看了看太监，只见太监很是艰难地点了点头。

    “卧槽啊，打水，打水啊，老子要泡澡，快啊。”

    乌子仲跳起来了。

    二话不说直接端着盆子就往脸上摸。

    “卧槽，这里是御书房，兔崽子，这里是朕的御书房啊。”

    始皇帝心疼得不得了，脏水落在地上，真是倒霉啊。

    “闭嘴，老子知道。”

    乌子仲抬起头来看着始皇帝，这一下子，更是把始皇帝吓了一大跳。

    这张脸比刚才更难看了。

    “你...你...造孽啊。”

    始皇帝哭了，不带这么玩人的啊。

    实在是没有办法了，只能眼睁睁的看着乌子仲在这御书房开始沐浴。

    一个大水桶搬了过来，乌子仲麻溜的就给脱掉了破烂的衣服。

    噗通一下跳了进去。

    “哇，舒服，舒服啊，哈哈哈。”

    始皇帝的心咋滴血啊。

    “王八蛋，轻点，朕的御书房啊，前两天才洗过啊。”

    然而乌子仲没心没肺的说到：

    “没事，再洗一次。”

    卧槽。

    始皇帝当场气的晕过去了。

