    第79章开学（二）

    半个小时后沈毓瑜吃完晚饭，然后他朝卞栗栗道：“你刚才不是说有事要和我说吗，现在可以说了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后开口道：“我把我们在黑市卖东西的事情告诉给小姑了。”

    “嗯。”

    “嗯？你不生气吗？”

    “不生气。”

    “为什么？”

    “因为我相信你，所以你这么做肯定有你的理由。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得自己被感动到了，于是她就站起身来跑到沈毓瑜身边，然后伸出手抱住沈毓瑜的脖子，朝沈毓瑜道：“臭鱼，你对我太好了，我爱死你了。”

    沈毓瑜被卞栗栗突如其来的表白给弄的愣住了，随后他的耳尖因为害羞直接变红了。

    直到卞栗栗放开他后他才回过神来，然后他就朝卞栗栗问道：“你刚才说的那些话都是真的吗？”

    “哪些话？”

    “就是你刚才抱着我说的那些话。”

    “哦，当然是真的了，难道你怀疑我刚才说的话不是真的？”

    “没有。”

    “还好你没有，如果你要是怀疑我刚才说的那些话是假的，那么你就是在怀疑你自己。

    因为我刚才说的是：你对我太好了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸直接就黑了，因为他要问得压根不是这句话，而是另外一句。

    于是他再次开口朝卞栗栗道：“另外一句话呢？是真的吗？”

    “哪句？我怎么不记得了。”

    “你真的不记得了？”

    “是啊，我刚才太激动了，有些话可能没过脑子就说出来了，所以我刚才说了什么？让你追着不放。”

    “你什么都没有说，我洗碗去了。”沈毓瑜说完话后快速的把桌上的碗筷收好，然后朝着厨房走去。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后不由的松了一口气，刚才她因为太激动，嘴上没把门，就把那么暧昧的话说出口了。

    好在她聪明，想出装傻这一招，不然她怕沈毓瑜会和她断了兄弟之情。

    因为她重生前听人说过沈毓瑜不喜欢女人，所以她刚才说的那句话要是让沈毓瑜误会了，那他们连兄弟都没法做了。

    所以为了他们二十多年的兄弟之情能继续下去，她绝对要让沈毓瑜知道她对他只有浓浓的兄弟之情，再也没有其它感情。

    好在此刻的沈毓瑜不知道卞栗栗心里在想什么，如果他要是知道的话，绝对会把手里的碗给摔了，然后再把那个造他谣的人抓起来狠狠的揍一顿。

    神TM的不喜欢女人，就因为这句话让他从小养到大的媳妇儿误会他了，认为他是个弯的，让他追妻之路变的遥遥无期，真是气死他了。

    第二天早上七点，卞栗栗和沈毓瑜吃完早饭就朝着公社的小学走去，由于这个年代读书的孩子特别的少，所以他们在去学校的路上没有遇到一个同班的同学。

    直到他们走进学校，才看到一两个同班同学，但因为他们平时都不怎么和班里的同学说话，所以他们和班里的同学都不熟，就没有和遇到的那两个同学打招呼，径直朝着班级走去。

    (本章完)

