    叶文昭的假好心不过持续了一个小时就被一通电话给打回原形。

    叶舒正在进行小组会议，叶文昭就怒气冲冲的走进她办公室内，都不等职员离开，立马怒声咒骂。

    “叶舒，霍氏的项目怎么回事？你今天不给我一个满意的解释，就收拾东西滚……”

    她脸上的表情很平静，在设计部职员错愕的目光中，合上手中的文档，没有立即回答叶文昭的话。

    “会议到此结束。”

    职员们立马收起东西纷纷离开，助理担忧的看了一眼叶舒，最终也不敢说什么，迈步离开。

    自从孙倩去世后，叶舒在公司的地位，他们也都看在眼中，项目的事情有专门的项目部和营销部去谈，什么时候也是他们设计部的锅。

    叶文昭见叶舒低着头坐在办公椅上整理文件，一副没把他刚才说的话当一回事的样子，脸色沉了沉。

    “我在和你说话！”

    见自己被漠视，叶文昭的脾气可算是按耐不住。

    叶舒抬了一下眼皮，那好看的眼眸带着些许冷意，“叶董事长，不用这么大声，我不是按照你的意思，正在收拾东西滚吗？”

    她说话间还不忘把所有文件都放到收纳盒里，眸色清淡，似是对这边没有任何的留念。

    叶文昭脸色猛的一沉，一把抱起收纳盒狠狠的摔在地上，眉宇间的神色也可以用凶神恶煞来形容。

    叶舒神色凌然，淡漠的扫了一眼一地狼藉，坐在办公椅上，漫不经心的看着叶文昭。

    “叶董，你这是什么意思，我不太明白。”

    她的目光瞥见田心站在她办公室门口，唇角微勾起一抹嘲讽的弧度。

    “你让我收拾东西滚，我这不是按照你的吩咐，收拾东西准备滚了吗？”

    “叶舒，你非要和我对着干是吗？”

    叶文昭之前在医院时受到了霍太太的羞辱，现在又被叶舒用这么轻描淡写的态度对待，气不打一出来。

    “爸，我一直都很听你的话，不让我做什么，我就做什么，你让我滚，我也就收拾东西滚。”

    “我知道自从我妈去世之后，叶家就容不得我。我也不是非要赖在叶家的，你也知道以我的资质，不管去任何一家公司，爬上这个位置还是轻而易举的。”

    她一脸镇定，举手投足间的那种自信，是任何一个人都无法模仿的。

    叶文昭紧蹙眉头，不满的看着叶舒，可是却又找不出任何的话来反驳，因为她所说的每一个字都是真实的。

    孙倩当初在叶舒的身上付出许多，送她到最好的学校镀金，私教也是国际上有名的名师。

    就算在人才多如毛的都城，她也可以做到丝毫不逊色。

    孙倩死后，孙家的人也曾联系过他，希望把孙倩唯一的骨肉带回孙家，可是被他给拒绝了，他暗中也一直在阻止她和孙家人来往。

    “小舒，你扪心自问，爸爸何尝亏待过你？从小到大，你想要什么东西，是爸爸没有满足过你的，现在公司遇到问题，爸就是希望你问你夫家要一个项目来度过难关，你都不答应。你的行为，让爸寒心啊。”

    他说着弯下腰把地上的文件给捡起来，冷静下来之后也不得不在叶舒面前服软。

    叶舒毕竟是孙倩的女儿，多少能够给叶氏带来利益。

    更何况她现在又嫁了那么厉害的一个夫家，更是不能轻易的放走她。

    田心待在门口，看到叶文昭竟然在叶舒面前弯腰捡东西，一副示弱的态度，跺了跺脚转身离开。

    她还以为叶舒当真要因为这件事情从叶氏滚出去。

    田心离去，叶舒唇角微勾，倒也没有让叶文昭停止捡文件的举动，依旧坐在办公椅上，双腿优雅的叠放在一起，眸色没有太多的变化。

    “爸，您又何尝没有做过让我寒心的事情呢？您也看到了霍太太对我的态度，霍氏的事情是我能做主的吗？”

    “我实在是不明白，您对犯了错误的田心包容心都那么大，为什么独独对我却那么苛刻？”

    叶文昭整理文件的手顿了顿，他低着脑袋，叶舒看不清他的神情。

    “小舒，你是爸爸的亲生女儿，爸爸和妈妈同样爱你，你不能因为现在的一点事情，就否决了我在你身上的付出。”

    “这个项目，我们没有谈下来没关系，刚才是爸爸太冲动了，忘记你现在身上还带着病就急着回公司处理事情。霍氏那么多项目，我们随便谈一下也是可以的，你只要做到尽力就好，不用勉强。”

    叶文昭说着已经把地上所有的文件都给捡了起来，放在叶舒的办公桌上，脸上的神色和刚才进入她办公室的时候可以说是天差地别。

    这时敲门声响起，叶舒抬眸见助理小毛站在办公室门口，手中提着一个袋子，淡声道。

    “什么事？”

    助理忐忑的看了一眼叶文昭，低着脑袋走进叶舒办公室内，把袋子放下，低声道。

    “刚才前台那边送上来的东西，说是霍总吩咐交给您的。”

    叶舒听言，脸上的表情没有太多的变化，心里想到那个人的时候甚至还有些刺痛。倒是叶文昭眼睛都快要放光，立马探头查看是什么东西。

    看到里面的物品后，一脸失落，他还以为霍深霆觉得亏欠叶舒，所以让人送过来补偿合同，弥补叶氏，倒没想到全是药。

    看到叶舒似笑非笑的眼神，叶文昭也察觉自己表现的太过明显，轻咳一声，掩饰尴尬。

    “小舒，你忙吧，我走了。”

    助理一脸怪异的看着叶文昭离开的背影，刚才来的时候恨不得杀了叶舒的样子，现在又装作一副慈父的模样，实在是让人恶心。

    现在叶氏留下来的人，大多是孙倩当初的心腹，还能继续留在叶氏完全是为了辅佐叶舒。

    叶文昭不敢当真让叶舒走，却还要人前人后耍威风。

    “总监，我看叶董真是被田秘书和她母亲迷了眼，怎么能那么针对你呢，叶氏可是孙董一手建立起来的，他……”

    叶舒纤细白皙的食指房放在唇边，做了一个静声动作。

