 “人家一整天的心都悬着，担心受怕，今夜不许再换衣服了。”

“换换衣服才能彻底放松，本少说的话一向灵验，等会绝对忘记一切忧虑。”

琴素素脸色一红，没有说什么，默默的低头前走。

就在这时，一人走了进来，神色着急，面红耳赤，甚至喘着粗气。

“无法，怎么了？

慌慌张张的，脸色也不对。”

东方白好奇问道。

“少爷，我见到杀我妻女的凶手了，求少爷为我做主。

只要报了仇，我纪无法一辈子为您效劳，让我立刻去死，也毫无怨言，心甘情愿。”

纪无法瞪着眼睛，牙呲欲裂，报仇可谓心切。

“本少应承你的事情，当然不会食言，先站起来说。”

东方白俯下身子将他扶起，“说说吧，他们一共几个人，大致什么修为。”

知己知彼，才能百战不殆！了解对方的实力，才好下手。

想必游高俊来乱危城也是为了拍卖会，大多就是为了游玩，凑凑热闹。

“北天宫的礼部星官十分宠爱这个儿子，居然把他的贴身亲信派出来保护游高俊。

此人修为在圣君之境中阶，在他身边还有两名侍卫，实力不会低于破天之境。”

纪无法禀告道。

“嗯！本少了解了，去把单所谓他们三个喊来。”

东方白瞬间有了主意，至于能不能成功杀了游高俊，应该有八层把握。

纪无法接到命令后，快速去召集人，仅仅片刻重新来到了大殿。

“你们三人现在都什么修为了？”

东方白懒散道，口气虽淡，但话中似乎掺杂着质问。

“禀少爷，我现在破天高阶！”

“我现在半步圣君！”

“我也是破天高阶！”

东方满意的点点头，“不错，总算修为提升了一些。

今晚有行动，本少来安排！只许成功，不许失败！”

“少爷请吩咐！”

“听好了！”

……游高俊身在乱危城，现在乱危城又是白大少的地盘，想弄死他不难。

只是北天宫的礼部星官会不会罢休，尚不清楚。

只要别露出马脚，想查谁是凶手很难。

别忘了现在乱危城还有许许多多的人未离开，鱼龙混杂，什么人都有，哪个地方的人也在。

万一死了，查凶手？

难啊！晚上！游高俊躺在一张大床上，身边有两位年轻女子相伴，莺莺燕燕，说说笑笑。

只是两位女子的相貌……不敢恭维！若问他住在了什么地方，咳咳咳！青楼！这家伙视色如命，无论到了哪里都需要女人，晚上必须搂着睡觉。

门外站着两位侍卫，日夜贴身保护。

突然，一道黑影而来，没有废话，朝着游高俊的房间冲去。

两名侍卫眼疾手快，出手抵挡。

“砰！”

的一掌，黑衣人后退两步，脚下地板踩得咯吱咯吱作响。

一掌之后，黑衣人没有停顿，调头就跑。

“哪里走！”

两人呵斥一声，急忙追去。

调虎离山？

应该是了！游高俊身边一共就有三名护卫，这一下便引走了两人，仅仅剩下一位，也是最厉害的一位！修为达到了圣君之境中阶！他叫项北乘！跟在礼部星官将近十个年头了，对其十分信赖。

也是北天宫礼部星官的贴身护卫！“发生什么事了？”

游高俊惊慌道，衣不遮体的走出来。

“无碍！公子放心休息，有老夫在此谁也别想伤到你一根寒毛。”

“那就好！刚才吓死我了，刚刚起的兴致一下消失的无影无踪，真是丧气。”

兴致？

啥兴致？

咱也不知道！“嗖！”

就在游高俊刚想转身回屋之际，一枚飞针在黑夜中疾驰而来。

仿佛一颗流星划过天际一般，一个字形容：快！项北乘拔出一把长剑，横扫而去。

“叮！”

兵器相撞，擦出一道火花。

“唉呀妈呀！”

游高俊怪叫一声，狼狈跑回屋内。

如此看来，这货只不过一个废物，不堪大用。

都说老子英雄儿好汉，换在游高俊的身上，他就是个胆小鼠辈！垃圾货色！在游高俊关上门的一刻，一位蒙面人来到了项北乘的跟前。

眼眸犀利，恨意十足，不由分说对其出手了。

“想动我家公子，先过了我这一关。”

项北乘哼声道，手中的剑舞动起来。

由于灵气的灌输，显得长剑十分犀利。

黑衣人没有胆怯，赤手空拳，攻击练练。

仅仅不到二十招，黑衣人胳膊上受了伤，一道伤口触目惊心，鲜血淋漓。

“啊……！”

黑衣人怒吼一声，右脚狠狠踩了一下地面，自身灵气爆棚，整个青楼为之晃动。

其实在一刚刚打斗之时，青楼的男男女女已经跑了，现在基本就剩下一个空壳子。

此时晃动持续，‘哗啦’一声，青楼塌了！在塌的一瞬间，两人飞跃高空，重新新一轮的对战。

能与项北乘大战几十回合，略输一筹的只有纪无法，这个黑衣人是谁就不用多说了。

房子塌了，游高俊艰难的爬出来，灰头土脸，全身上下全是土。

在他露头的那一刻，又是一道影子而来，身法精妙，快如闪电。

游高俊惊慌应对，一出手便被反擒住，随之身影一闪快速离去。

前前后后加起来也就三息功夫，用时短暂。

“公子！”

上方的项北乘大喊一声，刚想去追，却被纪无法缠住。

项北乘大怒，如果游公子万一遭遇个不测，他也跟着吃不了兜着走。

以后的荣华富贵丢了不说，说不定礼部星官一气之下会找他麻烦。

于是战力爆棚，气势猛然提升了一个台阶，圣君之境中阶的实力全部发挥出来。

纪无法在十招之内，在夜空中被打了下来，落在地上荡起层层尘土。

项北乘没有愣着，朝着公子被抓走的方向追去。

纪无法也趁着时机，赶紧离开。

不能多停留，万一找不到游高俊还会再回来，不走就要面临死亡。

……之前游高俊的两名侍卫，在追出来没多远便被包围了，到了那时才知道上当了。

他们两人面对数百人，可谓层层包围。

 