    

    康御刚洗完澡出来，见老婆正在那看手机，看得很专心，好像没有发现，他洗完澡出来一样，心里马上就有了想法。

    但一看到床上的小家伙，现在正嘟着小嘴，睡得很香甜，康御便也只能熄了，心里偷亲老婆的念头了，别到时候吓着他老婆，搞出动静来，把小家伙给吵醒了。

    康御在床边坐下后，轻声问道：“看什么看得那么认真？”

    “正好你来了，你看看这海底套房，是不是很有意思。”见老公来了，正刷短视频的沐晴，便把手机拿给老公看。

    “海底套房？”康御带着疑惑，接过了老婆的手机。

    “我们在星星岛，也弄一个海底套房吧，阿御你觉得怎么样？”沐晴建议说。

    想想不用去潜水，早上睡起来就能看到，美不胜收的海底景观，那是多么美好的事啊。

    “可现在别墅已经开始施工了，再说弄一个海底套房，是不是有点迟了？”康御应说。

    海底套房可不是，随便找一个地方，说修就能修的，方方面面都得去考究，不是一般的麻烦。

    要是别墅附近，有合适的地方，那还好处理，但要是没有，难不成再去建一栋别墅？

    他是不怕多花钱，他只是不想，随便去更改，原有的规划，影响了对星星岛，原生态的保护。

    “这倒也是。”沐晴恍然说。

    她都忘了星星岛，都已经开工好几个月的，现在说改是有点晚了，总不能为了一个海底套房，就停工重新规划吧？

    看老婆那有点失落的样，康御想想说：“这样吧，后天我去深市时，见到阿峰时问问他，看别墅附近有没有条件，弄一个海底套房，要是可以的话，我们就弄一个。”

    他是记得当初，在设计规划的时候，是有预留改造空间，就是不知道，设计师有没有考虑到，弄海底套房的事。

    要是有考虑的话，那就省事了，但要是没有的话，那就另说了。

    “谢谢你老公。”沐晴开心的，抱着老公说。

    “悠着点悠着点，宝宝睡觉呢。”康御提醒说。

    老婆这动静有点大了，别吵醒了小家伙。

    话还真是不能说，康御刚刚说完，小家伙就有动静了。

    见小人儿只是翻了个身，换个姿势继续睡，康御沐晴也就宽心了。

    看到小家伙，抱着小枕头，侧着睡的新形象，沐晴说：“这宝宝连睡觉，都很不老实。”

    “随小家伙睡吧。”康御应说。

    虽然宝宝的一些睡姿，在大人看来是很奇葩，但那对宝宝本人而言，是最舒服的睡姿，除非是需要去纠正，不然没有必要去调整。

    “对了有件事，跟你商量一下。”看着熟睡的宝宝，沐晴想起了一件事。

    “什么事？”康御问说。

    “之前专门给宝宝看的张医生，晚上给我打电话说，她很快就要退休了，你说我们要不要，给宝宝换个医生？”沐晴问说。

    给小家伙换医生，这件事是大事，不跟老公商量一下，她不好去做决定。

    “如果能不换的话，最好是不要换，这样吧，你问问张医生，要是她愿意的话，我们就继续聘请她，原有的待遇不变。”康御想想说。

    那个张医生，医术精湛经验丰富，小家伙从出生到现在，无论是生病治疗，还是日常体检那些，都是张医生在负责的，她对小家伙的情况最熟悉了。

    这要是突然换了人，能不能放心且不说，重新和小家伙熟悉，就是件麻烦事。

    “下次她来家里，我跟她谈谈。”沐晴应说。

    要是可以的话，她也是不想，再换一个新医生。

    “另外你问问张医生，小家伙现在，适合去旅行吗？”康御想想说。

    他现在是觉得，之前计划带小家伙，出去旅行的事，有点欠考虑了，没有考虑周全。

    “你是担心宝宝，到时候会受不了？”沐晴听明白了，老公话里的意思。

    “恩，毕竟小家伙现在还小。”康御看了眼，熟睡中的宝宝说。

    他们夫妻两，总不能把孩子，扔在家里让父母带，他们自己出去玩吧？上次小人儿的伤心，他可是一直没忘。

    “那你是怎么打算的？把旅行计划取消了？”沐晴询问说。

    “我是这么打算的，原本的旅行计划不变，等宝宝再长大点，等她两岁的时候，我们再带她出去旅游吧。”康御想想说。

    现在小家伙，还只会爬而已，连吃饭都得很讲究，就更别说其他了。

    要是带出去旅游的话，且不说小家伙的身体，能不能吃得消，方方面面都很麻烦，还得去顾虑很多事。

    更别说带宝宝，本来就是精细活辛苦事，他们的精力全都放在，照顾小家伙身上了，那样能玩得尽兴吗？

    倒不如推迟计划，等小家伙会走会跑会说话了，那时再带出去玩，就比较没有什么顾虑了。

    “那就按照你说来吧。”沐晴想想应说。

    他们之前计划旅游的时候，确实没有考虑那么多。

    一想到计划很久的，旅行计划推迟了，沐晴的心情，就有点沮丧了。

    “咋了这心情，有点沮丧了？又不是说取消了，你继续计划你的，等以后出去旅行的时候，我们再一个个的去好好玩。”康御搂着老婆安慰说。

    他是理解他老婆的失落，对出去旅行的事，她老婆一直都很期待，都已经计划好，具体要去哪里玩了，现在说推迟就推迟，心里肯定很不是滋味。

    “也不是说很沮丧，就是突然觉得，有点空落落的。”沐晴应说。

    “来老公香一个，好好安慰你一下。”康御说。

    被老公一亲，沐晴的情绪，好上了不少。

    “这就对了嘛，心情要是不好的话，容易变老噢，变老了就不好看了。”见老婆心情变好了，康御说。

    作为一个丈夫，他不想看到，自己老婆那沮丧哀愁的样，他会很心疼的。

    “你这张嘴啊！真是越来越会哄人了。”沐晴依偎在丈夫怀里说。

    想想当初的康御，跟个钢铁直男似的，甚至连笑容都没什么有，再看看现在，越来越会哄人了。

    “是人都是会改变的，结婚这么久了，我们都有孩子了，我怎么可能，还会一成不变？还不知道怎么来安慰你？”康御应说。

    这要是结婚那么久了，都还摸不清老婆的性子，不知道该怎么哄人，不知道怎么去经营婚姻，那他这个当老公的，岂不是很失败？

    “这看来你是把我的性子，都给完全摸透了？”沐晴问说。

    “那是当然了。”康御自信的说。

    “那我是不是得要，防着你哪天，也来糊弄我了？”沐晴意味深长的说。

    “什么糊弄啊！我又不是阿振。”闻言康御反应过来了。

    他老婆这是又想歪到哪去了？像他这种本分顾家的好男人，是那种会去糊弄老婆的人吗？        

