    霍格沃茨多了一个新幽灵。

    霍格沃茨的学生们对这些事接受程度相当高。

    毕竟整个学校里都天天飘荡着一些和他们生活在一起的幽灵，多出来一个长得十分漂亮的女幽灵，也没有人会特别在意这些…

    但是…

    这个幽灵竟然是哈利·波特的母亲！

    霍格沃茨的教授们大都认识莉莉这个优秀的学生，尤其是格兰芬多的院长米勒娃·麦格教授都有些惊喜，这位教授私下里得知前因后果，甚至还认为彼得那个小混蛋勉强做了一件人事…

    从此以后，大家都能经常在大礼堂内看到莉莉的灵魂出现在格兰芬多的用餐区，满脸温柔地陪伴着自己的儿子用餐，偶尔还会纠正一下哈利稍微有些挑食的小问题。

    这可真是…

    让人万万料想不到！

    或许哈利·波特也是唯一一个能够被学校获准家长陪读的学生了，这让他感觉幸福又苦恼，因为莉莉的约束，让哈利不得不对学校里的所有科目都认真起来。

    比如…

    他最讨厌的魔药课。

    哈利也不得不去面对冷脸的斯内普。

    斯内普主动让他去实验室内补课，让哈利感觉到了痛苦，因为斯内普的目光就像是刀子一样冷冰冰的。

    今天也不例外。。

    正值晚餐的时候，一群刚刚从魔药课上回来的学生，其中一个朝着哈利高声喊了一句，脸上明显有些幸灾乐祸：“哈利，斯内普教授让我们转告你，晚上去实验室找他！”

    “……”

    哈利的脸上立刻露出了苦瓜脸。

    这种总是被斯内普教授折磨的日子，究竟什么时候才是个头啊！

    正当哈利满脸苦涩的时候，麦格教授的声音如同清露一般拯救了他：“哈利·波特，还有维森·莱特先生，邓布利多校长找你们有一些事，你们可以这个时候去校长室找他…”

    “是，麦格教授！”

    哈利脸上的开心溢于言表。

    “麦格教授，有什么事吗？”

    维森有些诧异地从赫奇帕奇学院内站了起来。

    这是有什么情况？

    邓布利多怎么会忽然来找他？

    难道又是想让他带哈利去见伏地魔吗？

    霍格沃茨的校长办公室内。

    邓布利多坐在自己的位置上，满脸严肃地看着自己的客人，冷声警告着他：“盖勒特，你在那边搞得别太过火了…”

    “我做什么了吗？”

    格林德沃的手里拎着怀表，满不在乎地轻笑道：“他们主动找到了我，我总不能把他们拒之门外？”

    说完之后，格林德沃摇了摇头，似乎不想就这个话题和邓布利多争执，他关心的是更重要的那方面：“你在信上告诉我，有个学生被小矮星彼得做成了魂器…”

    这是格林德沃十分关注的问题。

    因为他知道小矮星彼得是假的，但是他怀疑维森·莱特那个小家伙可能冒充小矮星彼得，把一个学生做成了魂器…

    这种事…

    肯定是格林德沃不想看到的。

    这意味着维森·莱特这个小家伙可能开始杀人了。

    事实证明。

    格林德沃还是低估了维森的下限。

    正当他的心里隐隐有些担忧的时候，邓布利多的一句话让他不由自主地瞪大了眼睛：“是维森那个小家伙，一个无辜的孩子…”

    “……”

    格林德沃感觉自己有些恍惚。

    邓布利多认为格林德沃不够重视，轻声继续道：“就是那个参加过魁地奇友谊赛的学生…维森·莱特，他和哈利一样，都被做成了魂器…甚至可能还有人也在用这种方式把人制成魂器。”

    “……”

    格林德沃还是感觉眼前一阵恍惚。

    邓布利多注视着格林德沃，这位老人的双眼渐渐变得锐利了起来：“盖勒特，你也会这么做吗？”

    “什么？”

    格林德沃微微有些回过神来。

    “把人做成魂器。”

    邓布利多凝视着他的神色，想要看出格林德沃是否撒谎：“把自己的灵魂碎片分裂出来放在人的身上，把一个活人做成一件魂器…”

    小矮星彼得不是一个人。

    小矮星彼得的背后还站着其他的人，甚至可能有着为数不少的强大的巫师，也加入了这样一个永生不死的黑巫师组织。

    邓布利多担心自己的老朋友格林德沃也是其中的一员，他想要试探一下格林德沃是否可靠…

    “你怀疑我？”

    格林德沃的眼睛立刻眯了起来。

    格林德沃仿佛是受到了什么羞辱一般，他的手指用力地捏紧了手中的怀表，几乎是想要硬生生地把那块表捏碎一般！

    “不。”

    邓布利多摇了摇头，飞快地开口解释道：“我只是有些担心…现在彼得的背后还有一个神秘的主人，他在大肆招揽能够制造魂器的巫师，他们企图建立起一个永生不死的组织，永远统治这个世界…”

    “……”

    格林德沃的神色也陡然变得警惕了起来。

    别的不说…

    这种作风挺符合维森那个小家伙的！

    邓布利多的心思还挺敏锐的，竟然这就发现了小矮星彼得背后还站着别人，不愧是曾经击败过自己的老朋友…

    只是…

    维森那边是什么情况？

    为什么邓布利多会认为他是魂器？

    “好了。”

    邓布利多看了一眼格林德沃，轻声开口继续警告道：“我已经让米勒娃把两个小家伙叫过来了…不要让他们知道自己身上的事…他们还不知道自己已经被人做成了魂器…”

    “……”

    这话是认真的吗？

    格林德沃看着邓布利多，只能叹了一口气摇了摇头，伸手重新抚摸起了自己手中的表链。

    维森那个小家伙…

    还能真的什么都不知道吗？

    正当格林德沃还在这里沉思的时候，办公室的大门慢慢打开，维森顶着一头灰头发，带着哈利·波特走了进来。

    当维森看到格林德沃的时候，眼神中猛地闪过了一抹异色！

    下一刻！

    维森立刻停住了自己的脚步，甚至挥手把想要站在身边的哈利·波特按在了自己的身后，一副想要保护他的模样！

    邓布利多看到这一幕的时候，脸上露出了一抹宽慰的笑意，轻声安抚着维森的情绪：“莱特先生，波特先生，盖勒特是我的朋友，不用害怕，他不是一个坏人。”

