    所以江筱现在是当真的一点儿担心都没有了。

    但是她现在要发愁的一点就是怎么跟丁海景他们说。

    要是不说，丁海景他们就会一直担心着，为这件事情可能是吃都吃不下睡都睡不着。

    但要是说，她怎么说？

    江筱颇觉头痛。

    就在这时，电话又响了起来，里面的罗永生接了电话，出来喊了一声。

    “小姜，是六少的电话。”

    江筱立即逃也似的往客厅跑去，“我让我爸爸想想办法，他在那边，对平州的情况可能更了解。”

    丁海景望着她的背影。

    嗯？

    D州对平州的情况更了解？

    现在江家和卢家已经算是正式开战了，江家的人要去平州反而没有那么容易，要不然她当初为什么要让朱顺在平州帮她查那些事？

    现在她倒是说六少在D州对平州的情况比较了解了？

    还有，就算是这样，可朱顺不是在平州出的事啊，对平州的情况了解有什么意义吗？

    怎么感觉她的反应有些奇怪？

    丁海景闭上了眼睛。

    不一会儿，他睁开了眼睛，双目炯炯有神。

    正好听到了关铁柱和罗永生两人在说，“要不然我们还是去一趟？”

    “也不知道小姜到底有没有借到直升机，如果还能够借到人的话那就更好了。”

    丁海景没有说话，而是望着客厅的方向。

    “爸爸，朱顺在外面出了事，”江筱接了六少的电话，决定和他说实话，因为她也是需要有人帮忙圆谎的，现在孟昔年不在，六少已经梦到一些关于她特殊秘密的梦，江筱总觉得他以后可能还会梦到别的，索性也就直说了，“我已经想办法救了他，但是这事我不好解释，不知道怎么跟老丁他们说。”

    江六少听到了她这话微一愣。

    “朱顺现在没事了？”

    “受了重伤，但是已经脱离生命危险了。”

    “你就说我派人去了就行。”六少也不多问，直接就让她把事情往自己身上推。

    江筱如释重负。

    “好，那我就这么说了，”江筱说出了救了朱顺的那个地名，“是在这个地方救的朱顺的。还有，爸爸，贺老三带了几十号人去抓朱顺和一个叫大龙的。”

    说到了这里，江筱突然想到了一个主意，“爸爸，这个大龙以前是跟着杜老大的，但是杜老大一直不信任他，现在贺老三的人可能正在抓大龙呢，你那边能不能派人过去接应他一把？我觉得大龙这个人还是能用的，而且现在他已经回不到杜老大那边去了，很有可能走投无路。”

    江筱越想越觉得让大龙跟到六少的手下是一件不错的事，杜老大再不信任大龙，大龙还是跟了他那么多年，肯定是知道一些杜老大的事的，只要他肯说出来，他们这边也不至于查得那么辛苦。

    还有那个石爷，说不定也有机会摸到对方的底细。

    六少明白了她的意思，立即说道：“我让岳扬派人去救大龙。”

    挂了电话，江筱松了一口气。

    等她让自己稍微冷静下来，才走了出去。

    见他们都还担心地望了过来，江筱说道:“不用太过担心朱顺了，我爸爸已经让扬叔带人去救他了，那边有人正好离朱顺他们那个地方不远。”

    