    只不过当时不是因为陈枫太强，而是因为她太强，地位太高。

    她不可能下嫁给陈枫的。

    但心中，总归还有一些奢望，现在，他却是清清楚楚的知道，他和陈枫永远不可能的。

    陈枫不是属于天元皇朝的人，他迟早会离去。

    而她，作为天元皇朝的皇帝，是不可能离开这里的。

    天元皇朝需要她！

    然后，陈枫又去后宫向漱溟公主辞行。

    漱溟公主眼泪汪汪的拉着他，很是舍不得陈枫的离开。

    陈枫蹲下身来，捧着她的小脸儿，微笑道：“放心吧，我这次很快就会回来的。”

    “我这次那要去的是一个很神秘的地方，那里一定有很多奇花异草，我给你带点回来好不好？”

    一听他这么说，漱溟公主方才破涕为笑。

    只不过，陈枫很清楚，漱溟很聪明，她这个破涕为笑，更像是为了让自己安心。

    因为自己说了那句话之后，正常的反应，她就应该是破涕为笑，所以她就这么做了。

    她只是为了让自己安心，其实内心还是担心的。

    陈枫轻轻叹了口气，揉了揉她小脑袋，说道：“放心吧！”

    陈枫对于此次前去，真的是非常的心里没底。

    青丘之国如此强大，都被弄成现在这个样子，他跟这么一个庞大的势力比起来，又算得了什么？

    所以，陈枫这一次才如此郑重的辞行。

    她想和所有人都再见一面。

    其中，自然不会少了师姐韩玉儿。

    陈枫前往林大学士府上，问清了他的宗门沧浪剑派所在之地，然后便是向着沧浪剑派快速行去。

    数日之后，陈枫来到了沧浪剑派。

    果然，如林大学士所说，这沧浪剑派位于一片群山之中。

    山峰极为高峻，如同一把锋锐巨剑，参天而起。

    而且，其中景色极为的秀美清丽，其中流泉飞瀑，不计其数，到处都是苍松怪石，峥嵘不已。

    绿树繁花，争奇斗艳，景色极美。

    陈枫微笑道：“果然不愧大部分都是由女子构成的剑派啊，这选的地方还真的是个洞天福地。”

    陈枫按照林大学士所说，一路向前，很快就找到了沧浪剑派所在的主峰。

    然后，攀爬而上。

    他这样做，是为了表示对沧浪剑派的尊重，若是直接飞过去冲撞山门的话，未免有些孟浪了。

    陈枫正在山道上走着，忽然，旁边一道剑光直接刺了过来。

    这一道剑光，雪亮如龙，险恶无比，向着陈枫胸口狠狠刺来。

    陈枫瞬间目光一冷。

    这一剑，极为狠辣，摆明了是想要他的命。

    陈枫身形一闪，躲开了这一剑。

    然后，他听到一声轻轻的‘咦’，就像是有人非常诧异一样。

    下一刻，剑光消失，一个青年出现在陈枫面前。

    陈枫目光之中，怒气盈然，刚才那一剑，分明就是杀机森森，毫无留守。

    若是换一个实力低一些的人的话，应该直接就会被这一剑给斩杀了。

    他看着面前青年，这青年大约二十七八岁的年纪，长相倒是颇为俊朗，一袭华贵衣衫，此时正把玩着一把长剑，颇为玩味的看着陈枫。

    他的实力并不怎么高，不过就是一星武皇而已，但他脸上神色却是极为的高傲，用一种俯视般的态度看着陈枫，满脸不屑之色！

    陈枫看着他，淡淡说道：“你我素未相识，为何下此毒手？”

    “我们是素未相识，但是我就要下毒手，那又怎样？”

    这青年哈哈笑道：“你实力不济，被我杀了，那就是活该！”

    “再说了。”他看着陈枫说道：“这里是我沧浪剑派的地盘，你偷偷来到这里，我向你出手，怎么了？”

    原来，陈枫刚才躲过了他的一剑，让他感觉有些丢了面子，因此此时对陈枫说话非常的恶毒。

    “你是沧浪剑派的？”陈枫皱眉问道。

    “那是当然。”青年傲然说道：“我是沧浪剑派本届大师兄，燕星晖。”

    他手中长剑指向陈枫：“你是谁？来这里干什么？是不是想窥测我沧浪剑派的秘密？”

    陈枫见他是沧浪剑派的人，不愿动怒，淡淡说道：“我是前来拜访你们沧浪剑派的。”

    “哦？拜访我们沧浪剑派？”燕星晖脸上立刻露出一抹不屑之色！

    他见陈枫是顺着台阶一路向上，一级一级台阶爬上来的，脸上立刻露出一抹嗤笑之色。

    看着陈枫，吊着眼角，嘴唇一撇，不屑的说道：“你是不是爬上来的呀？小子，你实力也未免太弱了吧？”

    “简直就是丢人现眼啊！你连飞行都不会吗？你连直接飞上来都做不到吗？”

    他发出一阵不屑的笑声：“像你这种人，也配来拜访我们沧浪剑派？”

    “就凭你？你连让我们沧浪剑派收入门墙的资格都没有！”

    陈枫听了这话，脸上露出一抹淡淡的嘲讽之意：此人当真是可笑至极啊！

    要知道，现在沧浪剑派实力最强的林大学士，都远远不是陈枫的对手。

    他还说陈枫连拜入沧浪剑派的资格都没有，说实话，沧浪剑派这些人想拜陈枫为师的话，陈枫都还得考虑考虑呢！

    此人当真是无知至极，狂妄自大！

    不过，陈枫此次来沧浪剑派不是想惹事的，他也是怕此人跟沧浪剑派有什么瓜葛，不想得罪了他，以免害的师姐日后在沧浪剑派之中过得不好。

    所以，陈枫深深吸了口气，忍住心中怒气，淡淡说道：“我来沧浪剑派，是访友的。”

    “哦？访友？就凭你？我们沧浪剑派里面都是仙人一般的人物，谁会跟你这么一个凡人，贱民，如此弱的废物扯上关系？”

    燕星晖撇了撇嘴，不屑说道。

    他不耐烦地摆摆手说道：“滚滚滚，赶紧滚，别在这里丢人现眼了！”

    陈枫目光瞬间一冷。

    事可一可二不可再三，

    第一次第二次他都忍了，这第三次他可不打算再忍！

    陈枫目光一闪，盯着他，冷冷笑道：“你觉得你自己很强是吗？”

    “你口口声声说我是个废物，看来你觉得自己很厉害了？”

