
　　沉吟片刻之后，周牧决定让司机，绕路走。抵达了酒店，他再吩咐小关出门办点事。

　　银河TV。

　　一栋大楼，都是它的产业。

　　银河从各家网站、电视台挖了好多人，把大楼填满了大半，其中有十几个部分，又有几十个项目组。

　　哪怕公司才开业，还处于磨合期。但是一层层楼，一个个员工，倒是朝气蓬勃，活力十足。

　　新公司，新气象，每个人都充满了干劲。

　　不过现在，一些人的眼睛，在工作之余不时瞥向了窗外。密密麻麻的人群，集聚了两三个小时，都没有离开的迹象。

　　大家都知道，再忙碌的工作，也有摸鱼的人。

　　比如说，一些人一边打开电脑，敲打着键盘，一边偷偷切换私密的群聊，“周牧好强大的人气啊。”

　　“是啊。我敢保证，这其中绝对没有职业粉，都是真粉。”

　　“废话，他的行程，还是我们公布出去的。才贴出去十几分钟，就有粉丝围在公司门口了。”

　　“别人要安排，他需要吗？”

　　“说实话，昨天青帝过来，都没他这么大的‘排场’。”

　　“诶，不要挑事。两个人，不一样。青帝的粉丝群体，基本是中老年为主。比如说，我爸妈可是青帝的铁粉。我昨天要了青帝的签名，带回去给他们，他们非乐疯不可。”

　　“就是。相比青帝，周牧的粉丝，还是要年轻化一些，两者的受众完全不同。”

　　“未必哦，《天堂电影院》上映，可是感动了不少中年人，连我们的主管看了，都悄悄在抹泪。”

　　“真的假的，别骗我哦，你怎么知道这事？”

　　“我敲门送文件进去，他都没有注意……”

　　“啧，无法想象。”

　　“……”

　　几个人的小群，聊起了八卦，如火如荼。冷不防，一个惊呼声，吓了她们一跳。

　　怎么了？

　　几个人连忙回望。

　　事实上，整个办公室的人，也听见了动静，纷纷抬头张望。

　　出什么事情了？

　　一群人困惑，目光游转。

　　没情况啊。

　　在惊讶中，有人指了指窗外，众人顺势看去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　咦！

　　大楼底下，宽敞的门口，拉起了警戒线。有安保人员，在维持秩序，不允许密集的人群涌入。

　　人群也没有过激的行为，就是在耐心的等待。

　　有时候，一些人真的很难理解追星的心态。

　　排除万难，不畏艰苦，只为见明星一面。有这个恒心与毅力，干什么事不好，非要追星，有什么意思？

　　如果追星有好处，可以得到丰厚的酬劳。

　　肯定有许多人愿意干。

　　比如说，粉头、站姐之类的。

　　与娱乐公司合作，拿上家、吃下家，好处不少。

　　但是普通粉丝，就是韭菜啊。

　　挨收割的命。

　　偏偏这些韭菜，没有自觉，乐于“奉献”。

　　真是让人搞不懂。

　　就算银河TV的员工，也是从事这个行业的，但是不少人真的很鄙视底下的粉丝，觉得他们纯粹脑残。

　　不过现在……他们有几分惊诧。

　　只见十几辆大车，忽然行驶在人群的旁边。紧接着，这些大车打开了侧身，竟然是一辆辆餐车。

　　几个厨师模样的人，招手叫人过来领饭盒、饮料。23sk.Com

　　开始的时候，一群人很懵比，搞不清楚情况。幸好这个时候，一个年轻人站了出来，与人群沟通交流几句。

　　霎时，巨大的欢呼声，响彻云霄。

　　一会儿，楼里的员工，基本知道怎么回事了。显然是周牧已经抵达星城，知道粉丝聚集的事情。然后大手笔，联系了十几辆餐车，解决了粉丝的餐饮问题。

　　有经验的人，从餐车的大小，还有饭盒的饭菜的分量，就可以估算出，包一辆餐车的价格，至少是十万打底。

　　十几辆，一百多万了。

　　这钱对周牧来说，肯定是九牛一毛。

　　问题在于，这是心意啊。

　　反正一帮粉丝很感动，特别是周牧的助理，拿着他的签名照片，随机分发给大家……

　　肯定不会人人有份，相当于在抽奖，看谁运气好。

　　等他们吃了饭，拿到了签名照片。助理又开口了，认真传达了周牧的恳求，他希望大家回去，不要影响交通路况……

　　在助理的极力劝说下。

　　密集的人群，也随之散了大半。

　　还有一部分人不肯离开，非要留下来应援。

　　对此，小关无奈，无计可施。粉丝们也知道他的身份，毕竟他跟着周牧出镜过很多次，普通人不关注他是谁，但是粉丝却清楚他的身份，所以对他很客气……

　　看到他没走，就拉着他一起聊天。

　　“助理哥哥，牧神在哪里呀？”

　　“他什么时候来？”

　　“今年有什么计划安排吗？”

　　“……”

　　一个个问题轰炸，让小关苦恼。

　　楼上。

　　看到这一幕。

　　一个办公室的门窗，重新拉上。

　　有人赞许道：“怪不得圈子之中一直传说，周牧这个人对于粉丝的态度很奇怪，一边是宠爱，一边是疏离。”

　　“有什么奇怪的。”

　　旁边一个人随口道：“明星不都是这样吗，希望粉丝花钱支持他的作品，买他代言的东西，同时在生活上又不要打扰自己，离自己远远的……”

　　“嘿嘿！”

　　另外的人，深以为然，“就是啊，说白了就是想要粉丝的钱，又不想粉丝纠缠，两全齐美。”

　　两个人的吐槽，道尽了一些明星的心态。

　　“周牧不一样。”

　　一个人开口道：“你们别忘记了，他是导演……这两年他的重心偏于幕后了，连上的代言更是越来越少。”

　　“我听说，一个代言到期之后，品牌打算续约，费用翻两倍，他却拒绝了，这不是嫌钱少，而是真不接代言了。有人调查过，他现在只有两三个代言在身而已。”

　　“而且这几个代言，还是两三年前签约的。据商家透露，他们几次找周牧谈续约，都没有下文。”

　　“还有商演……”

　　又有人补充，“知道外面的粉丝，为什么这样狂热吗？主要是在别的地方，他们看不到周牧。”

　　“是啊。”

　　有人笑道：“一年到头，他都没参加几次活动，大家都看不到他的身影。好不容易，有机会堵到他，所以才特别激动。”

　　“夸张了。”

　　其他人面面相觑。

　　他又不追星，感觉网络上，一天到晚都是周牧的新闻，所以下意识觉得，他跟其他巨星没区别。

　　再大牌的巨星，珍惜羽毛，所以商演、代言接得少。

　　但是再少，也有数啊。十个八个不算多，而且都是天价，一个顶别人十个。

　　物以稀为贵，这也是一种策略。

　　但是像周牧这样，主动切割自己商业价值的做法，别人还真是难以理解。

　　有人小声嘀咕，“这么清高，要走艺术家路线吗？”

　　“不。”

　　一个人笑道：“我倒是觉得，他纯粹是懒，觉得不划算。你们想想看，他随便拍部电影，就是几个亿的收入。赚了这么多钱，自然瞧不起‘区区’代言费。”

　　“哪有人嫌弃多赚钱的。”

　　旁人哑然失笑，“接代言，多轻松啊。随便拍着广告，然后一年参加两三个活动，就可以得到几千万的酬劳。他接十几个代言，绝对比拍电影赚得多。”

　　其他人想了想，觉得这是事实。

　　十几个代言不够，那么几十个呢？以周牧的名气，只要放下一些节操，接二三十个代言，也没人觉得不妥。

　　但是他却不愿意，不是清高是什么？

　　圣人论迹不论心。

　　不管周牧本心是什么想法，反正他的行为，确实称得上是娱乐圈的一股清流。

　　圈子这么大，肯定有人跟周牧一样。问题在于，那些人没有周牧有名啊，自然无人关注过问。

　　“他图什么？”

　　没人知道答案。

　　咳咳！

　　外面传来细微动静。

　　一瞬间，办公室几个人，立即正襟危坐。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　一行人走进来。

　　为首的是一个美丽的女子，一身时尚的衣服，修饰身材的同时，又彰显了干练气息。

　　“云总！”

　　办公室几个人，纷纷起身迎候。

　　“……坐！”

　　云月白纤手一挥，绕行到主位。

　　等她先坐下来了，其他人才依次入坐。

　　“今天的议程是什么？”她询问，随手打开了，秘书送上来的文件夹。第一页内容，让她眸光一闪。

　　一个手下连忙汇报，“就是周牧过来录制节目，上头有意向跟他加强合作……”

　　“然后呢？”云月白又问，“具体怎么做？”

　　“就是，就是……”

　　那个手下犹豫了下，声音轻了几分，“砸钱！”

　　嗯。

　　很现实的话。

　　其他人无动于衷。

　　大家都清楚，圈子就是这么现实。

　　谈交情，谈关系，不如谈钱。

　　云月白不置可否，“行，你去跟他谈，我授权给你。”

　　“是！”

　　手下兴奋，满面红光，“谢谢云总器重，我一定不会辜负你的信任，保证完成任务。”

　　“……”

　　其他人还好，觉得这事不难。

　　办成了就是功劳。

　　便宜他了。

　　但是也有几个人，悄悄地对视了一眼，眼神中流露古怪之色。他们觉得这个人……或许要倒霉了。

　　他们不看好，这个人可以谈成功。当然，也不会主动去提醒，免得对方以为他们在嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第604章 清流免费阅读。https://xs.23sk.com 