    林星退场，查尔斯·奥克利也被抬出去了。

    比赛重新开始，这个时候，解说席总结了这场战斗——

    “暴君永远都是暴君，不出手则已，一出手，必然是碾压一切，就像上一次……”

    “诶，等会，上一次斯大揍得也是查尔斯·奥克利吧？”

    直到这时，马特·古迪卡才想起，林星进了NBA拢共也就打了两架。

    两次的受害者，都有奥克利。

    “所以，这到底是奥克利的问题，还是奥克利的问题呢？”

    又一次提前坐到了更衣室里，林星是有点无奈的，因为这一次的架打得，有点亏。

    “又干翻一次奥克利，还能有掠取属性的机会么？”

    林星觉得，大概率是没有的。

    薅羊毛，哪有盯着一只羊薅的？

    摇着头，林星瞄了一眼更衣室里的电视机。

    比分很大，虽然没了他，尼克斯想翻，也没那么容易。

    这场比赛，基本是拿下了。

    闭上眼睛，进入系统。

    【监测到宿主通过格斗击败了一位（过去或现在或未来的）NBA运动员，宿主得到一次掠取巅峰属性潜力的机会。】

    “卧槽，还能掠取？真就盯着一只羊薅了呗？”

    林星惊讶了一下，也没有深入去思考，随即就叉掉了这条提示。

    主要也是没什么值得深思的，系统再给一次掠取的机会，直接掠取就完事了。

    奥克利的属性，他已经见过一次了。

    时间过去了这么久，他还记得，奥克利最强的是他的篮板能力，双90+。

    上一次，他选择了奥克利的进攻篮板，这一次，他直接选择了奥克利的防守篮板，一点都不带犹豫的。

    主要也是因为，这次掠取，奥克利比林星高的属性，也就只剩下92点的防守篮板了、83点的近投和80点的协防了。

    一个90+，两个80+，该选谁，根本就用不着犹豫。

    “等盖帽徽章到手，还得再把盖帽属性往上提一提，再加上背打。”

    “这真是，越打越靠内了……”

    【宿主K.O.查尔斯·奥克利，根据对手等级，系统一次性奖励血腥值一亿点。】

    最后，林星又入账了一亿点的血腥值奖励。

    就这样，系统内又躺了四亿多点的血腥值，他又可以四亿妄为了。

    但这一刻，林星有点犹豫，原因在于——

    为了提升自己的篮板能力，他掠取了奥克利的进攻篮板，然后把自己的防守篮板加点加到了70。

    结果这一次，他又掠取了奥克利的防守篮板。

    加到70点的血腥值，不就都浪费了？

    还有上次加点，他刚把上篮怼到80。

    紧接着，他废掉泽维尔·麦克丹尼尔，就得到一个掠取86点上篮的机会。

    一次还可以说是碰巧了，连着好几次了，林星问自己，这点，还加吗？

    犹豫了片刻，林星咬了咬牙：“加！”

    为什么又下定决心了呢？因为他想到了，这一次，他下手又下狠了。

    奥克利被他干的惨不忍睹，基本上，接下来很长的一段时间里，都不会再有人挑战他的权威了。

    掠取这个系统彩蛋，很长一段时间里，他都用不到了。

    如果问，这一次，林星后悔下这么重的手吗？

    林星会答：这一次，他还真就不后悔。

    奥克利的恶犯动作，已经是在挑战他的底线了。

    这也就是他有了防备，才力保自己毫发无伤。

    要是毫无防备，真的被奥克利从空中拽下去，恐怕生命都要有危险。

    后续，林星下了狠手，也是为了震慑这群宵小。

    想要用恶犯动作废了暴君？没问题！

    但前提是，你得抗住接下来暴君的反击。

    现在被揍的亲妈都认不出的查尔斯·奥克利，以及此前的泽维尔·麦克丹尼尔，都是活生生的例子。

    九零年代的恶汉虽然多，想干林星一炮的也不少。

    但有这两个例子在，这群恶汉在动手之前，就得掂量掂量自己有几斤几两，扛不扛的住林星的反击了。

    既然决定了加点，林星也就不犹豫了。

    他直接消耗了两亿多的血腥值，兑换了一堆属性点。

    然后，就狂加盖帽属性。

    为什么先加盖帽，而不是背打、三分或者传球呢？

    因为林星已经想到了，接下来，他一定会被禁赛，并且还会被禁赛很长一段时间。

    这很长的一段时间，他准备用来攻略瑟蒙德，争取在禁赛期结束前，把盖帽徽章刷出来。

    既然想好了要刷盖帽徽章，那盖帽属性，是一定要往上加的。

    早加晚加都是加，不如早点加，也让瑟蒙德看看自己的“天才”程度。

    或者说，让自己的天才，变得名副其实起来。

    想一想，要是不加这点，瑟蒙德或许还会觉得，在盖帽这方面，林星孺子不可教。

    于是就这样，花了两亿多点血腥值，林星把盖帽，怼到了80。

    加完点，退出系统，林星把目光重新投向电视机，却发现——

    “踏马的，落后了？”

    比赛已经进行到了第四节中段，尼克斯已经领先了。

    前前后后，也不过一节多的时间。

    林星挠着头，但其实，说白了，他离场前，勇士也不过只领先13分。

    没了林星这个发动机，外加防守端的遮羞布。

    尼克斯先从防守开始，压缩空间，直接就把勇士给压没了。

    然后进攻端，尤因开始发力，连带着斯塔克斯也投出了手感。

    就这样，一节半的时间，尼克斯反超了比分。

    然后进一步压缩空间，就这样，勇士输掉了这场麦迪逊之战。

    更衣室里，林星有点无奈。

    他是真的不想说“没有我，你们根本赢不了球”这句话。

    但球队的表现，实打实的放在这，这话他不说都不行。

    ……

    勇士输了球，尼克斯守住了麦迪逊。

    但赛后，这不是重点。

    重点是——

    “麦迪逊MMA大战，斯大再次K.O.查尔斯·奥克利！”

    没错，这才是重点。

    用纽约媒体的话来说：“这里可是纽约，可是麦迪逊，篮球的麦加圣地，可就在这场比赛，圣地被人玷污了！”

    因此，在纽约人看来，林星的所作所为，是不可饶恕的。

    于是，就和上一次，林星废掉泽维尔·麦克丹尼尔的舆论一模一样。

    一堆人，站在所谓正义的角度，批判林星。

    不同的是，这一次，林星已经靠着扣篮大赛，靠着全明星周末的表演，吸了一堆路人粉。

    以及，这次的受害者是纽约，是一直在嘲笑克利夫兰、嘲笑夏洛特、甚至嘲笑费城、波士顿是乡巴佬的纽约。

    所以这一次，林星不是孤立无援的。

    “明明是查尔斯·奥克利想要废掉斯大在先，斯大只是反击！”

    “即便是闹到法院，法官也只会判处林星防卫过当。”

    “如果说玷污麦迪逊，那也是查尔斯·奥克利玷污在先。”

    “麦迪逊，圣地？哈哈哈哈哈……纽约人在说什么笑话！”

    “除了纽约人，没有人会觉得麦迪逊是篮球的麦加圣地。”

    “……”

    舆论吵吵闹闹，更多的，还是各种凑热闹的言论，或调侃，或感慨。

    《波士顿先驱报》的比尔·西蒙斯，作为为数不多的知道林星NCAA也有类似战绩的记者。

    他从格斗的角度，调侃奥克利：

    “查尔斯·奥克利或许认为，他练过一些业余的格斗技巧，和绝大多数的NBA篮球运动员纠缠到一起，都能占据上风，

    上次输给斯大，只是意外，所以他决定，找回场子。

    他应该没想到，他是业余的格斗手，斯大却精通各种格斗技巧，

    就像两人的这一次交手，奥克利使用了最简单的背后抱摔，却没想到，被斯大轻松破解了……”

    《纽约时报》的马克·斯坦恩，就是从他开始，质疑林星的恶汉身份。

    结果这一次——“他居然真的敢动手？”

    马克·斯坦恩感到惊讶、意外，在他看来，现在的NBA，充斥着很多假硬汉。

    这群人看似硬得很，也总是处于各种冲突的最前线。

    但往往，你能看到的，都是他们放狠话的样子，也就是所谓的嘴强王者了。

    动手？谁踏马敢啊。

    于是这个时候，一个敢于动手的林星，就打破了平衡。

    就像查尔斯·奥克利，为什么他是恶汉而不是硬汉？

    因为他敢动手啊，只此一点，就足以他压过NBA巨大多数根本不敢动手的硬汉了。

    相比奥克利，林星还有更加打破平衡的。

    他还有娴熟的格斗技巧，加上两膀子神力，整个NBA，已经没人是他的对手了。

    “这踏马才是真正的恶汉啊！”

    ……

    比赛结束的第二天，因为客场的旅程还没有结束，接下来，他们还要上门挑战黄蜂和骑士。

    相比提前赶往真正的乡下夏洛特和克利夫兰，勇士更乐意在纽约多待两天。

    于是，就在纽约，林星等待着联盟的处罚决定。

    然后，他接到了一通电话。

    “斯大·林？大卫·斯特恩先生希望你能够即刻动身，来一趟NBA总部。”

    “啊？”

    “他想和你见一面，然后决定对你的处罚。”

    见一面……

    林星皱了皱眉，思考着老头子为什么要和他见面。

    一边思考，他一边给出了确认的答复——

    “好的，先生，我现在就出发。”

    ……

    大卫·斯特恩是真的很头疼，他一直很欣赏林星。

    自从全明星周末后，很欣赏可以改成非常欣赏了。

    后乔丹时代，NBA需要一个门面。

    但纵观老一辈的球员，谁能长出来充当这个门面？

    被认为已经统治了这个赛季的四大中锋？

    从个人形象，或者说打法来看，鲨鱼、大梦和上将都没问题。

    但……

    内线总是不如外线球员的，不管是身高，还是打球的观赏性，都远不如外线球员。

    所以，斯特恩只能从外线球员里寻找合适的人选。

    那么，外线打法的卫冕常规赛MVP查尔斯·巴克利？

    别逗了，就那一眼看过去除了屁股还是屁股的形象，就那背身打到底的打法。

    门面？用屁股做门面吗？

    但除了巴克利，也没有其他更好的选择了。

    九零年代初，就是一个外线明星球员凋零的时代。

    看看全明星，岩石、B.J.阿姆斯特朗、肯尼·安德森都能成为首发。

    外线的低迷，由此就可见一斑了。

    “只能从新人里找，而新人里，斯大太拔尖了。”

    摇着头，“可拔尖的斯大，也太不让人省心了。”

    趁着林星就在纽约，斯特恩决定，把林星叫过来，再当面警告几句。

    他都已经想好了台词了——

    “我知道你从哪来，我也知道你家在哪，我甚至知道你什么时候睡觉，知道你什么时候醒来，我什么都知道。

    所以，你最好给我安分一点，不要逼我拿你开刀……”

    这个时候，办公桌上的电话响了，秘书通告，林星到了。

    “让他进来吧……”

    就这样，林星推门而入，坐到了斯特恩的对面。

    联盟总裁的办公室，林星还是很好奇的，他四处扫了一圈。

    看到了几座纪念款的总冠军奖杯，包括一开始的沃尔特·A·布朗杯，以及现在的拉里·奥布莱恩杯。

    还有几枚金光闪闪的总冠军戒指，以及其他各种各样的奖杯。

    “怎么，很喜欢？”

    斯特恩一看林星这副好奇的样子，也就忘了他想好的那几句台词。

    “是啊，打篮球的，谁不喜欢啊？”

    “你要是喜欢，就更应该好好打篮球，而不是……”

    就抓着林星的这句话，斯特恩准备切入正题。

    可话刚说了一半，还没说完呢，就被林星给打断了。

    “总裁先生，我真的很想好好打篮球，是他们不给我好好打篮球的机会啊！”

    “我不想听什么……”

    “不，总裁先生，你听我说，就拿这次来说吧总裁先生，如果您从头到尾看过我和查尔斯·奥克利的冲突过程，您就会发现，是他先动的手！”

    林星再次打断了斯特恩，之后，是又一次。

    “我知道是他先动的手……”

    “不，总裁先生，没那么简单的，他的动作，是奔着废了我去的，如果不是我有所防备，现在您看到我，就是在医院甚至停尸间了！”

    “别那么夸张，斯大。”

    “一点都不夸张，总裁先生，您就试想一下，如果他出手的那一刻，我跳到空中了呢？要知道，这一球，帕特里克·尤因已经完全失位了，这本该是我扣篮的好机会，但……我没有扣篮，就是察觉到了危险的临近。”

    “好吧好吧，斯大，你说得对，那你能告诉我，为什么你要揍得查尔斯·奥克利当场晕厥呢？用一些媒体的话来说，你这叫防卫过当了。”

    斯特恩终于有机会一口气说完一句话了，很快，他提出了他的质疑。

    “我承认，总裁先生，我是有点防卫过当了，但这也是未来将来考虑。”

    “将来？”

    “是啊，总裁先生，如果我不凌厉的反击，不让查尔斯·奥克利感觉到疼，如果只是简单的给他几拳，将来，一定还会有其他人愿意用恶意犯规的动作，尝试废掉我的。”

    “杀鸡儆猴？”

    “没错，就是杀鸡儆猴！”

    林星摊着手，又提醒道：“而且总裁先生，还记得之前我对您的承诺吗？我说过，我绝不先动手，我做到了。”

    斯特恩有点被林星说服了，他突然觉得，林星的做法好像没什么问题啊？

    回头细想，这几次冲突，的确如林星所言，他都不是先动手的那个。

    奥克兰体育馆的一挑四，是尤因先挑衅，奥克利先动手。

    废掉泽维尔·麦克丹尼尔，也是麦克丹尼尔先动的手。

    这次也一样，奥克利先动手，出手就是一个废人的动作，林星只不过是反击。

    至于防卫过当，林星给的理由很充分得很。

    不仅充分，斯特恩都觉得，很有必要了。

    杀鸡儆猴，正是绝除后患的好手段。

    想想乔丹那些年，被活塞的坏孩子们抱摔、垫脚、肘击的一幕幕。

    现在的斯特恩甚至都认为，如果那个时候的乔丹能像林星一样硬气就好了。

    活塞的坏孩子们再狠，能狠的过林星动不动就把人走到晕厥，动不动就送你去医院住两个月？

    “好吧，斯大，我暂时认可你的所作所为，但我还是希望，你能稍微克制一点，NBA是篮球联赛，不是格斗、拳击联赛，明白吗？”

    “我明白的，总裁先生，但……”

    一看林星还想说点什么，斯特恩立刻抬了下手。

    他也是怕了林星这张碎嘴了，真要再让林星展开来说，再来半个小时都不够。

    “好了，斯大，废话就不多说了，这次的麦迪逊互殴，禁赛是肯定要禁赛的。

    不过我承诺，禁赛期过后，联盟会给予你一些保护的。”

    林星还想问：保护？什么保护？

    斯特恩已经不想和他聊那么多了，直接撵人：

    “不要问的那么明白，斯大，你可以回去了。”

    ……

    就这样，碎嘴子林星离开了NBA总部。

    两个小时后，他就得到了消息。

    “查尔斯·奥克利，因有违体育道德的恶意犯规动作，被处以禁赛一场，罚款一万美元的处罚。”

    “林星，因打架斗殴，动用拳头，被处以禁赛五场，罚款两万美元的处罚。”

    五场禁赛，还好，还好……

