    虽然林逸炼体的等级比不上季不凡和那两个护卫，但论起真实的战斗力，这三个天阵宗的渣渣绑在一起也不是林逸的对手，根本没有丝毫压力。

    所以林逸也没有进一步的行动，只是看着季不凡微笑：“当然了，要是你们很有钱，愿意赔付的话，我也不介意你们破坏一点东西，事后别反悔就行。我可不想你们再像这次的典籍一样，明明是我的东西了还要来厚着脸皮讨要回去！”

    这嘲讽开的正是时候，季不凡刚回过神，顿时就被林逸给激怒了，直接取出一个阵盘激发：“司马逸，你别得意！我们阵道玄师从来就不是以炼体实力决胜负的人！接招吧！”

    阵盘瞬间形成了一个足以困住破天中期的阵法，并有隐隐的杀势在迅速凝聚。

    要比较的话，和现在施恬采手里那个被林逸改造过的阵盘威力在差不多的样子。

    林逸嘴角一勾，就这种程度的阵盘么？什么焚天星域大陆岛的天阵宗，看来也不过如此嘛！

    “还有没有别的阵盘？这种小儿科的玩意儿就别拿出来丢人现眼了好吧！”

    林逸一边说着话一边抬脚就踹，刚刚展开的阵盘顿时咔咔作响，直接分崩离析了！

    阵盘的便捷和迅速确实是莫大的优势，但有利必有弊。

    想要在方寸之间刻画出强大的阵法，对阵道玄师的要求太高，所以相同级别下，阵盘的威力肯定比布置出来的阵法要弱上一筹。

    不仅如此，懂行的阵道宗师想要破除阵盘的阵法，也比破除布置的阵法更容易些，对于林逸来说，就更是如此了。

    季不凡当场懵逼，这个阵盘虽然不是他最强的一个，但也能排进前五了。

    毕竟林逸刚才一次性揍了他们三个破天期高手，他也不敢大意，拿出来的阵盘肯定是比较优秀的。

    结果如此优秀的阵盘，居然被人一脚踹破……是在做梦么？

    他的脑子有点转不过弯来，但手上却没有停歇，本能的取出了新的阵盘，再次激发其中的阵法。

    阵道玄师，就是这么任性！

    外边万金难求的阵盘，一个都能当成宝贝的阵盘，在阵道玄师眼中，不过是武器中的一种而已！

    这次林逸更干脆，阵法都还没完全展开，就直接一脚给踹回去了，估计短期内都不可能修复好这个阵盘了。

    “怎么可能？你的阵道实力居然已经强到如此地步了么？”

    季不凡终于反应过来，心中虽然不甘，却不敢继续拿阵盘出来挥霍，实在是林逸的破坏手段太过吓人了！

    “呵……你好像误会了什么，不是我的阵道实力强，而是你的阵盘太弱了，看起来好像不错，却只能吓唬吓唬不懂行的人。”

    林逸耸耸肩，一脸不在乎的样子：“在我眼里你的阵盘错漏百出，到处都是破绽，想要破除真的不要太简单，所以不是我太强，而是你的阵盘太弱！”

    季不凡差点疯了，怎么可能会有这种事情的啊？他的阵盘从来都没人说弱的好不好！你特么根本没让阵法有运转起来的机会啊！

    “你胡说！你又不是阵道玄师，有什么资格对老夫的阵盘指手画脚？等你成为阵道玄师有了自己的作品之后，再来和老夫说话吧！”

    季不凡知道林逸只是钻石级阵道宗师，压根没想过林逸会在这么短的时间内成为阵道玄师。

    人家五年一度的玄师考核参加几届的大有人在，林逸得到天阵宗的典籍并没几天啊，怎么可能会直接学成了？开玩笑都没有这么开的好不好！

    然后林逸就在他怀疑的眼神中掏出了自己刻画的那个阵盘：“就你那些垃圾，也好意思说是阵盘？还是睁大你的眼睛，好好看看什么才是真正的阵盘吧！”

    激发！

    全新的阵盘咔咔开启，范围被林逸刻意的控制在一个不大的范围内，将季不凡三人全部笼罩在其中！

    季不凡先是一惊，他还真没想过林逸会拿出阵盘来，不过在观察了一眼林逸的阵盘阵法之后，他顿时放松了许多。

    “哈哈哈，老夫还以为是什么了不起的阵盘，原来也不过如此嘛！”

    阵盘启动的时候挺拉风，确实让季不凡紧张了一下，但现在他却有了点成竹在胸的意思：“司马逸，你吹嘘的多牛逼一般，老夫真当你有珍奇稀有的阵盘，结果呢？”

    “乍一看就觉得莫名的眼熟啊！老夫若是没记错的话，当年老夫还年轻的时候，刚成为阵道玄师，游历到桑梓大洲，将一个练手的阵盘送给了贾家家主！”

    “你这个阵盘虽然不是老夫年轻时候练手时刻画的那个，但思路显然脱胎于老夫的阵盘，真是可笑啊！你居然想用一个抄袭的阵盘，来对付最初的创造者？”

    林逸闻言倒是有些愣怔，搞了半天施恬采手里的那个阵盘，最初就是这季老头制造的啊？

    要是没改造的话，水准确实很一般。

    如今他把林逸刻画的阵盘当成是他的那个，这就有点可笑了。

    林逸刻画阵盘的思路确实有所借鉴，但威力上完爆无数条街好不好？

    “呵……那么自信，就破解试试啊！我给你们三个人一个机会，免得直接动用杀阵你们连破解的机会都没有，毕竟远来是客，恶客也是客啊！”

    林逸微笑着对季不凡勾了勾手指头，身形随即隐入阵法中消失不见。

    季不凡冷哼一声：“故弄玄虚！这种程度的阵法，老夫闭着眼睛都能破！真以为盗版的东西能胜过老夫这个原创？笑话！”

    他信心满满的抬起了手，往预想中应该是某个阵法节点的位置按了过去！

    结果他的手这种空气中穿过，直接按了个寂寞……

    预想中的阵法节点依然存在于他的预想中，但实际上那里什么都没有！

    嗯……也不能说什么都没有吧，至少季不凡成功引动了阵法的攻击，一下子就把他打了个焦头烂额灰头土脸！

