    现在所有人都已经准备好了。

    之后这几天里面究竟谁会获得最高的收益，就会在今天有了最终的答案。

    李墨和小蛇两人带着剩下的队员，很快就赶到了芬里尔他们的所在地。

    在这期间，芬里尔则是分出了很多人去对其他的几个祭坛进行支援。

    “你们三个小队，一定要把咱们的大本营守住，有什么问题可以通过这个玉牌，告知李墨，他能很快就赶到，李墨抽不开身时候，可以跟我说……”

    芬里尔倒是挺有领导气质的。

    将一切都安排的事无巨细。

    至于天火星和乌云星的人，已经将大军固守在了中心祭坛区域。

    扎克算准了，李墨是必定会来进攻的。

    于是提前就将手上的大部分人马都放在了这里。

    现在每个人都受到了中心祭坛的增幅。

    人多，实力强，再加上五行珠的庇护……

    不管怎么说，都是不可能会被李墨击败的。

    李墨就算是再强，面对成千上百个已经受到了此等增幅的人，也会处处制肘。

    届时凭空消耗了时间，还什么都拿不到，这才是他们最大的败笔。

    正是因为能够把李墨的节奏拖慢。

    他们才会在这里聚集。

    反正不管怎么来说他们都能够获得很多的好处。

    盟友天火星的人现在没什么东西在手里。

    倒是没什么怕的。

    之后在战胜了李墨的时候，再去帮助他们夺得祭坛就可以了。

    “开始了。”

    扎克忽然心有所感，站在祭坛之中看着远方。

    天空里突然出现了密密麻麻的黑点。

    全都是蓝星的成员！

    这些人，是和李墨一起来到这里的。

    “扎克，你跑的挺快啊，缩龟壳里面不敢出来了吗？”

    人未到，李墨如闷雷般的巨大声音便传来了。

    刚一到这里之后，他们就迅速的结成了六芒星大阵。

    开始供应李墨和芬里尔等高手！

    让他们先把五行珠的保护罩给破掉，才是最重要的。

    【通知……】

    就在此时，天空之中，却突然出现了一道声音。

    试炼世界的声音已经很久都没有出现了。

    但现在却突然出现，尤其是现在他们这个大战的时候……

    众人的思绪瞬间被吸引过去！

    “那是什么？”

    “又有新的祭坛出现了吗？”

    “不会吧，那咱们药赶紧去了！”

    不过和众人所料并不一样。

    这次，试炼世界是来送道具的。

    【破解五行珠所产生的阵法，需要破阵锤，该宝物会在随机地点刷新，每小时刷新一把。】

    说完之后天空中便突然出现了一个亮光。

    众人全都看到了这个光点。

    按理来说，五行珠的大阵是不可能被破的。

    但试炼世界要顾及平衡。

    在看到了扎克他们已经掌握了很多资源以后。

    各种的资源便朝着李墨这里倾斜了。

    “这是对我的补偿吗？”

    李墨小声嘟囔了一句。

    刚才砸伤他的脚，限制他的实力。

    现在专门弄出了破阵锤，相当于是对李墨的补偿。

    “快去抢！”

    首领最先反应过来。

    赶紧用最大速度朝远方赶去！

    这个锤子，他们必须要。

    这是战略级武器！

    “我还在这呢，能让你拿了？”

    李墨毫不示弱，和扎克几乎是同一时间动身。

    李墨的速度是最快的。

    直接甩开扎克，越过首领。

    几乎是在几秒后就来到了这个破阵锤旁边。

    “你这家伙！！”

    扎克和首领全都麻了。

    他们最担心的状况，还是出现了！

    “比速度，你们还是要回去多修炼几年啊！”

    仅仅是一抬手，李墨便把这个小锤子拿在了手中。

    随后扎克和首领两人看到了李墨的行动，对视了一眼，都是心惊胆战。

    两人赶紧向后退去。

    继续呆在这里，没有五行珠的保护，他们很可能会被弄死。

    两星联军当下能够依靠的只有这座阵法。

    如果去掉了这座阵法，他们两人就像是待宰的鱼肉一般。

    周围的很多天火星和乌云星的成员，全都已经开始朝外面扩散开来。

    “准备发起进攻！”

    “进攻！”

    扎克不计损伤的将所有人数全都投放到战场中。

    他们迅速的和人族的成员战斗在一起。

    但是很可惜，他们的人数虽然很多，但是这一次李墨从蓝星带来了很多的帮手。

    不管是芬里尔还是冰火巨人，都是非常的强悍。

    “来的好！”

    再加上了小蛇的轮回眼的力量，直接向战场分割开来。

    战场上的两星联军，几乎是在一瞬间便直接感受到了黑幕降落，随即眼前一片漆黑。

    这是小蛇用轮回眼，发动的群体幻术！

    周围的这些力量较弱的普通试炼者，根本不是他们的对手。

    仅仅是在一接触之后就直接溃散。

    至于尼罗和扎克等人，则是站在大阵之中，警惕的看着即将到来的李墨。

    只要李墨这个锤子砸在他们的这个帷幕上。

    之后很有可能五行珠就要被李墨抢走了。

    那个时候他们才是最麻烦的。

    天火星的人迅速的结成了一个大阵，乌云星的人也在这边开始吟唱魔法。

    “散！”

    “破！”

    幻术被破。

    周围的众人全都感受到了一股极为恐怖的光芒。

    这是战场上无数刀光剑影交错导致的。

    “杀啊！”

    “干掉他们，蓝星必将胜利！”

    “我们天火星才是最后的赢家！”

    “乌云星永垂不朽！”

    天空之中的亮光，把人们的眼睛照耀的生疼。

    也没有人敢闭上眼睛。

    只要闭上眼睛，下一刻很有可能就会和死亡肩并肩。

    他们必须要时刻观察好周围的情况。

    李墨在此时终于来到了这个中心祭坛面前。

    和扎克等人隔着这一层避障遥遥相望。

    双方剑拔弩张！

    “你似乎觉得这个薄薄的壁障，能给你带来安全感啊，这就是弱者的表现。”

    站在外面，李墨很是轻松的对两人开口。

    “李墨，别以为有一个破锤子，就能这样跟我说话！”

    扎克和首领两人全都飞上天空，死死地盯着李墨。

    这片地方并不大，李墨就算是速度再快。

    也不可能有太大的优势。

    只要他们两人一人看着一边，那还是有机会抵抗李墨的……

