    轰！轰！

    空地上，一位高大帅气的青年正在挥动着拳法，旁边几个小孩子在有模有样的学着。

    “哈哈，林晶的实力又突破了。”

    “继续这样下去，林晶必然能突破到虚空境。”

    “就算是城市里面的天才，都只有少部分才能突破。”

    “一旦突破，林晶必然是我们部落最年轻的虚空境强者！”

    ……

    众人在看着林晶随意议论着，脸上明显带着笑容。

    拳头挥动完毕，林晶走了回来。

    “林晶哥。”邢芸顿时上前，递上了擦汗的东西。

    “林晶哥，你的实力又进步了。”邢芸欣喜道。她站在林晶身旁，眼中明显有着自豪之色。

    “还差一点。”林晶笑了笑，他看着在旁边的叶星，问道：“木兄，我这拳法怎么样？”

    “很不错。”叶星笑着点了点头。

    当然，这是嘴上说的。

    叶星现在的眼光何等之高？接触的都是时空城顶级功法，那是世界之主创造的！

    实际上这拳法连他最开始修炼的灵越步法等都有所不如。

    毕竟灵越步法也是不死境强者创造出来的。

    “看你实力估计也只会说不错，林晶哥可是我们部落最强大的天才，短短二十几年就已经达到了道则境巅峰。”邢芸瞥了一眼叶星，道：“至于道则境初期，林晶哥在几年前就已经达到了。”

    闻言，叶星微微皱着眉头。

    这个女人似乎一直在针对他。

    不过以他现在的心境，实在是懒得和邢芸计较什么。

    见叶星沉默，邢芸嘴角下意识掀起，她对叶星不知道为什么始终有一种警惕感。

    “啾！”

    正当这时，天空中传来了一道道无比尖锐的声音。

    轰！

    整个天空一下子黑了下来，两只长度达到三十米的黑色巨禽出现，竟然直接停留在叶星等人上空，遮天蔽日。

    “这些是黑曜宗的人？”见到这黑色巨禽，老者卡图奇脸色一变。

    轰！

    一股股恐怖的气势波动散发出，随后虚空中出现了几道身影，为首的是一位无比魁梧，身上穿着奇异黑色铠甲的中年男子，光头，其脸上带有一丝金色秘纹。

    “虚空境中期？”叶星感受了一下这位中年男子身上的气势波动，迅速判断了出来。

    在男子身后还有五人，全都处在道则境后期的样子。

    在这位男子的压迫下，场地中一些人承受不住，直接跪伏了下来，老者卡图奇也感到有点难受，身躯颤抖着，无比恭敬道：“大人。”

    “你们是部落中人？”魁梧光头男子看向了下方几十人，目光冷漠道。

    “是，大人。”老者卡图奇连忙回答道，不敢有任何的犹豫。

    强大的黑曜宗，绝对不是他们能招惹的起的。

    “那跟我走一趟吧！正好挖掘鱼鳞山、开采黑曜石缺点人手。”魁梧光头男子淡漠道。

    “啾！”

    一声尖锐的鸣叫声响起，随后一只巨禽降落，巨禽上正是处在道则境的五人。

    “爷爷，怎么办？”

    “族长？”

    此时林晶、邢芸等人都脸色骤变，焦急道。

    挖矿，这显然不是一个好差事。

    “黑曜宗我们反抗不了，走吧。”老者卡图奇脸色也变化了一下，最终无力的摇了摇头。

    他实力只是处在虚空境初期，而且年老体衰，绝对不是那中年男子的对手，一旦反抗，他们几十人肯定没有还手之力。

    “挖掘黑曜石？”叶星紧绷的身躯微微放松了一些。

    刚才他还准备出手的。

    “既然是挖掘，那我先去看一下，看有没有机会能得到黑曜石。黑曜宗绝对是强者如云，但是山脉区域估计强者不会有多少。”叶星心中迅速做好了决定。

    一行人全都来到了巨禽背上。

    “走吧！”

    魁梧光头重新来到了一个黑色巨禽的背上。

    “啾！”

    两只巨禽闪动翅膀，速度快到了极致，眨眼就消失在了天际。

    ……

    这是一座无比巨大的白色山脉，整个山脉无比奇异，看上去就像是鱼鳞片一般，呈现一条条规则波纹。

    此时山脉各处还有很多人正在挖掘着。

    忽然，远处的天空中有两只巨鹰飞来，随后人员全都降落。

    “扎合，你回来了？”山脉一处，一位独眼中年男子走了过来，看着那位光头魁梧男子。

    扎合点了点头，指了指后面的卡图奇等人，道：“我在路上遇到了这些人，刚好这片鱼鳞山任务有点紧迫，我就将他们带了过来。”

    “哦，一位虚空境初期，还有八位道则境，不错。”独眼中年男子笑着点了点头，他又漠然的看着卡图奇等人道：“接下来你们负责挖掘鱼鳞山西面区域，每一天挖掘的都有目标，完不成的话那也怪不得我们了。”

    闻言，卡图奇等人脸色骤变，卡图奇连忙上前一步道：“是，大人，我们保证完成任务。”

    “嗯。等这里任务结束，我会放你们这些人回去。”独眼中年男子淡漠道。

    他随手吩咐一人，随后带着卡图奇等人向一处走去。

    叶星也走在人群中，目光却不经意间扫视大片区域。

    “三位虚空境中期强者，还有数百位道则境护卫。”

    整个鱼鳞山并不是很大，他稍微看一下就可以知道这里的情况。

    “黑曜世界里面的黑曜石在山脉中孕育，在这处山脉里面就有么？”此时叶星心中暗暗道。

    黑曜石无比奇异，在山脉内部孕育，不知道到底是怎么样形成的？

    “看这座山脉挖掘速度，最多一个月就能挖掘结束，到时候找机会直接抢夺！”叶星心中出现了一个计划，眼底深处闪过一道冷光。

    虽然他的实力处在道则境巅峰，但是真正爆发出的实力绝对不止这样。

    “爷爷，我们怎么办？一直在这里挖掘石头么？”到了地点，见黑曜宗人员离去，女孩小芸皱着眉头小声道。

    “小芸，慎言，这里是黑曜宗势力范围，我们没有反抗之力的。”老者卡图奇连忙道：“而且看样子这座山脉挖掘要不了多长时间，等时间到了，我们自然就能回去了。”