
　　一路上，孙依然并没有说什么，虽然她能模仿楚惜的声音，但林言很聪明，两人又是同学，说多了反而会引起他的怀疑。

　　很快，两人抵达目的地。

　　是一个格调十分奢华的静吧，看的出来林言确实很在意楚惜，总想给她最好的。

　　虽然不喜欢林言，心里也很不舒服，那小贱人究竟有什么好，一个两个都这样死心塌地的喜欢她。

　　不过这也在孙依然的计划之中，她知道林言一定会选择这家静吧。

　　“你想吃点什么？”林言拿起菜单问。

　　“都可以。”顿了下，孙依然又道：“点两瓶酒吧？”

　　“两瓶？你确定？”

　　“嗯，确定。”

　　“你喝多了怎么办？”

　　“不会的。”

　　最终，林言还是点了两瓶酒。

　　孙依然酒量很好，就算两瓶酒自己都喝了也不会醉，当然她必须是要醉的，只不过是装醉而已。

　　她再次给自己倒了杯酒，林言却拦住她：“别喝了，你已经喝的不少了。”

　　孙依然笑了下，一副醉了的神态：“没事........我........没醉........还......可以喝。”

　　“你话都说不清了，还没醉！”

　　“醉了.......醉了吧。”孙依然忽然趴在了桌上。

　　林言怔了下，随即唤道：“楚惜！楚惜........”

　　“嗯........”孙依然轻轻应了声。

　　“你醉了，我送你回去吧？”

　　女人迷迷糊糊道：“不........不回去。”

　　“你醉了，不能睡在这里。”林言站起来，走到孙依然身边将她扶起来。

　　孙依然顺势便靠在林言怀里，林言脊背一僵，犹豫了许久，才伸手揽住女人的腰肢。

　　“走吧，我送你回去。”

　　“林言........我........不想回去，我.......真的........很不开心。”

　　“到底发生什么事了？”林言问。

　　孙依然却闭口不说，只是静静的靠在他怀里。

　　“不能告诉我吗？楚惜，就算我们不能成为情侣，但我希望能成为你的朋友。如果你遇到了什么麻烦，可以跟我说。”

　　孙依然忽然仰起头，美眸注视着男人，柔声道：“林言........谢谢你。”

　　看着近在迟尺的绝美容颜，轻启的红唇，林言呼吸一滞，有种低头去吻她的冲动。

　　若是他没喝酒，若不是楚惜的脸，他或许能冷静的感觉出这个人与以往不同。

　　可偏偏是楚惜，看着这张脸他的心早就乱了，哪怕有异样，他也感觉不到了。

　　酒吧的另一处，男人惊愕着看着二人。

　　心里暗道，姓楚的那家伙这是要被戴绿帽子了吗？

　　他举起手机对着两人拍了张照片。

　　照片中，楚惜在林言怀里，林言揽着她的腰，两人似乎在深情对视。

　　林言努力控制住自己的冲动，哑声道：“走吧。”

　　两人走出酒吧。

　　酒吧里的男人对身边的朋友道：“我出去一下，马上回来。”

　　“干嘛去啊？”

　　“看好戏。”

　　冬夜里，寒风凛凛。

　　孙依然打了寒颤，往林言怀里又靠了靠。

　　林言将她搂的更紧，两人走到停车场，林言正要开车门，孙依然注意到旁边的监控，随即将车门关闭。

　　“林言........我不想回去，真的不想。”

　　“那你想去哪？我送你。”

　　“我.......我也不知道。”孙依然仰头凝视着他，喃喃道：“我没有家的。”

　　“你........你跟他吵架了？”

　　孙依然只注视着他，不说话。

　　这张脸，这样的眼神，林言几乎抵挡不住，他微微低头靠近，女人根本没有躲开的意思。

　　转瞬间，他眸光微深，猛然低头吻住那令他欲罢不能的唇瓣。

　　不远处，男人惊愕道：“卧槽！”

　　太刺激了！

　　他连忙拿出手机再次拍下照片。

　　不到片刻，虽然猛然推开林言，仿佛瞬间清醒了般，惊愕的望着林言。ŴŴŴ.23sk.com

　　林言也意识到自己的冲动，连忙道：“对不起.......我........”

　　“别说了！”

　　孙依然转身跑开，谁都没注意到她惊慌的表情下隐藏的笑意。

　　不远处看好戏的男人回了酒吧。

　　林言站在原地良久，猛然握拳砸在车顶。

　　寒风再冷，也吹不掉唇上的温度，他再怎么克制，也没办法放下楚惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2617章 装醉免费阅读。https://xs.23sk.com 