    安平抬眼一瞧。

    就看见一大队人马往这边走了过来。

    这里是一个后宫的小花园。

    凉亭楼阁一样不少。

    安平不知道为何父皇会选择来这里接见自己两人。

    不过她也不准备探寻，她父皇一直就是一个琢磨不定的人。

    他的心思也没几个人能猜到。

    所以她等到老皇帝走进后。

    率下跪了下去。

    陈修无奈，或许也是为了心里对安平的哪一点歉疚。

    他也跟着跪了下去。

    “安平见过父皇，见过母妃！”

    “陈修见过父皇，见过母妃。”

    跟着复述一遍的陈修，跪在地上，倒没有什么受到屈辱的感觉，有的只是无奈。

    这样的场景似乎有点熟悉，不过目前来说又要比当初在地球上受到的唐家刁难要好很多。

    算了，就当偿还人情吧！

    老皇帝居高临下的看着即便跪在地上。也依然挺直脊梁的陈修，心里不知道想到了什么？

    跪了大概二十来秒后。

    老皇帝才像是想起来似的，开口说道：“起来吧，父皇没什么好东西送给你们，这个牌牌你们一人一个吧，以后来见我，拿着这个金牌可以畅通无阻！”

    那位安平的母亲张嘴要说话，老皇帝瞪了她一眼。

    顿时她身子微不可察的抖了一下，深深把头低了下去，什么话都没说。

    “你们母后去世了三年多了。这后宫呢也就没了正主，既然安平你和修儿结婚了，我也想了下，觉得你母妃各方面似乎都合乎皇后的条件，我拟定择期宣布让你母妃成为新晋皇后，你觉得怎么样？”老皇帝忽然语出惊人。

    这话一说，所有侍候的宫女太监脸色惨白，噗通全都跪了下去。

    这个机密怎么会在这样的情况下说出来啊？

    这不是要灭口的前兆么？

    难怪那些侍候的宫女太监全都脸色惨白。

    陈修则看着老皇帝，老皇帝也看着陈修，安平则是有点懵，至于她的母亲已经晕了过去了。

    后宫的残酷，但凡在后宫呆了一年没死的基本都明白。

    老皇帝这话，这会估计已经传遍了整个后宫，想知道的人估计都已经准备好了无数大餐再等着安平母女了。

    安平有点怨恨的看着自己的父皇。

    “为什么？你还觉得筹码不够大不够重么？”安平直接问道。

    “嗯，可惜你是个女儿身，不然我一定立你当太子。”老皇帝十分轻松的说道。

    陈修则若有所思的看着已经晕过去，但是眼帘却还在轻微颤动的安平母亲。

    一个个都是演技实力派啊。就是不知道安平是不是也在演戏。

    老皇帝跟她母亲确定是演戏无疑了。

    陈修看了看！在得到老皇帝说起身的时候，第一时间就站了起来，还顺带把安平也给搀扶了起来。

    老皇帝个子比起陈修来说有点矮。

    他微微仰头看着陈修：“修儿似乎是有话想给我聊聊？”

    陈修点头：“还请父皇成全。”

    老皇帝哈哈一笑：“修儿，你有什么话直接说，这里没外人！”

    “我还是觉得单独跟父皇聊聊会更好！”陈修眼神直直的看着老皇帝。

    老皇帝沉吟了一下。

    然后才缓缓点头：“好，那就移驾养心殿。”

    说完他手一甩，背着双手就转身向来时的地方走去。

    陈修看了眼安平，然后也就紧跟着老皇帝往养心殿走去。

    到了养心殿，陈修没有顾得及看养心殿的装饰和豪华配置。

    而是直接开门见山的说：“皇上，你到底想怎么玩？”

    “不要急，年轻人不要上火，来来，我给你倒杯水！”说完老皇帝还真拿出一套茶具，坐在了主位上，亲自给陈修倒茶。

    这茶陈修哪敢喝，喝了估计真要哪凉快哪呆着去了。

    “皇上，我觉得我们没必要打哑谜了吧！你就说你想干什么？我要能帮，我就顺手帮了，要是帮不了，我就爱莫能助了。”陈修单独面对皇上时，比起和安平一起面对的时候，要轻松多了。

    老皇帝眼神微眯，看着这个似乎从来都没有把自己放在眼里的年轻人，说句实话，真的是挺烦的。

    不过他是怎么也想不明白，一个武圣为何就能这么拽。

    武圣他这辈子也见过了那么五六人。

    无一人像陈修这样张扬跋扈，动不动就取人性命的习惯。

    听说前两天还当场宰杀了四个乞儿会的王八蛋，这简直是胆大包天，同时也是正义感爆棚啊！

    老皇帝早就过了伸张正义的哪一个年龄了。

    但是陈修这种作法还是让他十分欣赏。

    力有不逮心仍向往之，说的就是老皇帝这个时候的心情吧。

    “很简单！帮我灭掉一个国家！”老皇帝开口说道。

    陈修愣了下，然后指着自己鼻子：“我……帮你……灭掉一个国家？开什么玩笑。”

    老皇帝目光炯炯：“我没有开玩笑，我说的是真的，我们百越要发展壮大，就必须不断征服别人，抢占更多土地和更多资源。”

    陈修摊手：“那跟我有什么关系呢？”

    “百越国越强大，未来帮你能做的事就更多，七大帝国或许能给你比我这还好的待遇，但是他们做事的原则就是人才要么是他们的，要么就是阎王殿的！”老皇帝声音低沉有力。

    陈修不得不相信这个情况，因为换成自己，他多半也会这样干。

    看来自己这个武圣的身份，不光是护身符还是夺命符啊！

    想到这里，陈修开口：“那你让我灭国，为何把好处给了安平的母亲，而不是我，或者安平呢？”

    “既是奖赏也是人质，这样说你明白不？”老皇帝很轻松的说出了这个让人恶心的话。

    “你……”陈修有点想发怒的感觉，不过他最终还是忍住了。

    陈修摔了下衣袖。

    然后猛的转头，目不转睛的看着老皇帝。

    “答应你这个条件没问题，但是我还要加一个条件。”陈修一字一句的说。

    “嗯，你说来听听！”老皇帝并没有被胜利在望的喜悦冲乱了阵脚，而是十分理智的问道。

    “我帮你灭一国，我就可以提一个条件，具体什么看具体情况。”陈修看着老皇帝说道。

    老皇帝陷入了沉思。

    良久。

    他目光如电的看着陈修：“这个条件我答应，要不要我发誓？”

    陈修自信一笑：“不用，如果我连让你不得不保守承诺的能力都没有，我还提这些条件干什么呢？”

    老皇帝听完，哈哈大笑：“好，好英雄果然出少年，那就这么说定了，我等你好消息，需要我提供什么帮助么？”

    “招兵，我要大招兵，全国我都要招兵，我需要你下一道圣旨！”陈修说道。

