    所有认识内斯塔的人都知道，他从来都是一个沉默得有些木呐的家伙，他唯一的习惯，就是把他的手放在他的胸前，很猥琐的一个动作。

    “这恰恰证明了他是一个风骚的少年！”

    上面这句话，是国际米兰主教练杨诚在一次聚会的时候开他的玩笑时说的。

    内斯塔对此的反应是微微笑，没有回答，依旧故我。

    当初从拉齐奥加盟国际米兰，他是怀着一份心不甘情不愿的态度来的，尽管职业道德促使他不得不接受国际米兰的这份挑战，但是他的心里依旧不喜欢这支球队。

    不是因为国际米兰不够好，而是因为他的心早就给了拉齐奥！

    但是渐渐的，来到国际米兰后，他真的改变了很多，不管是在球场上，还是在球场外，他过得比在拉齐奥开心得多。

    他拥有一群出类拔萃的队友，这使得他和他所效力的球队可以在球场上赢得一切，他还遇到了一个对他推心置腹的主教练，甚至于杨诚当初甚至考虑过，由内斯塔来担任球队的队长，而不是内德维德，只是在谈心的时候被内斯塔给拒绝了。

    两年的国米生涯，对于内斯塔来说，这是他职业生涯最辉煌的两年，就算他再抗拒，心里头再排斥都好，他都不得不承认一件事情，那就是他渐渐的接受了国际米兰。

    爱吗？也许吧，但他绝对不会说出来！

    但是，他愿意为国际米兰拼尽一切！

    这一切的转变来源于一件事情，就在去年12月，内斯塔在比赛前收到了消息，他的堂弟在一场交通意外中丧生，那是一个和他关系非常密切的堂弟，内斯塔收到消息后，直接就哭了。

    主教练杨诚得到了消息，他二话不说，直接把内斯塔从大名单中拿下来，用上替补的费拉里，宁可少掉一名替补，也要让内斯塔赶回家去奔丧，甚至于杨诚还通过俱乐部，安排了莫拉蒂的司机把他送回家。

    这件事情很微末，外面没有人知道，甚至于有人怀疑，内斯塔被杨诚封杀，也没有任何人进行解释，一切就好像从来没有发生过一样。

    但却让内斯塔很是感动，最起码他知道，在自己的头儿的心目中，他这个人比一场比赛更加重要，而且是非常非常的重要！

    从那一刻开始，他原本抗拒、排斥的心就被融化了。

    甚至于，他偶尔会主动打破沉默，接受记者的采访，发表一些支持杨诚，支持球队的说话。

    他在用这一种方式来表达自己对俱乐部，对恺撒的感激！

    与此同时，他在球场上的表现也更加努力！

    “我愿意用尽我的一切力量，来保护我们的球门！”

    “任何一个对手想要取得进球，就得从我的尸体上跨过去！”

    很难想象这是向来都很和善的内斯塔，竟然会说出这么具有侵略性的话，而他在球场上的表现，也一如他的这番话一般，充满了侵略性，而国际米兰的防线则是变得更加固若金汤！

    所以，当内斯塔看到卢西奥的手势，意识到舍甫琴科还在禁区内，他立即往回撤，但是很明显，人的速度怎么也比不上球。

    当他意识到自己已经追不上的时候，内斯塔依旧没有放弃，他咬牙切齿的做出了一个飞身堵抢眼的动作，甚至于当他看到舍甫琴科抬脚的时候，依旧没有丝毫的退怯。

    在这一刻，杨诚几乎是冲到了场边，他瞪大了眼睛看着球场上即将发生的一幕。

    此时此刻，无数电视机前的球迷也都看到了这一幕。

    内斯塔的头比舍甫琴科的脚更早的顶到了皮球，但是乌克兰人的脚却挂过了内斯塔的额头，鞋钉在他的额头上拉出了一道血槽，一时间血流如注。

    “天啊，太危险了！！”现场解说员惊呆了。

    布冯第一时间冲出球门，就看到内斯塔血流满面的摁着自己的额头，鲜血从他的额头上不断的涌出来，从手指缝里渗出，沿着那一张俊美的脸滑落。

    “队医，该死的队医！”杨诚最快反应过来，冲着场边的队医嘶吼，“快上去看看！”

    “操他妈的！”恺撒显得很愤怒。

    但这句话不是在骂谁，因为谁都看得出来，舍甫琴科收脚了，只是内斯塔这一下太玩命了！

    通常这种搏命的事情都是卢西奥在做，这个巴西人总是莽莽撞撞的，时不时的会玩命一把，但是内斯塔却很少，除了刚加盟时在对罗马的时候，被克雷斯波撞飞之外，平时都是潇潇洒洒的，看起来很从容不迫，很优雅。

    甚至于有人评价，如果鲁伊?科斯塔和齐达内是中场球员中最优雅的，那么内斯塔就是后防线上的潇洒哥！

    谁能够想到，从来都是踢满全场，气不喘，发型不乱的潇洒哥，这一次竟然会跟你玩命？

    看到队医上去，很快为内斯塔止血，然后用担架抬到场边，杨诚立即追了过去，“怎么样？”

    语气很着急，看得出来，他真的非常关心内斯塔的情况。

    “额头破了道血口子，没有大碍，但是这一场比赛最好换别人上！”队医提议道。

    杨诚立即转过身去，朝着替补席上的保罗?拜尔挥了挥手，示意让费拉里准备出来换人。

    可就在这时候，还在被队医包裹着绷带的内斯塔却坐了起来。

    “诶，你别动……”队医着急的喊道。

    “头儿！”内斯塔抬起头，看着杨诚，“我还能打！”

    一句话，让杨诚心中一暖。

    他就这样看着内斯塔的眼睛，什么话都不用多说，意思就很清楚了。

    许久，包裹好了伤口，杨诚才点了点头，“给他搞牢固一点！”

    队医一愣，立即明白，杨诚是要答应让内斯塔继续留在球场上，点头，赶紧加固。

    “你小子给我小心点，别那么拼！别再给我见血，不然……”杨诚不怀好意的恐吓。

    内斯塔微微笑着点头，这个笑容相信不知道要迷死多少观看这一场比赛的少女球迷。

    …………

    …………

    5分钟后，包裹好了伤口的内斯塔重新回到了球场。

    “难道杨诚没有中后卫可以换了吗？竟然让内斯塔带伤上阵，难道他不怕内斯塔再度受伤？”现场解说员对这种情况很不理解。

    比赛要结束了嘛，换上替补球员有什么问题？

    在内斯塔缺阵的这几分钟里，国际米兰的劣势更加明显，杨诚完成了一次换人，用雷科巴换下了德科，很明显是在加强球队在两翼的进攻力，用边路进攻来遏制AC米兰的反扑。

    效果确实很明显，至少安切洛蒂的球队被重新压回去了。

    只是国际米兰依旧没能找到攻破对方球门的机会，雷科巴活跃于两翼，内德维德也频频在边路活跃，甚至于赞布罗塔和萨内蒂也都积极往前参与到进攻，但AC米兰依旧安营扎寨。

    第89分钟，国际米兰在一次边路突击中，雷科巴和罗纳尔多在反击中的连续配合，创造了非常好的得分机会，罗纳尔多在马尔蒂尼的干扰下强行起脚，迪达这一次表现得十分出色，反应很快，将球托出了衡量，角球。

    “阿尔瓦罗，你去！”皮尔洛走了过去，冲着雷科巴喊道。

    雷科巴一想，点了点头，本场比赛皮尔洛的几次角球和任意球的意图都被对方给抓住了，换一个人罚，也许就会有不同的效果。

    而且这一个球在右侧，雷科巴是左脚将，罚起来也比较顺。

    内斯塔看了看比分，再看了看时间，也跟着往前去了。

    萨内蒂和赞布罗塔则是自觉的落在后头，他们在防着AC米兰的反击。

    雷科巴主罚的角球，手势和皮尔洛不一样，而且他的球弧线和球速也都跟皮尔洛不同，落点也很不一样，因此国际米兰的球员就盯着雷科巴的左手。

    不同的手势代表着不同的落点和配合套路，这些都是在平时训练中演练出来的默契。

    AC米兰则是如临大敌的盯着每一名国际米兰球员，尤其是前面的卢西奥，这家伙本赛季多次利用任意球机会建功，不管是进球还是摆渡，都是一把好手。

    看到了雷科巴的手势后，卢西奥开始变得很活跃，频频在前点跑动，甚至故意和盯防他的科斯塔库塔制造了一次冲突，迫使主裁判暂停罚球，加以调解。

    很快，重新开始罚球，卢西奥依旧很活跃的在跑动换位，范尼似乎也有意识的往这边靠，但有点明显，几次都被AC米兰球员及时卡住位置。

    雷科巴的球罚了出来，弧线不大，球速却很快，是前点！

    AC米兰卡住了位置，科斯塔库塔高高跃起，抢在卢西奥之前头球解围，出了禁区。

    球落到了皮尔洛的脚下，后者立即传给了右路的萨内蒂。

    阿根廷人在右路稍作调整后，趁着国际米兰的球员都还在禁区，立即搓出了一脚弧线球，再度把球送入了禁区。

    这一次范尼卡住了位置，头球摆渡，内德维德跟上就是一脚大力抽射。

    球如炮弹一般冲出，但却在半道上碰到了查莫特的脚，改变了方向。

    整个圣西罗球场的所有人都很明显的松了一口气，甚至于场边的安切洛蒂，包厢里的贝卢斯科尼等人都感到心神一松。

    该死的国际米兰，一抓住机会就攻个不停，就好像是无休止的波浪！

    可就在所有人以为国际米兰攻势被化解的时候，内斯塔却突然出现在了禁区左侧门前8米处，几乎没有任何人防守他，没有任何人意识到他会出现在那里。

    说不定，甚至连他自己都不明白自己为什么会出现在这里，但他确实到了。

    伸出脚，迎着来球一推！

    迪达在右侧，根本来不及扑到左侧，所有的AC米兰球员都阻止不了，只能眼睁睁皮球滚进了球门线。

    主裁判吹响了进球有效的哨声，在这一刻，整座圣西罗球场彻底陷入了沉默。

    接着，又爆出了一阵海啸般的欢呼声，是全场数千名国际米兰球迷的呼声。

    “内斯塔！！内斯塔！！！”

    所有国际米兰球迷都高喊着进球功臣内斯塔的声音，后者起初还愣了，但很快他就被疯狂冲上来的队友给包围了，一个个将他围在中间，庆祝着他的进球。

    “这是内斯塔本赛季到目前为止，唯一的一粒进球，在各项赛事上！”现场解说员酸溜溜的说道。

    杨诚在场边则是哈哈直笑，他终于感受到那种FM游戏里BUG的乐趣了。

    总被人进了本赛季第一粒进球，偶尔也要进别人一个，那才过瘾！

    …………

    …………

    看台上，看着四周围的同事都随着国际米兰球迷的欢呼而呐喊，贝尼特斯也有参与其中的冲动，他看着场下国际米兰球员们争相拥抱庆祝的场面，心中多了一层感悟。

    从战术上来看，杨诚用雷科巴打边路，针对的就是AC米兰3后卫时边路防守乏力，雷科巴和内德维德打边路，可以迫使AC米兰重新转回防守。

    这是一招妙棋！

    但是本场比赛取胜的关键还在于球星个人的发挥，内斯塔鬼使神差的出现在最要命的位置，你不能说是运气，因为足球场上的运气往往都是因势利导造成的。

    如果说内斯塔的进球是运气，那当时没有AC米兰防守球员出现在那个地方加以解围，这算不算是失误呢？

    因此，贝尼特斯和杨诚一样，从来都不相信运气，但他们很注重气势！

    “赢了！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    他很清楚的知道，在这个时候进球，红黑军团彻底绝望了！

    根本不可能逆转的，因为杨诚不会给安切洛蒂这样的机会。

    “如果是我，接下来就是连续换人，反正国际米兰还有两次换人的机会，用换人来拖延时间！”贝尼特斯笑呵呵的想着。

    果然，杨诚很快就做出了应对，用费拉里换下了内斯塔，就算这家伙再不情愿，杨诚也要让他单独享受一下全场球迷的欢呼和嘘声，不管是赞美和厌恶，都是属于内斯塔一个人，都是对他的承认！

    之后，他有用佩罗塔换下了内德维德，又是一次典型的拖延时间的换人调整。

    连续两次换人，打断了AC米兰的两波进攻，之后，时间到！

    贝尼特斯在看台上亲眼看着自己的预言发生，他不停的在笑，因为他发觉，自己开始有点琢磨到杨诚的心思了。

    也许有一句中国话可以形容，叫做英雄所见略同！

    …………

    …………

    都是贝字头的，贝尼特斯是在高兴，贝卢斯科尼却是在发飙，他几乎暴跳如雷的发泄着心中的怒火，因为他的球队没赢，还输了！

    “我要让安切洛蒂下课！去他妈的蛋，下课，换人，换一个能够击败恺撒，击败国际米兰的人来！”贝卢斯科尼彻底的失态了。

    如果此时此刻包厢里还有其他人的话，一定会在想，看来，总理先生和他所看不起的森西也没有两样，都是一输球就找主教练麻烦的主。

    一旁的加利亚尼苦笑的沉默着，没有吱声，因为他对贝卢斯科尼太熟悉了，这时候吱声一定会引来一场大风暴，反倒这样无声沉默，他发泄一下就没事了。

    至于说要换帅，加利亚尼心中暗自苦笑，当今足坛谁敢说自己一定能够击败杨诚和他的国际米兰？

    就算是换来弗格森，换来希斯菲尔德，换来博斯克，把AC米兰变成曼联，变成拜仁，变成皇马，他们都照样不干说一定能够击败国际米兰。

    原因很简单，这支蓝黑军团确实是具备开创王朝的实力！

    加利亚尼经历过米兰王朝，所以他感受得很清楚，杨诚用了两年的时间，为国际米兰打下了王朝的根基，本赛季的不败战绩就是最大的明证，他们正走在王朝登基的大道上！

    想要击败国际米兰？

    说得轻巧，做起来，难呐！

    发泄了一通之后，贝卢斯科尼果然如加利亚尼所说的那样，平复了心情。

    他也不是一个什么都不懂的主席，实际上他也是懂球的，只是有的时候他有点上位者的那种颐指气使，尤其是一旦遇到事情不按照他所规划的方向发展的时候，他就会觉得自己受到了侵犯，受到了挑衅，就会光火。

    一个只懂得发怒，只懂得玩女人的人肯定不可能爬上贝卢斯科尼的位置，而贝卢斯科尼能够爬到今时今日的位置，当然还有别的。

    “有没有办法击败国际米兰？”贝卢斯科尼沉声问道。

    加利亚尼想了想，点头道：“有！”

    “说！”

    “两样东西，时间和引援！”加利亚尼言简意赅。

    贝卢斯科尼不笨，他很清楚加利亚尼的意思。

    如今的足球玩的是什么？

    一切都是扯淡，玩的就是钱，就是投入！

    国际米兰算是小投入了吧，但是瞧瞧他们的薪水支出，没有那么庞大的薪水支出，他们的球星早就一个个被挖走了，谁还留着？

    凯泽斯劳滕的分崩离析就是明证，别说是当年的贝隆、内德维德等人了，就算是现在巴拉克、代斯勒等人都照样留不住，为什么？

    他们没钱！

    至于加利亚尼所谓的时间，实际上就是要贝卢斯科尼有耐性。

    也许国际米兰会输，但那是一两场比赛的胜负，在整体上，国际米兰依旧是当今足坛最强大的球队，蓝黑王朝的根基依然牢不可破！

    “打电话给莫吉，告诉他，无论如何都要击败国际米兰，无论如何！！”贝卢斯科尼咬牙切齿的说，他就算无法颠覆蓝黑王朝，也要终结国际米兰的不败！

    连续两个赛季看着死敌登基，那种感觉贝卢斯科尼不想品尝第三次！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

