    　　徐义林努力平复内心愤怒，此刻不是发作的时候。
    　　“孔老，还请您为我做主，提供的名单，我如实照做，如需其它配合，我徐家定会遵从。”
    　　目光落在孔老脸上，请他裁夺，他是大燕皇朝夫子，又是太子启蒙老师，地位非凡，只要他一句话，徐家就能摆脱困境。
    　　“徐家主，你是心虚吗，让令婿出来对质一番即可，如果此事跟他没有任何关联，我们离开便是，你遮遮掩掩又是何意。”
    　　薛春雨发出一声冷笑，打断了徐义林，这番话，让白丘还有其他人点了点头。
    　　“徐家主，薛侍郎话有些重，却不无道理，不如让令婿出来一趟，当面说清楚。”
    　　代表帝国学院的男子站出来，此人叫高昊，这时候说了一句，让徐义林请柳无邪出来，当面说清楚，八日时间，在落日山脉都做了什么，遇到过什么。
    　　戚执事等人站在大殿外，随时等待传唤，接受他们的盘问，早已想好了托词。
    　　大半个时辰过去，还未有人传唤他们问话，事情有些不寻常。
    　　“徐家主，你是怕什么，还是在回避什么。”
    　　薛春雨发出一声冷笑，来沧澜城之前，薛玉找过他，务必让徐家付出代价，最好让他们覆灭，薛玉是他堂侄，又是家主嫡孙，他不好拒绝。
    　　徐家殒灭，那个废物一死，徐凌雪自然落入他的手中，这些信息，只有薛春雨一人心里清楚。
    　　“我徐家做事光明磊落，从不怕任何人，去把无邪叫过来。”
    　　徐义林眼神中露出一丝愤怒，薛春雨故意针对徐家，在场之人，无人不知，却出奇的没有一人站出来，目的很明显，寻找替罪羊。
    　　蓝执事快步跑出去，盏茶之后，柳无邪踏入大殿，路上的时候，已经了解大殿一切。
    　　“晚辈柳无邪拜见各位前辈！”
    　　踏入大殿，弯腰鞠躬行礼，一脸淡然，没有任何情绪波动。
    　　孔老等五人目光，全部聚集在柳无邪一人身上。
    　　“你就是徐家赘婿？”
    　　薛春雨冰冷的问道，语气不善，让薛家输掉一百灵石，公然打了薛玉的脸面，已经传回帝都城。
    　　这件事情对薛家影响极大，欲要派人来灭掉徐家，百里清出现在沧澜城，带走了徐凌雪，让薛家改变了主意。
    　　“正是！”
    　　双手抱拳，算是回答。
    　　“经过我们调查，八日前你进入落日山脉，是否真实？”
    　　继续追问，正常问话，倒也听不出什么东西。
    　　“是！”柳无邪。
    　　一个个问题，从薛春雨口中问出，越来越刁钻，已经超出调查范围。
    　　“八日前，你们徐家车队遭遇神秘队伍袭击，后来车队安全返回，那时候你在哪里？”
    　　薛春雨嘴角浮现一抹冷意，终于要发难了，刚才回答的种种问题，足以证明柳无邪跟石破军消失，没有任何关联。
    　　“我在哪里很重要吗？”
    　　柳无邪眼神一冷，抬起头来，目光直刺薛春雨，四目撞击，冲撞出无数火光，从彼此的眼眸之中，看到愤怒还有杀意。    　　“重要，如果不能证明你在何处，石破军的消失，跟你有脱不开的干系，除非有人能证明你当时在某处。”
    　　薛春雨要让柳无邪提供第二人在场的证据，谁都知道，当日柳无邪自己一人出城，摆明着刁难他。
    　　“薛侍郎，这个问题已经偏离调查结果了吧，石破军勇猛无敌，无邪不过普通人，石破军消失，跟他有干系，绝无可能。”
    　　徐义林站出来，在问下去，何止是强加之罪，而是盖棺定论，此事就是柳无邪所为。
    　　“徐家主，提及此事，我正好想要问问你，所有报告显示，令婿天生不能修炼，前些日子杀死万家数十名弟子，又突破先天之灵，你们徐家到底意欲何为，故意隐瞒他的境界，足以证明你们图谋不轨，我怀疑石破军就死在你们徐家手里。”
    　　薛春雨嘴角浮现一抹冷意，字字诛心，每个人都清楚，柳无邪废物一个。
    　　大婚之后，他的性格变了，修为更是一日千里，外人并不相信，以为他一直隐瞒自己的境界，故意混淆视听。
    　　半个月时间突破先天之灵，在场没有人相信，包括徐义林，他也解释不清楚。
    　　“笑话，隐藏境界就图谋不轨，敢问薛大人，薛家韬光养晦，安排大量弟子进朝为官，难道你们还想要谋反不成。”
    　　柳无邪突然反问，这个问题太尖锐，薛家最近几年，派遣大量弟子进入朝中，占据了半壁江山，又是意欲何为。
    　　这些日子，柳无邪阅读了许多关于帝都城资料，尤其是薛家，了如指掌。
    　　“你好大的胆子，竟然敢顶撞调查团。”
    　　孔老是太子的启蒙老师，属于皇室一脉，这个消息要是传到太子耳里，对薛家极为不利，柳无邪的反击，让白丘几人意味深长看了他一眼。
    　　“不敢！”
    　　柳无邪赶紧弯腰行礼，做出谦卑的样子，进退有据，该强硬的时候，绝不妥协。
    　　气氛陷入僵持，火药味渐浓，徐义林双拳紧捏，刚才一番话说出来，他都愣了，反击的恰到好处，不知不觉瓦解了调查团内部团结。
    　　城主府！
    　　齐恩石正在看书，外面传来敲门声。
    　　“老爷，有人送来一封书信，还有一个包裹，说让您亲启。”
    　　管家站在门外，轻声的说道。
    　　“谁送过来的？”齐恩石。
    　　“一名孩童，说是有人给他三个金币，把东西送到城主府。”管家。
    　　“拿进来吧！”
    　　齐恩石坐起来，伸了一个懒腰，过了今天，沧澜城就能恢复平静，他的地位，从此一劳永逸，心情很好。
    　　管家拿着一个包裹，还有一封书信，放在桌子上，弯着腰退出去。
    　　拿起信件，撕开火漆封口，抽出抖开，上面的字迹不多。
    　　看到第一个字的时候，齐恩石身体一晃，差点一头栽到，头晕目眩，眼冒金星。
    　　“怎么会……怎么会这样……”
    　　语无伦次，一滴滴冷汗从他额头滑落，不知不觉，他的后背被冷汗浸透了，毫无知觉。
    　　放下书信，快速将包裹打开，里面放着一本存放很久的卷宗，翻开第一页，一个个人名浮现在他面前。
    　　二十五年前的一幕，历历在目，卷宗里面记录的很详细。
    　　“周虎，你果然还留了一手。”
    　　齐恩石无力的坐在椅子上，眼眸之中，杀意凛然。
    　　“很好，很好，可以肯定，周虎跟徐家一定有过联系。或者说，这封信正是徐家差人送来，敢威胁我齐恩石，你们这是自寻死路。”
    　　齐恩石还不清楚石破军全军覆没，卷宗正是当年所留，记录小镇发生的一切事情，包括他杀人灭口，残杀无辜。
    　　“来人，备车！”
    　　齐恩石像是炸了毛的公鸡，高喊一声，管家飞速跑出去，不过盏茶时间，马车已经备好。
    　　“老爷，我们去哪里？”
    　　管家亲自驾车，小声问道，老爷的脸色很不好看，发生什么事情了？
    　　“去徐家，要快！”
    　　马车飞速离开城主府，穿过索桥，直奔徐家而去。
    　　徐家大殿，经过激烈的争辩，对徐家的局势，越来越不利。
    　　“经过我们调查，你们徐家运送队伍，三番五次遭到袭击，货物遭到抢夺，八日前你们货物顺利运送到沧澜城，抢夺你们的黑衣人神秘消失，此事你们作何解释？”
    　　白丘问了一句，拿起调查结果，询问徐义林。
    　　按理说，既然抢夺徐家货物，没有理由突然失踪，还会继续抢夺。
    　　“此事你们应该去问那些强盗，为何要问我们徐家。”
    　　徐义林回答的很巧妙，白丘的问话，完美的化解。
    　　“各位大人，栖凤峡的调查结果出来了，的确发生过大战。”
    　　这时，大殿外面走进来两人，调查团随行的将士，昨日就已经进入落日山脉，查明真相。
    　　种种迹象表明，抢夺徐家车队的神秘强盗，十有八九是石破军，直奔栖凤峡，调查取证。
    　　落日山脉并无山匪，沧澜城雇佣团的报告已经送上来，半个月前出城的队伍一共有三支，他们能提供详细的证据，当日没有遇到过石破军。
    　　能危机到徐家运送队伍，绝非泛泛之辈，普通人做不到，另外三大家族并未派人出去，只有一种可能，抢夺徐家货物，正是石破军。
    　　在场这些人，都是老成精的狐狸，稍加推断，就能推出十之八九。
    　　沧澜城就这么大，排除掉三大家族，只剩下徐家嫌疑最大。
    　　“徐家主，你现在还有何话说，刚才令婿口口声声说，并未前往栖凤峡，更未经历过大战，现在作何解释，栖凤峡有打斗的痕迹，到底是怎么回事，你们徐家为何要隐瞒事实。”
    　　薛春雨脸上浮现一抹冷笑，这个证据对徐家极为不利。
    　　当日已经抹掉了所有痕迹，终究无法做的彻底，戚执事他们只是普通武者，许多细节东西，做不到完美。
    　　例如弓弩射向石壁上的箭痕，无法清理掉，通过这些线索，就能查到一些端倪。
    　　奇怪的是，柳无邪脸上并无任何紧张，反而嘴角露出一抹嘲讽的笑意。
    　　石破军死无对证，就算他们查破天，也查不到任何蛛丝马迹，况且，柳无邪是那种坐以待毙之人吗。
