    其他几个皇子闻言，也是忧心忡忡。

    寻道宗掌宗王道，最擅长的就是创新，尤其是武道一途，这两年下来，千年传下来的武道，已经被王道改的支离破碎。

    关键你还不能不认！

    谁让人家王道改出来的东西，创造出来的东西，一个个的都那么香呢？

    现如今，王道如果创造出来一个可使人失去战斗力，却不伤及性命的攻击方法，一点都不令人意外。

    但这一下，可就让这些皇子坐蜡了，你特么不杀人，让我怎么复活啊？我的鲜花禁地不就成了摆设了？我们的战术战略计划不都泡汤了？

    “怎么办？这么下去的话，我们的最后一道防线可就形同虚设了。”

    二皇子很着急，不止他，其他的皇子一样着急，只能看向了大皇子。

    不得不说，这个时候就凸显出来几个皇子的水平了，遇到了危机情况，大皇子就成了主心骨，而且也只有大皇子的脸上，没有其他皇子那么惊慌。

    大皇子心思飞转，道“现在就只有两个选择，要么，通知前线，加大攻击力度，让所有将士以搏命攻击来换取更大战果。”

    众皇子点了点头，觉得这个方法还是不错的，众所周知，人一旦不要命，那就会发挥出难以想象的威力，真舍命攻击的话，对方这一招不伤及性命的攻击方法是否还能够奏效，就不一定了。

    即便可以奏效，也一定不会像现在这样，呈现一面倒的趋势，说不定可以拖住进攻的锋芒。

    徐塞国只有三百万士卒，且有一部分还在边境守卫，防止鲜花国国民脱逃。

    如果可以阻挡碾压之势，那徐塞国的军队势必会陷入泥沼，陷入了被动局面，那打得就不再是硬实力，而是综合国力。

    虽然比综合国力，鲜花国也比不上有寻道宗和整个北境支撑的徐塞国这三百万军队，可这样做，可以平添很多的变数，让他们在变中求发展。

    如果徐塞国一直这么投鼠忌器，担心鲜花禁地，而不敢杀人的话，那这些被俘虏的国民，一定会在后方给徐塞国带来极大的麻烦。

    这可以说是这种战斗方式最大的弊端，战争，你不杀人，只俘虏的话，总有一天会被俘虏拖垮的。

    “第二个选择呢？”三皇子问道

    大皇子的眼中闪过一丝决然，道“收缩兵力，防线全部放弃，依托最后防线，做决战准备。”

    “啊？”

    几个皇子都傻眼了，这算什么选择？选择代表的是各有利弊，从中抉择。

    可这两个选择压根没有可比性啊！

    防线全部放弃，那就加快了对方的进攻步伐，无法在最后的防线以逸待劳，凭空增加了对方的实力。

    而且他们之前打得主意是让这些将士们在战场上积累经验，为后期做准备，可这样一来，那这些将士们就损失了积累经验的途径，这就相当于是削减了自己的战力。

    这此消彼长之下，鲜花国将越发的疲软，根本无从应对后面的决战。

    更别提其中还有其他的各种细节问题，比如这么多人在最后一道防线，如何布防。粮草消耗如何解决，臃肿的大兵团让谁来指挥，等等。

    毕竟他们之前想的可是到战争后期，利用添油战术，一波一波的去送，利用可以复活的优势，拖垮和消耗死徐塞国的。

    只要王道不出手，徐塞国绝对赢不了！

    可这样一来的话，他们的优势就全都没有了，还会给鲜花国带来极大的负担，鲜花国现在的物资，根本承受不住这么大量的消耗。

    如果真的这么做，徐塞国都不需要做什么，直接在最后一道防线，围而不打，耗都能耗死鲜花国。

    这个选择，跟前一个选择比，简直就是天壤之别！

    可他们又很了解这个大哥，这么多年的明争暗斗，早就知道这位大皇子，绝对不是简单人物，不可能随便提出这么一个不可能选择的选项。

    “大哥，你的这个选择，有什么道理吗？”五皇子疑惑地问道

    大皇子死死的盯着影像中的画面，看着那一个个诡异倒在地上的鲜花国士卒，问了一个驴唇不对马嘴的问题，道“你们觉得王道傻吗？”

    “当然不。”四个皇子纷纷摇头，谁要是觉得王道傻，那才是真的傻！

    “那你们觉得，舍命攻击的方式，以及俘虏过多的致命缺点，王道会想不到吗？”

    “这……”四个皇子又一次沉默了，是啊，他们忘记了，对方真正的指挥者是王道，这样的人怎么可能犯这么低级的错误？

    “这种攻击方式，前所未见，只需要轻轻的触碰，就可以让我方将士失去战斗力，这绝对不是正常的攻击方式。但不论是否正常，其中是否有其他的缘由，我们现在肯定是无法知晓。”

    “在这种情况下，就算我们舍命攻击，但在实力不足的情况下，是否能够给徐塞国带来足够的伤害，让战争陷入泥沼，我没有自信。”

    “如果他们早就有所准备，很有可能结果跟现在是一样的，甚至可能因为我们的舍命攻击，而不加任何防御，反而会让他们碾压的速度更快。”

    “至于俘虏问题也很简单，如果我方士卒的昏迷时间足够长，他们就有足够的时间运送出境，然后由王道的极坤牢笼困住，那这些俘虏就不再是问题，寻道宗和北境有足够的物资养着我们这些俘虏。”

    “更何况，谁知道王道手中有没有其他的武具，可以帮助他们俘虏我方士卒呢？”

    “如果我们选择第一种方法，有很大的概率，会让我们急速崩盘，最后到无人可用的地步。”

    “相比起第二种选择，第一种更像是一种赌博，赌赢了，也只是延缓对方的脚步，以王道的能力，肯定能够在短时间内找到破局方法，到时候我们一样被动。”

    四位皇子陷入沉默，他们没想到自己看好的第一种选择，居然存在这么大的弊端，从一个必选项，变成了最差选项，这种感觉很憋闷。

    他们第一次感觉到，面对王道是如此的绝望。

    “可……第二种选择不也一样吗？同样都是慢性自杀，我们的物资储备，我们的战略战术，都会在这个选择下崩塌的。”二皇子苦笑道

    “放心吧。”

    大皇子的眼中，露出了一抹残忍的目光，道“我有办法可以化解！”

