
　　不行，神念撕洞府不够爽快。想到这里，蓝小布一拳就轰了下去。

　　无论这洞府中是不是方之樊，他先轰了再说。等圣人岛的人来找他麻烦的时候，他正好借机取走宇宙之心。否则的话，他还怪不好意思的。

　　轰！咔嚓，洞府外面的禁制尽皆化为碎渣。

　　十数道神念都因为蓝小布这一拳扫了过来，每个人都是震惊的将自己的神念落在让蓝小布身上，这家伙疯了吗？

　　在圣人岛的黄金圣道城动手轰别人的洞府禁制，这是找死啊。不但他找死，同样这个洞府被轰的家伙一样会被碾杀掉。

　　在圣人岛，可不管你有理没理，反正你只要是冲突的双方之一，你就会被杀。

　　洞府被蓝小布轰碎，一道瘦高的身影迅速从洞府中冲了出来，落在了蓝小布旳对面。

　　“蓝道君……”这瘦高身影显然是顶着方之樊皮囊的昆微，他不要说实力还没有恢复，就算是实力恢复了，他现在也不想和蓝小布对着干了。经历了这么多，他心里比谁都清楚，蓝小布很有可能是大气运占据者。

　　上次蓝小布的实力已经不下于他，现在就算是蓝小布实力原地踏步，他也绝对不是蓝小布的对手了。更何况，他太了解蓝小布，几乎每个呼吸实力都在暴涨着。这么长时间了，蓝小布的实力不进步才是怪事。他现在看不出来蓝小布的实力，蓝小布很有可能是准圣中期，甚至是准圣后期了。

　　准圣后期，那是准圣七层以上的实力。当初蓝小布还没有跨入准圣中期的时候能和他对抗，一旦蓝小布跨入准圣后期，他铁定不是蓝小布的对手。

　　看看方之樊的下场就知道，方之樊修炼大诅咒术，他为了获得方之樊的大诅咒术，将方之樊留在身边千年多时间，可结果如何？结果是他差点被方之樊杀掉。由此可见，方之樊有多强。

　　如此强大的方之樊遇见了蓝小布，结果被蓝小布追杀数年，逃亡亿万里。若他还以为蓝小布好对付，想要干掉蓝小布取代大荒神界，那他就是脑残。

　　看见方之樊居然还在这里，蓝小布心里一喜。不过蓝小布却没有理睬这家伙，而是转向了来路。

　　一名黑衣女子落在了蓝小布的身前，黑衣女子看见蓝小布显然带着一丝欣喜，“很好，你居然又回来了。”

　　“道友什么事情？”蓝小布语气平静，他知道这女人是七转圣人，还是一个黑暗规则的修炼者。

　　“我正想找你，和你协商一些生意上的事情。”黑衣女子直截了当的说道。

　　蓝小布淡淡说道，“我现在租的洞府时间还没有到期，等到期后，我再和你商谈生意吧。”

　　“呵呵，那可不行。”黑衣女子呵呵一声，强大的领域就伸展了出来。

　　昆微虽然距离较远，可这种可怕的圣人领域一伸展出来，他的脸色就变了。

　　不要说现在他实力十不存一，就算是他最全盛的时候，在这女人面前恐怕连一只蝼蚁也算不上。更让昆微震撼的是，他还没有被领域卷进去，就感觉到心惊胆战，被死亡碾压住了。蓝小布在对方的领域之中，似乎没有多大的影响。他猜测的果然没有错，蓝小布现在的实力远不是之前的准圣初期。

　　黑衣女子对蓝小布能在她的领域中站住，倒也并不在意。因为她连十分之一的实力都没有施展出来，蓝小布能在她的领域中站住自然不稀奇。

　　蓝小布正想说你家布爷就是不愿意，你能如何？只是没等他说话，两道身影就落在了蓝小布和昆微的中间。

　　“刚才是你们动手？”其中一人冷冷的盯着蓝小布，说完后还扫了一眼昆微。

　　昆微本来就惨白的面孔此刻更是白了，刚才他一心想要和蓝小布和解，却没有想到蓝小布轰他洞府的时候，他一样被列入了圣人岛必杀的名单之中。

　　蓝小布的目光落在这两人身上，一个一转圣人，一个二转圣人。如果是在他没有晋级一转圣人之前，他只能选择想办法离开圣人岛。

　　不过现在，他根本就不惧。他本来就是要找茬的，或者说他端着黄豆正没有锅炒，现在锅找上门来炒，他岂能放过？两个一转二转圣人，蓝小布相信他能在极短的时间内干掉。

　　只要干掉了这两个家伙，狂圣人和树圣人总要出来了吧？唯一的意外就是来了这个黑衣女人，这个女人是個难缠的角色。但就算是她和狂圣人还有树圣人联手，蓝小布相信他也能从容走掉，最多不过是不要宇宙之心罢了。

　　蓝小布还没有动手，黑衣女子忽然一巴掌拍了出去。

　　轰！狂暴的神元力量卷起，道韵领域干脆的裹住了这两人。眼前这两名圣人连反抗的能力都没有，就被这黑衣女人拍飞。在虚空之中犹如陀螺一般旋转了数十里，这才跌落在一处土包之上。

　　“滚！”黑衣女子冷哼一声，显然这两个家伙打断了她和蓝小布谈生意让她极为不爽。

　　原本数十道落在女子身上观察的神念，瞬间就退开了。

　　先不说在这里动手都是必死无疑，就凭借人家敢对圣人岛的官方执事动手，那就是不一般的牛逼。更何况，人家一巴掌拍飞两个圣人，其中还有一个二转圣人，这要有多强？至少是一个四转圣人。

　　蓝小布微微皱眉，这个黑衣女人比他想象的要强。虽然他不惧，可如果加上这里的狂圣人还有树圣人，那就难办了。再说了，这个圣人岛除了这黑衣女人，谁知道没有第二个七转圣人？

　　蓝小布还在思考的时候，神念边缘扫到两道影子，这两道影子瞬间就落在了蓝小布不远处。

　　看见这两道影子落下，蓝小布就知道狂圣人和树圣人来了。既然这两个家伙来了，也许他和这个黑衣女人联手才是最佳选择。

　　蓝小布的神念也落在这两人身上，一人满头狂发，容貌丑陋，神情彪悍，浑身上下都带着一种戾杀气息，估计这家伙应该就是狂圣人了，这家伙的实力在四转圣人左右。

　　另外一人一头绿发，满脸鸠皮，实力明显是五转圣人，这肯定是树圣人。

　　“这位道友，你来我圣人岛，我们没有让你离开。不仅如此，还随道友的意在这里圈占地盘，出租洞府。道友却将我圣人岛的两名管事轰飞，这是什么意思？”说话的是那名绿发鸠皮的家伙。

　　黑衣女子的目光在这两人身上转了一圈，淡淡说道，“我在这里和朋友谈生意，两只小苍蝇来聒噪，没杀已经算是给你面子了。如果继续在这里浪费我的时间，别怪我连你们一起杀了。”

　　狂发男子听到黑衣女子的话，周身杀意暴涨，一种恐怖的气息从他身上散发出来，空间都发出咔咔声响。

　　只是不等这狂发男子发作，他身边的绿发男子一拍这狂发男子的肩膀，不知道说了一句什么，这狂发男子的怒火再次消了下来。

　　蓝小布呵呵一笑，添了一把火说道，“你这样不好，有脾气就要发作出来，不然的话会憋出病来的。我真是为你担忧啊，这样下去你的某些东西会失调的。”

　　说话的时候，蓝小布心里在叫着，打起来，赶紧打起来。

　　“你……”狂发男子盯着蓝小布，杀意再起。若不是有身边的绿发男子盯着，说不定已扑向了蓝小布。

　　绿发男子看着蓝小布淡淡说道，“你很有种，在你这个实力的时候，如此有种的修士我见的不多了。”

　　说完这句话，他又转向黑衣女子说道，“既然如此，我们兄弟就暂时不打搅道友做生意，告辞。”

　　告辞之后，这两人真的转身就走，瞬间消失不见。

　　蓝小布知道绿发鸠皮男的话是什么意思，那就是他修为犹如垃圾，说话却如此嚣张，一般情况下他这种人是活不长的。如果不是黑衣女子在的话，对方早已动手杀他。

　　不过蓝小布就将对方的话当成空气，他轰碎方之樊洞府的时候，就没有打算善了。他失望的是，自己煽风点火没有起作用，这两个家伙依然是没有和黑衣女人打起来。

　　远处旁观的修士都是倒吸冷气，神念纷纷收走。

　　在圣人岛的黄金圣道城，直接教训了黄金圣道城的两名圣人管事，结果什么事情都没有。不仅如此，狂圣人和树圣人只是来说了几句场面话就走了。傻瓜也知道，这黑衣女子不简单了。

　　“聒噪的人都被我打发走了，我们现在可以好好的谈生意了。”黑衣女子盯着蓝小布冷冷说道。

　　蓝小布微微一笑，“谈生意当然没有问题，不过现在我有些私人的事情要处理。道友如果不急的话，可以去你的店铺等我，我私人事情处理完毕后，马上就过来。”

　　“恐怕由不得你了，我必须要现在就谈。”黑衣女子说完后，狂暴的圣人领域轰向了蓝小布。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六七章 可惜没打起来免费阅读。https://xs.23sk.com 