

  胖子他们的动作十分的迅速。

  滴滴新闻上马上就一个弹窗出来，宣布了悬赏五百万的事情。

  当然了，胖子他们控制了弹窗的范围。

  现在警察可以确定人贩子并没有逃中海范围。

  那就是说他们在中海范围内寻找就是了。

  没有必要闹得全国尽知。

  而后滴滴影音等全部都跟上。

  一时间，整个中海都爆炸了。

  开什么玩笑，五百万，这足够可以让一个人暴富了。

  买一张彩票中奖了也不外乎是五百万。

  很多人都开始加入了找人的队伍当中。

  袁亮这时候在会议室内摇头叹息，下面坐着的是个个警察分部的负责人。

  他望着众人叹息了一口气说：‘这个祖宗真是把我们给架在火上烧烤了，一旦我们找不到人，那么舆论的压力最终全部会倒到我们头上。’

  “同志们，我们压力很大啊。”

  这话一点都没有错。

  五百万狠狠的刺激了别人，同样的，要是小蒜头最后出了什么意外。

  那么中海警察肯定要被人给质疑，到时候还不知到要闹出什么舆论出来。

  众人都不说话。

  不过很快有一个比较年轻的警察站了出来说：“袁局，我觉得苏总这么做，肯定不是这么简单。”

  “我们所掌握的消息来看，这就是一个团伙作案没错吧。”

  袁亮说：“对，就是一个团伙作案，这没有什么可质疑的。”

  年轻警察继续说：“那么，我问问各位，按照我们所了解的人贩子市场来看，一个小孩最高能够卖到多少钱？”

  这话马上点醒了在场的所有警察们。

  也包括了袁亮。

  另外一个警察站起来说：“你意思是，这是 苏总故意这么做的？”

  年轻警察点头：“对，这就是我佩服苏总的地方，他就是故意这么做的。”

  “人贩子既然敢公然出来抢人，那么他们就有足够的自信保证自己安全。”

  “一个小孩最多就卖一万多，遇到条件比较好的家庭，可能价格还能够涨一倍。”

  “五百万，这肯定能够让这个团伙当中的人起私心！”

  “人贩子之间有个规矩，上线下线，除了要行动的时候，他们之间根本就没有很深的交流。”

  ‘现在全城都认为那个被曝光的孙子就是人贩子。’

  “也就是说，他们的同伙大可以出卖他，然后跑到苏启跟前领走那五百万。”

  “至于那孙子的死活，他们根本就不用太顾及。”

  “小孩都不放过，他们的血都是冷的，谁会在意同伴的死活问题。”

  袁亮理清楚了脑海中的思路活。

  感慨了一句：“难怪别人都说苏启秩最强大脑，这下连我这个老刑警出生的人都不得不佩服他了。”

  “行，那么现在我们马上跟大正集团的人联系，寻求合作！”

  “一旦锁定了目标，我要求你们第一时间把人给我归案！”

  “没问题！”

  十来个警察再次起身走出了会议室。

  。。

  一个晚上，抱走了小蒜头的人贩子成了中海最出名的人物。

  无数人在咬牙切齿着。

  没有什么比人贩子更加可恨，谁不是抓到了就想打死这些畜生。

  他们为了自己的一点点私利，给了多少个家庭数十年抹不去的痛苦。

  多少个父母在寻找自己孩子的路上疯癫，活的人不像人，鬼不像鬼。

  可以说，一个好好的家庭，就这么轻而易举的给毁灭了。

  苏启在家里静静的等待着消息。

  胖子他们更是和程浩他们联合在了一起，专门为了这事情而值班。

  刚开始的时候还好，一个电话也没有人打进来。

  可到了晚上十点的时候，胖子他们跟前的座机就开始响个不停了。

  都是一些说能够提供消息的人打过来。

  但仔细询问下去后，发现全部都是一些骗子。

  五百万的诱惑力是在太大，难免会有些奇葩认为有侥幸的可能。

  这种电话被胖子他们毫不留情骂了回去。

  杨晶端着一杯水进了苏启办公室。

  放在了苏启跟前后，苏启揉了揉自己的额头，喝了口水问道：“秦兰他们一家情绪现在还稳定吗。”

  杨晶苦笑着说：“稳定不了，谁遇到这种事情都要发疯。”

  “亲爱的，你这里有消息了吗。”

  苏启起身走到了窗户边上，望着秦兰他们家说：“暂时还没有任何消息，不过我坚信这帮孙子肯定会有人来找上门。”

  “到时候我会有一百种方法来折磨他们。”

  杨晶看苏启身上的怒火又爆发了出来。

  从后面轻轻的抱住了他说：“希望吧。”

  “我每次过去他们家，看着他们的样子，我自己也跟着很难受。”

  “也恨不得把人贩子给找出来，然后穿着我的高跟鞋，在他们身上狠狠的踩。”

  “一直到踩死了他们为止。”

  苏启听到这话后，心情放松了不少，回头笑着说：“很少看到你生气的样子。”

  ‘不过这种不淑女的事情，就让我来做吧，你还是不要做了。’

  “会给你形象拉低分数。”

  杨晶说：“讨厌，我是认真的，我真的很生气。”

  苏启捏了捏他鼻子说：“我知道，你受委屈了。”

  苏启其实讲的是乔思思的事情。

  他跟乔思思已经捅破了最后一层窗户纸。

  这意味着杨晶要承受很多。

  杨晶也明白他在说什么，很是懂事捂住了他嘴巴。

  很贴心 的说：“一开始我就跟你说了，你遵从你的本心来处理就是了。”

  “不管是什么样的结果，我都不会阻拦你什么。”

  “因为我知道，你爱我，我爱你，这就足够了。”

  “你是王一样的男人，你的女人，就应该默默无闻的背后支持着，不应该给你制造出来任何困惑。”

  “嗯，还有，嘻嘻。”

  杨晶说到这里停顿了下。

  苏启奇怪的说：“还有什么？”

  “嗯，真想知道？”

  “你说呢？”

  杨晶说：“思思回来了也好，有时候我真感觉自己吃不消你。”

  “多一个人替我分摊也不错呀。”

  “吃不消，什么吃不消？”苏启故作不解。

  杨晶打了下苏启：“讨厌，你又装傻子！”

  。。