    　　

    　　“当然啦，小舒最好了，从来不欺负自家人。”陈雨舒说道：“专门欺负外人。”

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶点了点头：“你想听的，都听到了，我们也该回去休息了吧……”

    　　

    　　“是啊……瑶瑶姐，他们怎么还不睡觉呀，我有点儿困了……哈欠……”陈雨舒打了个哈欠，但是林逸和唐韵不离开，她们也没法离开，半夜院子里很安静，一走动肯定就要被发现了。

    　　

    　　“谁让你非要当什么间谍舒007，现在好了，他们要是在这里浪漫一夜，那我们就睡在柴垛后面吧！”楚梦瑶没好气儿的说道：“这么多蚊子……”

    　　

    　　“要不，我们就出去吧，反正也没什么吧……”陈雨舒觉得，在这里睡上一夜，第二天肯定要变成蚊子包舒了。

    　　

    　　“要去你自己去，我可不去。”楚梦瑶丢不起那个人，偷听别人说悄悄话，这多难为情？

    　　

    　　不过她们两人的话倒是让林逸听到了，林逸不由得微微一笑，道：“韵韵，我们出去走走吧，晚上这附近的空气很新鲜的，总坐在这里，一会儿腿都酸了。”

    　　

    　　“好呀。”唐韵点了点头，很自然的被林逸牵了手，两人一起向园子外面走去。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒，也趁着这个机会回到了房间，不过此刻两人的身上已经遍布了好多的蚊子包……即使两人用了驱蚊液和驱蚊贴，但是这里的蚊子太霸道了。

    　　

    　　回到了房间，陈雨舒就点燃了蚊香，然后和楚梦瑶互相涂抹着风油精，而又过了一会儿，唐韵也回来了，有些奇怪的看着楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“咦？你们怎么被盯了这么多的蚊子包呀？这屋子里点了蚊香还有这么多的蚊子么？”唐韵惊讶的问道。

    　　

    　　“唔……这里的蚊子的确比较多啦……”楚梦瑶有些尴尬的说道。

    　　

    　　“我在外面，倒是没有被咬到，真是奇怪了……”唐韵的身上一个蚊子包都没有，只是她不知道，她没有被蚊子咬，是因为林逸用真气将附近的蚊子驱赶走了，楚梦瑶和陈雨舒距离太远了，林逸照顾不到。

    　　

    　　“你没被咬？”陈雨舒有些惊讶，抱怨道：“这蚊子真偏心，我和瑶瑶姐就被咬了，怎么不咬你呢？我们离的不远啊……”

    　　

    　　“离得不远？什么意思？你们不是在屋子里面么？”唐韵微微一愕。

    　　

    　　“咳咳……小舒的意思是，屋里屋外，就那么点儿距离，我们就被咬了，而你没被咬，所以她有点儿不平衡。”楚梦瑶连忙解释道。

    　　

    　　“哦……这样啊，可能是屋子里空间小，蚊子比较集中吧……”唐韵也解释不清楚：“那现在还有没有蚊子？我帮你们打蚊子？”

    　　

    　　“不用了，已经都打死掉了，又点了蚊香，不会再有了……”楚梦瑶连忙说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵点了点头。

    　　

    　　乡村的生活，是悠闲而快乐的，村里人听说林老头家来了三个城市里的大美女，都纷纷上门来拜访，对于林逸的艳福也是羡慕不已，二狗蛋娶回来一个城里的老婆，村里人都已经很羡慕了，林逸居然带回来三个，他们更是佩服！

    　　

    　　不过这些人也都只是看看而已，也知道自己的斤两，不会将亲戚朋友的适龄孩子介绍过去相亲。

    　　

    　　当然，新鲜感也不过是几天而已，之后就恢复了平静的日子，林逸除了每天陪着三个女孩子游玩之外，就是和二狗蛋相聚了。

    　　

    　　“老大，正好你在家，而我也准备和圆圆定亲了，过几天摆定亲宴，你一定要来参加啊！”二狗蛋说道。

    　　

    　　“定亲？”林逸倒是也不诧异，虽然二狗蛋和于圆圆没有到结婚的年龄，但是根据村里的风俗，可以先定亲，其实定了亲之后，就等于是结婚了，在村子里，大家也都会将于圆圆真正当成二狗蛋家的人了。

    　　

    　　“是啊，老大，你要不要一起和我定亲？”二狗蛋问道。

    　　

    　　“我就算了……”林逸想了想自己的情况还是拒绝了，怎么定亲？和唐韵？那小舒会不会不高兴？而且冯笑笑也没在，自己凑什么热闹？

    　　

    　　转眼间，就到了二狗蛋定亲的日子，本来宁静的小村庄，一下子变得热闹了起来，张灯结彩，十里八村沾亲带故的都会来捧场，而二狗蛋一家作为东道主，也是提早就开始准备了！

    　　

    　　野猪、野鸡、野鸭、野狍子，各种野味一应俱全，而一些玉米、土豆和蔬菜等等配菜，也是早就准备好了，提前几天，就已经收拾完毕，而今天一大早，天色蒙蒙亮，二狗蛋家里的厨房就开始忙碌了起来！

    　　

    　　各种亲戚只要会做菜的都来帮忙，因为办的酒席实在是太多了，足足有一百桌之多，可以说全村的居民加上外村的居民都赶了过来，在这里就是这样，谁家有红白喜事儿了，大家都来捧场，至于给不给礼金，倒是小事儿了，要的就是这样一个热闹的场面。

    　　

    　　林逸作为二狗蛋最好的朋友，自然也是帮忙跑前跑后的张罗了起来，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，也是没有歇息，变成了端菜的服务员，来回帮着酒席传菜！

    　　

    　　山村的定亲其实没什么太多的规矩，两个当事人在台上露个脸，说些场面上的话，白头偕老共度一生之类的，然后就是请来的戏班子进行表演了，当事人倒是没什么事儿了。

    　　

    　　大家来看的，也是看戏的，而新人则是去换衣服，每一桌的去敬酒，当然，不管认识不认识，都要敬，这算是小村的习俗了。

    　　

    　　“好有意思啊，我们以后，也会这样定亲么？”唐韵不无期待的羡慕说道。

    　　

    　　“你要是想，自然就可以办的，就怕你们觉得太喧闹了。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊……我们，我和笑笑，怎么可能一起和你定亲？那样别人还不笑死？”唐韵摇了摇头道：“还是低调一点儿的好。”

    　　

    　　听着唐韵的话，林逸不知道该怎么回答，只能报以苦笑了，唐韵说的没有错，如果两个人一起定亲，那算是怎么回事儿？<!---->

