    

    晚饭后康御沐晴没有回去而是在家里住了下来。

    “你在看什么？”刚洗完澡出来的沐晴正在擦头发发现康御正在看什么，于是好奇的问道。

    “我在看以前的照片。”康御道。

    原来康御找出以前高中时候的毕业证现在正在看。

    听到康御在看以前的照片沐晴便坐下来一起看。

    “那时候的你挺青涩的！”看到照片里的康御那副青涩模样沐晴道。

    “谁都有青涩的时候。”

    “不过你那时候看起来就有点成熟了。”

    “没办法穷人家的孩子早当家。”

    “听你这话我有想揍你的冲动。”

    “开个玩笑，不过小时候我是独立挺早的。”

    “也是，你小的时候爸妈都忙于创业都没有时间照顾你，把你一个人扔在家里，你什么都得靠自己！”对于康御小时候的情况沐晴还是有一定了解的。

    “幸运的是那时候还有那三个难兄难弟和琪姐陪我。”

    “我记得你们几个是在一个院里长大的吧？”

    “嗯，那时候我们四家是住同一栋楼的邻居，我爸和成叔李叔王叔他们是一个厂的关系挺铁的，基本上可以说我和阿峰阿琛阿弘他们从穿开裆裤的时候就玩在一起了。”

    “难怪你们几个关系会那么好。”

    “在大学毕业前，我们四个基本上可以说是形影不离。”

    “不至于吧？”

    “说形影不离只是一个形容，事实上是没有那么夸张，毕竟都有自己的一些其他交际。”

    “也是，总不能你约会的时候还带上他们三个。”

    怎么又提到这茬，就是一个前女友而已至于那么耿耿于怀吗？不过这话康御也就只是在心里想想而已。

    “看看你能不能认出哪个是我。”康御找出他们几个小时候的合照给沐晴看。

    “这个是你吧？”

    “咦，你怎么一看就知道？”康御没想到沐晴的眼光竟然这么准。

    “照片里面就这个看起来最冷了，不是你是谁，不过没想到你从小时候开始就这么冷，看来你是从小冷到大。”

    “那你看得出来，其他几个是谁吗？”康御问道。

    “这是琪姐肯定不用说，这个看起来比较乖的应该是阿弘吧，这个爱笑的应该是阿峰吧？这个看起来一点都不老实的应该是阿琛吧。”沐晴很快便有了判断。

    “你看得挺准的。”

    “根据你们现在的性格和脸型基本一看就知道了。不过你小时候挺可爱的，一个萌萌哒的小正太，就是冷了点。”

    “说起来也是好笑，小时候一门心思想要长大，可长大后了反而觉得小时候更好。”说到以前康御就不由的想起以前不由的感慨道。

    “这不像你这种千亿富豪会说出的话。”对于康御会说出这样的话沐晴感到奇怪，如果康御是一个普通人说出这种话，她到不会感觉奇怪，但康御这么有钱还说出这样的话就让人感觉怪怪的了。

    “钱有时候并不是越多越好，拥有巨额财富的同时相应的压力也相伴而来，老板不是那么好当的！我最怀念的还是有点小钱没有那么烦恼的时候。”

    康御这么一说沐晴就懂了。

    “今天遇见汤泽给我最大的感触就是一个男人身上背上了一个家真的就不一样了。”想起老同学现在的样康御不由感慨道。

    “没想到遇到你老同学竟然还有这样的感悟。”

    “比起他而言我无疑是幸运的，就算我自己没有那么拼，单凭我爸留给我的一切我这辈子就注定是吃喝不愁，不用为一日三餐柴米油盐车贷房贷而烦恼，也不用去担心孩子的未来父母的赡养。”康御道。

    “每一个人都有自己的压力不是吗？”

    “也是。”

    “那你小时候的理想是什么？”沐晴问道。

    “我小时候的理想？说起出来我怕你会笑。”

    “说嘛！我不会笑你的。”

    “我小时候的理想是挺天真的，不像其他人那样想着当飞行员当科学家，甚至连当一个有钱人的想法都没有，我那时候只有一个想法那就是长大后不做我爸那样的人。”康御道。

    “你怎么会有这样的想法？”沐晴疑惑的问道。

    “小时候家里穷，就靠我爸一个人上班养活全家，我三岁后我妈就去上班了，而我爸则辞职下海做生意。虽然我妈天天早出晚归，但终究还是能见得到人。可我爸就不一样了，一年到头基本都不在家，所以在我的记忆中爸爸的形象是很模糊的，甚至连过年他回来的时候我都认不出他来。

    后来日子虽然好过起来了，可我就更见不着爸爸了，甚至有一段时间我都以为我没有爸。直到静静出生的时候，家里的生意做起来了，我爸回来的时间才多了起来，那时候我才对爸爸有了一个真正的概念，但我一点都不恨我爸因为我知道他都是为了我们这个家。”说着说着康御笑了但却流下了眼泪。

    沐晴是第一次看到康御流泪，她知道这是康御说到伤心处了。

    虽然她不曾经历过这种事，但她理解。一个孩子天天面对空无一人的家那种滋味不好受，明明是一个家但却没有一点家的温馨，这对一个孩子造成的伤害是巨大。虽然父母也有着自己的无奈，但那对任何一个孩子而言都是残酷的，虽然孩子不曾埋怨过父母，但与其说是懂事倒不如说是无奈。

    沐晴伸出手擦去康御的眼泪，她现在明白了为什么康御的理想会是不做康爸爸这样的人了，在得到优渥的生活条件的同时康御失去了父爱，可以说康御是在没有父爱的环境里成长起来的。

    她也明白了康御为什么会早早成熟也知道康御为什么从小到大都这么冷了，童年的遗憾很大程度上造就了康御现在的性格。

    她也明白了为什么康御会和王弘成峰李琛他们几个关系那么好了，因为他们都在彼此的人生中扮演了重要的角色，他们陪伴着彼此安慰着彼此用友情弥补着彼此亲情的缺失，从某种意义上来讲他们已经不单单只是朋友了而是彼此的家人。

    “我永远都忘不了小时候我哭着找爸爸妈妈的滋味，那种滋味真的很痛很苦。所以我最大的理想便是做一个好爸爸，不让我的孩子像我那样成长，不让我的孩子觉得自己好像没有爸一样，不让我的孩子在没有父爱的环境中长大。

    我不止一次告诉我自己，如果我以后有了孩子，我就给她全世界最好的一切，我会陪伴她成长，陪她玩闹，陪她开心，陪她难过。”康御认真的道。

    “阿御你以后会是一个好父亲的。”沐晴握住康御的手道。

    “那也得你肯给我生啊。”康御笑着道，因为很多话都已经和沐晴说开了，所以一些比较暧昧点的话康御现在敢讲了。

    “谁要给你生孩子啊！”沐晴娇嗔道。        

