    叶繁枝跟着这个男人出了滨海。

    这次的生意，让她也是有点意外，居然还不是在本市，而是到了省城，这样一来，倒是让她更方便了。

    “林总，您终于来了，太好了，那咱??进去吧。”

    “好。”

    这个男人从车里下来时，还是很意气风发的。

    他腰杆挺得很直，举止投足间，也是他这副躯壳该有的尊贵优雅，看得后面的叶繁枝都有点晃神。

    真的太像了。

    到底是训练了多久？才会连这些细微的神态都做到一摸一样呢？

    叶繁枝在后面跟着下来。

    提着带来的公文包正要跟一起进去，手机里，袁律师却忽然发来消息了。

    【袁律师：叶顾问，不太好办啊，好像这次的原油真的出了问题。】

    【叶繁枝：……】

    抬头看了一眼已经进去的人，这才拿着手机找了一个僻静的地方开始回消息。

    【叶繁枝：什么情况？】

    【袁律师：好像说是我们这一批原油不是登记的出货数量，超过很多了，海关那边现在怀疑我们在走私。】

    走私？

    林氏集团怎么会走私？

    但是，现在的叶繁枝，要的就是这个结果。

    她快速的看了一眼背后，又马上低头发了一条信息出去。

    【叶繁枝：你去问问销售部那边是怎么回事？还有，海关这边，你告诉他们，等我们林氏查清楚了再来答复他们。】

    【袁律师：好！】

    马上，这个律师就去办这件事了。

    而叶繁枝见了，也收了手机后，朝着里面走了过去。

    她的计划，其实就是要拖延时间。

    走私这个罪名，在国内是很严重的，特别是原油。因为，它涉及到了很多敏感问题，比如引发国内经济紊乱，还有，如果真的是走私，那林氏是不是跟别国有什么见不得人的交易了？

    所以，这个情况一爆发出来，即便有人控制了林氏，但海关也不敢轻易放过。

    叶繁枝到这家公司里，林霁尘已经收到这个消息了。

    他的表情相当难看！

    “原油是怎么回事？”

    “我怀疑是销售部那边看到最近油价有所提升，急着让公司多赚一点，才会偷偷加了数量。”

    叶繁枝在他旁边坐下来，淡淡回了句。

    闻言，这个男人直接在那里爆了粗！

    “找死吗？还多赚一点，现在被海关卡着，说什么走私，要出点乱子那就万事大吉。”

    “……”

    后面这句不用听也知道是反讽。

    叶繁枝挑了挑眉，顺水推舟：“你说得没错，所以我的的意思是暂停出货。”

    “暂停？”

    “对，就说我们林氏弄错了，过去查一下，可以暂时申请冻结令，这样海关就不会来查了。”

    她又给出了一个建议。

    表情，当然就是以一副正儿八经的工作姿态来说的。

    可是，这个男人一听“冻结”这两字，马上就变脸了。

    “冻结？原油怎么能冻结？这是林氏的核心产业，你要是冻结了，一天得损失多少？”

    “可是你不冻结，海关就一直会来查，你不要忘了，这批原油不仅仅对林氏影响大，官方单位更加盯着它的动静，之前你要将它卖出去，不就逼着御媚都找上门来了吗？”

    叶繁枝故意提起了这个。

    她果然聪明到了极点，明知道眼前这个人，就是一个赝品，可是，她却故意提及这件事，目的，当然就是要让他心虚。

    “我……我不是这个意思，我只是觉得是不是还有更好的办法？”

    他果然马上就支支吾吾了。

    叶繁枝冷笑了一声：“什么好办法？不想再跟帝都那帮人打交道，那就只能先冻结。而且，又不是长久的，只是暂时冷一冷而已。”

    她最后还特别提醒了一句。

    话音落下，总算，这个人不说什么了。

    叶繁枝在旁边便当机立断以林氏集团首席法律顾问的身份，给海关那边发了一封邮件过去，申请原油自查冷冻。

    时间，直到她再发邮件开放为止。

    自此，这心头大患终于被她搞定了，她也长长松了一口气。

    原油被处理完，那接下来就是最至关重要的事了，她要开始找她的林先生，那个真正爱她的男人，她要不惜一切代价把他给挖出来！

    “你又在想什么？胡总问我们今天要不要留在这里休息一晚上？”

    “什么？”

    回过神来的叶繁枝盯着这个拉着她手腕的男人。

    有那么一刹那，她是恨不得立刻将它甩出去的！

    这是瘟疫、是苍蝇……

    碰一下她，她都会恶心致死。

    可是，当她想到刚刚脑海里出现的那个念头，她慢慢的冷静下来了，片刻，坐在他的旁边乖巧的点了点头。

