    “今天的事，还请青衣姑娘，一定要替我们转达给先生！”

    现在，礼物也送到了。

    所有的事情，应该也就水到渠成了才是。

    两个老头的心里，此时都是乐开了花，凌云阁和林家，用不了多久，定然会飞黄腾达啊！

    而且那一天，已经是指日可待了。

    青衣微微颔首，道：“二位只管放心，我一定转达。不过有件事，还需要林老爷您费心。先生最近交了个朋友，是一修士家族，正要来天元城定居，所以想请林老爷，帮忙安排一番。”

    “小事小事，只需知会我一声，明天一早就能安排好。”

    林宏连连点头。

    这不可不仅仅是楚铭拜托给他帮忙，更是楚铭给了他一个天大的机会啊。

    林宏如今虽然也已经开始修炼，但修士之中的那个圈子，却迟迟难以打入，若是能与这个修士家族交好，那么林宏就能借此机会，打入这个圈子。

    用不了多久，林家，也将会成为修士家族！

    今天的好消息，可太多了！

    “事不宜迟，我这就回去准备，烦请转达给先生，明天一早，所有的事情，就都能收拾利落。”

    “有劳林老爷了。”

    青衣再度颔首。

    于是乎，两个老头，带着自家的后辈，连蹦带跳的出了楚铭的院子。

    到现在为止。

    两女依旧是一头雾水。

    师尊所说的机缘，到底是什么，难道就是那一袋金币吗？

    虽然这金币是先生所赠送的，但要说它们有什么妙用，至少到现在为止，它们还是没有研究出来的。

    也只有回去之后，再慢慢研究了。

    抱着这个想法，两女暂时回到了书院之中，暂且落脚。

    “师姐，你说这金币，到底有什么用？会不会这些只是普通的金币，都是我们想多了呢？”

    秦薇摇了摇头，道：“傻丫头，先生平日里随便给一杯水，都能给我们带来莫大的裨益。这金币可是先生最为宝贝的东西，又岂会是凡物？”

    要说楚铭最爱的，当然是钱了。

    既然先生喜欢，那必然就有喜欢的道理，这金币之中，必定另藏玄机！

    在房间内。

    两女将麻袋拿出来。

    两个麻袋里，各自装了一万金币。

    这可不是小数目啊。

    林若微随手拿出来一枚，还不等其仔细观察，就发现，在这金币上，竟然有着些许裂纹。

    而这裂缝之中，更是探出了一株幼苗。

    这幼苗此时小的可怜，不过，却是切切实实存在着，还在勃发着生机。

    林若微惊呼道：“师姐！快看！这金币发芽了！”

    “什么？”

    金币发芽？

    虽然青苍大陆稀奇古怪的事情不少，也有不少天地奇物，是生长在石头上，甚至是金属上的。

    但那些石头或是金属，无一不是本身就带有强大的灵力。

    可这金币，怎么看都不像啊。

    “我看看。”

    秦薇拿过那枚金币。

    果然，这金币真的发芽了。

    而且在这幼苗周围，还有着浓郁的灵力环绕，逐渐在其叶片上凝聚成结晶。

    “这是灵石？”

    秦薇惊了。

    这些灵石，就如同砂砾一般，一点都不起眼。

    但却是实实在在的上品灵石！

    这还仅仅只是一个刚刚发芽的幼苗所凝聚的，若是等这幼苗长大，让它继续凝聚灵石的话……

    “莫非，这不是金币，而是某种天地奇物的种子？”

    而且，这天地奇物，竟然是能够吸纳灵力，来产生灵石。

    仅仅只是一株，就绝对能够引来一阵血雨腥风。

    这里可是有着足足两万枚金币。

    也就是说，两女加起来，总共有着两万枚种子！

    未来更是能够拥有，两万株这样的天地奇物。

    这个规模，哪怕是把凌云阁种满，都种不下啊。

    秦薇的呼吸，不由得变了粗重了起来。

    师尊诚不欺我。

    这的确，是我凌云阁，还有我和师妹的大机缘！

    “师妹，这些种子，你我各留几颗种在自己洞府之前。我的这些种子，就种在凌云阁之中，分散种在各处。至于你的这些，在书院之中种满之后，剩下的就分散播种在天元城之中！”

    这么多种子。

    给他们二人，也不可能消化的完。

    既然如此，不如直接将这些种子，种在凌云阁和天元城各处。

    想必这也是先生愿意看到的。

    仅仅只是这些幼苗所凝聚的灵力，就不亚于宗门之中的聚灵阵。

    若是全部种下，等到它们成长起来之后，那么整个凌云峰和天元城的天地灵气，恐怕在青苍大陆，都将是绝无仅有的！

    林若微似懂非懂。

    现在看来，这的确是某种东西的种子。

    而且看师姐的表情，好像还是个天地奇物，要将这些种子种下，都得花一番不小的工夫啊。

    还是得找些人来帮忙。

    “师妹，事不宜迟。这些幼苗成长的速度极快，我这就告知师尊，回山门之中将其全部种下。你这边也是，哪怕只夭折了一株，对我们来说，都是莫大的损失。”

    当即。

    秦薇便找到了正在和林宏闲聊的夜凌云。

    夜凌云见秦薇这般慌慌张张的，也不气恼，毕竟就在刚才，他们可是完成了一件大喜事。

    夜凌云缓缓道：“徒儿，何事值得你这么紧张啊？”

    秦薇正色道：“师尊，先生赠予我们的宝贝，我发现玄机了！这根本不是金币，而是一天地奇物的种子，这种子可以凝结天地灵气，化成灵石！”

    “还有这种事！”

    夜凌云和林宏的声音，同时高了八度。

    能够吸纳天地灵气，凝聚成灵石的种子，而且那可是有着一万枚之多！

    须知，即便是夜凌云，想要凝聚出一枚上品灵石，都要费上一番工夫。

    “还请师尊现在就回到凌云阁，下令将这些种子尽数种下，免得这些种子夭折。林老爷也是，还请速速将这些种子种下。”

    “事不宜迟，咱们现在就回去！”

    夜凌云蹭的一下就从椅子上站了起来。

    秦薇手中，虽然有着整整一万枚种子，但这些种子，随便一枚，都足以掀起一阵血雨腥风啊。

    哪怕只是损失一颗，都是他们承受不起的！

    必须要尽快，将所有的种子，全部种下！

