    “纪长慕，把这两瓶红酒送到1866包间。”领班对纪长慕道。

    “嗯，知道了。”纪长慕接过红酒。

    走廊光线昏暗，纪长慕按照往常一样去包间送酒，他素来不喜欢过多言语，将酒送到位后就走。

    “这是各位点的红酒，慢用。”他放下托盘，目光里淡薄如水的静默。

    这个包间里人很多，大约有六七位，再加上几个唱歌的小公主，约摸有十人，乌泱泱坐了一个包间，都在吞云吐雾。

    “哦？这是长慕？”一个约摸五十岁左右的中年男人弹了弹烟灰，翘着腿，视线落在纪长慕的身上。

    听到声音，纪长慕抬起头。

    是佟茜的爸爸佟正海。

    纪长慕不问事，更不问滨城的事，他只知道佟家这几年正好跟纪家相反，青云直上，生意越做越大，而佟正海的身家也越来越高，甚至有让公司去美国上市的打算。

    如今一见，佟正海是真得春风得意，精明的眼里都写满了生意人的骄傲。

    佟家以前不如纪家，现在纪家和佟家早已不是一个世界。

    佟正海出现在这里倒不让人意外，纪长慕更没有丝毫的慌张和尴尬，他很平静，冲佟正海颔首：“佟叔叔。”

    “几年不见，更俊了。”佟正海那双藏在眼镜后面的眼睛逡巡着打量纪长慕，“怎么出来做这活了？没钱的话跟叔叔说一声，叔叔会帮忙，咱们以前好歹是邻居。”

    “不用，多谢。”

    佟正海知道纪长慕肯定会说这话，看来，再落魄的公子，骨子里也满是骄傲，不肯跟人低头。

    更何况，纪长慕的性格他再了解不过，本就比别人更骄傲些，天之骄子，可惜，还没成年就被折断了翅膀。

    “没什么不好开口的，叔叔的名片你拿着，有什么困难尽管跟叔叔开口。”佟正海拿出一张名片搁在桌子上，“叔叔知道你家现在条件不好，我听说你母亲的抑郁症还没有治好，精神上也有点问题。虽然咱们现在不是邻居了，但情分还在。”

    纪长慕没拿名片。

    倒是一旁的中年男人做出惊讶的表情：“难道这位就是纪东怀的儿子？”

    “是啊，老邻居。”佟正海向自己的朋友介绍，“他叫纪长慕。”

    “难怪，看着跟纪东怀有点像。”

    “可不是，有点像纪东怀，还有点像杨淑筝，长得可真是一表人才。”

    “可惜了，纪家以前真是挺风光，儿子现在出来做兼职啊，真是可惜。”

    纪长慕的双手微微蜷曲，声线低冷：“凭自己双手工作，有什么可惜的？”

    “哦，小少爷年纪不大，脾气倒还不小，在场的都是你叔叔伯伯辈。”有人议论起纪长慕。

    佟正海挑起了话题，但他没多言，给所有人倒了酒：“来来来，喝酒，长慕年纪还小，有脾气正常。长慕，你要不要喝两杯？叔叔请客。”

    “这个年纪，怕还不会喝酒。”一旁的男人大笑，“估计抽烟也不会，可能连女人都没有过。”

