    眼见着那颗脑袋就要扑到自己怀里，阮柒下意识的做出反应——

    抬腿、用力、踹！

    随着‘嗷——’一声惨叫，莹光色的脑袋在空中划过一道粉色弧线，完美的倒飞出去，‘砰’一声砸在门口的地板上。

    推门走进来的叶燃正好看到这一幕。

    他忍不住嗤笑一声，“王少，这么大的礼啊？”

    躺在地上的荧光粉脑袋哼哼唧唧的骂了一句‘滚’。

    然后，他艰难的爬起来，一脸哀怨的看向阮柒，“阮姐，你怎么能这么对待柔弱的我？”

    这一刻，大家终于看清了这颗脑袋是谁。

    王乐可，自称娱乐圈第一阮吹的华人影视少东家，同时也是《天涯》的最大投资商。

    而站在他身后的叶燃，则是《天涯》的男三号，同时也是阮柒的圈内好友。

    阮柒被王乐可哀怨的语气搞得虎躯一震，头顶飘出一连串省略号。

    她用眼神跟叶燃打了个招呼，然后视线落在王乐可的脑袋上，“你的头发……之前不是绿色的吗？”

    “对呀对呀。不过前几天我又去了趟寺庙，里面的大师说我今年的幸运色是粉色。”王乐可一边说着一边把脑袋凑过来，“怎么样？阮姐，好看不？”

    阮柒：“……”

    阮柒眼睛要被闪瞎了。

    她实在想不明白华人影视的董事长王明亮，是怎么忍受自家儿子顶着一脑袋荧光粉的。

    不过看着王乐可哈士奇般充满期待的三角眼，阮柒犹豫了一下，还是违背良心的点了点头。

    “好看……很有特点。”

    王乐可的眼睛瞬间亮了。

    身后的叶燃又忍不住冷笑了一声。

    阮柒闻声看向他，笑眯眯的歪了下脑袋，“叶燃前辈，好久不见呀。”

    叶燃：“……”

    冷笑瞬间消失，一张帅脸憋的通红。

    他板着脸别别扭扭的‘嗯’了一声，问，“你、你最近怎么样？头上的伤好了吗？”

    “早就好啦。谢谢叶燃前辈关心~”小姑娘笑眯眯的拿出一颗糖递给他，“呐，吃糖呀。”

    叶燃看着糖，一下子想到了他和阮柒初次见面时的场景。

    当时他因为数次ng被吴槐骂的狗血淋头，自己躲到化妆间的衣柜里哭，结果被刚进组的阮柒撞破。

    那次，小姑娘也是给了他一颗糖，并且软声软气的安慰了他。

    思绪从回忆中抽离，叶燃看着阮柒掌心的大白兔，抿了抿唇。

    “谢谢。”他板着脸接过糖，迅速拆开糖纸塞进嘴里，然后别别扭扭的说，“你第一次参加首映礼，不用紧张。有什么状况，我会帮忙。”

    “叶燃说的对。”湛容在一旁点头附和，“小七别紧张。若是记者提了什么敏感的问题，我们会帮你圆过来。”

    阮柒当然不会为了这种小场面紧张。

    不过湛容和叶燃的心意，她还是非常感动。

    小姑娘眼底浮现出暖融融的光芒，乖乖的点了下头，“那就麻烦大家啦~”

    ……

    很快，半路堵车的方桐也到了。

    阮柒好几个月没见到方桐，师徒二人又是一番寒暄。

    没过多久，工作人员跑进来通知大家，首映礼还有五分钟开始。

    化妆师造型师们立刻冲进来，为大家进行最后一次补妆。

    与此同时，首映厅内，观众们也已经全部入场，直播机位也全部打开。

    这次《天涯》的首映礼采用的是多机位直播模式。主创人员接受采访的部分，将会同步直播到柠檬TV上。

    直播间打开的一瞬，无数观众涌了进来。

    【啊啊啊！马上开始了！好激动！】

    【要看到我家湛容哥哥啦！】

    【软宝软宝！为软宝打call！】

    【叶燃家祖传粉丝已就位！】

    参演艺人们的粉丝将直播间的弹幕刷的满满的，各种小礼物也都飞了起来。

    不到几分钟，观看直播的人数就突破了两百万。

    观看量还在持续增长，早已经准备妥当的主持人也在这时候走上了台。

    “大家晚上好，我是今晚的主持人，徐斌。”

    主持人跟大家寒暄了两句，然后迅速进入正题——

    “下面有请电影《天涯》的主创人员们上台。”

    按照主演顺序，吴槐是第一个登场的，男主湛容紧随其后。

    在湛容登上台时，首映厅内的尖叫声开始爆发。

    然后，女一号、女二号、男二号……当阮柒跟在男二号身后走出去时，刚刚落下去的尖叫声再一次攀上新高峰。

    与此同时，观看直播的粉丝也疯了。

    【啊啊啊啊啊啊！我软宝！我看到软宝了！！！】

    【软软今天好好看！你怎么能这么好看啊！】

    【呜呜呜……软宝妈妈爱你！】

    【作为一个路人，要变成阮柒的颜粉了！】

    其实阮柒今天穿的并不特别惊艳。

    毕竟她不是女主角，穿着打扮上总要小心一点，不能抢了女一号的风头。但小姑娘长得太好看，今天又化了妆，再配上一条珍珠白露肩连衣裙和高跟凉鞋，整个人就跟镀了一层光似的。

    当然，剧组的其他女演员长得也很好看。特别是女一号，也是家喻户晓的影后，非常有气质。

    但是放在阮柒面前，这些人似乎都有些黯然失色。

    就连观看直播的路人和影迷，都不得不承认少女的颜值对其他女明星来说，真的是降维碾压。

    只要她站在那，光就属于她，再也看不到别人。

    首映厅内的尖叫声持续了一分多钟，才被主持人勉强压下去。

    “大家今天晚上真的太热情了。”主持人笑着调节气氛，“吴导，听到大家的尖叫声，你对《天涯》的票房是不是更有信心了？”

    吴槐在这方面特别自信，完全不知道谦虚为何物。

    他十分臭屁的扶了下眼镜：“那是必须的。我的剧本，我选的演员，都是能扛得起票房的。”

    “看来吴导对《天涯》非常自信哈。既然如此，那就请各位主演做一个自我介绍，也顺便介绍一下大家分别演的哪个角色。就先从湛影帝开始吧。”

    湛容从主持人手里接过话筒，顺便冲观众打了声招呼。

    “大家好，我是湛容，在电影《天涯》里扮演男一号。”

    场上再一次响起尖叫声。

    紧接着，是饰演女一号的影后。然后，女二、男二。

    等男二介绍完自己，话筒转到了阮柒手里。

    阮柒从高脚凳上起身，想着众人鞠了一躬。

    “大家好，我是阮柒。在电影《天涯》中饰演女三，玉夫人。”

    话音落下，直播间里飘过一行耀眼的彩色大字——

    至尊用户‘七九六十三’赠送大游轮一艘！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    传说中的七九六十三出现了！！！

    公子买了个烤箱，今天揉了一天面团，一个面包没做成。呸！

