    宗泽看着蓝色眼眸失去光彩，背后两对翅膀不再煽动的蓝毒焰偶呆滞了片刻。

    随即瞳孔在皱缩之下猛然看向林远。

    妖精类源性生物蓝毒焰偶可以说是宗泽一直以来都十分看重的特攻类源性生物。

    蓝毒焰偶身上燃烧的苍蓝色火焰蕴含着极为庞大的火毒。

    蓝毒焰偶的火毒可以让火元素立刻充盈在目标的细胞内将细胞内的水分蒸干，让目标处于失水的状态。

    猛烈的火焰毒素会把失水的目标个体焚烧成焦炭。

    同时蓝毒焰偶还十分擅长精神攻击，刚刚蓝毒焰偶通过额心宝石发射出去的就是蓝毒焰偶针对精神力的攻击技能，蓝瑰射线。

    可是在蓝瑰射线击中林远之后，蓝毒焰偶却受到了自己发出蓝瑰射线的反噬精神受到了重创。

    这也是蓝毒焰偶会在发出一击就立刻进入濒死状态的原因。

    像精神反噬这种情况往往只出现在精神力较弱的个体攻击精神力较强的个体时才能够发生。

    宗泽契约的妖精类源性生物蓝毒焰偶虽然实力只有钻石阶八级幻想二变，阶位和品质都不如转生炎兽高。

    但作为一只火和精神双系的妖精类源性生物，蓝毒焰偶的精神力要远比转生炎兽高上三倍不止。

    依靠精神力的攻势蓝毒焰偶可以轻易让转生炎兽受到重创。

    想要发生如此强的反噬，林远的精神力就要比蓝毒焰偶高上最少五倍。

    不过在宗泽看来林远作为一个灵气职业者，精神力是不可能有这么强的！

    林远若是有这么强的精神力，完全可以契约成百上千只灵物进行培养。

    这样的话林远进行战斗时只要将自己所契约的灵物全部召唤出来就可以了，一顿围殴下来谁还能打得过林远呢？

    如此庞大的精神力已经有违了人类基因模板精神力的天赋上限。

    同时，在妖精类源性生物蓝毒焰偶发动攻击的一刹那，蓝毒焰偶的精神力会随着蓝瑰射线击中林远而和林远的精神力短暂相连。

    就在和林远精神力短暂相连的一瞬间，蓝毒焰偶进入到了一种前所未有的恐惧状态。

    就好像是蓝毒焰偶作为一个下位者，在不知情的情况下以下犯上了一般。

    宗泽自己契约的蓝毒焰偶在妖精类源性生物中是一种血脉极为高贵的存在。

    从孵化出来开始背部便有两对翅膀，也就是背生四翼。

    除了传闻中那只晋升神话种生出第三对翅膀的源性生物，蓝毒焰偶的血脉可以说是妖精类源性生物的顶点了。

    连宗泽自己的师傅厨尊也说过，蓝毒焰偶不断培育下去有很大的可能会生出第三对翅膀。

    妖精类源性生物是一种比较特殊的生命，在面对向龙种威压，凤种威压这种来自于灵物血脉的威压时，妖精类源性生物拥有很强的抗性。

    甚至说能够做到基本无视灵物血脉威压的效果。

    但在自身所处的妖精血脉上，血脉高的妖精类源性生物对血脉低的妖精类源性生物有很强的统御力。

    之前的战斗中宗泽就没少占这方面的便宜。

    宗泽在心中暗暗猜测，难不成林远手中拥有着一只三对翅膀的妖精类源性生物不成？

    生出这个想法后，宗泽觉这个想法得实在有些扯淡。

    林远现在是B级灵气职业者，就算经过轧阶所契约的灵物上限和自己一样，最多也不过只能拥有钻石阶十级幻想五变的灵物。

    有史以来可从没听说过神话种之下的妖精类源性生物能够长出三对翅膀的例子。

    宗泽自己的师傅厨尊这些年没少做有关妖精类源性生物的研究，因此宗泽比别人更加知道妖精类源性生物血脉的重要性。

    林远若是真的拥有一只神话种之下的三对翅膀妖精类源性生物，那这三翅妖精类源性生物的价值甚至要比一枚未契约的圣源之物还要珍贵。

    不仅如此，通过林远的毫发无损宗泽还能判断出林远拥有着很强的毒系抗性。

    火毒的伤害和火焰的伤害可完全不同，一种是以火元素演变的毒系伤害，一种是单纯的火系伤害。

    宗泽从成为战斗类灵气职业者开始，在对决上就从来没有像现在这么郁闷过。

    宗泽作为对火属性亲和的灵气职业者受到天赋限制，契约的灵物都是火属性灵物。

    在最擅长的火属性攻击受到限制之后，宗泽转换了攻击手段却反而吃了更大的亏。

    经过宗泽对林远圣源之物的探测，宗泽发现自己一身缔造师本就好像白学了一样。

    宗泽已经不是第一次去窥探别人契约的圣源之物了，就连自己师傅厨尊髓契的圣源之物宗泽也能窥视个皮毛。

    但林远的圣源之物被上千道有强有弱的能量阻隔，让自己连皮毛都无法探测。

    宗泽在心中暗暗猜测，林远对于精神伤害的抵抗很可能就是林远圣源之物的功能。

    与宗泽的面色凝重不同，林远的脸色有些古怪的看着在地上陷入濒死状态的蓝毒焰偶。

    宗泽刚刚的攻势没有丝毫的问题，招式间的衔接已经达到了近乎完美的程度。

    让林远就算拥有超凡的战斗技巧的身法招式也依旧无法闪躲。

    但错就错在宗泽对自己进行了精神攻击。

    聪明作为一只功能性灵物，不具备任何战斗的才能，不过却拥有将世界上所有知识都记忆下来的庞大精神力。

    这样的精神力根本就不是一两只精神系灵物的攻击能够撼动的。

    林远的精神力和聪明的精神力根据聪明的技能精神扩容相连，刚刚蓝毒焰偶的精神攻击只在林远和聪明相连的精神海中掀起了一道细浪。

    浪花没滚多远，就无声无息的消融在了海中。

    对于蓝毒焰偶技能蓝瑰射线中的火毒伤害，林远则没有丝毫的感觉。

    如果知道刚刚蓝毒焰偶的攻击中带有火毒伤害，林远一定会感谢自己将原本神话二境的猛毒规则提升到了神话三境。

    这场宗泽发动的突然袭击让林远间接打掉了宗泽的一只灵物，这对林远来说可绝对是一个好消息。

