    学院争霸赛结束，罗安并未立即回明辉学院，太子将之留了下来，准备与之签订契约。

    罗安跟着太子来到了皇宫地下深处的一道巨门前。

    巨门上雕刻着一幅画，画中一名伟岸的人类男子站在一头巨龙身上，拔剑直指向天，好似在宣誓着什么，而在男子身后有许多巨龙和人类。

    一进入这里，罗安便感到有一股强大的精神力在探查他，将他全身里外都探查一遍，连灵魂也进行了试探，确定其是否有异。

    这股精神力按照沧澜大陆的划分，已经到了神级。

    罗安不敢显出异常，努力调节着自己的灵魂，使之表现得像一个正常的学生。

    他心中在感叹，幸亏是用的这世界人的克隆体，还将灵魂分割过了，否则绝对会被这道意识发现异常。

    “辰云拜见皇爷爷！”

    太子在门前跪下，向门叩首道。

    罗安也赶紧跟跪在太子之后。

    “是辰云啊，进来吧！”

    巨门缓缓打开，太子恭敬地谢了一句“谢皇爷爷！”，才起身带着罗安走进门里。

    门后的世界是一座大殿。

    殿里光线昏暗，却很是宽敞。

    会如此昏暗，一是因此地没有阳光，二是整个地方飘荡着蒙蒙的灰色雾气。

    然环境虽暗，罗安却是能看到有数道人影坐在此地，一个个都是静止不动，浑身的魔法波动也是完全收敛，要不是他们的精神还在活动，怕不是以为全是雕塑死物。

    这些人影便是东方帝国皇室的底蕴，罗安现到了这儿，想要全然无恙地跟来前一样退出，已是不可能了。

    一人影盘坐在大殿最高处，看向太子和罗安：“辰云，你之来意，我已是清楚，这是契约卷轴。”

    人影话落，一张卷轴飞向太子和罗安，在两人面前张开。

    这是东方帝国皇室与人的契约卷轴。

    罗安眼神扫过卷轴上的内容，上面书写的契约内容看起来也并不特别苛刻，规定了罗安要效忠东方皇族、效忠太子东方辰云，不得背叛，而东方皇族和东方辰云也不得加害罗安，密密麻麻书写了多条，内容相当完善。

    最后还提到了契约解除的期限——当罗安踏入神级之时。

    但踏入神级要多少年？

    沧澜大陆现有记载最快踏入神级的存在也花了六百多年。

    也即是此契约一定，罗安怕是要给东方皇族打六百年的工。

    那人影又道：“将你们各自一滴血滴在卷轴上，契约便会成立。”

    “是，皇爷爷！”

    太子二话不说，拿出一把匕首割开自己右手的拇指，将一滴红中含着金丝的血滴到了卷轴上。

    太子自己滴完血之后，将匕首递给罗安，同时很认真地对罗安道：“罗安，你不负我，我定不负你！”

    罗安接过匕首，没有说话，以实际行动表示，他用匕首割开自己的右手拇指，也将一滴血滴到契约卷轴上。

    当太子和罗安的血都滴到卷轴上后，卷轴发出蒙蒙的光辉照在罗安和太子身上，罗安能感到一种异力自卷轴上涌出，要向他的精神中烙下烙印。

    他知道这是精神烙印，若是日后他违背了契约，这烙印将会对他进行制裁。

    但罗安也不怕，因为这精神烙印只在他这一部分分魂上有，主魂上并没印记，大夏对这种情况也早有预测，已让罗安备有手段对付，只是这些手段能否生效还不确定。

    这契约签订倒是同某些异界小说中不同，没向什么神明祈祷，让神明予以见证，而是以契约卷轴让双方结成契约。

    不过，说来，若真有那种随便呼唤名讳、便能察觉到的神明，其层次绝对恐怖，以大夏现在的实力，是几乎不可能抵抗得了。

    签订好契约后，太子对罗安的态度更好了，他觉得这契约一签订，在罗安成为神级存在之前，都是他自己人了。

    罗安在皇宫中又呆了数日，便辞别了太子，跟明辉学院的院长和导师们一起回返学院。

    在罗安呆在皇宫里的时日，院长和随行导师们也没动身回校，而是等着罗安一起。

    回校还是乘坐的那辆飞龙马车，这次坐在飞龙马车上，罗安终于可以好好欣赏来时未曾怎么看的风景。

    此时是夏季，大地之上一片盛绿，阳光洒照于山川河野，使人感到天地间充满了旺盛的生机。

    由于马车要穿行数千公里的地区，经过的地方多，天气自然也并不一样，有的是阴天，有的是晴天，有的是雨天……

    雨水朦胧挂于天地间，飞龙马车自高空穿行而过，可看见在雨中的草地果园、城镇小河……

    这些异世界的风景也别有一番特色。

    马车里基本没人说话，主要是罗安没说话。

    虽罗安的实力在马车里不是最高，但在马车中众人心里的地位已不再是来时那般。

    今天出发时，可是太子亲自将其相送，足以见得太子对罗安的看重，而且，罗安已收到了东方学院的邀请，请他到东方学院就读。

    在马车内众人的眼里，罗安未来的道路绝对宽旷，成就绝对比他们更高。

    所以，也就造成了罗安不说话，便没人说话的气氛。

    马车驶近了云边城，近一个月没见，云边城还是以往模样，跟罗安五年前来到时，也没多少的改变。

    云边城今天是个晴朗的天气，当马车飞抵明辉学院上空时，罗安便看到在学院外迎接的人群。

    一些人拉着横幅样的东西，上面写着“欢迎明辉学院代表团荣誉归来”、“恭喜罗安同学打进十六强”等内容，还有些学生举着魔法牌，上面写着“罗安学长，欢迎回校！”、“罗安学长，你是我的榜样！”“罗安学长，我喜欢你！”等话。

    马车降落到学院门外，罗安等走出马车，迎接的人齐齐向他们行礼，“欢迎明辉学院代表团归校！欢迎罗安同学、奥伦小姐……回校！”

    会有这迎接仪式，自然是院长他们提前通知，让留守学院的导师组织起来的。

    因为本次在学院争霸赛中取得了比以往更优秀的成绩，学院举行了庆祝晚会。

    庆祝会上，许多人都想过来和罗安聊上两句，一些贵族还放下曾经高高在上的身段，向罗安赔礼道歉，给罗安送了不少礼物，他们希望能和罗安和他们一笑泯恩仇，让罗安不计较他们以前曾针对过他。

    罗安也没兴趣打脸找这些贵族的麻烦，收了礼物后，也很愉快地表示过去的事可既往不咎。

    音乐响起，魔法灯光落下，舞池中的人们开始随着节拍移动步伐，罗安并未参与其中，他拒绝了几名贵族少女跳舞的邀请，坐在一处安静地看着晚会上的众人……

