    盛极必衰，物有所极，古元部落用百年的时间，耗费大量的灵物将整座部落充气一般的扩张而起，但是部落的基础，最下层的族民资质，就已经确定了究竟能够走到哪一步。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然。

    听了大长老的禀告，萧晨的心中有着一抹遗憾，资源的堆积终究有着一个极限，无法冲破万物运转的法则。

    古元部落纵然是有着千万族民，也难以打破这个界限，这是天地运转的法则，岂能轻易之间更改，充足的资源在一定程度上可以改变，但是却无法将一整座部落都堆积成为重楼境。

    纵然是萧晨找来千万座武道重楼给族民炼化，依旧无法打破这个限制，这需要代代传承繁衍，去蕴养。

    不过为了尽快晋升到王部，萧晨也不得不行此方法！

    “族长大人，这就是如今部落族民的数量和各层次武者的数量。”

    很快，大长老的声音响起，萧晨微微点头，示意其坐下，大殿中就这样陷入了一丝沉寂之中。

    以如今萧晨的实力，一道意念划过，整个部落所有的人心思全部了然于胸。

    就在这时，铁石再次起身，紧随着还有着林山和萧覃，如今的萧覃更加显得老迈，他的实力本就是在众长老垫底，加之十多年前前往落龙山脉深处查探矿脉之时，遇到了兽潮，措防不及之下受到了重创。

    尽管有着部落武者拼死杀出了兽潮，但是却伤及了根本，生命有极，纵然是灵药也难以去改变。

    “启禀族长，我等有事禀告！”

    这时萧晨反应过来，望着眼前三位，这是随着他一路风雨征程，坐镇部落安稳民心的大功臣。

    不知不觉中似乎又回到了那个漆黑的夜晚，两道身影敲开了他的房门，壮硕的汉子因为保护不了自己的族民而自扇耳光的场景。

    “三位长老，何事？”压下心中的激荡，萧晨轻声道。

    “族长，如今我古元部落王者大族，千万之众，威震东荒，我等三人已经跟不上部落的脚步，今日愿退下所担当职位。”

    声音荡荡，响彻大殿！

    什么！

    “长老！”下一刻，有着武者惊呼。

    大长老三人紧接着转向了大殿的众人，铁石沉声喝道：“我古元部落不能有一个六重天境界的大长老！”

    “古元也不应该有着一位深受重创，实力连尊者都没有的殿主！”

    “如今古元王者之族，千万之众，我等已经撑不下了，难道你们不敢接下这万钧重担！”

    声声如雷，震慑大殿，所有人这一刻竟然有些说不出话来！

    “好！”就在这时，萧晨的声音传遍了整座大殿。

    “族长……。”众人没有想到萧晨竟然答应下来。

    “三位长老劳苦功高，我古元部落崛起，皆是三位长老支撑运转部落，我部落东北角落有部落祖殿，供奉万千战死族中勇士，即日起，我古元部落大长老，二长老，三长老转任祖殿大祭司！”

    新城落成之时，在东北角落有着部落祖殿，供奉英魂，萧晨甚至前往巨石谷地，将曾经古元部落还是下品小族之时的坟冢全部迁徙进了祖殿之中。

    大祭司主持部落祭祀，并不需要多强大的实力，德高望重，三大长老掌御部落多年，威信自然是不在话下！

    这样也能够让三人放松下来。

    “属下领命！”

    三位长老相互对视一眼，各自看到了眼眸深处的那抹无憾之色。

    “启禀族长，属下还有事情想要回禀！”大长老并没有退下去。

    “大长老还有着何事？”

    “启禀族长，如今古元比之当初的小族，强盛了何止千万倍，族民千三百万，强者辈出，部落原本的七大殿堂支撑部落运转，早已经是不堪重负，还请族长早日改制，以撑起我古元王者大部的运转！”

    闻言，萧晨微微点了点头，如今古元部落有着千万之众，但是部落的运转却是依旧按照先前的各大殿堂来掌御，早已经是严重的不足，部落同样开始有着一些矛盾显化而出，甚至有着激化。

    千万之众自然无法面面俱到，无论是对内还是对外早已经是凌乱无比。

    “属下附议大长老所言。”战师殿殿主丁山起身附和道。

    “属下附议！”很快其他殿堂殿主同样随声附和，显然这些年来他们对于部落的运转情况，同样是感到了压力。

    “各位有什么见解？”

    “启禀族长，族民增加，执法殿无法兼顾周全，待日后部落外城有着其他族武者进入，将会更加难以周全。”

    “启禀族长，如今部落族民数量数倍增加，每一日里的各种消耗大增，单单是内务殿已然无法掌御，而且内务殿还掌御着部落矿脉的开采，各种灵药灵草的储存。”

    “启禀族长，部落孩童数量增加，演武殿也有些不堪重负。”

    “启禀族长，百草殿如今药师和灵植师数量都有所增加，丹药和灵植之间的管理十分的混乱。”

    “启禀族长，神兵殿，如今划分出来铸兵和铸器两大部分，属下需要兼顾星空大舰和虚空战舰的铸造，同样分身乏术！”

    ……

    众多武者你一言我一语的向着萧晨禀告道。

    萧晨这一下子却是有些犯难，大长老去职，执法殿却是需要一位德高望重，而且实力强大之人坐镇，而且部落和外城之间也要好好分开。

    下一刻，萧晨起身从座位之上走了下来，走到众人中间，沉寂的眼中终于有了一抹亮光！

    “既然部落改制，自然是需要通告全体族民，明日清晨鸣号叫召集全部族民，本族长亲自通告所有族民！”

    “喏！”

    下一刻萧晨从大殿中消失。

    ……

    第二日，天穹之上刚刚显化出一抹虹光，刹那间霞光万里横挂天穹。

    呜呜呜！呜呜呜！

    而古元部落城池之中，铿锵的号角声刺破了朝霞，激荡山林。

    轰隆隆！

    昨日萧晨命令下达，古元部落的族民自然知晓，今日族长要召所有族民任命部落各部长老，

    纷纷从家中出来，向着东方开始汇聚。

    而在半空中，建木的树枝搭起了一座足有着百丈大小的高台，这样萧晨立在上面，足以让所有的族民都能够看到。

    青石园。

    萧晨所居住的院落依旧是叫做青石园，只不过位置放到了深蓝王湖旁边，邻水而居。

    在萧晨后边，有着慕青和拈花，自然还有着萧青悠，萧雨霏，萧乾元三人。

    “族长！”

    ……

    萧晨带着两位妻子和三个子嗣出现的刹那，顿时整个部落之中，响起了排山倒海的呼声，久久不能平息！

    萧晨没有过多的表示，立在建木搭成的平台上，他示意萧乾元，随即萧乾元走上前来，整个部落之中又响起了少族长的欢呼。

    “古元族民，族长有诏！”

    萧乾元手中出现了一块紫金色的卷轴，略有些稚嫩的声音从他的嘴中而出，这一刻所有的部落族民尽数息声。

    “人族皇者定鼎莽荒，始有分封部族，部族建制以规矩法度为真，无规矩不成部落。”

    说到这，萧乾元顿了顿，身音如雷。

    “族长敕命，立执法殿，拜淳木尊者为执法殿殿主，统御执法殿，监察部落族民！”

    “属下领命！”

    紧接着一声苍老的喝声，从部落深处传出，一道黑袍老人，肩上立着一只黑色的九幽重明鸟。

    就这样踏立虚空向着萧晨的方向拜下，老人虽然已经活了久远的时间，但是有着灵药的支撑，至少千年之内还足以撑过。

    而执法殿必须要一位德高望重，还要有着足够实力的武者担任，萧晨思量之下就只有淳木老祖最为合适。。

    “莽荒大地异族肆虐，然我古元位列王族，将统御诸域，故立天兵殿，命原战师殿殿主丁山为天兵殿殿主，统御部落天兵征伐诸域！”

    “属下领命！”

    “立战师殿，命石牙为殿主，统御战师掌控古元外城安危！”

    “立武道筑基殿，拜石老为殿主，负责部落幼童武道筑基，族长敕命特赐下天龙淬骨法诀一部！”

    “立武道演武殿，命血煞为殿主，专司负责部落少年武道修炼，赐下十二天龙通脉诀一部！”

    “立武道重楼殿，命黄良为殿主，赐下天龙九劫典一部，专司掌御部落青年武者天骄！”

    “立药王殿，由紫鸢担任殿主，专司掌御炼制灵丹培育灵药之责！”

    “立万灵殿，命青荆木为殿主，专司培育天地灵物！”

    “立神兵殿，专司为部族铸造兵器甲胄，命古天江为殿主。”

    “立器物殿，专司为打造部落战船，命萧林为殿主。”

    “立万兽殿，命青蛟尊者为万兽殿殿主！”

    “立神藏殿，命木无涯为殿主，专司为部落开采矿脉神金！”

    “立内务殿，命铁文专司掌御部落族民各项所需调度。”

    萧乾元的声音传遍了整个部落，丝毫不差的落入每一位族民耳朵中，为了更好的调度部落，萧晨将各部细分开来，这样各司其职。

    还有一更还没有码完！