
　　修仙界中，一口金丹吞入腹，寿数达近千年，金丹开窍，铸就元婴则有两千五百年的时光。

　　至于化神，则是五千年为年限，如果五千年之后还没有修成返虚，只能在成神的道域中坐化，同时留下体内所修炼的金丹和元婴。

　　按照浑天所说，地球曾经出现过一位化神大能，至少在五六千年前，而六千年后，如果元气天尊没死，他现在应该已经修成返虚期了才对。23sK.com

　　但如果是这样，秦飞又怎么可能在那颗死星上找到一颗化神元丹呢？

　　“难道这颗元丹不是元气天尊的？当时的地球附近，不止一位化神？”

　　秦飞只感觉心中震撼，如果只是一位化神大能都还好，一位化神能够掌控一个星域，说不定当时地球正是北荒境的中心，出一位化神不奇怪。

　　但如果有两位化神，那就有点恐怖，有什么能让一位化神天尊在一颗死星上留下自己的化神元丹。

　　而且秦飞当时搜寻了那附近，也没有发现化神元婴的痕迹。

　　“当时地球灵气枯竭，我们带着华夏族人退入星界，又在星界生活百年之后，踏上天路。”

　　冰灵仙子面色迷茫，似乎在回忆千年前的记忆，接着道：“之后昊天在返回地球的途中，接到了元气天尊的召唤，回到天启星之后面色凝重地带走了所有的元婴，只留下我守护华夏。”

　　“他没告诉你们具体的原因吗？”

　　秦飞疑惑道。

　　“没有。”

　　冰灵仙子摇了摇头：“昊天是我们华夏最强的元婴天君，任何人都以他马首是瞻，他只告诉我们是元气天尊的意志召唤，具体到底因为什么没有明说。”

　　秦飞略感失望，没想到他一路走来，自以为一步步接近地球真相，到了最后的关头，线索又一次断掉。

　　“你说你曾经在一颗死星上见过供奉着元气天尊的古庙？”

　　这时，冰灵现在却又像是想起了什么，皱眉问道。

　　秦飞点头：“没错，那一座死星荒无人烟，我也不敢深入，只是在沙漠边缘发现了古庙。”

　　接着秦飞便是将自己得到了一枚化神元丹的事情，告知了冰灵仙子。

　　冰灵仙子是守护华夏的大前辈，而且现在已经是残魂状态，也不可能出手抢夺自己的元丹。

　　“没想到你竟然有如此机缘，能够得到一颗化神的元丹。”

　　冰灵仙子嘴角微微一扬，难怪秦飞的实力深不可测，想不到是这个原因。

　　秦飞尴尬一笑，其实这个机缘要归功于柳雨欣身上，她的运气实在太好，跟自己关系都不大。

　　“不过如果这是元气天尊的元丹，那我希望你能明白得到力量之后的责任，代替他，继续守护华夏一族。”

　　冰灵仙子神色凝重，她如今只剩一道残魂，甚至不能离开十万冰封山脉。

　　但对于古华夏一族的命运，她却了然于胸，失去了元婴天君的力量，古华夏没有全部灭绝已经是不幸中的万幸。

　　所以，如今守护华夏的重担，便是落在秦飞身上，谁让他是华夏一族当中最强的人呢，更何况他受了元气天尊的恩惠。

　　“我一定答应你。”

　　秦飞当然能够明白冰灵仙子话里的意思，比起冰灵仙子，他所做的确实不够。

　　哪怕他前世是渡劫仙君，但也有七情六欲，只是前世自己失去了晴儿，早已经将任何感情置之度外，如同一个杀人机器。

　　这一世他一路走来，杀伐果断毫无遗憾，自然有些该保护的东西就不能逃避。

　　“我会让华夏成为四大遗弃星域甚至整个宇宙的最强种族。”

　　秦飞目光睥睨，霸气无匹，仿佛手握星空，胸有日月。

　　冰灵仙子看着秦飞的气势，眼神微微一变，她原本想问秦飞到底是什么人，但最终没有开口。

　　即便是得到了化神元丹，没有极强的修炼天赋也不可能将之炼化为己用，就算是昊天真君还在世上，都不敢说绝对能够吞服化神的元丹。

　　不过既然秦飞已经以神魂立誓，那她也就不用再深究秦飞的身份来历。

　　接下来，秦飞和冰灵仙子畅所欲言，秦飞将地球这千年来的变化描述给冰灵仙子。

　　而相反的，冰灵仙子则是给秦飞讲述了一千五百年前的地球灵气变化，那场巨变，即便相隔千年之久，她依然历历在目。

　　“当初昊天真君曾经和辟离剑主追查到蜀山剑宫的星元井深处，没有探查到真相。”

　　秦飞疑惑道，他当初也试探性地查了一下，但是不敢深入，一旦碰到星核，以他当时的实力只怕瞬间就会被融化。

　　“嗯。”

　　冰灵仙子秀眉微蹙，面纱抖动：“那一场天地巨变之后，西方诸神和我们争抢资源，我们干脆退入星界，谋求离开地球之法。”

　　说到这里，冰灵仙子惭愧，毕竟当初她们抛下诸多古华夏凡人，独自离开，而如今守护华夏的，还是来自世俗界的人，简直是一种浓浓的讽刺。

　　“不怪你们。”

　　秦飞摆手表示不在意，修仙者一生的目标都是追求长生，灵气枯竭对于他们来说就像是普通人的空气被抽干，不离开就只能等死。

　　如果换做是秦飞，他只会做得更绝，只带走自己的亲人朋友，昊天真君等人好歹也存续了上亿人的生命。

　　“仙子，当年的细节，能不能再跟我说一说，尽量精确到每一个细节。”

　　秦飞仍旧不死心，再度开口询问道。

　　冰灵仙子微微颔首，一千五百年前的画面如同就发生在昨天，让她娓娓道来。

　　“等等。”

　　就在某一刻，秦飞忽然神色一怔：“你说的天穹裂变，是什么意思？”

　　冰灵仙子一拂长袖，解释道：“当时天空光芒闪动，空间崩塌，到处都是龟裂的空间缝隙，其中还有一些不同于灵气的能量泄露出来。”

　　听到这里，秦飞顿时眼皮一跳。

　　以他前世渡劫仙君的经验来看，这种情况，很有可能是地球碰撞上另外一个星辰，两颗星辰的空间互相挤压，最后才会出现这种天穹裂变的情况。

　　“但如果只是随随便便的一次星辰碰撞，也不至于让地球的灵气从此消失啊。”

　　秦飞绞尽脑汁，也想不出其中的联系，但隐隐约约能够感觉到答案就在靠近，只差最后一步，那就是昊天真君的解释。

　　如果他猜得没错，昊天真君等人，应该还没死。

　　元婴拥有两千五百年的寿数，以冰灵仙子的说法来看，昊天真君等人现在至少还剩五百余载。

　　倘若他们真的陨落在北荒境，那么残魂也一定可以穿透空间通道，给到古华夏族一些信息。

　　他们之所以没有出现，很大可能就是被困在了北荒境的某处，只可惜当初他们走的匆忙没有留下神魂灵牌，否则只需要看神魂灵牌的情况就可以判断他们的情况。

　　“对了仙子，你知道那些离开的元婴天君之中，有一只九幽凰吗？”

　　秦飞和冰灵仙子交谈大半天，几乎已经知根知底，临走前，他开口问道。

　　“九幽凰？”

　　冰灵仙子点头道：“没错，当时地球确实有一只神鸟，不过年纪还小，按照凤凰一族的计算方法，他那一年不过相当于我们华夏人族的青少年而已，你问这个做什么？”

　　“我的弟子中，有一位九幽神脉，倘若能够得到那只地球九幽凰的传承，就能彻底开启血脉天赋。”

　　秦飞目光如电，声音坚定道。

　　在他的教导下，秦灵儿未来必定能够修成化神，甚至可以直追返虚，窥探合道。

　　华夏族只要有一位化神坐镇，基本上可以横行四大遗弃星域，而如果有返虚大能，那即便是在中央星域那种凶险之地，也能占得一席之地。

　　“如此，你大可去寻找一番，假若昊天等人真的没死自然是极好。”

　　冰灵仙子面色一黯，点头道。

　　“仙子放心，等我下一次归来，一定可以修复你的残魂，再造元婴肉身。”

　　秦飞有信心，他下次回到十万冰封山脉又不知道是猴年马月，那时候自己肯定早就修成了化神甚至返虚。

　　到时候以他的能耐，复活一个小小的元婴也不过是随手一举。

　　“那我就静静等候你的佳音了。”

　　冰灵仙子虽然不太敢相信秦飞所说的话，但总算给了她一丝希冀，目光中充满了浓浓的感激。

　　接下来的时间，冰灵仙子将当初诸多天君临走前所留下的修炼仙法都是交给了秦飞。

　　她身为元婴天君，尽管不精通青冥宗、巨神殿、合欢道等门派的功法，但却深知每一个法门和神通。

　　“看起来，千年前华夏的诸多天君们，互相之间都很和谐啊。”

　　秦飞轻叹一声，哪像之前的星界，青冥宗一家独大，门派之间明争暗斗，杀气沉重。

　　再次拱手拜过冰灵仙子之后，秦飞化作流光消失在凉亭之中，冰灵仙子陷入云雾当中，继续以残魂状态沉睡。

　　秦飞一路上思考回想着冰灵仙子所说的一切线索，总的来说，就是昊天真君在返回地球的路上接到了元气天尊意志的召唤，在北荒境发现了什么不得了的东西。

　　之后诸多天君跟随昊天真君离开，应该是被困在某处无法脱身，秦飞现在接下来要做的，就是先压服天启星，早点去到北荒境中心去看看。

　　他这样想着，很快便是回到了炎黄城之外，但此时的炎黄城外，却多了十几道强悍的金丹气息。

　　“东部大陆的人？”

　　秦飞目光顿时一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1387章 详谈免费阅读。https://xs.23sk.com 