    唰！！！

    这时，一道金色的光芒直接冲入太阳神体内。

    顿时太阳神体内便传出一道轰鸣声。

    他整个人实力直接疯狂暴涨。

    “哈哈，我得到众神的传承了！”

    当即太阳神一脸兴奋激动的叫道。

    转眼间，太阳神的一身实力便疯狂暴涨着。

    他的一身实力直接踏入了武皇之境，浑身燃烧着烈焰。

    “魔主楚风，我要你死！！！”

    太阳神直接怒吼道。

    “想让我死？”

    “你够格么？”

    这时，楚风的身影直接出现在这。

    “魔主！！！”

    “我正要去杀你呢。”

    “没想到你倒是自己送上门来了！”

    太阳神眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风。

    “你敢动他，我便杀你！！！”

    随即雅典娜的身影一步踏出，站在太阳神面前冷道。

    “雅典娜，你这是什么意思？”

    “你乃是我神殿的人，魔主是我们的敌人。”

    “你为何要帮他？”

    太阳神看着雅典娜神色一变，直接说道。

    “因为我现在是他的女人！”

    雅典娜冷道。

    “你说什么？”

    “你难道真的爱上他了？”

    太阳神脑海一阵轰鸣，一脸不可置信的看着雅典娜。

    “没错！！！”

    雅典娜冷漠道。

    “不！！！”

    “这不可能！！！”

    当即太阳神一脸疯狂不甘的叫道。

    他对雅典娜早就倾慕已久，结果如今对方却被自己的敌人给拿下了。

    这让太阳神如何接受的了！

    “魔主，我要你死！！！”

    随即太阳神神情狰狞的看着雅典娜，他直接就朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    只是不等太阳神冲到楚风面前，

    雅典娜直接出手，一掌便将其给灭掉了。

    而太阳神到死都没想到，自己会死在自己心爱之人的手中。

    随即楚风他们一行人直接朝着众神之山中踏去。

    一踏入这里，便感受到了极其可怕的威压！！！

    “雅典娜，你竟然杀了太阳神？”

    这时神殿的其他主神看着雅典娜纷纷说道。

    “他难道不该死么？”

    “又或者你们也想去陪他？”

    楚风冷道，

    “魔主！！！”

    随即，众神之山中，一道森冷的声音突兀响起。

    一个男人走了出来。

    对方正是神族的那位先祖神皇.

    之前对方从神族断了一臂逃走，如今则出现在了众神之山中。

    而且他一身实力更是超越了武皇境。

    “是你啊！”

    “来送死的？”

    楚风看着这位神族神皇冷道。

    “小子，你灭我神族，害的我受到重创。”

    “今日我便要你死无葬身之地！”

    这位神皇看着楚风直接喝道。

    轰！！！

    瞬间，这位神皇身上便直接爆发出恐怖如斯的武宗之威。

    武皇之上，便是武宗强者！！！

    随着恐怖的武宗之威爆发出来，

    顿时楚风身边的人全部都受到了可怕的气息压迫。

    “去死吧！！！”

    当即这位神皇强者目光一凝，直接就朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    恐怖的武宗力量爆发出来，镇压四方！！！

    灭！！！

    这时，雅典娜身上直接爆发出神之威压，

    她双手结出一道神印便直接轰杀而出。

    这神印乃是比之仙人还强的神境强者才懂得的招式，

    威力比之仙人攻击都要恐怖，

    更别说是比这武道修行者强者的武技攻击，更是要恐怖上百倍。

    轰隆隆！！！

    随着雅典娜这道神印施展开来，顿时苍穹粉碎，虚空爆裂。

    这一印携带者横推万里的气势，直接就将神皇爆发出来的武宗力量给全面摧毁掉了，最终这一印落在其身上。

    当场，这位神皇强者的身子便直接爆开了，化作齑粉，彻底消失了。

    这一幕，震撼了在场所有人。

    唰唰唰！！！

    就在这时，众神之山中一道道光芒闪耀着，

    一股股恐怖的气息爆发出来。

    随之，众神之山中，浮现出一道道虚幻的身影，总共八人。

    这八人正是神州大陆太古时代的那些武神强者所留下的意念化身。

    随着这八位太古时代武神强者的意念化身出现，

    顿时八股恐怖至极的威压笼罩着整个神州大陆。

    这一刻，神州大陆内所有人的身躯都在颤抖着。

    不少实力差的武道修行者直接就被武神气息给压迫的跪在地上。

    幸亏这只是八道武神的意念化身，若是真身在此，

    恐怕整个世界的人都要全部跪地朝拜了。

    此刻，楚风一行人看着这八道武神化身，

    他们一个个神情肃穆，眉头紧皱。

    “你是什么人？”

    “身上怎会有如此恐怖的气息？”

    这八位武神化身眼中露出震惊的神色看着雅典娜。

    显然他们都是被雅典娜身上所爆发出来的气息给吸引出来的。

    雅典娜看着这八人，神色淡漠。

    如今她得到神境强者的神核传承，这些所谓的武神在其眼中根本不值一提！

    “你们都是武神强者？”

    这时楚风看着他们八人说道。

    “你是谁？”

    这八人中的一位看着楚风冷漠道。

    “你们八人应该都留下了各自的传承吧。”

    “现在从我身边的这些人中挑选出八人出来，接受你们的传承！”

    楚风看着这八人直接说道。

    既然来了一趟众神之山，自然不能白来。

    这八大武神竟然留下了一道意念在此，便肯定留下了他们各自的传承。

    武神传承，

    虽然楚风看不上，但他身边的这些魔王手下则很需要。

    若是他们能得到武神传承，一身实力必定大涨！

    “你是在命令我们么？”

    听到楚风这话，这八位武神化身眉头一皱，眼中带着不悦之色。

    他们乃是高高在上的武神，武道之神的存在，

    竟然被一个后生晚辈当做手下一般命令着，

    这让他们如何能接受？

    “没错！！！”

    楚风冷道。

    “敢命令我们八大武神，小子你胆子不小啊！”

    “是不是觉得我们八人只是一道化身在此，便奈何不了你了！”

    当即一位武神冷道。

    轰！！！

    这时，楚风灵海中的灵魂小人直接爆发出恐怖的神魔之光。

    无上的神魔之威爆发出来，当场镇压着这八大武神化身！

