    晚上，秦亦程用雷达扫了一下。

    接了个五万的广告，代言小黄鱼零食的。

    直接跟商家联系，沟通的很愉快，并且给要他发一整箱。

    ———————————

    一转眼，时间来到9月24号，正式迎来了18年的中秋。

    最近的月亮，特白特圆。

    像极了健身房里，拍自己月亮展示的美女们。

    秦亦程一早上就收到了五十万的广告费。

    另外，厂商的黄鱼也到了。

    当地仓库有，发货就快。

    很多化妆品各地仓库都是有库存的，这也是京东，顺风能当天到达的原因。

    他将零食链接加入其中，偷偷摸摸的宣传。

    结果，还是被粉丝发现了。

    昨天的PK效果极其不错，粉丝又暴涨了不少。

    当然他也清楚这不仅仅是PK吸粉的原因，他视频也是有加持的。

    秦亦程特地跑了一趟银行，办了张卡。

    卡里面他转进去两百万，准备回去后拿给梁星洲，让对方去搞投资。

    说是中秋，其实也就吃个饭。

    技能点+3

    粉丝突破一千万大关，

    技能点+2

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：4000000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/1

    技能点：15

    卡里的余额还剩下四百万，花的快，但来的也快啊。

    等公司的资源到了，又是几百万的收益。

    美滋滋！

    回到家，梁星洲已经来了，姑妈、叔叔也来了。

    秦正信去车管所上牌了，虽然对帕拉梅拉念念不忘，但身体很实诚。

    “姑妈，吃月饼吗？”

    “我来吧。”

    “我来我来，我超市里买的，一般超市买不到。”

    姑妈笑着说道：“听你妈说交女朋友了？”

    “对。”

    “不错不错，早点谈好，早点结婚，你父母年轻还能帮你带孩子。”

    “哈哈…”

    秦盼好奇的问道：“我听李钰说，你在搞那个短视频，搞的非常不错？”

    “是啊，还算不错。”

    秦亦程轻轻点头，事实上亲戚之间他也没什么好装的，该谦虚就谦虚点。

    李钰，姑妈的小女儿。

    梁星洲觉得他有点凡尔赛了。

    “她也整天在家里搞，下班后就扭来扭去跟个神经病一样，邻居都上门警告她扰民了。”

    “……。”

    秦亦程原本还以为姑妈想让他叫教呢，没想到是这一出啊。

    李钰估计是才艺主播吧，

    希望她是在正规平台吧。

    中秋无非就这样吧，吃了个午餐，姑妈陪着梁雅香闲聊，聊着李钰的男朋友，居然是异地的。

    梁雅香抱着梁梦蕊，喂她吃水果。

    大姑妈很反对，扬言金陵姑娘不外嫁。

    要么就在金陵买房，

    反正就是不会嫁到北方去。

    事实上，秦亦程虽然不能感同身受，但能理解。

    特别是有女儿的，都不想女儿远嫁。

    基本没有希望女儿远嫁的父母，都希望子女待在身边。

    秦亦程拉着梁星洲走到自己房间，取出一张银行卡放在他手里。

    “里面有两百万！”

    梁星洲拿着银行卡，感觉有股担子压在了他肩膀上，咬了咬牙说道：“亏了我可不负责啊，小程。”

    “放心吧，我吃肉你喝汤。”

    “行，我要是亏光了，宋雅爱的彩礼钱管你借。”

    “这还不是你一句话的事情么。”

    “你小子…”

    梁星洲拍了拍秦亦程的肩膀，当初印象中屁颠屁颠的小破孩，真的长大了。

    下午，几个大人在家里打麻将。

    秦亦程玩了会游戏，看了看评论区。

    “按照你的方式去吃海鲜了，我开着路虎去的，回来的时候，老板找了我两百块。”

    “自助餐根本不可能回本。”

    “九百块钱的自助，牛哔呀！”

    “小女孩真可爱，又想骗我生女儿？”

    “一个字，萌！”

    “唱歌唱得真不错，窝在这里当一小主播，不去娱乐圈扬名立万？”

    “恭喜突破一千万粉丝！！！”

    “小哥哥，能宠幸一下我吗？”

    秦亦程在评论区跟粉丝互动了一下，已经要吃晚饭了。

    中秋月圆，皎洁明亮。

    国内的气氛很足，就像国外的万圣节，你能感受到那种气氛的存在。

    很多国家没有所谓的节日气氛，跟行尸走肉似得。

    今天也没搞什么素材，清唱了一段。

    换了个行头，偶尔水一下，粉丝应该也不会在意。

    毕竟，技能点还是要刷的啊。

    技能点是他的立身之本。

    说到这里，秦亦程果断将‘吉他’技能提升到了精通阶段。

    技能点-5

    接着，他又将演技技能提升到了精通阶段。

    技能点-5

    这两个技能都是他生活中需要常用的，反而车技有点浪费了。

    就这样，一个平凡的中秋节就过去了。

    国庆的气氛又扑面而来，携程都已经给他推荐便宜的飞机票，还有各地旅游攻略了。

    ————————

    转眼，开学了。

    新生们陆陆续续的回到学校，秦亦程戴着墨镜，开着帕拉梅拉来到项苟家小区门口。

    站在路边，项苟皮肤被晒得有点黑。

    看到车里的秦亦程后，项苟嘴角一抽，打开门坐上去。

    “小仙女专座，褚采薇的啊，我坐在这里合适吗？”

    “两天不见，你学绿茶了？”

    “感觉还不如不放假，打了两天的游戏。”

    秦亦程一脚油门：“安全带系上，还行吧，偶尔放松一下。”

    “这车多少钱买的啊？”

    “落地三百多万。”

    “分期？”

    “全款。”

    “……。”

    项苟羡慕无比：“卧槽，说实话我有点酸了，我要是能这么优秀，晁琼华估计已经是我女朋友了。”

    “没有如果，现在想通了？”

    “还好，现在没那么纠结了，毕竟她又不是非得喜欢我。”

    “通透，这才是爷们。”

    秦亦程觉得这才是男人啊，磨磨唧唧，唧唧歪歪的，追不到就追不到呗，有什么大不了的。

    人家女生，非得喜欢你啊？

    “我前天认识个妹子，南航的，有机会我给你介绍介绍，或者搞个联谊，还怕没有女朋友？”

    “好！”

    项苟幽幽的问道：“是不是那个卖花的？”

    项苟都有点激动了，卖花的江语梦很漂亮啊，他突然觉得也不是非晁琼华不可。

    “行啊项苟。”

    “你别忘了，我可是你粉头。”

    秦亦程哭笑不得，这货是自己铁杆粉丝来着。

    若说谁是他第一个粉丝，

    绝对是项苟无疑了。

    项苟瘫在座位上，念叨着。

    “我也想开帕拉梅拉去学校，装哔！”

    ————————————

