    “你说这件事啊。”

    听到温子仁口中的电影名字，墨镜下的赵原挑了一下眉。

    “环球的确有向我询问过意向，问我是否有兴趣接手《速度与激情》。”

    《速度与激情》作为环球手中比较有名气的电影系列，目前为止依旧拍摄了四部之多，并且第五部马上就要在明年上映了。

    作为纯粹的爆米花电影，《速度与激情》的剧情并不复杂，其内容核心就是各种狂飙戏码。

    或许就是这样简单的剧情，使得《速度与激情》的系列寿命远超乎常人想象，就赵原所知虽然目前《速度与激情》只拍摄了五部，但是往后这一电影还会再继续往下拍，哪怕后续系列的电影情节越来越扯淡。

    但也足足拍摄了十部有余。

    就连一般的美剧，都不见得有《速度与激情》这么多的续集。

    由此可见，飙车电影在美利坚的受欢迎程度。

    当然，电影受欢迎是一回事，但是对于指导《速度与激情》系列，赵原却并没有太多的想法。

    他终究不是寻常的导演，好莱坞的身份对于他来说，更多的只是一种掩饰。

    是在各种演化现实的剧本中的日常调味剂，所以他或许会继续写剧本，拍摄自己想要的电影。

    但是，比起他人有了更多选择的权利。

    “不过，我对于《速度与激情》没有太大的兴趣，所以就推掉了环球的邀请，向它们推荐了你。”

    不管怎么说，温子仁当初在拍摄《德州电锯杀人狂》时拉了自己一把，如果不是因为那部电影的成功，或许赵原时至今日都没办法开启系统，甚至已经成为了街头的流浪汉。

    更何况，原本世界当中。

    之后的《速度与激情》的确有几部是确定由温子仁所接手的，赵原所做的也只不过是借花献佛，将环球的邀请转手再送给温子仁而已。

    “不管怎么样，总之，谢谢你，赵。”

    这或许对于赵原来说，仅仅只是随手而为的小事情。

    毕竟，以他如今在好莱坞的名气，哪怕没有《速度与激情》的加持在票房方面也已经足够惊人。

    但是，对于温子仁来说就不一样了。

    他虽然通过一系列的恐怖电影，已经积攒下了不小的名气，但是恐怖电影终究只是小众，在商业电影中并非主流的存在。

    因此，《速度与激情》的邀请，对于温子仁来说可谓是至关重要。

    一旦他接手《速度与激情》后续系列的指导，并在电影中获得了一定的成绩。

    那就代表着，他成功从恐怖电影导演转型商业导演。

    在未来的事业发展上也会变得更加顺利。

    “你不需要如此，詹姆斯。”

    口中叫着温子仁的英文名，赵原能够感觉出对于语气中的感激之情。

    “事实上，就算没有我的推荐，我相信环球最终也会选择你来指导《速度与激情》系列的。”

    赵原说的是他所知道的事实，但是温子仁却显然并不这么认为。

    在电话中，表达了对赵原的感谢之后。

    他才将话锋一转，提到了即将奥斯卡金像奖。

    从今年奥斯卡所公布的获奖名单少来看，赵原所编剧拍摄的电影《英雄失控》有几项提名。

    “怎么样，赵，对于奥斯卡你有想法吗？”

    电话中，温子仁的语气中透露着对于奥斯卡的向往。

    不过，同时他也清楚，超级英雄类型的电影，在奥斯卡向来都不受欢迎。

    奥斯卡说到底就是一场分蛋糕的游戏，只是究竟谁能够分到蛋糕，谁有空手而归，看的就是参与者的手段还有公关的能力。在这场公关大战中，任何一切都是手段。

    诺兰的《蝙蝠侠》，如果当年不是受到希斯·莱杰死亡的影响加成，或许还没有这么容易获奖。

    当然，你也可以选择另辟蹊径，政治正确大旗之下，就算剧情不出彩只要肤色正确，哪怕是奥斯卡也会让步的。毕竟，种族歧视的帽子一旦扣下来，哪怕是奥斯卡评委也不会太好受，黑人虽然拍电影不行，但是他们叫的足够大声，不怕你听不见。

    不过很可惜，《英雄失控》这两项都不占。

    所有注定只会在这一届奥斯卡陪跑，又是超级英雄题材又是‘伪记录’式电影，如果不是环球在奥斯卡方面出了不少力气，或许连电影提名都不见得能够获取到。

    环球方面已经向赵原透露了底，如今它们正在全力最佳改编剧本这一提名，一旦《英雄失控》能在奥斯卡上有所斩获的话，那么对于电影后续的海外上映以及DVD市场发行都将有不小的助力。

    电影制作公司从来不是慈善公司，它们之所以如此在意奥斯卡的奖项提名。

    自然是因为，奥斯卡本身的光环，能够让它们赚到更多的钱。

    而演员在得到奥斯卡头衔之后，其身价也将会大幅度增长。

    正是因为有收获，所以每年的奥斯卡才会成为各方公关的对象。

    “我希望能够有所斩获，不会，现实来看，希望应该不大。”

    电话中，赵原对温子仁表达了遗憾的看法。

    然而实际上，对于奥斯卡，他并没有一般人那么看重。

    好莱坞的大导演，大明星，乃至于电影制作公司重视奥斯卡，是因为有利可图。

    但是对赵原来说，就算来个奥斯卡大满贯，从头到尾一个人包揽全部奖项，对于他来说所能够起到的效果也有限。

    毕竟，系统演化的剧本可不认什么奥斯卡小金人。

    就算没有奥斯卡的加成，他在电影票房的收入也已经足够惊人的了。

    当然，如果真的有那么一座小金人到手，赵原也不会拒绝。

    如果把来自奥斯卡的小金人作为【素材】演化剧本，似乎也是一件有趣的事情。

    “不管怎么样，能够被提名奥斯卡，就已经是很了不起的事情了。”

    “整个好莱坞一年出品四五百部电影，能够获得奥斯卡提名的就只有那么几部。”

    并不知道赵原内心的想法，对于他所表现出来的悲观态度，电话中的温子仁自然是开口安慰了几句。

