    周娅孩子气，跟她商量不了正事儿。

    当日夜里苏沅就跟林明晰提了一嘴，想隔日把周安叫回来看看。

    林明晰的意思跟她差不多。

    那既然是周家的东西，如今想变成自己的，自然要花银子买，否则像什么样子？

    可周家兄妹的想法跟他们夫妇背道而驰。

    简直完全不在一个频道。

    许是周娅耐不住提前去找周安通过信，总之苏沅隔日见到周安，组织好的话还没来得及出口，周安就率先从怀里掏出了一份字据。

    白纸黑字写得分明，那些曾是周家产业的土屋，被他全送给了苏沅，分文不取。

    坚持不要银子。

    苏沅喜欢趁火打劫，趁你病要你命这种操作更是家常便饭。

    可问题在于，她这种操作只对外，不对内。

    她看到周安写好的字据只觉得哪儿哪儿都烫手，格外发愁地摁着眉心叹气。

    “周安，你这是在为难我。”

    现成的土屋她看着分外心动，也很想即刻就变成自己的。

    可问题在于，不要银子的不行。

    不花钱的到了手，她心里不踏实。

    周安比周娅稳重许多，说出的话也没那么孩子气，只是说的内容依旧让苏沅不敢苟同。

    他说：“这些土屋的来历用处想必周娅也跟您说过了，于您而言是用得上的物件，可对我们兄妹而言，这就是个可有可无，甚至还想不起的累赘。”

    “若是个值钱的宝贝，那我自然要与您在商言商，好好地论一番价钱，可这东西实在是算不得什么，甚至都派不上用场，您若非要谈买卖，那我就真的不知该怎么接话了。”

    苏沅吊着眼角看他，说：“那就这么白送？”

    “回头传出去，你让外头的人怎么看我？”

    周安心里清楚苏沅这话不可能成为现实，不以为意地笑笑就说：“夫人实在多虑了，不会有您说的那种情况的。”

    他说得笃定，态度也很坚决。

    总之就是什么都好，但就是不能要银子。

    苏沅捏着手中字据头大如斗，想了想索性说：“这样，既然你们坚持不肯要银子，那就换个法子。”

    她说完把周安给的那张揉成团扔回他手中，拿起桌上早就准备好的笔墨立下了一张新的字据。

    东塞收缴回来的云家产物，全都被充了衙门的公。

    可是现成的牛羊衙门拿来无用，苏沅就花银子买成了自己的。

    也就是说，这肉干的买卖以后都是她的。

    她将土屋当做周家兄妹的入股，每年直接从盈利的账册上划利给他们。

    有多的就多划些，没盈利就不给。

    这样就不算是她白白占人家的便宜。

    周安看着墨迹未干的字据杵着没动，看起来就像是个焊在泥地里的大萝卜，一点儿反应也没有。

    苏沅头疼得很，揉着蹦起青筋的额角说：“周安，恩归恩，仇归仇。”

    “既然说是买卖，那就应当是有买有卖，我不能白拿你们的东西，否则这东西到了我的手里，我用着也不心安。”

    “这字据你收着，往后就算是跟我合伙掺了一股，能赚多少不好说，可有一文是一文，那都是你们兄妹该得的。”

    像是怕周安再拒绝，苏沅直接说：“你就算是不为自己考虑，也该为周娅思量三分。”

    “她一年长过一年，年岁渐大，往后总是要找机会寻婆家的，你现在是吃饱了就不饿，可来日周娅出嫁，你身为兄长难不成不给她准备份丰厚的嫁妆？”

    “这就当是我给她的添妆，你只管安心拿着。”

    苏沅好话赖话说了个尽，总算是把执拗不化的周安打发了出去。

    至此，曾属周家的土屋就彻底划入了苏沅的版图。

    只是这些土屋年久失修，再加上之前的用途不是用来做吃食，其中需要修缮的地方并不少。

    要是不设法把里头笼罩多年不散的怪味儿祛掉，做出来的吃食谁能看得上？

    苏沅在城内找了几个擅修缮的人，设法将土屋的构造再改了改，又把之前沾过皮子的物件全部撤走换成新的，打开不大的小门整整通了十日风，确定里头的异味都散干净了，才让人正式开始动手。

    用得上的花椒大料全部都研磨成细粉混合待用。

    下一步就是宰杀牛羊。

    只是牛羊到底是不同于日常家养的小家禽，哪怕是手里拿着一样的刀，不同的人动手也有不同的效果。

    这事儿还是得交给有经验的人来办。

    苏沅正琢磨着寻些靠谱的屠夫时，林明晰就给她送来了几个人。

    看着站在最前头的佟大，苏沅的眼底闪过一丝不明显的玩味，戏谑道：“佟大。”

    “你们怎么来了？”

    自东塞事发，这些人就被林明晰直接接管。

    随后苏沅也懒得过问，就把这事儿抛在了脑后。

    猝不及防下看到熟悉的面孔，她一时间竟还没怎么反应过来。

    两个月之前，佟大还有心思想跟苏沅耍花招，想弱化自己的过失直接无罪释放，甚至还想趁机捞一点儿不可说的好处。

    可被林明晰关押在大牢里待了两个多月，才彻底意识到自己之前的想法有多不可能实现。

    他接连被磋得鼻青脸肿后，总算意识到妄想以一己之力跟官府斗，简直就是痴人说梦，也终于放下了自己心里那些鬼蜮心思。

    听到苏沅的话，佟大不太自然地扯着嘴角露出个笑，小声说：“大人吩咐，说给我们个戴罪立功的机会，全看我们是否把握得住。”

    “夫人若是有吩咐，尽管说，只要是我们能办到的，绝对竭尽所能。”

    苏沅要笑不笑地勾起了唇，微妙道：“是么？”

    “你们能办好？”

    被关押在大牢见不着家人的日子实在难过，佟大一日都不想再经历。

    生怕苏沅不给他们这个机会，赶紧说：“旁的事儿我们或许办不好，可一把子力气还是有的，夫人尽管差遣。”

    “呵。”

    苏沅放松脊背靠在椅子上，目光轻飘飘地从在场之人的脸上扫过，淡声说：“你既然这么说了，那就姑且信一次也无妨。”

    “只是……”

    “我这是私人买卖，讲的也不是官府的规矩。”

    “为我办事儿，就得守我的规矩。”

    “要是让我发现有人想耍花招，或是不老实动手脚，绝不轻饶。”

