    老话说塞翁失马焉知非福。

    在被人“偷家”了之后，冷静下来后的李臻仔仔细细的检查了一下道观的受损情况，最后的出来了一个结论：

    “除非是重建，否则这地都被里里外外犁了一遍的处女观彻底……变成大娘了。“

    有想过报官。

    可问题是今天是授衣节啊，衙门也休憩。

    更何况……也没丢啥值钱的东西，以李臻的角度来看，一他没丢什么财务，二这附近又没有什么摄像头……想找到那贼人简直难如登天。

    今天……便只能这样了。

    掸了掸被子上的尘土，看着凌乱的卧房，最终，他只能来到了三清殿里，扯出来一个蒲团，往上面一坐……

    姑且算是躺平了。

    不躺平也没辙，想报官，他都得明天去。

    今天……是真不打算折腾了。

    闲来无事，那他就只能修炼。

    直觉告诉他，今天被人偷家一定和昨晚那俩王八蛋脱离不了关系。

    此时此刻就修炼，养足了精神！如果今晚那俩王八蛋还来，他一定叫这俩人好看！

    坐在三清泥塑旁边，他再次摆出了五心朝元的姿势。

    再次回归到了那片黑暗之中。

    这时，他发现了一个足够让他惊喜的发现！那就是……上次漂浮在自己身边的那几个“星星瓶子”竟然满了！

    而且还不是单单一个满了，是同步的全满。

    足足有七八个瓶子摆在了自己面前，甚至连《九头案》都囊括其中。

    此时此刻，这些装满了星星的瓶子就这么围绕在他的身边，散发着一阵阵让他无比熟悉的波动。

    不过，李臻心里却产生一个疑惑。

    其他的瓶子，他能理解。

    根据这星星的获取速度来看，似乎是……跟自己说书时的某种因素联系在一起的。也不知道是钱财？观众？还是时长？

    总之，上一次，这些星星还处于小半瓶的状态，可这次能全满，肯定是和自己今天的说书经历有关。可《九头案》是怎么回事？

    它装的那么满干嘛？

    难不成还能冒出来个塔大？

    一时间，他有些疑惑。

    可这个念头一起来，这整片的星河便忽然泛起了阵阵涟漪……瞬间，李臻便有了一种感觉！

    这属于《九头案》的瓶子，可以打开！

    顺着这股感觉，他用意念轻轻的碰了一下那瓶子。

    “嘭！”

    属于《九头案》的星光在他面前爆炸开来，无数星星化作了金粉，如同云雾一般开始翻滚，聚集，最后……竟然真的变成了一个塔大的模样。而之前由白色烟雾组成的塔大也不知何时出现在了这个由白雾组成的塔大身边。

    两个塔大迅速融合在了一起。

    组成塔大的那一道道白烟中好似被注入了金色的血液一般，在烟雾翻滚中，开始散发着金色的光芒。

    李臻都傻了……

    真有些没搞懂。

    什么意思？

    我的塔大……升级了？

    看着眼前金灿灿的塔大，他的意识迅速在这片黑暗的空间中抽离。

    三清殿门口，李臻睁眼，响指一打……

    “啪！”

    一阵泛着金色光芒的烟雾迅速出现，组成了塔大的模样。

    “……”

    塔大……真的升级了？

    或者说……进化了？

    什么情况？

    带着心头的迷惑，他琢磨了一下，想着要不要……找个东西让塔大试试刀？

    反正这处女观都破成这德行了。

    而这会儿应该拿什么试刀好呢……

    看着眼前房倒屋塌的一切，他的目光不知道怎么的，就落到了身边的那一尊三清老君的头上……

    他发誓！他绝对只是看一眼……或许潜意识里有过“要不拿这个试试”的想法，但绝对在下一刻制止住了自己的这种“大不敬”的想法。

    可是，他的想法似乎就在那潜意识当中，在他自己都没反应过来的情况下，传递到了塔大那。

    就见这泛着金色的塔大站在原地没动，凭空挥了一下同样散发着金色光芒的菜刀！

    一道泛着金色的波纹“嗖”的一声就擦着李臻的耳朵过去了，如同刀切豆腐一般，给老君的脑袋砍了下来。

    “……”

    等李臻回过神来时，老君的脑袋和脖子已经分家了。

    “？？？？？？”

    他都傻了……

    木呆呆的看了看那尸首分离的泥塑，又看了看站在原地不在动弹的塔大……

    “阿弥陀佛……不是……福生无量天尊……塔……塔……你……你特么砍了三清的脑袋！？”

    “……”

    烟气中金色光芒闪烁的塔大无悲无喜。

    任凭烟雾金光翻滚。

    真……真秀啊你！

    三清的脑袋你说砍就砍！

    你可太秀了啊！

    李臻也不知是该哭还是该笑……还是庆幸三清没有拿雷劈他……

    并且，他明白了一件事。

    那就是……

    塔大好像真的升级了。

    他又发现了那片黑暗星空的一个新用法。

    《九头案》第一次开书的时候，烟雾组成的塔大出现。而《九头案》在今天说完后，瓶子又满了。

    这不就是打怪攒经验呢么？

    意思只要自己一直说下去，那么塔大就能进化的越来越厉害？

    可那片星空之中其他的几个瓶子又怎么满的？

    也是说书？……那么是不是可以理解为“说书，涨的是大经验”。而“说书时，说了某个故事，涨的是小经验”？

    可以这么理解吧？

    想到这，李臻琢磨了一下，回忆这那几个装满了星星的瓶子所代表的故事……又想了想自己昨晚的遭遇……

    本着试验的心思，他坐在蒲团上再次开口：

    “小李飞刀不过是把普通的刀，却又是江湖中最神奇的刀！小李飞刀，例不虚发。刀光一闪，小李飞刀已发出，刀已插入他的咽喉，他瞪大眼睛，至死也不相信，没有人看清小李飞刀是如何出手的！……”

    在说这些话的时候，他体内的热流忽然开始汹涌澎湃，以周天的形式顺着经脉喷薄而出！

    蓬勃的雾气一瞬间充斥到了整座三清殿。

    紧接着，这些雾气便犹如接受到了什么指令一般，快速聚拢成了一条条细线。

    细线一笔一笔的勾勒，最后……化作了一个负手而立的薄雾人影。

    接着，伴随着李臻脑子里的想法，他只觉得眼前一花……

    “嗖~”

    一道根本无法用肉眼反应的模糊影子穿过了泥塑。

    看着眼前的景象，李臻心里一苦。

    老君在上，弟子不孝……我就动动脑子……

    谁知道……李寻欢他真下死手啊！

    泥塑头颅之上，仅剩下一只眼睛的老君慈眉善目，嘴角全是苦笑。

