    露娜做事并不拖拉，吃饭时便当着洛奇的面联系了她的那位‘朋友’。

    言语轻佻的闲聊两句后，她便直奔主题，询问有关洛奇的事。

    电话那头沉默了片刻，最后出声道：

    “这个人被划分在A级关注名单中，你问他干什么？”

    露娜诧异的看了眼洛奇，表情没什么变化的坏笑：

    “能不能说？能说就别磨蹭，不能说就挂了，别忘了你还欠我一个人情。”

    电话那头的男人欲言又止，最后叹了口气：

    “他应该是违规游戏人员，不过他这条线还属于保密阶段，你别传出去。”

    顿了顿后，他补充道：

    “如果你想跟他玩，我建议尽快，或者过段时间再说。”

    “这就不用你操心啦，下次有空约。”

    露娜笑着咬了咬手指，把电话挂断后笑眯眯的看向洛奇。

    洛奇吃得不快也不慢，对于不是营养剂的食物，他一向给予足够的耐心和时间去品尝。

    当他把最后一块熏烤肉送进嘴里后，他呼了口嘴里的香味，便擦嘴边道：

    “谢谢。”

    “怎么谢？”

    本就没打算吃多少的露娜立即接上话，并起身跟上洛奇的步伐。

    洛奇不喜欢欠人情，边推开餐厅门边道：“你想怎么谢？”

    两人坐上高速摩托，保持刚才的体位和坐姿，露娜手指在洛奇腹肌上轻点：

    “那个游戏好玩吗？”

    洛奇沉默不答。

    露娜又问了几个关于游戏的问题，都没得到回应后，没好气的道：

    “亏我还花了个人情，不过你不说我也知道，我有些朋友也在偷偷玩，还有好几个人没再出来过。”

    洛奇眨了眨眼，通过后视镜看了眼露娜，仍旧没开口。

    露娜也没想着他会回应，而是自语自语道：

    “不过出来那些人说这游戏很刺激，能让身体素质变强，像去到了新世界一样。”

    见洛奇还是不说话，她把脸贴在洛奇背上蹭了蹭：

    “你的身体，也是因为这个游戏变强的吗？”

    “辐射变异导致。”

    声音在狂风中瞬间被吹散，但露娜还是听到了。

    她嘟了嘟嘴，不满的道：

    “切，跟我就不用装了，反正我也不会去举报你。说到举报，我们圈子里倒是有些人遭到恶意举报，在联盟警卫上门的时候逃了。”

    洛奇心中一跳，微微侧头道：“逃去哪？”

    露娜脸上露出坏笑：“你陪我睡一觉，我就告诉你。”

    洛奇皱了皱眉，虽然觉得似乎哪里不对，但还是问道：“为什么？”

    “因为我想睡你呀。”

    露娜坏笑着搂紧洛奇的腰身，毫不掩饰自己的欲望。

    高速摩托风驰电掣，没多久便回到洛奇的楼底下。

    把车停好，从车库出来时，洛奇点了点头：“好，但你要先说他们逃去哪了。”

    露娜奸计得逞般搂着洛奇的手臂：“进到你家里再说吧，这里说不定会有监控。”

    洛奇没有拒绝，只是抬了抬被她搂着的手臂。

    他不太适应这个距离的接触，脑海中更是模拟出了多种攻击角度。

    从电梯出来，两人直奔洛奇家门。

    用视网膜开门时，隔壁杂货商家的房门忽然打开。

    杂货商的二女儿，埃琳，提着两袋家具包装的废料走出。

    看到洛奇和露娜紧挨着，她视线在两人身上来回转了转，最后礼貌的点头：

    “洛奇哥哥好，吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    洛奇应了声，开门后领着露娜进门。

    反手把门关上时，听到妹妹声音的蕾拉出现在隔壁门口，恰好看到露娜消失的背影。

    蕾拉的嘴不受控制的扁了扁，眼里有些失望。

    站在门口看了片刻，扔完垃圾的埃琳回来，一副情感大师并带着同情的口吻：

    “爸爸说的对，你们不是一个世界的人，放弃吧。”

    蕾拉倔强的转过身：“不知道你在说什么，快点关门吧。”

    两姐妹说完，转身进屋关门。

    ······

    洛奇的卧室里，两个身影并排躺在大床上，用截然不同的语气聊着。

    洛奇（平静）：“说吧，他们逃去哪了？”

    露娜（轻佻）：“旧星和未开发区域。”

    洛奇（讶异）：“未开发区域能躲掉联盟的检测？”

    露娜（坏笑）：“这属于另一个问题，回答你的话你拿什么谢我？”

    洛奇（疑惑）：你想要什么？

    露娜（呼吸急促）：“把手放在这。”

    纤细的手拿起洛奇的大手。

    似乎是从未触碰过这种手感，大手条件反射的握了握。

    “哼。”

    爽痛难辨的鼻音响起，露娜侧过身，雪白的大腿跨向洛奇小腹，却被洛奇另一只手架住。

    胸口起伏有点快的露娜双眼睁大，黑白分明的双眼仿佛在问：为什么要挡？

    洛奇鼻息略沉，声音低沉的道：“回答问题。”

    “···听说现阶段联盟还无法掌控整颗星球。”

    露娜眼里没有扫兴，反而因为洛奇的抵抗，激起了更大的欲望。

    轻轻蹭了蹭大腿，她略带心机的将气息吐到洛奇脖子：“其实逃回旧星更安全，逃到未开发区域的，已经有两个被抓了。”

    “怎么说？”

    洛奇的声音越发低沉，甚至显得有些沙哑。

    滑腻的触感在手掌摩挲，温热的吐息喷在喉结上，雄性激素仿佛受到刺激般极速分泌。

    血气方刚的年龄，令他忍不住想深呼吸。

    视线也不再单纯的停留在露娜姣好的脸上，而是沿着她雪白的肌肤往下移动。

    在领口那深深的沟壑徘徊，莫名的，他有种冲动，想把裹着那两个高耸的布料扯掉。

    想把雪白火腿上的牛仔布料撕碎，想看细腰下那拥有惊心动魄弧线的软肉。

    但他还能忍。

    精神达到‘SS+’的他，没有被其他地方支配大脑和思维，只是捏紧了那条雪白大腿，不让它再继续磨蹭。

    露娜能察觉到洛奇目光中的侵略性，坏笑着把脸埋在洛奇肩窝，双腿却交叠出更诱人的姿态：

    “旧星的资源已经采光，听说将来会彻底废弃掉，新星不一样，资源丰富环境又好，联盟后期会将全部力量放到开发上，逃到未开发区域，总有被找到的一天。”

    刚说完，她后脑勺便挨洛奇屈指弹了弹。

    露娜双眼一闭，直接昏睡过去。

    洛奇推开她，目光火热的扫视了眼她雪白的酮体，深吸一口气摒弃掉奇怪的想法后，转头看向天花板。

    今天之前，他确实是打算等治好身上的辐射，就立刻深入未开发区域。

    这也是他多次前往边缘地带，勘察边缘地带防卫力量的原因。

    但从露娜提供的信息来看，即将废弃的旧星明显更安全。

    而联盟虽然已经将自己列入A级关注名单，但还没有收网，所以自己还有一点时间。

    这点时间里，有三个选项可以选。

    首先是等杂货商那边的消息，如果联盟腐败的高层愿意漏掉他们这两条鱼，那短时间内他们会没事，但之后就相当于一直把命交到别人手里。

    第二则是立即逃入未开发区域，凭借潜行技能，说不定能在外面一直潜藏。

    只是这个选项，自己就无法再借助联盟的科技治疗身体。

    最后一个选项，回到旧星，同样是成为通缉犯，但有艾什娜医生在，他应该还有机会使用联盟的科技技术治疗身体。

    三个思路在脑海徘徊，洛奇比较倾向第三个，回旧星。

    虽然那里环境恶劣，但再怎么说，他熟悉那里，可以说是他的主场。

    在那里，他能借助矿洞，借助噬金兽，借助恶劣的环境轻易的隐藏自身，甚至还能造假弄个黑户，说不定哪天还能回到新星。

    只是前十几年拼命想来新星，现在却要回去，总觉得有些不甘心。

    思索中，他把另一个手也放到露娜高耸的位置，闭眼睡觉。

    这是他答应过的，陪她睡一觉，把手放上去。

    他是个信守承诺的人。

    一觉睡醒，外面已是深夜。

    一条雪白的大腿则搭到了他的腰上。

    不过他没有细细品味腰上的触感，因为长时间保持一个动作，令他双臂有些僵硬和酸痛。

    起身活动了下身体，待双臂恢复后，他看了眼还在酣睡的露娜，放弃了把她扔到门外的想法。

    最近治安不太好，而她也确实带来了有价值的消息。

    忘恩负义不好。

    而说到消息，今天忘了让她问问，联盟控住了这些游戏人员后，下一步想做什么。

    思索中，洛奇进卫生间处理了个人卫生问题。

    而后便坐在客厅的游戏设备上，默念‘进入游戏’。

    穿透水幕的体感袭来，他的身影出现在结算小屋内。

    看了眼角落的恪摩多巨鹰，发现它依旧没醒，而且气息又变虚弱了。

    “你大爷的，从乔治斯那得来的战利品，不会到最后全喂了你这蠢鹰吧？”

    洛奇叹了口气，并从次元戒里取出高级治疗药剂，打开鹰喙，一连倒了三瓶进去。

    很快，恪摩多巨鹰身上的气息变平稳，熟睡的鼾声也再次响起。

    “能醒就赶紧醒，别在这骗药水喝。”

    洛奇踢了踢巨鹰堪比黑龙的身躯，而后看了眼光屏。

    这次好友图标没有闪烁，意味着矮人西格还没出来。

    “种族突破界限而已，不会死在里面吧？”

    洛奇有些担忧，毕竟憨厚的矮人是个免费修理匠。

    自言自语完，他进入交流所，开始新的一轮‘逛街’。

    走走停停近三个小时，估算着时间差不多后，没遇到心仪物品的他退出了游戏。

    回到现实世界，窗口照进来的晨曦有些刺眼。

    起身看了眼露娜，她依旧在昏睡，不过睡相不太雅观。

    至于怎么个不雅观，洛奇不会形容，只是觉得看了会产生压上去的想法。

    深呼吸两次，他上前叫醒露娜。

    露娜摸着肿起的后脑勺，脑袋昏昏沉沉的坐起：“怎么回事？我的头怎么这么痛？”

    “你骑上来的时候磕晕了。”

    洛奇随口敷衍，并把她拉起走向门口。

    露娜被拉着踉跄走向门口，脑袋昏沉中回头看了眼大床，有些纳闷的嘀咕：

    “也什么地方可以让我磕的啊。”

    洛奇没理她，拉着她乘坐电梯下楼，而后骑上高速摩托前往一号区域。

    露娜虽然不情不愿，但碍于脑袋昏昏沉沉，也没了那方面的兴致。

    此刻她懒洋洋的趴在洛奇背上，无精打采的道：

    “昨晚你有对我做什么吗？”

    洛奇（平静）：“没有。”

    露娜（不满）：“为什么没有？”

    洛奇（疑问）：“你想让我对你做什么？”

    “······”

    露娜欲言又止，最后什么也没说，同时也有些庆幸。

    洛奇体内有辐射能量，要是对她做了什么，她现在反而该着急了。

    ——她本来是打算用小雨伞......

    但昏迷过去后，小雨伞也没机会拿出来。

    高速摩托一路风驰电掣，很快便进入二号区域。

    被狂风吹拂，露娜昏沉的脑袋清醒了点，双手又开始乱捏：

    “你是打算逃到未开发区域，还是躲回旧星？如果想回旧星，我可以帮你哦。”

    “不用，不过我希望你再帮我打听一个消息。”

    洛奇微微侧头，视线盯着前方的路面继续道：

    “联盟控制住游戏人员后，下一步想做什么？”

    “研究？”

    露娜不确定的说了句，但随后又自我推翻道：

    “不对，要研究游戏人员没必要这么麻烦。你停一下车，我现在打电话问问，回到一号区域就不好问了。”

    洛奇闻言松开油门，任由高速摩托滑行了一段距离后停下。

    同时露娜也再次打通了她朋友的电话，询问洛奇刚才说的问题。

    电话那头的男人沉默了片刻，不答反问：“你不会玩出感情了吧？”

    露娜看了眼洛奇，嗤笑一声：

    “放心，我有分寸。能说你就赶紧说，不能说就挂电话。”

    电话那头：“当然不能说啦，这都是机密。”

    露娜：“我最近瑜伽有进步，有新玩法。”

    电话那头：“咳，有时间带你瑜伽老师出来一起玩。另外你刚才问的那个，S级机密，我家老头子说了，打死不能外传。”

    露娜撇撇嘴：“挂了，有事没事别找我。”

    电话那头：“联盟在未开发区域的某处地缝发现了智慧生物的踪迹，这是联盟这么多年一直不敢全面开发的原因，现在打算控制住参与游戏的人员，让这些人去探索地缝。”

