    三人对唐宁的提议绝口称赞，组建西域盟国的事情，也就此敲定。

    劫国国主看了看唐宁，忽然开口道：“虽然盟国已经结成，但若是诸国还是像一盘散沙一般，依旧无法从西域的乱象中自立，我们还需要一位领导者，将诸国紧密的联系在一起……”

    车师后城和车师尉都的国主也都明白了他话语中的意思，若是西域盟国只是一个口号或者名头，那么诸国结不结盟，其实是没有多大区别的。

    经此一事之后，他们彻底明白，西域的局势已经和以前不一样了，他们这些小国要想在大漠中延续，必须改变以往的思维，否则，要不了多久，他们还是会被历史大势所淘汰。

    两人对视一眼之后，纷纷开口。

    “此位置，非乌贪訾国主不能胜任。”

    “车师尉都日后唯国主马首是瞻！”

    “车师后城唯国主马首是瞻！”

    劫国国主连忙道：“劫国也听国主的……”

    乌贪訾拥有西域盟国的兵权，唐宁已经是盟国的无冕之王，三位国主的话，无非是将他的冠冕彻底的落实，将他从暗处推到明面上。

    他脸上露出不好意思的笑容，说道：“既然几位都有此意，那我就却之不恭了……”

    三名国主纷纷抱拳，恭声道：“理应如此！”

    一日之后，狐胡国主再次赶到，西域盟国的几位成员国商议之后，决定将国家迁至一起，因为这些国家的人数并不多，只需在乌贪訾国的原址之上扩建即可。

    对于狐胡这等人数极少的国家来说，即便是加入了联盟，但要是遇到马贼入侵，他们根本等不到盟国救援，倒不如举国搬到乌贪訾，从此以后，再也没有被马贼灭国，被大国吞并之忧……

    ……

    西域盟国成立之初，属下共有六个国家，单桓，乌贪訾，狐胡，劫国，车师尉都，车师后城，而唐宁手下能调动的兵力，也从不到一百人，猛增到八百人之多，西域盟国的百姓加起来，也突破了三千大关。

    三千人口，八百雄兵，这样的国家，在西域已经算是乙等国家。

    大漠上的消息传递的很慢，西域盟国成立的消息，从这里传到大漠深处，可能要半个月甚至一个月的时间，但距离乌贪訾，劫国这些国家稍近一些的国家，在三五日内，都陆续得到了消息。

    单桓，乌贪訾，狐胡，劫国，车师尉都，车师后城，这几个小国，竟然结起了盟，谓之曰西域盟国，实力登时爆涨。

    这些国家单独论起来，只能算作是丁等小国，但结盟之后的西域盟国，却一举跨入乙等，这等势力虽然还不能算是西域的强国，但是却没有一个马贼势力敢向这样的国家下手了。

    不仅仅是马贼，哪怕是甲等大国，想要吞并他们，也得掂量掂量值不值得。

    而这些大国无一不在大漠深处，这便使得西域盟国刚一成立，就成为了数百里方圆最大的国家。

    而两千名马贼攻击乌贪訾，却被这个小国打的溃不成军之事，也逐渐的传入了这些国家的耳中。

    他们重新认识了乌贪訾的强大，也意识到，乌贪訾想必是西域盟国的核心国家，狐胡车师等国加入，是想要寻求庇护，而有了他们的加入，这一个盟国的实力还会再上一个台阶。

    一时间，这些小国心中瞬时便慌了。

    狐胡，乌贪訾，劫国，车师等国，算是同一个区域的小国，他们距离这个圈子要远一些，和这几国也没有太多的交流，起初并没有加入盟国的心思。

    可很快他们就意识到，这些国家结成盟国，借周围的马贼十个胆子，也不敢再动他们，但现在西域乱掉之后，已经没有多少商人愿意来这里了，如果不是这样，那些马贼也不会将主意打到他们这些小国身上。

    而他们不敢动那西域盟国的那几个成员国，也抢不到商人，他们这些非成员国的小国，岂不是就危险了？

    几个国家都意识到了这个问题，而他们很快也便发现，周围的马贼探子忽然多了起来，显然是已经盯上了他们。

    虽然西域盟国给他们送来了邀请加入盟国的国书，但这些国家并不愿意加入西域盟国，受制于人，只能和友邻暂时结盟，十余个国家，分为了三四个不同的阵营，一般的马贼，面对他们，一时倒也不敢轻举妄动。

    就在这些丙等，丁等小国人心惶惶的时候，唐宁和唐夭夭在乌贪訾新城中，喝着冰镇的葡萄酿，看着百姓们载歌载舞，欢庆节日。

    西域的葡萄是绝品，酿造出来的葡萄酿也甘甜如怡，深受唐夭夭和小小的喜欢。

    相比于醇香的烈酒，她们这些姑娘家还是喜欢带有一丝甜味的葡萄酿。

    乌贪訾国的百姓没有了马贼的威胁，唐宁让人将从马贼那里抢来的财宝运到沙州，全都换成粮食，过不了多久就会运回来，到时候，他们的生活也有了保障。

    国民们放下了心中的包袱，骨子里多才多艺的因子便被释放出来，充满了异国风情的舞蹈，让唐宁大饱眼福。

    这些女子都是狐胡国的美人，狐胡虽小，美女的比例却不少，舞姿也十分曼妙，比起唐宁在京师看过的还要稍胜几筹。

    狐胡国主坐在下方，看着唐宁，笑道：“国主要是喜欢，这几名舞姬就赠与国主了。”

    他话音刚刚落下，便察觉到一道利刃般的目光射向他的身上。

    他转头看去，看到乌贪訾的国母，那位身材高挑的美丽女子正用非常不善的眼神看着他。

    唐宁牵起唐夭夭的手，笑着拒绝道：“君子不夺人所好，这些舞姬国主还是自己留着吧……”

    西域这些国家虽小，但国主大小也算是个皇帝，算是拥有优先挑选资源的权力，这些国主的后宫之中，各个都有几位妃子，甚至还有国家才几百人，后宫就有嫔妃几十人的存在，算起来，唐宁倒是他们之中的一股清流。

    不得不说，成为一国之主，手上立刻便会拥有常人无法想象的权力，但在唐宁眼中，权力并不是他满足欲望的利器，权力，只不过是他保护身边人的工具而已。

    狐胡国主干咳一声，转移话题道：“我们的联盟越大，在西域的话语权就越重，以我们六国的实力，就算是加起来也不过是相当于乙等小国，蒲类，卑陆，和且末等国，还是不愿意加入我们盟国啊……”

    在西域盟国成立之后，几位国主分别以西域盟国的名义，向周围十个左右的小国发了国书，邀请他们加入西域盟国，但这些国书无一不石沉大海，没有了回音。

    这几个国家，三三两两的结盟，实力倒也不弱，毕竟他们的国力比起劫国、车师等，都要强上一些，每个国家都有三五百兵力，不会看到几个马贼探子就方寸大乱。

    唐宁既然建立了西域盟国，目的便不仅仅是这六国，娘和表姐被小宛掳去之后，便没有了任何消息，他要用最快的时间，将这些小国整合到一起。

    这些丁等，丙等小国虽然实力不强，但若是能聚集在一起，国力就能轻易的挤进西域诸国的前列，一跃成为甲等国家。

    “可能他们还在考虑。”他看向狐胡国主，笑道：“再等一等吧……”

    