    　　

    　　“赵哥，你怎么了？”孙小星看到赵发发被螃蟹壳砸了，顿时吓了一大跳，连忙问道。

    　　

    　　“别叫我赵哥……叫发哥……”赵发发痛得眼泪都出来了，颤抖着声音说道。

    　　

    　　“好……发哥，你怎么了……”孙小星心道，怎么这个时候了，还记着称呼问题？自己这不是着急么，一着急就习惯了叫赵哥。

    　　

    　　“揍……揍他……”赵发发根本没想到林逸敢先发难，指着林逸，含糊不清的命令道。

    　　

    　　“揍他！”孙小星听清楚了赵发发的话，一跃而起对手下命令道。

    　　

    　　孙小星的那些手下早已经是蓄势待发，只不过临沂突如其来的弄伤了赵发发，让他们有些不知所措。

    　　

    　　不过，孙小星是不会出手的，他并不擅长打架，他出来混收小弟，也不过是借助了赵发发的金钱攻势，让他拉拢了一些手下。

    　　

    　　“嗖嗖嗖”，几只螃蟹脚飞了出去，直接插在了这几个要走过来教训林逸的小弟脸上，将他们的脸皮都戳穿了。

    　　

    　　面部是神经最集中的部位之一，林逸这几个螃蟹腿砸过去，直接将那些小弟给扎的死去活来，嗷嗷的叫了起来。

    　　

    　　“哇，林逸老公，你好厉害！”冯笑笑很是兴奋的惊叫道：“不过，你应该往他们的眼泡里扎！”

    　　

    　　“嘎？”那几个痛得死去活来的手下，本来想拔掉螃蟹腿之后，过来将林逸往死里打，但是此刻听了冯笑笑的话后却是突然愣住了，冷汗立刻就冒了下来！

    　　

    　　往眼泡里扎？那还不直接扎瞎了啊？之前，他们被疼痛冲昏了头脑，倒是没想那么多，但是现在却猛然想起来，林逸扔东西的准头还是很厉害的，之前的螃蟹壳，可是一下子就飞到了赵发发的嘴巴上，而这几条蟹脚，看似随意，但是却是百发百中无虚弦，每一只蟹脚都命中目标！

    　　

    　　所以，这些手下一下子就冷静了下来！这些人平时打架斗殴欺凌弱小是没有错，但是不代表他们不害怕受伤，而且这也不是一般的受伤，是要瞎眼睛的啊！

    　　

    　　蟹脚要是插在眼睛里，那肯定是必瞎无疑了，一点儿侥幸都没有！

    　　

    　　“有道理啊，那就往眼泡上扎吧。”林逸说着，又从桌上捡起来几个蟹脚来。

    　　

    　　“快跑！”走在最前面的那个手下立刻开始退缩了，转身就逃！他可是距离林逸最近的一个人，林逸要是扔蟹脚，估计第一个就扔在他的眼泡里。

    　　

    　　有了第一个逃兵，其他人自然一下子就气馁了，这些被蟹脚扎了脸皮的小混混一个比一个跑得快，转眼间就消失在了包厢门外，无影无踪……

    　　

    　　这些人拿了赵发发的钱没有错，但是拿钱吃喝玩乐偶尔吓唬吓唬弱小可以，让他们送死或者被人扎伤那是绝对不行的，谁也不是傻子，这时候还不跑，更待何时？

    　　

    　　于是，一瞬间之后，包厢里就剩下了赵发发、孙小星和吴六七了。

    　　

    　　孙小星的脸色很难看，他没想到，自己这些杀鸡结义的兄弟们如此没有义气，转眼间就走了个一干二净，这让他在赵发发的面前情何以堪？

    　　

    　　这时候，赵发发脸上的螃蟹壳也摘下来了，此刻赵发发一脸都是血，只不过没有什么生命危险罢了！

    　　

    　　赵发发的脸上有些惊恐，这是他自封松山四少之后第一次吃瘪，以前每次要挟别人都很顺利，几乎都不用怎么开口，别人就被吓得屁滚尿流，而像林逸这样的人，他还是头一次见到！

    　　

    　　“吴六七，这就是你调查的情况？这林逸怎么这么厉害？”赵发发有点儿想哭，早知道林逸这么狠，就不打他的主意了，但是现在这个亏也吃了，这个仇却不能不报！

    　　

    　　“发哥，林逸在学校里，也是单打独斗厉害，我也没听说他会使用暗器啊……”吴六七的脸色有些苦，林逸在学校里的名声的确很响亮，但是那都是单打独斗，虽然黑豹哥、钟品亮和邹若明都吃过亏，但是吴六七哪里知道这暗里的事儿？

    　　

    　　他都不清楚黄阶高手这些等级划分，更不可能清楚林逸和钟品亮、邹若明暗地里的那些冲突了，他看到的都是表面的，结果却发现，看走了眼了。

    　　

    　　“林逸，我承认你技高一筹，但是咱们山不转水转，这事儿，不算完！”赵发发知道，今天这个场子是找不回来了，他放下一句狠话，就想站起来走人！

    　　

    　　在他看来，林逸并不敢将他怎么样，他也是有背景的人，林逸还能当众杀了他不成？

    　　

    　　“等等，你把帐先结了。”林逸淡淡的说道，似乎根本也没想要留下赵发发。

    　　

    　　“结账？林逸，你不要逼人太甚！”赵发发的脸色一冷，有些怨毒的看向了林逸！他压根就没有付账的想法，他的字典里也从来没有这种概念，在他看来，今天不再找林逸的麻烦就不错了，还让他付账？

    　　

    　　“逼你？我逼了么？好像是你请我来吃饭的吧？”林逸拿起了一只螃蟹壳，似笑非笑的看着赵发发。

    　　

    　　“林逸老公，你又要丢螃蟹壳了？好啊，这回往他的屁股上丢！”冯笑笑说道。

    　　

    　　赵发发的脸色顿时一黑，他没想到冯笑笑这么坏，居然出这么一个损招，再看林逸手中那只螃蟹壳，赵发发还真怕林逸一个不顺心就丢出去！

    　　

    　　“行！我付！”赵发发咬了咬牙，今天，他决定忍了，不过来日方长！

    　　

    　　赵发发忍着嘴上的疼痛，让孙小星叫来了服务生，当着林逸的面刷了卡结了帐，然后哼了一声就离开了包厢。

    　　

    　　在离开的时候，赵发发心中暗暗发誓，今天的屈辱，他一定要百倍奉还！他可是有大靠山的人，在他那个大靠山的远房堂哥面前，这林逸就是个渣！松山市所有的公子哥，都要给自己那个堂哥面子！

    　　

    　　想到这里，赵发发的心里终于不那么憋屈了，在他看来，林逸已经是任他宰割的人了！

    　　

    　　“发哥，你没事儿吧？”孙小星看着嘴角流血不止的赵发发，小心的问道。<!---->

