    第二百四十三章宙光镜

    ……

    拿出玉简，把任翔记忆中的功法记录下来。

    《双心真经》

    这门直通元神的功法，极为精妙，其中对于魂魄之道，讲述颇多，对徐君明修炼魂道，有不小的参考作用。

    不过鉴于它的副作用，这功法也只能作参考。

    《咫尺真解》

    徐君明最惊喜的便是这门功法。

    这是一门直通仙道的壶天道法，不过其中缺失了筑基、先天和金丹三个阶段的法门，只留下元婴、元神和仙境。

    虽然有些遗憾，但若是跟茅山壶天法符结合，在青铜镜的参悟下，他有信心填补出一门完整的壶天道法。

    更重要的是，其中对壶天之道的讲解，为他指明了壶天之道的未来修炼方向。

    《上元八景功》

    真定道君的真传道法，是一篇真正综合纯阴、纯阳的无极法门。

    从筑基到仙境，非常完整。

    对于主修阴阳之道的徐君明而言，珍贵程度不下于《咫尺真解》。

    除了这三门最具代表性的功法，还有一些杂七杂八的法门，徐君明也分门别类，一一记录在册。

    等记录完，他手里也多了十几枚玉简。

    收好后，一招手，一对风雷环绕的剑翅，从任翔丹田内飞出。

    “没想到这么快就回来了！”

    满意一笑，抹消其中任翔的印记后，收入丹田。

    再招手，一块锈迹斑斑，比成人巴掌稍大的圆形铁牌，飞入掌心。

    从记忆中得知，这铁牌跟‘咫尺真解’一起，是任翔从江汉三镇外扬子江深处一个水府中得来。

    “中品灵器？！”

    感受到其中四条灵禁，徐君明神色惊喜。

    “不对！！一二三四五六七八，九缕先天空间灵力？！”

    “这原来是一件九条灵禁的上品灵器！！”

    婆娑这手中的圆形铁牌，满心喜悦。

    原本以为这只是一块下品灵器，没想到结果远超他的预料。

    对比‘咫尺真解’和这铁牌中的内容。

    “宙光镜，原来这铁牌是一面镜子？”

    催动青铜镜，感悟了一下，‘咫尺真解’中宙光镜的各层禁制，本就精通壶天之道，又精通炼器的他，不像任翔，修复这宙光镜算不上难。

    再招手，任翔的法袋飞入手中。

    东西不算多。

    一枚瓷瓶，里面装着二十粒白阳丹。

    一块玉简，里面记录了‘上元八景功’，以及修炼到金丹后期的感悟，看得出来是真定道君亲笔。

    一块苹果大小的千炼赤铜，足有十二两。

    “这下炼制摄魂铃消耗的赤铜，算是补回来了。”

    一枚一尺长，半尺宽，三寸高的玉盒，解去上面的封印，里面露出一根黑棕色，眉眼，手足俱全，仿佛满月小儿的根块。

    感受到内里充盈的药气，徐君明心中高兴。

    “千年何首乌？！真不知道任翔这家伙，上辈子积了多少功德，这么霍霍，还能有如此大的机缘。”

    最后是两枚灵符！

    强盛的灵机，让徐君明心生庆幸。

    “幸好一上来封住了他的法力，要不然这两枚灵符爆开，九峰山洞天也封不住他。”

    这两枚灵符中封印了真定道君两式道法。

    而真定道君可是金丹后期的大修士，实力强横。

    神识扫过任翔的肉身，不放心又用青铜镜检查了一遍后，才松了口气。

    催动一梦黄粱，把他魂魄削弱大半，清除了所有记忆后，才重新放回肉身。

    看着睁开双目，浑浑噩噩的任翔。

    这样的他已经没有了任何威胁。

    “先保证他不死，否则真定道君那边必有感应。”

    处理完任翔，徐君明把各类东西分门别类收好，然后来到了‘第二山’。

    九峰山，有九个山头，除了最中间的主峰，被徐君明简单粗暴的取名为‘第一山’，其余分别为第二山，第三山，第四山，一直到第九山。

    第一山是他的洞府和栽种千年灵桃的地方。

    第二山，他打算栽培灵药。

    来到山巅，把刚到手的‘千年何首乌’拿出来。

    千年灵药已经通灵，一得自由，瞬间钻入地下。

    徐君明也没管它，这就像刚买来的狗子，总要适应了新环境，才能慢慢的把这里当家。

    出了九峰山，看着等在外面的薇薇安。

    暂时把她收进去。

    徐君明催动一梦黄粱，解了这家英吉利人的迷魂术。

    ……

    真定道君莫名觉得有些不安。

    掐指一算，眉头紧皱。

    起身解开封印，出关。

    “来人？”

    听到祖师喊声，守在外面的中年道人连忙推门走了进来。

    “师父。”

    “首阳，你小师弟可在观内？”

    “这个…，弟子一直在师父清修之地守护，并未离开，不知小师弟的行止。”

    真定道君点了点头，迈步出了房间。

    身如闪电，很快来到了任翔曾经居住的院子。

    “师祖！”

    打扫的小道士，连忙上前问候。

    “你师叔可在房内。”

    “回禀师祖，小师叔已经有一月未见了。”

    “一月？”

    “是！”

    小道士连忙点头。

    “知道他去了哪吗？”

    “一月前有一个西洋女子来拜会小师叔，到了晚间小师叔出去后，就再未回来。”

    “西洋女子？！”

    真定道君眉头紧皱。

    “师父，可是小师弟出了什么差错？”

    跟来的中年道人问道。

    真定道君摇了摇头。

    “我灵台示警，掐指一算，才算出是你小师弟身处劫难。但却算不出他具体如何？仿佛有一股力量屏蔽了我的推算。”

    “师父大衍神算冠绝修行界，还有您算不出来的东西？”

    “天道无常！”

    摇头后，真定道君走进屋内，在蒲团上盘坐下来。

    “首阳，你替我护法，我全力催算一番，看看能不能算出你小师弟的下落。”

    “是！”

    在真定道君催算的时候，徐君明来到了紫禁城下百丈深处，爱新觉罗家族的阴里鬼界。

    手一翻，一个碗口大小，背面龙章凤篆，正面清亮如水的圆镜，出现在手中。

    花了一个月的时间，他终于修复了这‘宙光神镜’中的禁制。

    让这件宝贝恢复了他九道灵禁上品灵器的全部威力。

    法力一催，一道清亮如水的镜光，照在阴里鬼界，浑厚的界壁上，曾经坚固的界壁，经这镜光一照，很快软化起来。

    眨眼间，水缸粗细的孔洞出现在眼前。

    徐君明飞身而入，宙光镜也跟着飞了进去。

    镜光洒在他身上，随着一阵空间波动。

    他周身的法力、气息和身形全都消失。

    宙光神境身为上品灵器，可以助人瞬间挪移五百里。

    还可瞬间塑造一个空间。

    这空间可大可小，大者可以到九十丈，可以收人道法，挪移攻击。

    小者可以仅供存身，人在其中，除非元婴，或者精通空间道法，又或者跟徐君明一样，有窥破虚妄的青铜镜，否则就是面对面，也难以发觉。

    现在徐君明便用宙光镜开辟空间，藏在其中。

    对于这鬼界中的布局，早就通过青铜镜了然于胸的徐君明，直朝中间那座隐藏在黑暗中的巨城飞去。

    中间经过无数鬼兵鬼将。

    数量之多，防护之严密，让徐君明暗自感慨。

    若不是他修复了宙光镜，只怕刚靠近这座城池，就要被发现。

    穿街过道，最后来到了中央一座大殿前。

    这大殿跟紫禁城太和殿有几分类似，但通体黑色，更透出几分巍峨和肃穆。

    大殿周围阴兵不多，但殿前广场上却盘坐着一尊黑盔黑甲，手持巨刀，豹头环眼的虬髯将军。

    身上的煞气之重，绝对是从千军万马中闯过，杀戮无数的沙场大将。

    “这家伙绝对有金丹三转。”

    徐君明深吸了口气，脑海中回忆着自己推演模拟了无数次的计划。

    “千万不能错，错了可就前功尽弃了。”

    招出摄魂铃和一梦黄粱。

    上前走了几步，没敢离得太近。

    金丹修士的先天灵觉很敏锐，离得太近，容易打草惊蛇。

    “不过三丈也够了。”

    深吸一口气。

    徐君明猛催摄魂铃。

    清脆悠远的铃声瞬间响起。

    鬼将脸色一滞。

    猛然甩出一梦黄粱。

    “乾坤法界！”

    炼化了翼道人赵长明的金丹和魂魄，现在的一梦黄粱已经是七道宝禁的上品法器。

    乾坤法界威力强横。

    三百六十五粒黄粱米，化为百里黄粱法界，把鬼将封入其中。

    与此同时，把任翔甩了出去。

    “谁…？”

    随着低沉而充满威严的声音，惊人的气息，铺天盖地般，从大殿内奔涌而来。

    徐君明一心二用，一边通过傀儡符操纵任翔，一边通过黄粱米压制里面的鬼将。

    任翔毫不客气的从法袋中，拿出一枚黑白两色的玉符，捏碎后，一股惊人的阴阳灵光冲天而起。

    转瞬间，半空中现出一面，足够七十丈大小的巨型太极图。

    “无极降魔，去！”

    太极图闪电般朝大殿砸去。

    还未等它碰触大殿，一道璀璨的刀光，仿佛跨空而过的闪电，跟太极图碰到了一起。

    “轰隆…！”

    炸雷般的响声，把千里大小的阴里鬼界都惊动了。

    一个身穿黑色战甲，手持长刀的矮壮身影，在‘锵锵’脚步声中，从大殿内走了出来。

