    第857章告诉他们

    “什么！这怎么行！”

    “怎么不行？只能跟他们说清楚。”

    “那我这张老脸往哪儿搁呀！”

    “......”

    余大爷气道：“你还知道要脸？小渺说的没错，该告诉邵解元去，这是他们家的家务事，咱不掺和。大不了，解除婚约便解除吧，十两银子必须给咱，一文也不能少。”

    憋屈是憋屈，可这事儿闹成这样，也着实没意思极了。

    有了十两银子，再找个儿媳妇也不是不行。

    但余小渺显然另有打算。

    “再说吧......”

    余大爷了解儿子，知道这个儿子是个有主意的，看了他一眼也没再说话了。

    算了，这会儿弄成这样，他也管不了了，小儿子想咋样随他吧，他不埋怨老两口就好。好在他不是跟他娘一样的糊涂人，不会乱来。

    就这样，这日天黑之后，余小渺去了邵家大房。

    得知他的身份，方氏顿时客气和气了许多，连忙把人请了进去。

    都是邵家人，二房干这事儿不厚道，方氏多少有些不太好意思。

    余小渺说有事想跟邵解元私下单独说，最好别惊动人，方氏虽纳闷，还是去问了邵云端。

    邵云端便将他请到了小院书房，乔萱也在。

    方氏欲走，余小渺忙陪笑请她也留下来。

    这事儿有些难以启齿，好一会儿，余小渺才吞吞吐吐的说起来。

    方氏很快就变了脸色，气急败坏骂道：“岂有此理！岂有此理！真是气死我了！那个毒妇她竟敢算计桃桃，那个疯子！我找她算账去！”

    乔萱忙拉住她，“娘，别激动，她不会成功的，气的该是她，不是咱们。”

    “哼，我就说呢，乍突然间那么大方，请咱全家吃饭，敢情她好趁人多动手脚呢，气死我了！”

    乔萱也了然了，可不是，这事儿一开始就让他们纳闷。

    怪道都说事出反常必有妖呢......

    余小渺很快把事情说完，“都怪我娘糊涂，但这种事儿我和我爹都认为不能做，思来想去，还是觉得告诉你们或许更好......真是、对不住了......”

    方氏对余小渺大生好感，忙道：“对不住的不是你，若不是你来告诉，我们还蒙在鼓里呢！这事儿，唉！倒是我们欠了你们余家一个人情。”

    “不敢不敢！这是我们该做的！那......没啥事我就先走了！”

    天色已晚，方氏、邵云端也没留他，客客气气送他出去了。

    复又回到小院书房，方氏越想越气，骂了一阵，恨不得去二房掐死牛氏。

    “云端、乔氏，这事儿你们说咋办呢？”

    乔萱和邵云端相视了一眼，好一会，邵云端说道：“这件事终究是余小渺的一家之言，事实究竟怎样，还两说。”

    方氏一愣，皱眉道：“我看他不会撒这样的谎，你们那二婶的确是会干这种事儿的性子！”

    余小渺一说，她一听——哦，多么熟悉的配方！

    乔萱含笑解释：“娘，相公的意思是啊，咱不管什么事儿，都不能光听一个人说了便全信了。得多听听、多打听打听才成。不然呢，容易叫人挑拨哄骗。”

    (本章完)

