    第221章地底深处的城池

    任务！

    几个月都没触发任务的苏格，忽然听到系统那机械般的声音，如同久旱逢甘霖，身体的每一个细胞都仿佛活跃起来。

    太难了！

    系统，你知道我这几个月是怎么过的吗？

    轻轻呼一口气，苏格感觉身体的每一个细胞都在雀跃，终于再次触发任务了！

    “我先进去探一探情况，你们随后跟上。”苏格对众人说道。

    不等众人回答，苏格又对冷殊说道：“冷殊，我没在的时候，你保护大家的安全。”

    话音落下，苏格身影一闪，便进入了那深不见底的地洞。

    众人面面相觑，不明白苏格为什么这么着急。

    地洞中。

    苏格深吸一口气，脑海中意念对系统说道：“系统，接受任务！”

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    一股庞大的能量，在苏格身体里凭空出现，那能量如同山洪一般，奔腾不息。

    完美极境！

    时隔几个月，苏格再一次体会到了完美极境的力量！

    不同于精神力的强大，这种物质方面的强大令苏格能够更直观地感受到实力的提升。

    “比圣境初阶更强！”苏格如今亲自跟圣境初阶交过手，甚至击杀了一位圣境初阶，对于圣境初阶的力量有着更加直观的体会，“单凭能量，就能够压制圣境初阶！”

    完美极境的实力太变态了，纵使是纯粹的能量，威能也是远胜于圣境初阶的法则力量！

    这才是苏格所向往的力量！

    不需要任何算计，也不用任何底牌，就凭着绝对的实力，强压圣境初阶！

    轻吐一口气，苏格没有迷失在临时暴增的力量中，他看了一眼天阙地宫的方向，随即身影一动，身体如同炮弹一般划破空气，震耳的气爆声在地洞中不断回荡。

    完美极境的苏格，无论是攻击、速度，还是防御，都有着巨大的提升！

    即使抛开精神力，抛开一切外物，现在的苏格，也绝对能够胜过绝大部分圣境初阶！

    “轰。”

    苏格就像一道光，身体如幻影，很快就穿过整个地洞，来到了地洞的最深处，那个庞大的地底世界——天阙地宫。

    随手拍死一群围攻而来的异魔，苏格这才打量起这个传说的凶地。

    天阙地宫正如它的名字一样，放眼望去，一栋栋天阙一般的建筑坐落其中，每一座建筑都十分庞大，并且有着各自的特点，美轮美奂，那一栋栋建筑之间，甚至可以看到街道的痕迹，如同一座古老的人类城池，只是这城池比苏格所见过的任何一座城池都更加美丽、宏伟。

    很难想象，在这万丈之下的地底，竟然有着一个如此美丽的世界，一座如此古老、宏伟的城池！

    遗憾的是，这些建筑大多残破不堪，有的是受到岁月的侵蚀，风化得厉害，有的是被异魔破坏，地上依稀可以看到建筑残骸，不过即便如此，也依然无法掩盖它的美丽。

    如果这天阙地宫不是在地底，并且这浓浓的黑雾变成白雾的话，就算有人说它是天宫，苏格都不会怀疑。

    苏格一边向着系统导航定位的目的地飞去，一边欣赏着这一座震撼心灵的城池。

    他很怀疑，这样一座宏伟、美丽的城池，究竟是什么人建造的，为什么会建造在万丈之下的地底？

    “轰、轰、轰……”

    苏格所过之处，凡是靠近他的异魔，无论是弱小的淬体境异魔，还是那可怕的涅槃极境异魔，都如同蚂蚁一般被苏格随意拍死，仅仅是片刻时间，死在苏格手里的涅槃境异魔就多达三十头，并且这数量还在不断地增加。

    “咦，领域之晶。”刚拍死一头涅槃境六重异魔，苏格惊讶地发现，这头涅槃境异魔的尸体竟然形成一颗领域之晶。

    领域之晶十分罕见，只有潜力极高的涅槃境异魔被杀死后才可能形成领域之晶，苏格也没想到，自己杀死的这群涅槃境异魔当中，竟然有着一头潜力极高的涅槃境异魔。

    意外收获！

    苏格一笑，将领域之晶收起，随后继续前行。

    约莫十几分钟后，苏格终于赶到了系统定位的位置，见到了这次任务的雇主。

    天澜郡主傅采薇！

    除了傅采薇，还有着一个老者，一个青年。

    那老者有着涅槃极境的修为，青年则是有着涅槃境四重的修为。

    傅采薇的修为最低，只有涅槃境三重。

    这里已经很靠近天阙地宫的中心了，以傅采薇与青年的实力，如果不是有着老者保护，两人估计早已经死一百遍了！

    此时，老者正挡在傅采薇与青年前方，与一群涅槃境异魔展开激烈的战斗，傅采薇与青年则是躲在老者身后方，时不时施展远程攻击，协助老者。

    只是周围异魔数量太多了，其中光是涅槃境异魔就有着十几头，甚至有着一头涅槃极境异魔。

    老者的实力的确很强，可面对这么多异魔，即使以他的实力，也感到深深的无力。

    如果继续战斗下去，他们迟早会被那无尽的异魔活活耗死！

    逃，逃不了，打，打不过。

    傅采薇与青年心中都绝望了。

    “风老，您快走吧，别管我们了！”傅采薇眼眶都红了，大喊道：“以您的实力，是有希望逃出去的，如果继续战斗，您也会死在这里！”

    青年张了张口，可求生的本能，让他把嘴里的话咽了回去。

    如果风老真的走了，那他跟傅采薇就真的必死无疑了！

    “郡主，王爷走的那天，老奴曾经对王爷承诺过，绝不会让郡主受到任何伤害。”

    风老一刀劈在那头涅槃极境异魔身上，却仅仅只是勉强破开对方的表皮，他紧握着神兵长刀，沉声说道：“只恨老奴能力有限，恐怕无法完成王爷的临终嘱托了。”

    “风老，对不起，对不起。”傅采薇眼泪流下，内心十分自责，“是我太任性了，我不应该执意来天阙地宫的。”

    这一切，都是因她而起。

    “不要放弃，我们还有希望，还有希望！”青年一边施展远程攻击，轰在异魔群当中，一边大声道：“傅采薇，振作起来，别忘了，你是康王唯一的子嗣，你要是死了，康王这一脉就彻底绝后了！”

    到最后，青年几乎是大吼道：“傅采薇，你个蠢女人，给老子振作起来！！！”?

