    徐轻年继续道：“团长，父亲的事如果要进行的话，我这边的身份就不能暴露，否则日本人一定会怀疑到我父亲头上。”

    “打劫银行的时候，咱们同志正好用的是土匪的身份，而且当时把我抓走，还放话说，让日本人准备三十万大洋赎我，不然就会撕票。”

    “我的家庭关系，日本人是知道的，日本人自然不可能出这三十万大洋赎人，我估计他们多半会把消息带到我父亲那里。”

    “可当时打劫完之后，咱们同志可没告诉银行里的人，拿了赎金之后，要到什么地方去赎人。”

    “所以我想，团长您能不能想想办法把消息扩散出去，就说的确是土匪把我劫走的，而且因为没有及时收到赎金，所以把我给杀了。”

    “这样一来，我的身份就能脱离出来，以后行事也会方便的多，我父亲那边也不会遭受任何怀疑。”

    这件事徐轻年考虑的倒是很周到，孔捷想了想，点了点头，又笑着问道：

    “你就不怕你那老父亲知道你被土匪杀害的消息，伤心过度？”

    徐轻年自嘲道：“我去日伪银行工作，父亲经常大骂我是间接的汉奸，说当汉奸的都没什么好下场，甚至不让我进家门。

    消息要是真传回去了，不正好合了父亲的意嘛！”

    孔捷无奈地摇了摇头，这毕竟是徐轻年的家事，孔捷也不好插嘴。

    只能说徐轻年这一路走得太顺了，大概不明白做父亲的对于孩子，究竟会是什么样的态度。

    “老徐，眼下你担任了我们独立团财务部的部长，目前财务方面的情况，董三应该也和你交代过了吧？”

    徐轻年点了点头，笑道：“说过了，目前咱们财务方面有日票二十五万三千多元，法币有十五万八千多元，另外还有其他纸币十万元左右。”

    “其实挺让我惊喜的，咱们独立团还有这么大一笔启动资金。”

    “另外不瞒团长说，我当初在大学学的金融专业，主要学习的是货币银行学方面。”

    “眼下，这笔资金虽然不足以让咱们建立属于自己的货币银行，但是以咱们财务部为银行的雏形，发挥银行能有的一些作用，还是可以的。”

    孔捷道：“还是一步一步来吧，眼下根据地尚且不够稳固，经济建设还差得远，说银行未免太早了。”

    “倒是这资金方面你不用太担心，这小鬼子的钱什么时候不够用的话，我随时可以再想办法。”

    徐轻年道：“团长说的是去敌占区抢银行吗？”

    孔捷面不改色道：“我们八路军可是正规部队，怎么会干那种事？这叫武装夺取敌人的现金流。”

    徐轻年笑道：“好吧，那就是武装夺取现金流，团长，不得不说，咱们独立团抢劫银……武装夺取现金的手段，还真是令人惊叹。”

    “当日咱们那些同志突然闯进银行，一个个配合默契，分工有致，在不到几分钟的时间里，就把银行里的现金席卷一空，然后在日伪军赶到之前及时撤走。”

    “我在银行工作这么多年，不是没有听说过抢银行事件，可从来没有见过团伙抢劫银行，能做到这么默契的配合，全程的抢劫过程，简直行云流水，堪称艺术。”

    孔捷乐道：“那是肯定的，突击队去敌占区县城夺取现金流，这段时间足足抢了日伪银行七八次，就没有一次失手的。

    不然你以为咱们独立团这些钱都是打哪儿来的？

    就这，从银行里武装夺取回来的现金，大部分我还送到了总部支用。”

    徐轻年想了想，说道：“团长，不得不说，您这武装夺取日伪银行现金流的手段，很是高明。

    为什么这么说呢？眼前咱们根据地的经济建设，其实还有一个最大的危险，那就是日军，因为日军随时可能会来扫荡咱们根据地，这就造成了咱们根据地经济建设的外部环境不够稳定。

    不够稳定的外部经济环境，就很容易对咱们的经济建设造成冲击和影响。

    可咱们却没有反击小鬼子的手段，这就显得很被动。

    可如果咱们使用类似这武装夺取日伪军银行现金流的手段，其实真可以从一定程度上干扰到日军的金融体系。

    目前咱们根据地的经济建设，可以说是从零开始，反正破罐子破摔，咱们光脚的不怕小鬼子穿鞋的。

    可敌占区县城不一样，鬼子的金融体系是已经成型了的，这个时候，我们其实可以放开手，完全没有后顾之忧的，去尽可能破坏鬼子的金融体系。

    武装夺取回来的现金流，可以尽可能多的花费在周边敌占区县城内。

    这纸币本身是没有什么价值的，只是一种交换的媒介，若是日本人被咱们赶出中国，这些日票压根儿一文不值。

    可眼下，日本人还在县城里住着，他们的金融体系还在运行着，这些日票就会得到县城里的百姓们的认可，咱们就可以用这些日票换回来大量的物资。

    用没有实际价值的日票，换回我们根据地需要的物资，来发展咱们的经济建设，这其实就是一种变相的经济掠夺，当初小鬼子打进来的时候就是这么干的。

    这也是为什么在日军的占领区要禁止使用法币，而在国军的占领区要禁止使用日票，原因是一样的，这些政府都不愿意自己发展区内的经济，遭受敌人的掠夺。”

    说到这里，徐轻年的眸子里尽是兴奋：

    “团长，我似乎看到了一条路，一条通过疯狂掠夺敌占区内日伪军的经济，来快速发展咱们独立团根据地经济建设的捷径。”

    “咱们根据地完全可以利用武装夺取回来的现金，在敌人没有来得及做出反应之前，通过这些日票，掠夺敌占区内日伪军的各式物资，来快速扶持咱们根据地的经济建设。”

    “这是绝对损鬼子而利己的事情。”

    “再加上咱们八路军前不久的破袭作战，其实咱们根据地周边，敌占区的好多交通线都还没有来得及恢复。”

    “在这样的情况下，占领区内的县城与县城之间的经济联系，是相对疏松的。”

    “这也就是说，相对于个体的敌占区县城来说，日军金融体系是相对脆弱的。”

    “这个时候，如果咱们把武装夺取回来的现金，大量的花销在县城内，再加上日伪银行现金的大量流失，这势必会对县城的货币流通造成冲击，甚至会引起县城内的通货膨胀，最终酿成金融危机。”

    “也就是敌占区县城内，物价不断上涨，日票购买力不断下降，日军不得不加大日票的发行量，从而造成的一种恶性循环。”

    “这样一来，咱们根据地的金融建设也就有了可乘之机了。”

    孔捷大笑道：“好家伙，老徐，你和我想到一块儿去了。

    我当初就是这么想的，咱们抢小鬼子的钱花，给咱们根据地捞回来大量的物资，还造成敌占区内的通货膨胀、金融危机，若是情况再恶劣一些，最好是把县城内日伪军的经济彻底破坏掉，甚至让他们筹措不出来发动扫荡的各项准备物资，那才有意思呢！”

    哈哈哈哈——

    “沆瀣一气”的笑声，孔捷和徐轻年再看向对方，大有相见恨晚之意……

