    江小北彻底怒了，这次的葬礼他整整筹备了三天的时间，甚至让战皇殿全体都作为葬礼的安保人员，严查每一个前来参加葬礼的宾客，就是不想葬礼上有任何意外发生，他想让萧天策入土为安，一路好走，不容得有半点打扰。

    当初萧天策自爆的时候，自己没能及时赶到，阻止这场悲剧的发生。

    现在他想好好为萧天策举行葬礼，让萧天策一路走好，但是偏偏还真就有人不如他的意，前来萧天策的葬礼捣乱。

    砰！

    江小北一拳砸在朝着自己冲来的棺盖，这一拳下去，直接将棺盖彻底粉碎，化作粉末。

    那老者速度也是极快，大手探出，伸手一捞萧天策的骨灰盒就是落入他的手中。

    接着老者看向江小北，嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑。

    江小北猛地止住脚步，一双眸子冰寒的盯着那老人，冷冷的道：“把骨灰盒给我，现在发生的事，我可以当做没发生，放你安然下山。”

    老者哈哈大笑一声，道：“我这次来，就是要让萧天策的骨灰随风飘散，让他尸骨全无，把骨灰盒交给你，我做这些还有什么意义？”

    江小北脸色阴冷无比，眸子里杀机乍现。

    “你若是敢动它一下，我灭你全家。”

    老者哈哈大笑道：“我本孤身一人，也没有什么牵挂。”

    说着，他手掌猛地一震，手中的骨灰盒砰的一声就是爆炸开来，接着一道风吹来，骨灰随风飘散，散落一地。

    “啊……”

    江小北悲怆的怒吼一声，一双眼睛瞬间变得血红无比，他探出手去，想要抓住一些骨灰，但是风从指间吹过，他摊开手掌，掌心空空如也。

    “我灭了你。”

    江小北咆哮一声，身上有着无穷的杀机爆出，他猛地踏出一步，立即整座山峰都是猛地一震，脚下的地面裂开，露出一条条深深地沟壑。

    接着他猛地冲出，对着那老者直接冲了过去。

    砰！

    一拳砸向那老者，这一拳带着毁天灭地的气息。

    “哈哈，战皇，你怒了。”

    老者大笑一声，对着江小北同样是挥出一拳。

    砰！

    两指拳头对碰在一起，立时间两人的周遭就是有着惊天的爆炸炸开，天地一阵失色。

    这一拳下去，江小北才意识到眼前这老者的恐怖。

    一拳里蕴含着恐怖的能量。

    和自己的一拳对碰在一起，竟然是丝毫不落下风。

    这老者的实力比起之前那笑脸男竟然都是不遑多让。

    但这一刻，江小北的心中怒火冲天，眼中杀机尽显。

    一拳下去没有讨到好处，江小北直接又是一连砸出几十拳。

    空气中拳影翻飞，恐怖如斯。

    那老者也是满脸含笑的接下几十拳。

    啪啪啪啪！

    两人对碰在一起，短短的一瞬间，两人已经对碰了不下上百下。

    两人的对碰十分恐怖，所过之处，草木折断，泥土乱飞。

    甚至两人对碰的余波泄露出来，扫在一旁围观的一个宾客身上，那人直接在这恐怖的余波下，砰的一声爆开，鲜血飘散开来。

    这一下，山上的众人立时间都惊慌了起来。

    不再站在原地围观，疯狂的朝着山脚下涌去。燕千秋则早就被皇家亲卫队，护送到了山脚下。

    “小北。”

    秦暮雪呆呆的站在原地，她感受到江小北身上滔天的怒气，知道现在江小北肯定心如刀绞，痛不欲生。

    她双眼含泪，看着江小北的身影，小小的拳头紧紧的握在一起。

    她想上去帮忙，但是却无能为力。

    这一刻，她真切的感受到自己的无能。

    她泪流满面，娇躯颤抖不停。

    “嫂子。”

    胜天王身子一晃，来到秦暮雪跟前，一脸心痛的道：“嫂子，我们先到山下吧。这里太危险了。”

    江小北已经彻底疯魔了，先是萧天策被逼自爆而死，现在萧天策葬礼，还有人来捣乱，直接让萧天策的骨灰都随风散开。

    这世上，连萧天策最后存在的一点痕迹都给抹除掉了。

    这让江小北悲痛无比。

    秦暮雪想留在山上，但是转念一想，自己留在山上只会成为江小北的掣肘，一点忙都帮不上。

    最终她只能无奈的点点头，跟着胜天王一起下了山。

    皇家园林的山脚下，众人并未离去，而是聚集在山脚下，看着山上两人的大战。

    江小北和这老者对碰在一起，恐怖的气息四处蔓延，所过之处，寸草不生，一切烬灭。

    江小北已经彻底打出了真火。

    眸子里全是怒火。

    他双手已经鲜血淋漓，嘴角甚至都有着鲜血溢出，显然是受了不轻的内伤。

    那老者脸上的笑容也彻底消失了，取而代之的是一脸的凝重之色。

    他的修为远在江小北之上，他本以为可以轻松应对，但是一番交手下来，他已经由之前的从容不迫变得有些慌乱了起来。

    甚至他内心深处一种错觉，自己今日有可能会喋血于此。

    “他怎么会这么厉害？”

    老者有些阴晴不定的看着江小北，“只不过是天选之人的其中一个，还是雏形，未完全开化，怎么会让我感到危险呢？”

    老者正百思不得其解的时候，江小北嘶吼一声，再度冲了过来。

    “小子，够了。”

    老者怒吼一声，直接抬手对着江小北一掌拍了下去。

    啪！

    江小北也是探出右手，一声巨响，两者的手掌，重重的对碰在一起。

    嘶！

    两者手掌对碰在一起的时候，老者的脸色猛地一变，倒吸一口冷气。

    他清楚的感受到自己体内的力量正在疯狂的朝着江小北的体内涌去。

    老者脸色巨变，盯着江小北一脸不可思议的道：“不……这不可能，你身上怎么会有这种东西，是谁把这东西种在你身上的。”

    “这是违规，违规。”

    “你给我死。”

    江小北左手展开，太阿剑出现在他的手中，接着猛地一道剑光炸开，这一剑直接扫向那老者的咽喉。

    “你……你敢杀我？我是秩序守护者，你要是敢杀我，秩序天堂会灭杀你的。”

    老者的脸上露出一丝的惊恐。

    死亡的气息逐渐接近。

