    香克斯，或者说假扮香克斯的猿飞彻，显然是把所有的辉夜一族都当成辉夜君麻吕了。

    然而君麻吕在辉夜一族之中，也是被当成怪物的存在，甚至让辉夜一族都感到恐惧！他的尸骨脉和普通辉夜一族尸骨脉的区别，就好像万花筒写轮眼和普通写轮眼的区别一样。

    就像刚刚辉夜宏昌见面就给了他一招一指穿弹一样，是他不想用十指穿弹吗？不，那是他单纯的菜！只能做到这一步而已！

    “你那是什么眼神！”虽然辉夜宏昌不会读心术，但猿飞彻眼神中的鄙视他还是看出来了，顿时感觉到恼怒万分。

    自己虽然现在废了一只手，可你也断了兵器！看起来是我吃亏，可你如今身陷重围，身为刀术高手，没有趁手兵器，便是死路一条！

    你怎么敢鄙视我！

    猿飞彻冷笑一声，懒的跟这个残次级尸骨脉多啰嗦。

    他只是握紧拳头，扭身，出拳，狠狠的一拳轰在辉夜宏昌的胸口！

    “轰！”

    明明只是拳头，轰出的气浪却发出爆炸的声音，在拳头轰在辉夜宏昌的胸口之时，给他的感觉就像是被陨石砸中！

    那怕辉夜宏昌已经把自己的肋骨转化成了板肋，那怕辉夜一族的尸骨脉硬如钢铁，他也只觉得眼前一黑，就没有了知觉。

    而其他忍者，就看到名为香克斯的漩涡忍者，一拳把辉夜宏昌轰出上百米，可怕的拳劲，把受波及的地面轰出了七八米的半扇形凹陷，而辉夜宏昌倒飞出去的直线距离上所有建筑，树木，忍者，都被撞的粉碎。

    包围香克斯的云忍和雾忍，一时鸦雀无声，只剩下咽口水的声音。

    拥有生命归还之后，猿飞彻的体术突飞猛进，可以随意操纵全身肌肉，就代表一切体术，刀术对他都已经没有了秘密，所以他握刀时就是刀术高手，空手时就是体术大师。

    不过，火影里的刀术不像海贼王世界，既没有霸气缠绕，快刀黑刃，也没有斩铁境界，飞翔斩击，出彩的刀术基本上都是靠查克拉性质变化或是幻术和瞬身术撑上去的。

    相比之下，体术无疑更能发挥猿飞彻近乎恐怖的身体属性。

    如果握刀能发挥出的纯身体战力是十，那空手的身体战力至少三十以上！

    就在云忍和雾忍围着“香克斯”，进退两难的时候，终于，双方的高手赶来了这里。

    不来不行啊！刚刚这一拳声势浩大，显然是顶尖高手来袭，他们不过来压场子，难道要靠小弟堆死他？

    原著里三代雷影被堆死，一是因为他要断后不能跑，二是因为岩忍的联合忍术天下第一，土遁又善于改变地形，等他想跑的时候已经跑不了了，这才被杂兵堆死。

    换成雾忍和云忍的忍者？没有同级或者至少有一战之力的高手纠缠，人家只要想跑，你再多杂兵都拦不住！

    猿飞彻转头看了看，雾忍来的一个是拿双刀平目鲽的冲天头，一个是通草野饵人，还有一个眼睛血红的看着他，装扮和刚刚的辉夜宏昌差不多的，估计也是辉夜的忍者，最后一个是黑长直，男生女像，水无月一族的？

    云忍就简单了，布溜比，还有一个古铜色的高个大肌霸，显然和夜月一族有关系。

    六个人，围堵住他的四周，雾忍的脸上表情尤其不好看。

    毕竟地上尸体都是雾忍的，刚刚被打爆的辉夜宏昌也是雾忍的精英上忍，显然对他们的挑衅意思不要太明显。

    双方也没有多说话的意思，猿飞彻就是来闹事的，至于雾忍和云忍？看到“香克斯”一头的红发，还有什么不明白？

    干就完事了。

    夜月一族的肌霸最先动手，二话不说雷遁之铠套上，瞬间……放了个雷遁忍术。

    嗯，他也不傻，看“香克斯”一拳之威，怕是三代雷影挨实了一记都要吐口血，他就不上去送了。

    布溜比拔刀在手，刀光闪烁，雷鸣电闪，却保持了极限攻击距离，显然也忌惮“香克斯”那一拳之威。

    雾忍四人眼神转动，却没有动手，毕竟两村之间也不是多么和睦，加上刚刚死的都是雾忍，现在自然让云忍去试探一波。

    “呵呵，”“香克斯”冷笑一声，无视了雷遁忍术和布溜比的刀术，反而一拳轰向了拿平目鲽双刀的冲天头！

    “小心！”水无月一族的雾忍连忙开口，连结印都没有，只是双手一合，大地顿时升起了一面冰墙。

    可惜，“香克斯”太快太突然，冰墙还未成型，就被“香克斯”突过，没有起到什么作用。

    冲天头连惊讶的时间都没有，只来的及把双刀挡在面前，就感觉一股无可抗拒的大力轰在刀上，瞬间便被击飞的双刀撞中胸膛。

    哗啦声和惨叫声同时响起，冲天头在被刀撞中胸膛时就化做清水，却被早有准备的“香克斯”雷遁查克拉重伤。

    “果然是鬼灯吗？”猿飞彻暗想道。

    双刀平目鲽的第一任刀主叫什么，原著也没有说过，不过七忍刀的召唤卷轴一直在鬼灯一族，而其他第一任刀主都不是鬼灯族人，所以猿飞彻才猜测他是鬼灯一族的忍者。

    在六位高手中，他其实最忌惮的就是这位鬼灯忍者，毕竟恶魔果实能力者天生被水克制，哪怕不是海水，泡在普通水里都让他体力大减。而鬼灯一族几乎个个精通水遁，虽然这个鬼灯看起来是刀术为主，但其水遁忍术也必然不差。

    他之所以开发雷遁之铠，倒有一半原因是为了弥补怕水这个缺点。不过现在这一仗他不能用雷遁之铠，因此他第一个就把这位鬼灯一族的忍者重伤了。

    “去死！”眼见如此，通草野饵人一刀挥下，同时巨锤砸下，力道威猛。

    “哼！”“香克斯”一拳挥出，拳头忽的大了一圈，肤色变做青紫，正对钝刀兜割。

    轰隆一声，两边都全力动手，一瞬间就分出强弱，那怕通草野饵人天生神力，又有兜割在手，仍然倒飞出去，虎口鲜血直流。

    “香克斯”若无其事，倒是鬼灯一族的忍者，乘机逃出一命，气喘吁吁，浑身抽搐，显然没有了什么战斗力。

