
　　1月6日，周日。

　　DOS恢复上班的日子。

　　之所以选在这一天而不是多放一天，是因为今天就是《lovelive》第一季开播的日子。

　　高木诚相对还好一些，但其他人，很多人都有得忙。

　　早上，高木诚跟江坂乃绘各自开了一辆车，去了DOS。

　　不过，江坂乃绘停好车之后，直接就上了楼，高木诚则是观望了一阵，确认没有可疑的人，才下车，上楼。

　　到了公司之后，高木诚先让人将《lovelive》第一话的内容提交到电视台那边，然后叫上一些人到会议室内开会。

　　《魔法少女小圆》的剧场版做还是要做的，但没那么快，至少得等《命运石之门》第一季做完再做这个项目，这种情况下，其他人自然不能歇着。

　　当然，DOS这边的项目已经很多了，《lovelive》、《少女与战车》最终章、《吹响！上低音号》的剧场版《利兹与青鸟》、《夏目友人帐》第三季。

　　做《魔法少女小圆》的不少人都是从《夏目友人帐》那边抽调过来的，如今就让北川真吾带着人回去做《夏目友人帐》的第三季就是了，没必要再开新的项目。

　　《夏目友人帐》的技术难度没那么高，做这个要不了那么多人，多余的就分散到其他项目，帮其他几个项目的人一点忙。

　　等到时候要做《魔法少女小圆》的剧场版，再把那些人抽调回来。

　　相关的安排布置完，之后，高木诚就写起《夏目友人帐》第三季的企划。

　　花了点时间，将企划草案搞出来，到了下午，他就开车离开DOS。

　　不过，不是去H.A.那边，而是去白鸽找川野明乃。

　　白鸽。

　　社长办公室内。

　　高木诚见到川野明乃之后，说了下《夏目友人帐》第三季的事情，然后就将写好的企划草案交给川野明乃。

　　川野明乃却没有立刻看企划草案，而是将企划放在桌子上，抬头看向高木诚，询问道：“你接下来的重心准备转移到动画电影上面？”23sk.Com

　　“嗯，对。”高木诚点了点头，然后自顾自地找地方坐下。

　　“是高木诚的重心转移，还是新海玄的重心也跟着转移？”川野明乃又问道。

　　“当然是高木诚的重心转移，至于新海玄那边...看情况吧，至少也得等《命运石之门》做完。”高木诚回答道。

　　“那就好。”川野明乃不再多问。

　　她看了高木诚一眼，见高木诚自己给自己倒了茶，于是拿起《夏目友人帐》第三季的企划草案，默默翻看了起来。

　　没等她看完，高木诚忽地又说道：“明乃小姐，我打算组建一家企划公司。”

　　“哈？”

　　川野明乃懵了一下，“什么企划公司？”

　　“当然是动画企划公司...嗯，也会涉猎一点相关领域，不过重心主要还是在动画上面。”高木诚回答道。

　　川野明乃皱了皱眉，用一种审视陌生人的眼神看着高木诚，没说什么，但心里面估计冒出了各种各样的想法。

　　“别误会。”

　　高木诚连忙解释道，“不是要跟你们白鸽竞争，而是...你看啊，我脑子里面不是有很多原创企划吗？本来那些原创企划应该我自己写出来，让我们DOS或者H.A.来做，让你们白鸽发行，但是，H.A.那边毕竟刚成立不久，产能不高，DOS这边项目又太多了……”

　　“所以你就想成立一家企划公司，把企划做出来，到时候找靠谱的动画公司接元请？”

　　“没错。”

　　“情况我明白了，但是，为什么告诉我这个？”

　　“因为我缺人，而且到时候就算能找到靠谱的动画公司接元请，发行公司还是要找你们白鸽...说白了，我需要明乃小姐的支持。”

　　需要支持，就是这么简单。

　　事实上，谁都知道做动画不如投资动画，最简单的一点，做动画往往不赚钱，投资动画才赚钱，动画制作公司的员工，整体工资比不上动画投资公司的员工。

　　DOS和H.A.的几部动画都是自家参与投资的，而且投资的时候自家占据主导地位，加上两个公司都是高木诚自己的，没有别的股东，他对自家的员工也算比较大方，基础工资在动画业界内就属于第一档的，动画获得成功之后，还会给员工各种补贴。

　　在他的公司，尤其是在DOS，待遇真的可以说是所有的动画制作公司里面最好的，没有之一。

　　别的动画制作公司就没能这样了。

　　大部分的动画制作公司，待遇跟动画投资公司或者说动画企划公司根本没得比。

　　然而，业界内偶尔会有新的动画制作公司成立，但新的动画企划公司却非常少，原因就在于，要成立动画企划公司，不是有钱就行。

　　除非有钱到一定的地步，甚至干脆就是财阀，否则真不是想做就能做的。

　　大多数情况下，是某一家与动画有关联的公司，或者本身就是动画制作公司，依托公司自身积攒下来的人脉，成立一个企划部门，跟别的公司的企划部门协同合作，做出一个动画相关的企划。

　　DOS崛起已经好几年，本身也算积累有一定的人脉了，但这个人脉只够成立那种不太健全的企划部门，根本没办法成立那种强有力的企划部门，更不用说，高木诚现在的打算是创建一个独立于DOS之外的企划公司。

　　必须找川野明乃帮忙。

　　至于川野明乃愿不愿意帮忙...大概是愿意的，毕竟再怎么样，两人之间的交情还是存在的。

　　况且，这个公司只做企划，不碰发行，到时候企划做出来，发行还是要交给川野明乃的白鸽，如此一来相当于是在给白鸽增加业务，问题应该不大。

　　果然，了解过情况之后，川野明乃只是略微思考了一下便回应道：“这样的话我可以帮忙，不过你要成立的是动画企划公司，不是动画企划部门，对吧？既然如此，这家公司，我要49%的股份。”

　　高木诚愣了一下。

　　49%的股份而已，主导权还是在他这边，没什么不能给的。

　　问题在于……

　　“这家公司做的企划，DOS和H.A.多半都不会接，而且我大概只会做致郁动画的相关企划，没办法保证稳赚不亏，你确定要入股？”

　　“确定。”

　　“好吧，那就这么办，具体的咱们再商量商量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十二章 专做致郁动画的企划公司免费阅读。https://xs.23sk.com 