    　　潘培科咽下最后一口烤肉，将竹签直接扔进了火堆里。他看着在火中翻腾燃烧的竹签，思绪好似也跟着它翻滚起来。

    　　“准确来说，我们12期和你们13期才算是真正培训营，而在此之前，那根本说不上‘培训’，用地狱来说更为合适！”

    　　“！”

    　　众人都来了精神，纷纷盯着潘培科，期待他讲出接下来的故事。

    　　“十多年前，刚刚遭遇人生重创的泽法老师开设了培训营，而恰巧此时海军中的精英众多，其中更有怪物之称的萨卡斯基和波鲁萨利诺。因此培训营的竞争极其激烈，甚至可以用惨烈来形容。”

    　　潘培科停了停，然后端起身旁的饮料，满足地喝了一口。

    　　“我们如今有完善的培训阶段制度，以及看似残酷的淘汰机制。然而在以前，培训营只有学习、战斗、淘汰。留下来的人继续，学习、战斗、淘汰！周而复始，能够坚持三年的人，将会被视为毕业之人，成为海军的骄傲。”

    　　潘培科虽然说得很是轻巧，但瑞登等人已经感受到了曾经培训营的残酷。如今他们的学习虽然很是辛苦，但绝远没有达到潘培科所讲的境界，与以前相比，瑞登他们简直就是泡在了蜜里的一代。

    　　“那么11期就是？”

    　　“没错！11期就是这个制度下的最后一期学员！没有继续实行这一计划的原因并不是培训营制度的问题，而更多是学生质量的问题。随着大航海时代的开幕，年轻的海贼愈来愈多，而海军中的年轻人却越来越少。这也让培训营学生的质量下降，再也不能恢复以前的情景。还有一点就是……”

    　　潘培科转头看向瑞登和斯摩格，在对方莫名其妙的眼神中，调侃似的一笑。

    　　“培训营最高学生的等级并不是s！而是sss！虽然只有那三位以这个成绩毕业！但是以s级评价毕业的并不少。”

    　　“什么！？”

    　　斯摩格一下站了起来，他的额头冒出冷汗，曾经让他自满的成绩此刻却像一个巴掌，狠狠甩在了他的脸上。瑞登的脸色也有些苍白，最近因实力暴涨而产生的骄傲感也瞬间破灭，瑞登叹了口气，忍不住开始反思起来。

    　　“接下来我们就谈谈艾瑞根思。在之前这种制度下毕业的学生，无论是杀气还是战斗意识都比现在的我们强得多。艾瑞根思的毕业等级虽然只有a，但也确实是极其可怕的天赋了。再加上他临近毕业时突然掌握双色霸气，如果这次比赛他夺得冠军，最终评价升为s也不足为奇，s和a评价毕业的话，所获得的权力可是完全不同的。”

    　　斯摩格又坐回了地上，他暂时抛去那些不该想的，将思绪集中专注到艾瑞根思身上。身为自然系果实能力者，斯摩格甚至不惧瑞登，但是却对武装色霸气毫无办法。

    　　“极其熟练的六式技巧，恐怖的身体素质和战斗意识，再加上可以使用的双色霸气，艾瑞根思绝对是极难对付的家伙，但是想战胜他也并非没有可能。”

    　　“什么办法？”

    　　斯摩格赶紧提问，而潘培科看他一眼后，却将视线对向了瑞登。

    　　“他的武装色霸气掌握时间不过1个月，还有很大的缺陷。但是想要击破他必须拥有一击必杀的绝技，足以破除他的铁块以及武装色的混合防御，你有这样的招式吗？”

    　　瑞登低头仔细思索着，许久之后才抬起头看向潘培科，最终点了点头。潘培科看到瑞登的示意，也没有再说什么，也只是点了点头，随后转身离开。

    　　“既然如此，我也就可以睡个好觉了，接下来就看你，不，你们的表演了！加油啊，学弟们！”

    　　“切！小瞧我吗？”

    　　“还是让人讨厌，略略略……”

    　　瑞登再次坐了下来，他的视线重新回到了火堆上，右瞳上隐隐冒出些许的蓝光……

    　　次日的太阳徐徐升起，沉寂一夜的竞技台又一次充满了欢呼声，喧闹声！

    　　“各位观众！今日到了我们本次大比的第二轮，25进13的比赛中！首先要进行的便是运气的考验！本人将在这个不透明的箱子中，随即抽取一个有着晋级者号码的圆球！抽中的人便直接进入下一轮！那么谁会成为这个幸运儿呢？下面我就来帮大家揭晓！再次重申一次，本次抽签！”

    　　“公平公正公开……”

    　　台下的观众都已经会背他的台词了，纷纷拖长了声音满是不耐烦的意味。而主持人也没有生气，只是用手伸进箱子中，随意搅动几次后，掏出了一个圆球。

    　　“抽到的号码是……1！恭喜瑞登选手成功晋级下一轮！”

    　　观众发出了稀碎的掌声，比掌声更多的是嘘声。毕竟昨日瑞登比赛的“盛况”还历历在目。而这些鼓掌的大多是看了昨日最后一幕，为瑞登下场力怼艾瑞根思表示赞扬的人。女记者悠斯也在卖力鼓掌，将手拍的很响，就在这时，她手表上的电话虫突然响起。

    　　“布鲁布鲁……悠斯，昨天的新闻反响都不错！不过那个瑞登的新闻怎么那样不温不火啊！隔壁《大事报》上猜测黑幕，怀疑泽法的新闻可是极其热门啊！”

    　　悠斯听着社长的话，一丝愁容浮上脸庞，但还是咬了咬牙，对社长说出了自己的心里话。

    　　“社长！我觉得瑞登并不是其他报社所说的那样废物！他绝对是本次比赛的黑马，我相信他！”

    　　“悠斯！你是记者！优秀的记者不该被自己的思绪所干扰，一切都应该向着热度！你怎么能？”

    　　“社长！我相信瑞登！如果这次出了问题！我甘愿承担全部责任！而如果事实正如我所说，您就必须答应我一个请求！您敢赌吗？”

    　　电话那头沉默许久，最终传来一个发狠且猥琐的声音。

    　　“可以！赌约成立！如果你真的搞砸了，那么你就……嘿嘿嘿。”

    　　悠斯听着那头让人生恶的声音，慢慢关上了电话虫的录音键，厚重的眼镜片上闪过了自信的光芒。

