    王未初已经跟着莲开真君学会了如何暂且压制修为。

    他吸收的灵气过于澎湃，偏偏底子又打得不够坚实，若再依靠外物一味往上进阶，不过有害无利罢了。

    因而与道法仙尊在第二峰，如此折腾了十日后，王未初也未再往前进一步了。

    岑尧感觉自己失去了作用。

    岑尧缓缓从床榻上坐起，望向王未初的方向。青年正躬身拾起地上散落的衣物，手忙脚乱地为自己穿戴。

    红色布料缓缓贴上他的身躯。

    岑尧眸光微暗，抬手一点，那衣带便飞起来，缠裹住了王未初纤瘦的腰身，缠得紧紧的……

    王未初无措地回了下头。

    有种好似被道法仙尊牢牢搂在怀中的错觉。

    “你去何处？”岑尧问。

    王未初犹豫一下，还是说给了岑尧听：“我想要前往第三峰，拜见莲开真君。”

    到底是鼎炉之躯。

    若说第一轮那十五日，他还有些受不住，续得靠仙草，乃至是道法仙尊的元阳来维持体力与精力，那么如今他的恢复速度已经大大提升了。

    这样的特性说来羞耻，但在这样的时候，却又是有大用的！

    “你要去拜见她？……你要给她做徒弟？”

    岑尧这么问是有缘由的。

    在传言中，莲开真君有三十多个徒弟，那并非是虚言。她的确喜好收徒弟。

    王未初摇了下头，然后忍不住抬眸朝道法仙尊看去。

    听仙尊的口吻，倒好像，好像不喜他给旁人做徒弟去似的……

    “仙尊……”难不成是想要收他做徒弟？

    岑尧却是更先开了口：“你已经有师父了。”

    是，他是有师父的。

    在斩元门。

    只不过他出事时，他的师父六长老，从始至终没有站出来为他争取过半分。

    “他虽待你不义，外人却不这样想，若你立即再拜他人为师，不妥。”岑尧说罢，停了下，随即便又仿佛漫不经心地道：“何况……你可知我几位师兄师姐，还有师弟，都是如何对待弟子的？”

    “嗯？”

    岑尧下了床榻，施了个清洗术。

    而后一阵大风裹住王未初，等他再回过神时，已经身处第三峰了。

    前方的院中，隐隐约约传来了声响。

    王未初不自觉地走近几步，便见一个中年男子模样的人，因为受不住巨大的冲击力，跪伏在地面上，口中喷出了一口血。

    “站起来。”莲开真君立在不远处，身形依旧纤细飘逸，面容却是紧紧板住了，带出了一丝冷酷之色。

    男子便踉跄着又爬起来。

    一只巨大的异兽从莲开真君的戒中放出，不等男子喘息，便又朝他扑了上去。

    “前些日子我如何教授你的？全都忘光了么？”莲开真君随手点了个人：“你，去陪你师兄。”

    那人一咬牙，勇猛地冲了上前。

    整个院子都被紧张肃杀的气氛笼罩住。

    比起斩元门。

    这里的训练的确还要严酷得多。

    岑尧道：“凶吗？”

    王未初认认真真想了下：“真君不过是教授时方才严苛一些……”

    岑尧哽了一秒。

    “我不会拜真君为师，今日也不适宜打搅真君……”王未初又补充道：“她带我入秘境，已耽误了不少事。走罢。”

    “……嗯。”岑尧刚一应声。

    王未初怔怔望着他：“……仙尊嘴角？”

    岑尧抬手按了下。

    沾染了一点血迹在指尖。

    王未初面色大变：“为何会如此……”

    他心下有些不安。

    总不会，总不会是他真将道法仙尊吸干了罢？

    岑尧却神色不变，淡淡地陈述道：“你气的罢。”

    王未初：？

    他本来还心下担忧，但听见这句话，又觉得像是道法仙尊在骗他。

    王未初没好气地瞪了他一眼。

    等瞪完，王未初才意识到自己做了什么。

    “我何时气仙尊了？”

    岑尧慢条斯理地舔去了唇边的血迹，道：“你气我也无妨。”

    有了尉迟刃的前车之鉴，王未初沉默了下。他抿了抿唇，不知该说什么好，只干巴巴地挤出来一句：“……有一点，没有擦干净。”

    岑尧低头吻了下他。

    男人的唇是微凉的，乍一触上去，会让人本能地打个寒战，甚至能从中品出来一点冷漠薄情的味道。

    王未初正微微走神时，男人又撬开了他的唇齿，长驱直入。

    舌头是温热的，气息也是灼热的。

    王未初被吻得险些忘记，自己不用口鼻也能呼吸。

    他浑身都有些热。

    脑中更是飞快地掠过了念头——莲开真君会发现吗？

    如果他们发现了他与道法仙尊的关系，应当会立即变了脸色吧？

    道法仙尊修无情道，而他这个鼎炉，倒像是蓄意来破坏仙尊修行的……

    “……走神。”岑尧的声音不冷不热地在王未初脑中响起。

    随即他就被咬了一口。

    而后岑尧才直起腰，道：“干净了。”

    王未初看过去。

    岑尧的嘴角，的确是干净了。

    王未初本能地脸红了下。

    是被他吃干净了吗？

    幸而道法仙尊虽然总有奇奇怪怪不正经的时候，但仙尊从不会为难他。

    他听得道法仙尊道：“走罢。”

    下一刻，他们便又站在了第四峰中。

    无山真君手边摆着一盘棋，跟前立着几个弟子打扮模样的人。

    这几个弟子比较起莲开真君的弟子，则又要稳重许多，面上神色仿佛与无山真君一个模子中刻出来。

    不等王未初再仔细观察，无山真君突地跳了起来，推翻了棋盘：“……道法。”

    “师兄。”岑尧不冷不热地唤了一声。

    无山真君当下看向了王未初：“……我看，今日不如由我来带你入秘境吧？上回莲开真君可是带你走到了第五重便停住了？她解不开那禁光闭影阵，也解不开小阳卦。”

    王未初顿了下：？

    背后互相说坏话，是昆仑的传统……吗？

    “明日。”岑尧道。

    “哦……那便明日吧。”无山真君一下就不急了，又稳稳当当地坐了回去。他冲王未初招了招手：“可学过阵法？”

    王未初摇摇头。

    “我教你。”无山真君道。

    王未初这下是彻底迷糊了。

    先有莲开真君也就罢了，为何无山真君也来亲自教授他？

    无山真君说要教他，便当真从基础先教了起来。

    旁人哪里能得到这样好的待遇？

    王未初自然也听得认认真真。

    岑尧便坐在旁边耐心等候。

    昆仑中人，并非是岑尧最强。

    修为最高者，乃是无为仙尊，而后才是他。

    而昆仑中，也并不单单只以修为论高低。莲开、无山等人，都各有所长。或是炼器，或是阵法……岑尧自然不会大包大揽，霸道到只许王未初跟着自己学习。

    也不知学了多久。

    等王未初抬起头来时，已是月明星稀了。

    无山真君神色激动，一拍面前记载无数阵法的玉简，竟是不慎将之拍碎了。

    他瞥了一眼，却也浑然不顾。

    无山真君扭头与岑尧道：“这个孩子心思纯粹，道心坚定。修道也好，学习阵法也好，都是极快的。……他今日方才学了两个阵法，我想入秘境时，定然不够用。不如便住在第四峰……”

    无山真君滔滔不绝地说到这里，突然触上师弟的面容，又住了声。

    王未初听得呆呆的。

    他哪里会想到，入了昆仑也仍能听见这样的赞扬褒奖。

    “道心坚定。”岑尧淡淡重复了下这四个字。

    无山真君不知为何音调都低了下去：“是、是啊。”

    无山真君忙扭过头，生硬地转走了话题，道：“哦，今日无为师兄说起，盟中送了一封请帖入昆仑，乃是十年一度的修仙大会。”

    无山真君板着脸不快地道：“这些人为何迟迟不精进？便是因他们整日都只记着这些凡尘俗事……弄什么劳什子大会。不去，不去……”

    “我与他去。”岑尧道。

    无山真君惊了下。

    王未初也惊了下。

    “你去……哦，是了。”无山真君瞧了瞧王未初：“他是要去的。”

    “嗯。”

    无山真君：“好了，你们回去罢。”

    倒是绝口不再提，让王未初留下小住的话了。

    王未初糊里糊涂地跟着起了身。

    等到第二日，无山真君便又带他入了秘境。

    如此又是小半月后才出来。

    但不等王未初歇息，无为仙尊又冲他慈和地微微笑道：“无山师弟之后，便由我来带你入秘境吧。”

    此时王未初的境界已经稳固了许多。

    他惊诧于，巍峨昆仑的大师兄，一门之主，竟然也加入了带他入秘境的队伍！

    但这样的好处，的确是旁人求也求不来的。

    王未初顾不上去细想。

    他于昆仑来说，是无所图的。

    就纵使昆仑也要如尉迟刃那般算计他……境界总归是他自己的。

    王未初也不犹疑，立刻又跟随入了秘境。

    如此一番下来，光是在秘境中便花耗了数月。

    等他再出来。

    “无为师兄之后，便由我来……”

    没等那人将话说完，岑尧冷酷地打断道：“他要随我去修仙大会了。”

    昆仑中人这才面露不舍地应了声：“哦，那便去吧。”

    王未初倒没别的想法，道法仙尊要带他去，他便去就是了。

    他跟随岑尧一并往外走。

    “仙尊好似瘦了些？”

    岑尧步履一顿，眼底的冷意稍见缓和：“是么？”

    无为仙尊在殿内轻轻舒了口气：“师弟的心情似乎大好了许多……”

    莲开真君喃喃道：“是啊，花都开了。”

    殿外，王未初骤然顿住脚步，想起这些日子新学到的无数知识，喃喃出声问：“那日仙尊咯血，是因……修无情道么？”

