    三枪就将精铁锤造的大刀击断了，这把武器估计是什么大师的名作吧！

    暗地里的愚人众成员看着玉原出枪就把三把大刀打断，心中对昆吾断虹的锋利惊叹不已。

    若玉原知道愚人众成员的心声，恐怕会轻笑两声，笑他不识货。

    在提瓦特大陆上的武器，没有那一柄能比得上昆吾断虹，最多就和昆吾断虹齐平。

    要知道，昆吾断虹可是一柄神兵！

    在玉原前世的游戏里，提瓦特的武器分为五个星级，其中五星的武器一般都是天生地养的神玉、神石锻造的，而昆吾断虹的就是其中之一。

    若是将五个星级换算成影响力和珍贵程度，那一星就是烂大街，二星就是名匠之作，三星就是传家之物，四星就是一国之宝，五星就是神之兵器。

    琴在羽球节上用来施展魔法的那柄祭礼剑，就是四星阶级的武器，整个提瓦特只有那一把。

    而昆吾断虹的阶位比那把祭礼剑还高，可想而知昆吾断虹的珍贵和强大。

    能与昆吾断虹齐平的，只有神曾经使用过，或者正在使用的神兵。

    比如现在西风教堂里存放的天空之琴，曾经是风神巴巴托斯弹奏曲子的竖琴；或者是曾经记载了旧蒙德暴乱与困苦的教典，经过漫长时光孕育出强大力量的四风原典；亦或者是拯救了旧蒙德的异族勇士温妮莎所用的佩剑风鹰；

    又或者是稻妻的雷神巴尔现在所持有的薙草之稻光，璃月岩神摩拉克斯征战用的贯虹之槊、磐岩结绿等；归终留给摩拉克斯的尘世之锁，降魔大圣魈的和璞鸢、往生堂堂主的护摩之杖等等

    只有这些与神相关的武器、经历了长久时光磨砺的武器、承载了无数人的期望和精神的武器, 才能与昆吾断虹相媲美。

    把神兵认成大师之作，这不是没眼力是什么。

    三名壮汉被昆吾断虹打断大刀, 手中的武器失去了战力, 却没有退缩, 而是怒吼一声扑上来，挥舞着拳头砸向玉原。

    铜钵大的拳头砸出, 呼呼风声在地下建筑中长啸。

    黑色的火焰从他们的身体中弥漫而出，缠绕在拳头之上。

    玉原没有任何多余的动作，脚步一进, 腰胯一扭，崩枪再次甩出，一枪就把三人扫飞，重重的砸进石壁当中, 就这么昏了过去。

    “带路吧。”

    玉原右手握住枪杆中心，提着枪走到黑暗中那位愚人众成员的面前，说道。

    “带路……带什么路……”

    那名身穿愚人众制服的男人吞了吞唾沫，颤颤巍巍地说道。

    玉原轻蔑一笑, 手腕只微微一动, 昆吾断虹就好像有自己意识一般，枪尖唰地一下竖起, 直指那男人的喉间。

    “带我去这座地下建筑最重要的地方, 不然我就要你的命。”

    面对昆吾断虹的枪尖, 男人紧张地吞了吞唾沫，生怕玉原手一抖就把他喉咙捅穿了, 结结巴巴地说道：“我、我知道了……您, 您先把枪放下。”

    “带路。”

    玉原收起昆吾断虹，再次重复道。

    面对玉原的胁迫, 男人转身走向下方……

    跟着男人走的过程，玉原仔细的观察周围的环境，整座地下建筑的结构也在他的脑袋里浮出水面。

    这座地下建筑结构很简单, 从山崖上的暗门进入, 走过一个大概百米左右的向下阶梯就到了第一个空间，玉原和岩使游击兵、火之债务人、雷萤术士和那三个壮汉的战斗就在第一个空间内。

    这个空间大约有七十平左右, 具体用处未知, 但玉原看到了休息的家具和吃剩的食物, 应该是用于休息的。

    第一个空间一共有三个入口, 链接的具体位置未知；除了三个入口以外，还有一个向下的隧道，这隧道一共百来米，走下去不过几分钟。

    等玉原跟着那男人走到隧道尽头后，就进入了第二个空间。

    这第二个空间就是一个研究所，有各种实验的器具和药水、玻璃杯等等。

    “这里，就是最重要的地方了……”

    男人瑟瑟发抖地看着玉原，说道。

    玉原目光一扫，冷声道：“这里是研究魔神残渣的地方吧？”

    “我不知道什么是魔神残渣，但这里确实是个研究所，但那已经是以前了……”男人擦擦额头上的冷汗，老老实实地说道。“曾经有人在这里进行过研究。”

    玉原鼻尖微微颤抖，他嗅到了黑火之力的气息，这气息在整座地下研究所里弥漫，几乎每个器具都有沾染一些黑火之力的气息。

    这说明这座研究所正是研究黑火之力的研究所。

    “你们的研究人员……刚走是吗？”

    玉原就近拿起一个烧杯，左右端详片刻，冷眼看向男人，问道。

    “是，是的……”男人忍不住再擦擦额头上豆大的冷汗，回答道，“研究人员直属博士大人，前几日刚刚从这座研究所里撤离……”

    “你们在这里进行过活体实验是吗？”

    玉原放下烧杯，在实验室周围走了两圈，冷眼注视男人，问道。

    刚刚他看到地上有鲜血，有拘束人用的铁链和手铐，同时也有一些注射器，估计就是活体实验用的，看那锁链和手铐的大小, 被实验用的活体并没有多庞大。

    “我、我不知道……”男人被玉原盯得身体止不住颤抖，说道，“研究的内容都是机密, 我接触不到的……”

    “没用的玩意。”

    玉原眸子一闪怒气, 手掌一翻, 手腕一动, 昆吾断虹速刺而出，直接将男人的喉咙洞穿了。

    “唔、唔……”

    喉间被一枪洞穿，鲜血如柱，喷起两三米高，男人脸色唰地一下雪白，没几秒就死了。

    玉原屈指一弹，弹出一大缕红色火焰，射在男人的尸体上。

    火焰迅速扩散，顷刻就将男人的尸体燃烧殆尽，化成一堆骨灰。

    把男人的尸体处理好，玉原把气机感知张开到最大。

    他感应到了已经逃离地下建筑，在草原上奔跑的雷萤术士三人；感应到了第一个空间内缓慢失去生命气息的三个壮汉，又感应到了更深的地下有一个微弱的气息。

    这气息混杂的黑火之力比三个壮汉更多，显然就是研究所用来实验的人，或者什么生物。

    不过气机感知能感知到气息，没法感知空间，根本没法确定怎么到更深的地下。

    玉原没办法，只能自己在地下建筑中探索。

    好在玉原除了气机感知外，五感也被强化了，很快就在实验室的角落找打一个暗门。

    一脚把暗门蹬碎，玉原踏进了更深的地下通道中。

