    轰轰轰！！！

    瞬间，一股股滔天的杀机从这五族族长和他们身后的族中强者身上爆发出来。

    整个城主府内都处于一重重恐怖的威压之下，

    一副大战即将爆发的样子。

    城主府内的空气直接泯灭掉了，

    气氛显得无比压抑沉重！！！

    此刻雪境其他势力强者则是一脸震撼的表情看着楚风。

    这小子昨天才把雪境七族之一慕连族少爷给杀了，

    结果今天又把雪境七族其余六族的天骄都给斩杀了。

    这一下子就把雪境中七大赫赫有名的家族给全部得罪了，

    这还真是不怕死啊！！！

    整个雪境之中都没人敢这么疯狂，同时得罪雪境七族。

    “小子，你是觉得有雪皇撑腰，就没人敢动你么？”

    雪剑族族长看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “你动他试试？”

    雪皇一脸强势霸道的看着雪剑族族长冷道。

    “雪皇，你不要太狂妄了。”

    “你实力虽强，但冰雪神国能和整个雪境七族对抗么？”

    这雪剑族族长看着雪皇冷道。

    “你可以试试，看看冰雪神国能不能和你们七族对抗！！！”

    雪皇一脸不屑的冷道。

    “既然如此，那今天我便代表雪境七族向冰雪神国宣战。”

    “我们七族和冰雪神国之间不死不休！！！”

    “你们同意么？”

    雪剑族族长说着。

    其目光扫向了其余六族之人。

    “我们同意，不死不休！！！”

    其余六族之人异口同声的喝道。

    他们眼中闪烁着森冷的寒芒和杀机注视着楚风和雪皇。’

    如今因为楚风，他们已经将冰雪神国和雪皇都恨上了。

    雪境七族宣战冰雪神国！！！

    这一刻，雪境其他各大势力的强者神色都是一变，他们眼中充满震撼的神色。

    他们都没想到，

    雪境七族会要和冰雪神国开战，

    这下雪境可彻底热闹了！！！

    “你们雪境七族真的要和冰雪神国开战么？”

    这时雪罡看着七族之人说道。

    “怎么？雪城主要帮冰雪神国？”

    雪剑族族长冷眸扫向了雪罡。

    “本来这种事我是不便参与其中的。”

    “但如今我却不得不参与其中。”

    “因为你们要杀的人乃是我女儿雪女的夫婿。”

    “这件事我不得不插手了。”

    雪罡淡淡的说着。

    “雪女夫婿？”

    “难道他找到冰雪莲子了？”

    听到雪罡的话，在场所有人神色一惊。

    雪剑族族长目光猛地扫向楚风，露出了不可思议的神色。

    “没错，他的确已经找到了冰雪莲子，并且让雪女服用了。”

    “之前雪山山脉的异象便是雪女服用冰雪莲子之后产生的。”

    “按照我之前说的谁找到冰雪莲子，谁就是雪女夫婿的规定。”

    “从今日开始，他便是雪女夫婿。”

    雪罡指着楚风说道。

    “这……”

    一时间在场众人神色一变，

    尤其是这雪境七族的人，他们的神情十分难看。

    此时的楚风则是一脸愕然的表情。

    “你这家伙，你不是说你要给我惊喜么？”

    “怎么你给雪女服用了冰雪莲子？”

    “难道你说的惊喜不是这个？”

    这时雪皇没好气的瞪了楚风一眼。

    “不是！！！”

    楚风摇了摇头，他直接在雪皇耳边轻语了一番。

    “原来如此，没想到竟然让你找到了两颗冰雪莲子。”

    “这下好了，你要成为雪女夫婿了，你高兴了吧。”

    雪皇有些幽怨的看着楚风。

    “雪城主，我……”

    楚风看着雪罡说道。

    不过他刚刚开口就被雪罡打断了。

    “楚兄弟，我知道你想说什么。”

    “你是要说你已经有了雪皇作为妻子对吧。”

    雪罡说道。

    “是的，所以我……”

    楚风点了点头。

    “这个并不是问题，真正的强者三妻四妾很正常。”

    “我相信雪皇作为堂堂冰雪神国的女皇，心胸不会这么狭隘。”

    “雪皇应该不会介意和雪女共侍一夫吧。”

    “而且雪女身为雪神的意志化身，拥有着雪神的血脉和神通。”

    “其无论身份还是实力都不会弱于雪皇。”

    “雪皇对此应该不会说什么的。”

    雪罡看着雪皇面带微笑的说着。

    “这……”

    一时间，楚风被雪罡说的不知道该怎么开口了。

    至于在场的其他天骄，他们眼中都是充斥着羡慕嫉妒恨的目光盯着楚风。

    这家伙，不仅拥有着雪皇这一代女皇，

    如今更是连代表着雪神化身的雪女都要成为他的妻子。

    一个人同时拥有着雪境之中受到无数天骄强者追求的两位高贵圣洁的神女，

    这不得不让人羡慕嫉妒恨！！！

    此刻楚风已经感觉到了一双双要杀人的目光盯着他，

    真是亚历山大！！！

    “雪城主既然都这么说了，我若是再说什么。”

    “岂不是显得我雪皇心胸狭隘了。”

    “而且雪女身份尊贵，乃是雪神化身。”

    “能和其共侍一夫，也是我雪皇的荣幸！！！”

    雪皇面带笑容的说道。

    “好，既然雪皇同意了，那这件事就这么定了。”

    雪罡面带微笑的说着。

    “我……”

    此时作为当事人的楚风完全没有说话的机会。

    他莫名其妙的就多了一位妻子，这让他十分无语。

    “慢着！！！”

    不过这件事情自然没这么简单结束。

    就在雪罡话音刚落之际，一道冰冷的声音突兀响起。

    一道身影化作流光出现在这，站在虚空中，身上散发着冰冷刺骨的气息。

    这个人不是别人，正是雪域之主。

    “雪域之主，你突然来访，所为何事？”

    雪罡看着雪域之主说道。

    “雪女不能嫁给这个小子。”

    雪域之主指着楚风直接喝道。

    听到雪域之主的话，现场气氛又是一变。

    雪罡眉头微皱道：

    “雪域之主，雪女嫁给谁。”

    “这个应该还轮不到你来插手吧。”

    “雪女代表着雪神，更是代表着雪境百万民众。”

    “她怎么能嫁给祸害雪境，屠杀雪境之人的仇人之子。”

    雪域之主冷喝道。

    “雪域之主，你这是什么意思？”

    雪罡看着雪域之主沉声道。

    “此子乃是当初闯我雪境，屠杀雪境十三宗的刽子手狂龙楚天龙的儿子楚风！！！”

    雪域之主指着楚风喝道！！！

