
　　董菲菲一咬贝齿，显得很是恼怒的冲周晴嚷道“周晴，你把话给我说清楚，你竟然敢说我是白痴？”周晴淡淡的说道“这不是显而易见的吗？如果你不承认自己蠢的话，那你不妨猜猜那两个大木箱子里装的是什么？”董菲菲皱了皱眉头，有些娇憨的说道：“刚才我已经猜过了！”周晴娇笑几声道“你这样胡猜，岂不是把刀疤看成了是杀人如麻的大魔头？这可是会伤我们秀梅的心的。”董菲菲一听，有些不好意思的看向秀梅，讪讪的说道“秀梅，对不起啊，我只是胡乱猜猜而已。是开玩笑。”

　　秀梅苦笑一声对周晴说道“好了，周晴姐，你就不要再卖弄玄机了，快说，那箱子里到底装的什么？”周晴沉吟了一会儿，一本正经的说道“如果我猜的没错，箱子里面装的应该就是紫水晶。”“紫水晶！？”周晴的话让董菲菲和秀梅同时惊呼了起来。秀梅满是不解的嘀咕道“不可能吧？刀疤他连紫水晶是什么都不知道，又从哪里弄来这么多？”周晴幽幽的说道“所以现在看来，那个刚才和他见面的神秘男人就更可疑了，即便他不是张强本人，恐怕也和张强有着某种密切的关系。现在就看龙灵儿的了，希望她不要把人跟丢了。”……

　　农科所内，空气依旧是那样的沉闷。人人都是眉头紧锁，在两难的边缘挣扎着。李祥挂上了电话，苦笑着说道“郭启华又打电话来催了。”周克清摇摇头道“现在已经没有别的办法了，只有答应他！”“真是不甘心啊，就这样被他敲诈！”周宗南恨恨的咬了咬牙说道。“李老师，刀疤来了！”秦琴推开门走了进来。李祥的眉头一皱，呐呐的问道“刀疤？他来做什么？”对刀疤，李祥本来并不认识，可是在追悼会上，他是彻底的认识了刀疤，尤其是对他坚硬若钢铁，冷酷如寒冰的性格，更是印象深刻。

　　李祥将刀疤请了进来，寒暄了一阵之后，李祥有些小心翼翼的问道“刀先生，不知您这次来的目的是……”刀疤淡淡的说道“听说你们现在正在为紫水晶的事情犯愁，我是为紫水晶而来的！”“紫水晶！？”李祥，周克清和周宗南无不惊呼了一声。三人相互对视了一眼，彼此的眼中都闪过一丝振奋，他们的计划似乎正在奏效。“刀先生，您说的没错儿！我们现在正因为紫水晶不够用而犯愁呢！”

　　刀疤凝眉说道：“强哥临走前，已经把一切都安排好了，他留给你们的紫水晶应该够用才对，为什么现在却会出现紫水晶短缺的情况？”李祥猛然抬头看着刀疤的眼睛，一字一顿的说道“您刚才说强哥临走前，那张强到底走向了哪里？”刀疤的眉头一紧，冷声说道“你这是明知故问！”李祥呵呵一笑道“是，是！我明知道你不会告诉我，还要问，的确是明知故问！”刀疤的脸上掠过一丝不悦，说道“我是来帮你，不，是帮强哥解决问题的，可不是来听你胡说八道的！告诉我到底怎么样才能解决你们遇到的问题？”

　　李祥立即说道“当然是找到新的紫水晶来弥补我们的缺口，除此之外，别无他法！”刀疤冷声说道“你错了！据我所知，你们之所以会突然出现紫水晶短缺的问题，是因为郭启华要拿走你们所有紫水晶的一半儿。如果能让郭启华主动放弃向你们索取紫水晶，不也是一个法子吗？”李祥苦笑一声说道“刀先生，您不知道那郭启华的倔驴脾气，只要是他看上的东西，除非给他，否则他是绝对不会善罢甘休的！”

　　“哼哼哈哈……如果他死了呢！？”刀疤杀气腾腾的说了一句，就好像是把李祥等人丢进了冰窖里，让他们来了个透心凉。一个个大眼瞪小眼儿的，足足半天没有回过神儿来。刀疤环视了一周，看到三人沉默不语，怪笑一声，说道“既然大家都不说话，那我就当你们都同意了。我这就去派人做了郭启华，一绝后患！”“等等！”李祥急切的喊道。刀疤斜眼看了李祥一眼说道“怎么，莫不是李所长想要亲自动手？我看这样的粗活儿还是交给我的手下去做吧，就不劳烦您了！”

　　李祥苦笑着跺脚说道“刀先生，万万使不得啊！郭启华是国家科学院的院长，地位尊崇，您要是杀了他，恐怕会搅起轩然大波！到时候中央追查下来，恐怕您的兄弟也要跟着受牵连，万万使不得！”刀疤笑道“先生放心，我的手下杀人越货，早就练成了一套真把势。您只管放心，他们会把事情做的天衣无缝，干净利索，即使是查也查不到我们闪电帮的头上。”刀疤的话提醒了李祥，这才让他想起，刀疤是什么出身。不由得为郭启华捏了一头冷汗。

　　刀疤冷冷的说道“这个郭启华，胆大包天，玩敲竹杠玩到我强哥的头上了，也不看看他长了几个脑袋！”“刀先生，刀先生，您先请息怒。这个郭启华虽然可恶，但是他毕竟也是国家的栋梁，为国家做出不少的贡献。这次他也是被逼急了，才不得已而为之。您大人有大量就不要跟他一般见识了！”李祥死死的拉住刀疤，连声劝解道。刀疤冷冷的说道“我不跟他见识，可以！除非他放弃打紫水晶的念头！”

　　李祥苦笑了一声说道“好，好！我来说服他。”刀疤说道“先生你刚才不是说过，那郭启华生了一副驴脾气。您真的有把握能说服的了他？”李祥一咬牙，道“能！我就是豁出去我这条舌头不要，我也要说服他！”刀疤大手一摆说道“何必这么麻烦！？一刀宰了他，又省事又利索，跟他这样的人，根本就犯不着浪费唾沫星子！”“刀先生，我求求你了，那郭启华和我还算的上是朋友，您不给他面子，总得给我个面子吧？”李祥快要被刀疤弄的崩溃了，几乎带上了哭腔央求道。

　　刀疤心中都快乐翻了天，脸上却是冰霜一块，冷冷的说道“李先生，您说您跟那郭启华是朋友，该不会是您自己觊觎紫水晶，和郭启华一起合伙演了一场戏，糊弄我吧？”李祥急忙摇头说道“不，不！我李祥怎么会是那种人，刀先生千万不要误会！”刀疤满是狐疑的点了点头，悠悠的说道“李先生不要怪我多疑。强哥临走前，将他的事业都委托给了我保护，绝对不能让任何人危害到，尤其是这个农科所，强哥更是对我千叮咛万嘱咐的，十分的看重。既然是强哥对我最后的吩咐，那我即使是肝脑涂地也要做好！所以我的言语上可能过激了些，还请你们诸位多多海涵！”

　　现在的刀疤在李祥等人的眼里无疑化身成了一个煞星，只希望他赶紧的离开，李祥不停的点头表示理解道“明白明白！”刀疤站起身来，淡淡的说道“好吧！既然李所长您说您能摆平那郭启华，那就去试试吧。但是如果那郭启华软硬不吃，您休要跟他罗嗦，回来跟我说一声，我立即派最精干的兄弟送他回老家！妈的，我强哥的东西他也敢动，不给他点儿颜色看看，他不会知道马王爷长了几只眼！”李祥苦笑连连，点头不迭的说道“是，是！您说的对，说的对！”

　　刀疤点点头，道“那好，诸位留步吧，我这就告辞了！如果你们以后要是再遇到了麻烦，随时都可以找我，我一定出面给你们办的妥妥当当。”李祥抱拳说道“是，是！以后少不了麻烦您！”刀疤大手一挥，豪爽的说道“这有什么麻烦不麻烦的？都是为强哥做事，互相照应那是应该的！哦，对了，初次会面，我也不知道你们喜欢什么，就随便选了件小礼物，还希望你们笑纳！”说完拍拍手，四个大汉将那两口大木箱给抬了进来，往办公室的地板上一放，立即占去了一半的空间。

　　看到这两口大木箱子，所有人立即联想到电视上经常演的，杀了人之后，就喜欢把尸体装在这样的大木箱子里，然后不是埋在深山里，就是扔在大海里。李祥等人的心里立即变的忐忑不安起来。李祥苦笑道“刀先生，我们怎么能收您的礼物呢？而且这一看就知道特别的贵重，我怕我们承受不起，您……您还是拿回去吧。”刀疤的连一板，说道“拿回去？在我们道上，送出去的东西从来就没有再拿回去的道理，您这是在故意寒碜我对吗？”李祥吓的汗都快出来了，急忙说道“不敢不敢，只是这礼物也太……”

　　刀疤冷冷的说道“休要罗嗦！礼物我已经送出，那就是你们的了！你们想要怎么处置，随你们的便！”说完，一摆手，带着手下人，强忍着快要冲出嗓子眼儿的笑，刀疤快步离开了农科所。看着办公室正中那静静躺着的两口大箱子，李祥，周宗南和周克清你看看我，我看看你，有些不知所措。

　　就在这时，门‘咣当’一声被打开，秦琴和李爽迫不及待的走了进来，秦琴好奇的问道“刚才我看刀疤进来的时候带来了两口大木箱，到底是什么东西啊？”秦琴走进来一看，大木箱子静静的躺在那里，三个老头儿却是纹丝不动，丝毫也没有要打开看看的意思。秦琴埋怨的说道“人家送的礼物，怎么能不拆开看看呢！”说完玉手就伸向了木箱的盖子。李祥一把抓住了她的手，喝道“小丫头，真是不知死活！你知道这箱子里装的什么，你就敢上开？”

　　秦琴讪讪的说道“不是礼物吗？”李祥苦笑一声说道“礼物？你也不想想刀疤是个什么人？那可是杀人如麻的枭雄。在他的眼中，礼物的解释很可能是你仇家的人头或尸体，如果收到这样的礼物，你会喜欢吗？”秦琴被离乡的话给吓的呆住了，呐呐的说道“您……您耳朵意思是说这木箱子里装的是那种东西？”秦琴的眼前不由得闪过一幕幕的场面，引起胃里一阵不规则的涌动。呆楞了半晌才结巴的说道“不……不能吧？”

　　李祥面色凝重的说道“很难说。你知道今天刀疤来干什么吗？”“做什么？”秦琴和李爽同时问道。李祥苦笑一声道“做什么？他告诉我他要杀了郭启华，断了他向我们要紫水晶的念头！”“啊！？”李爽和秦琴各自掩嘴惊呼道。“杀……杀了郭启华？”李祥抹了一把额头的冷汗，喘息着说道“可不是！一想想刚才刀疤那杀气腾腾的表情，我的腿肚子现在还在打颤！真是不知道，当初张强是怎么降服这个煞星的。”

　　周宗南喃喃的说道“如果那郭启华听到了我们刚才和刀疤的对话，不知道他会有什么感想？”周克清呵呵的笑道“他会有什么感想我不知道，但是我知道，恐怕我们就是把紫水晶亲自送到他的门上，他恐怕都不敢要了！呵呵……”“周老，您还好有闲心开玩笑？现在可是涉及到人命哎！”李爽有些不满的对周克清娇声说道“如果刀疤真的一怒而杀了郭启华，那麻烦可就大了！”

　　李祥接口道“这个你们放心吧，我已经说服了刀疤，我先出面去找郭启华谈，让他主动放弃紫水晶，刀疤暂时不会动手。”“暂时是不会动手。可是老李，你有把握说服倔驴一样的郭启华吗？到时候你说服不了，郭启华不一样还是要死？”周宗南了解郭启华的脾性，有些担心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十七章 刀疤的玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 