
　　宋秋錞的小脸居然憋得还有点红，沈权楠看到她这副模样忍不住笑了一声：“怕高这种事情，本王有办法帮夫人克服。”

　　宋秋錞一听就知道沈权楠不怀好意，连忙说道：“不必了。”

　　沈权楠笑着说道：“这可不行，本王的夫人，可不能胆子小。”

　　宋秋錞又看了眼天色，说道：“不早了，王爷回去吧，我也要早些回房歇息了。”

　　可是她话还没说完，手就被沈权楠拉住了：“夫人，逃避可不是什么好事，本王一定要帮夫人克服。”

　　是克服还是故意欺负她？

　　宋秋錞瞪了沈权楠一眼。

　　还未来得及说什么，沈权楠已经搂着她的腰，带着她飞往寺庙最高的建筑。

　　宋秋錞只感觉耳边的风是一阵阵的，她能感觉到自己的双脚已经离了地面，她有些慌乱地连忙就闭上了眼睛。

　　只是闭上眼睛，这种感觉就更明显了。宋秋錞第一次体验这种悬空的感觉，顿时觉得心中更加慌了：“你，你快放我下去！”

　　“夫人莫怕，马上就到了。”沈权楠你安慰道。

　　随着宋秋錞把这话说完，两人便稳稳当当落在了房顶上：“夫人不想睁眼看看吗？”

　　听了沈权楠的话，宋秋錞缓缓睁开了眼。

　　她一睁开眼睛，就把整个寺庙的景物尽收眼底。

　　而天边的晚霞是这么的美好，直接把红墙绿瓦照的更加有色彩，照在地上的雪上面，也是美得不得了。

　　宋秋錞从未见到过这么美丽的景象，都要看呆了，没想到高处的景色竟如此的美，微笑的看着眼前的一切，都忘了自己在好几十丈的房屋顶。

　　见宋秋錞渐渐地放松了，沈权楠也有点得意的来了一句：“怎么样，本王没有骗你吧！”

　　“确实很好看，但是殿下下次要做这种危险的事情，能不能先征求一下我的意见？”宋秋錞语气略带怒意，用别过头去发泄自己的不满。

　　“本王也问过夫人了。”沈权南眼中带着深意，一眼看穿宋秋錞在假装生气。

　　宋秋錞却对于这话不忍皱眉：“你什么时候问过我了？”

　　“夫人没有拒绝，那就是默认了。本王才带夫人上来的。”沈权楠一脸认真。

　　宋秋錞差不多在心里画圈圈了，什么默认，她根本就没来得及拒绝就被沈权楠给带上来了。

　　宋秋錞第一次觉得沈权楠也有这种不讲理的时候。

　　也不想理沈权楠这个无赖了，宋秋錞朝着边缘走去，试探的看看下面。

　　后面传来沈权楠的劝告：“既来之则安之。况且，为夫上来一趟，力气用的差不多了，暂时没力气带夫人下去了。”

　　“谁要你把我带下去了，我可以自己下去。”宋秋錞根本不看沈权楠，说着就朝着屋顶边缘看过去，心里不由唏嘘，真高，看的人有些眼晕了。

　　“夫人，知道上山容易下山难，这上屋顶也是同样的道理。”沈权楠看出宋秋錞想要干嘛了，居然搬出老话来，宋秋錞却不吃这一套。

　　“有什么难的，我已经看到阁楼的窗户了，我自己慢慢下去。”说着宋秋錞小心翼翼挪动身体。

　　沈权楠带着笑意，静静的看着没有阻止。

　　果然在她刚一偏头，就重心不稳，朝着屋顶下面滑下去，千钧一发的一刻，沈权楠在她叫出声来之前，就拉住了她。

　　刚才真的是太惊悚了，宋秋錞余惊未定，突然脸颊上一股子的热气，是沈权楠和她差点就嘴对上了嘴。

　　发现自己是安全的以后，宋秋錞脸颊从惨白转为绯红。

　　“夫人可不要再做这种危险的事情让本王担心了。反正一时半会儿本王的力气也恢复不了，就只能劳烦夫人在此多陪伴为夫一会儿了。”说着沈权楠自顾自的坐下来。

　　沈权楠居然扮猪吃老虎，但刚才真的很危险，让宋秋錞现在还余魂未定，但还是不服气的很，转头道：“你要在这里待到什么时候？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此美景，夫人何必着急。。”沈权楠笑了笑，闭目养神起来。

　　宋秋錞见沈权楠确实没有带她下去的意思，也只能坐在沈权南左边，只不过离他稍稍远了些。

　　瞅她赌气的可爱模样，沈权楠突然严肃的说着：“夫人要是不靠近本王一点，再出现刚才的情况，本王很难保住你，说不定就和夫人殉情了。”

　　眼见周围的天色就暗了下去，宋秋錞的心里七上八下的，夜晚是来临了，于是她脸色不好看的靠近了沈权楠。

　　偏偏在宋秋錞靠近沈权楠的时候抬头看了天空，她被眼前的天空惊讶到了，太美了，山上空气稀薄，今天又是一个晴朗的日子，好几天没有出来的星星出来了。

　　看着她呆呆望着星空，沈权楠直接把手搭在她肩膀上，让她更加靠近自己：“怎么样？好看吧！”

　　宋秋錞朝着旁边躲了躲，要避开沈权楠：“有什么好看的！这些星星平时也能看到，没什么稀奇。”

　　却被沈权楠禁锢住，使得两人靠的更近：“是嘛？对啊！再美的夜色也比不上夫人。”

　　随着天色越来越暗，周围也是越来越冷，高处更是不胜寒，尽管宋秋錞穿的不少，但是还是觉得寒冷，忍不住就打了两个喷嚏：“阿秋，油嘴滑舌，阿秋。”

　　尽管宋秋錞压制喷嚏，但沈权楠马上就把宋秋錞罩在了怀里。

　　起初宋秋錞还想挣扎，但是温暖的怀抱真的是舒服，隔着一件袄子，感受到了沈权楠的体温，她低下头脸红不已。

　　沈权楠却还不放过：“夫人的心跳好快啊！”低低的耳语在宋秋錞耳边磨砂，宋秋錞被憋的说不出话，只能回应沉默。

　　渐渐的宋秋錞的身体暖和起来，她静静的靠在沈权楠的怀里，两人也没了小性子。

　　在温暖的怀抱里，宋秋錞知道要等着沈权楠过足瘾，才有机会下去，于是她打算舒服的睡过去，不然太难熬了。

　　突然夜空中闪现下去一个光点，宋秋錞眨巴眨巴眼睛，以为是自己眼花了，但是随着夜空中越来越多的光点滑下去。

　　她知道，这是一直难遇的流星雨，忘记刚才的打闹，宋秋錞转过头来：“殿下，快看今天有流星！”

　　此时沈权楠也低头，宠溺的看着宋秋醇，点了点头：“是啊！十年难遇的流星雨，钦天监早就算了出来，本王不会放过这个机会，让錞儿也一睹为快。”

　　“看来殿下取悦女子的手段很是高明啊！”宋秋錞想起刚才沈权楠种种熟练的行为，不知怎么的竟有点吃味。

　　心里想着沈权楠年纪也老大不小了，不知道有多少红颜知己。

　　沈权楠看出了她心中所想，忍不住调笑着：“怎么，吃醋了。”

　　宋秋錞把头转过去，没有回答这个问题。

　　沈权楠笑了笑，说道：“夫人若是承认了，我便告诉你，我还取悦过谁。”

　　“我可没兴趣。”宋秋錞违心地说道。

　　“可本王偏要说给你听。”沈权楠凑在宋秋錞的耳边轻吹了口气，“他叫斌儿。曾与本王日夜相伴，看满天繁星，畅谈人生。”

　　宋秋錞不知怎么的，心头突然涌上一股酸意。

　　这沈权楠什么意思，竟还真的照着她的话说出了自己曾经的红颜知己。

　　这种心头不舒服的感觉，该死的讨厌。

　　沈权楠敏锐察觉到了宋秋錞的不悦。

　　他忍不住笑了起来，笑声越来越大，接着说道：“不过很可惜，斌儿后来娶了媳妇儿。回京以后归还了军衔，与夫人归隐田园了。少了个知心人，本王颇为惋惜。”

　　宋秋錞竖起耳朵听着，等听到斌儿竟是男子以后，她才知道自己被沈权楠给耍了。

　　“沈权楠，你耍我！”宋秋錞愤愤地转过头去，小嘴因为生而嘟着。

　　沈权楠的指尖在宋秋錞的嘴上轻轻一刮，笑道：“夫人此言差矣。我从来就没说过是对方是男是女，是夫人自己想岔了，何来的耍你？”

　　“那殿下是想错了，我方才的沉默不是在胡思乱想，只是在细数我的蓝颜知己。”宋秋錞不服输地说道，“不过实在是太多了，我一时半会儿也数不清楚。”

　　“哦？”沈权楠挑了挑眉。

　　“虽没有你那样日夜相伴，但也时常聊聊趣事，看看京城风采……”

　　“夫人。”沈权楠的声音忽然就在宋秋錞的耳边响起，染上了浓浓的危险意味。

　　宋秋錞看向他的眼睛，只觉得他的眼底如幽潭一般，深不见底，仿佛要将她吸进去一样。顿时心中警铃大作。

　　“那人，那人是丹青！”宋秋錞马上说道。

　　“不论男女，本王都吃醋。”沈权楠说道，“夫人，本王又吃醋了，你准备如何补偿我？”

　　这个沈权楠，当真是能钻空子！

　　“你要我补偿你之前，不应该先补偿我吗？”宋秋錞反问道。

　　岂料，没有换来沈权楠的窘迫，反倒是换来了沈权楠的轻笑。

　　“你……你笑什么？”宋秋錞微皱着眉头问道。

　　“夫人，你承认你方才吃醋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百三十二章 夫人，你承认你方才吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 