    回过头，进入视线的，是远处有些刺眼的火光。

    那是伴随着一阵阵剧烈的爆炸和浓烟，开始在城堡上方升腾起的熊熊大火。

    远远的看过去，有点像是一个大号的火炬。

    在黑夜里，爆炸带起的阵阵回音还没消失，在天空中回荡。

    突然，不知道在哪，远远的又传来了“咻”的一声。

    紧接着，又是一阵剧烈的爆炸。

    “轰！”

    爆炸声震的人而耳朵发疼。

    “卧槽！RPg！”和爆炸声一同响起的，是站在李言身边的钱胖胖忍不住发出的惊叫声。

    “蛤？”李言露出了惊容。

    “神教的人吗？”醉剑仙闻言，脸上露出跃跃欲试的神色。

    众人话还没说完，又听见“咻”的一声，和紧接着的剧烈爆炸。

    “我靠，这货还有多少RPg啊？他亏不亏啊？”醉剑仙捂着耳朵，无奈吐槽道。

    回答他的，还是一声“咻。。。。。。轰！”。

    李言也捂着耳朵，恶狠狠的道：“有能耐你就来个加特林！倾泻弹药才是浪漫！”

    话音未落，天边已经传来了“哒哒哒哒哒哒”的声音。

    “卧槽！开光嘴啊！”醉剑仙怪叫一声。

    “。。。”；李言沉默了。

    “。。。”钱胖胖沉默了。

    “。。。”小红帽没有存在感的沉默。

    “。。。”富武始终在沉默，也不差这一会。

    过了好半天，这惊人的火力才终于慢慢停止了。

    场面一时安静了下来。

    “咚咚！”

    就在众人以为一切结束的时候，耳边突然传来了阵阵心跳声。

    “咚咚！”

    心跳声激荡在空中，似乎连空气都被震动了，溅起了一阵阵的波纹。

    李言看了看众人，众人也都是一脸严肃的看着他。

    “咚咚”的心跳声依旧在耳边响着，引的李言等人不由自主的觉得心跳加速、血液翻涌。

    这心跳声似乎总是与自身的心跳声相左，但却似乎带着一丝魔力，让心脏不由自主的想要跟着一起跳动。

    所以这声音就像是一只手，狠狠的抓住了正好跳起来的心脏，不让它再跳下去。

    听到心跳声的人，都隐隐感觉到呼吸困难，四肢乏力，然后一点一点的，变得似乎随时要昏迷过去。

    李言即使感觉到不对，连忙大叫一声：“堵住耳朵！”

    众人闻言，纷纷捂住了耳朵。

    顿时，那种血脉喷张的感觉真的减少了很多。

    但即便如此，当心跳声达到最大的时候，众人还是免不了面部发红，青筋鼓起。

    严重的，钱胖胖甚至流下了一丝鼻血。

    心跳声停止的瞬间，伴随着“轰”的一声，整个城堡顿时从中炸开，四分五裂。

    无数破裂的大块石头四处纷飞，狠狠的砸在地面上，溅起不少泥土。

    “是谁给你们的胆子！胆敢打扰我的深眠？”一个低沉的声音缓缓响起。

    一个男人的身影，从城堡中缓缓漂浮着飞了起来。

    这漂浮在空中的男子正是艾伦男爵，此时他正穿着一身铠甲，看上去似乎是铁质。

    铠甲隔着一层黑色的内衬，包裹在男子的身上，很好的勾勒出艾伦男爵精装且偏瘦的身材。

    男爵身后带着一件纯黑的大披风，无风自动，颇有气势。

    他的皮肤虽然惨白，但被那帅气的有些过分的五官衬托的刚刚好，美中不足的是，有两颗獠牙从嘴唇中露出，破坏了男子的帅气，增添了一丝恐怖。

    艾伦男爵缓缓在半空中停住，向着城堡的另一边沉声说道：

    “我给你们狼人居住的地方，给你们休养生息、远离战争的机会，我让你们能够隐藏身份，以常人的身份活着，你们就是这么来回报我。。。。”

    话还没说完，又是“咻”的一声，一颗RPg火箭弹带着浓烟，划破黑夜，猛地撞向他。

    艾伦男爵冷笑一声，伸出左手，向着火箭弹一把抓去。

    随即，“轰”的一声，炮弹立即被引爆，变作了一团火光。

    “啊！”

    艾伦男爵怒吼一声，一挥手，火光顿时熄灭。

    但此时他的状态也不是很好，一道道黑色的烟灰在他惨白的脸上显得格外明显，原本看起来威武不凡的铠甲此时也显得有些破旧。

    反倒是身后的披风，被火这么一燎，烧掉了一小半，似乎有些残破，却也更显出了气势不凡。

    艾伦男爵一对深邃的黑色眼珠瞬间变得猩红，手一挥，一甩披风，顿时变化出无数道血箭，直朝火箭炮飞出的地方飞去。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    血箭飞射的途中，一阵子弹猛地倾泻出来，不仅将血箭尽数打碎，散成血雾，甚至让艾伦男爵躲闪不及，在其身上留下了不少血洞。

    艾伦一伸手，一道由鲜血组成的盾牌自动浮现，挡在身前。

    子弹击打在血液盾牌上，溅起一阵阵涟漪，但无论火力多么凶猛，子弹始终未曾击穿血液，这面盾牌很好的阻止了子弹继续击中艾伦。

    同时，艾伦身上中弹的地方一阵阵蠕动，子弹慢慢被挤出了身体，伤口也随之愈合。

    似乎是看见加特林失效，对方也停止了继续开枪。

    就在众人怀疑对方是不是逃跑了的时候，一道电光猛然间激射出来，一击便击穿了那挡住了无数子弹的血液盾牌，同时击穿了艾伦的身体，在其肩膀的部位留下了一个前后通透、手腕粗细的血洞。

    “咦？”早已经后撤，躲在一旁看戏的李言发出了惊疑的声音：“这居然是未来武器？激光？”

    “看上去威力不凡啊，就是可惜射歪了。”醉剑仙也不由得啧啧出声。

    “这吸血鬼实力可以的，不惧子弹，火箭炮能造成的伤害都很小，这起码是三星的实力，还是三星里实力很强的那种。”富武很冷静的分析道。

    “我更好奇这个未来武器，一枪重伤三星啊！”钱胖胖自然也忍不住插嘴。

    “额，你确定是重伤？”小红帽也弱弱的举起手发言：“你们看，他好像什么事都没有。”

    说着，小红帽指向了天空中的艾伦。

    众人闻言，顺着小红帽的目光看去，只见之前他肩膀处的血洞，此时已经蠕动着，缓缓愈合了。