    听到这句，秦德威很好奇，忍不住就问：“你怎么解决？莫不是有人要对张家下手？”

    徐妙璇暗叹，不愧是小郎君，这种机敏嗅觉也是没谁了。

    大部分听到自己那句话后，第一反应多半是要问：“谁帮你？”

    而秦德威第一时间就能判断出，是有人要对张家下手了。

    “是的。”徐妙璇只能答道，再多也不能说了。

    对此秦德威并不奇怪，张家实在是块大肥肉，传说中京城最有钱的家族，家族势力又不可逆转的衰落。

    而京师里面卧虎藏龙，说不定就有什么人物瞄上张家了。就算没有穿越者知识，也能猜出张家目前处境。

    所以秦德威还是好奇：“那么到底是谁帮衬你挡住张家？”

    徐妙璇劝道：“你一个读书人，还是不要想着掺乎张家的事情了。”

    秦德威解释说：“我是担心你不知水深水浅，信错了人，导致后悔莫及！”

    徐妙璇纠结着说：“别人不让我告诉你。”

    秦德威有点不满的说：“还神神秘秘的，你这是帮着别人瞒我，分不清关系远近吗？”

    “此人与我也有点关系。”徐妙璇怕秦德威多想，含含糊糊的说：“当年此人与家父同殿为臣，与家父是有交情的。嘉靖三年那事时，家父是掌刑之一，而此人也是监刑之一。”

    秦德威：“......”

    徐爸爸到底留下了多少资源？当年还有多少这样的交情传下来？

    听听徐妙璇这说法，此神秘人物曾与徐爸爸这样的锦衣卫官同殿为臣，还是廷杖监刑，那身份八成就是一个太监啊。

    天子坐殿，贴身近侍就是太监和锦衣卫官，可不就是同殿为臣。至于监刑这种事，明显也是太监干的差事啊。

    只是秦德威和徐妙璇都不知道，这段拉近关系的说辞，都是某乾清宫管事兼御马监掌印瞎编的......

    不然的话，徐妙璇这种心思重的小姑娘，怎么会信任一个凭空出现的大太监呢？毕竟我大明是个人情社会啊。

    不明真相的秦德威还在琢磨，嘉靖三年就有资格伴君，现在敢打张家主意的太监，怎么也得是个司礼监太监或者某监掌印了吧？

    于是秦德威搓了搓手，很期待的对徐妙璇说：“没想到你还有这样的世叔，虽说不用声张，但也应该带着我去拜见拜见啊。”

    不用带有色眼镜看人，文人偷偷交结有权太监，不寒碜！

    就是最强首辅张居正，不也得勾搭勾搭勾搭冯保吗？就是大学士们，不也得出于人情帮大太监写墓志铭吗？

    把握好尺度，注意口碑，别跟霍韬一样与太监家人合伙作恶就行！

    徐妙璇神情有点古怪的说：“不用去了，我提到过你，但他说你现在没用。”

    作为一个自诩主角的穿越者，秦德威自尊心很受伤：“什么叫没用？”

    徐妙璇又补充说：“他说等你十年内能考中进士再说，到那时才算有点用处。”

    秦德威唏嘘不已，自己堂堂一个著名诗人、南京第一状师，居然被视为无用之人，未来首辅夏言都不能这么说！

    好吧，对于一个大太监来说，这些确实没用......

    既然别人不信自己，那熟知未来的秦德威也不会上赶着献殷勤。

    秦德威又有点担忧的问了句：“这位没有养子吧？尚未婚配的那种？”

    徐妙璇抿嘴一笑道：“那倒没有。”

    “那我就放心了。”秦德威松了口气。

    徐妙璇反而说：“你不用担心我，真正应该担心的是你自己。”

    在京师抱上大腿的秦德威莫名其妙的说：“我有什么可担心的？”

    徐妙璇提醒说：“你打打八才子刷刷名气，那确实是属于你自己的。但你不要过度沉迷参与政局，在京师你不是主角。

    所以你要分的清主次啊，只有读书才是你的根本。如果你读书不成，科举失利，现在做事再多也都是无根浮萍。”

    这些话秦德威听得太多了，麻利的拱拱手：“谨受教！”

    正当这时，突然听到马二在门外叫道：“秦先生，出来一下！”

    秦德威打开门帘喝道：“又怎么了？”

    马二慌忙指着前院方向说：“那位霍侍郎来了！”

    霍侍郎？霍韬？秦德威吃了一惊。

    按一般日程算，霍韬应该还在路上啊，怎么这会儿就出现在京师了？而且他来这里又想干什么？

    顾不得想太多，秦德威连忙往前院走，走到月门时，果然看到了霍韬。

    此刻霍侍郎面色风尘仆仆，但身上却穿着官袍，正对着冯行可说话：

    “我本想存着着同乡之义，却误与奸人同行，在聊城时候，惊扰到了你们，实在愧疚于五内！”

    少年冯行可不知所措，不知道霍侍郎突然出现，又说了这一堆话，是想干什么。

    说着说着，只见霍侍郎突然弯腰作揖，对着冯行可拜道：“本官深有歉意，特来向小友及令祖母赔礼！”

    看到这里，秦德威顿时就明白了，无非就是通过赔礼道歉来洗白一下啊。

    一个三品侍郎对一个十二岁少年郑重行礼致歉，说出去也有噱头了！

    传开后，岂不就是“知错就改”了？再炒作炒作，是不是前面的黑料就一笔勾销？

    秦德威又瞄了眼院门，还有好几个跟着来看的，道歉都要刻意带着观众，这正经吗？

    冯行可还是手足无措，不知道该怎么办，求救一样的看向秦德威。

    秦德威便走过来，随口说：“如果道歉有用，还要王法干什么？”

    霍韬虽然眼角瞥见了小仇家，但仍然保持着对冯行可弯腰揖拜的姿势，口中道：“王法是朝廷的事情，本官今日惟求冯小友谅解。”

    秦德威讽刺道：“瞧您说的，如果冯小哥儿不想谅解霍大人你，是不是就要被说心胸狭窄、毫无肚量了？”

    霍韬回应说：“本官抱着诚意前来道歉，觉无逼迫之意，请冯小友受本官一拜！”

    秦德威无语，你对着一个十二岁少年搞道德绑架，这就是你的诚意？

    “冯大人还在刑部天牢里，你可去上书营救，也算是诚意了。”

    霍韬正气凛然的说：“国有国法，冯大人之案自有国法处置，本官岂可因私人恩怨随意干扰国法！”

    秦德威暗笑，希望到了廷鞫时，你霍大人还敢如此回避。

    就是这霍韬突然提前回京，会不会打乱夏师傅的安排？

    算了算了，那都是夏师傅操心的事情了，他秦德威想那么多也没用。

    就像徐妙璇所说的，在京师自己不是主角。

