
　　此时，咖啡厅里。

　　一名长相年轻靓丽的黄裙女人，脸上扬着八面玲珑的笑意，向着对面的身形颇为强壮的女人推荐着：

　　“向小姐，我知道最近这附近新开了一家药膳餐厅，听说里面的药膳，根本让人尝不出半点药味，而且有些药膳还有美容养颜的奇效……”23sK.com

　　当听到后面的一句话时，向小姐的脸上浮现了一丝兴趣。

　　“雪雪，我不想去什么药膳餐厅……”这时，大半边身体都挨在向小姐身上的一名清秀男人捏着嗓子，故意耍横撒娇。

　　若是平常，女人便会依了他，可涉及到美貌，女人几乎什么都可以不管不顾。

　　“你要是不想，那就滚吧。”

　　向小姐的突然变脸，直接吓傻了旁边的男人。

　　男人畏惧地缩在位置上，不敢再提任何要求。

　　对面的黄裙女人见到这一幕，眼里闪过一丝嫌恶，接着，依旧笑容满面：“向小姐，我们等会……”

　　“欢迎光临。”门口响起一道电子女音。

　　苏听鱼三人进到了咖啡厅里。

　　“胖子，找个位置……”

　　“我看看……要不坐那里吧？”

　　“……”

　　这时，黄裙女人发现对面的向小姐，眼神已经不自觉飘向了门口的方向，顿时有些疑心，扭头看去。

　　进门的三人里，坐在轮椅上的秦七尤其显眼。

　　清俊精致的容颜上，透着令人无法亵渎的干净纯粹，双眸中带着些许懵懂和好奇，安静地打量四周，怀里抱着一只可爱的小熊猫玩偶，跟它的主人一样，都显得软萌无害。

　　黄裙女人有些愕然，不过很快想到了什么，便恍然大悟了。

　　再看向秦七的目光里，透着些许隐晦的同情。

　　“向小姐，我去帮你查一下那位公子的信息？”黄裙女人隐晦地指了下秦七的方向。

　　向小姐眼里流露出一抹势在必得的，听到黄裙女人给秦七按上的称呼，更是多了几分愉悦。

　　圈内人，谁人不知，向家大千金向巧雪的那些花花嗜好，虽然心里鄙夷不屑，但面上还是客客气气的。

　　向家势大，在几十年前一跃成为京都新贵，近几年，甚至隐隐有压制老牌权贵秦家的势头。

　　但凡向巧雪看中的对象，或者正在交往的小男朋友，圈内人都很默契的冠以“公子”的名号，来讨好取悦向巧雪。

　　“不用，我认识他。”对于黄裙女人的提议，向巧雪拒绝了。

　　黄裙女人一听这话，神色错愕。

　　难道是圈内的哪家公子哥？

　　可从来没听说过，有哪位少爷双腿残疾，需要坐轮椅啊？

　　若是放在一个月前，向巧雪对苏听鱼三人完全是没有印象。

　　苏听鱼身份属于国家机密，照片不可能外流。

　　胖子为人低调，经常打工，很少在外人面前显露财力。

　　秦七前些年在特殊部队服役，个人资料属于保密级别，后来回到秦家，更是消失在了大众眼前……

　　可不巧的是，几天前，向家和秦家在私底下已经确定联姻，向巧雪还看过她联姻对象的照片。

　　现在，她正好认出了秦七。

　　“他，很快就是我的宝贝未婚夫了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第241章 保护我方七七啊啊啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 