    柳浩天笑着伸出双手，做出了示意大家先安静一下的手势，现场证实从之前的喧嚣变成了寂静无声。

    所有人的目光全都看向了柳浩天，刚才柳浩天的这番话让现场很多人情绪激荡，因为柳浩天刚才的这番话让他们真正的感同身受，甚至有些人深受那些唯上主义者的伤害！对于他们这些基层而言，他们真的很想需要一名真正的站在他们处室的角度去思考问题的处长，他们需要一个能够维护他们自身利益的领导，所有人都知道，那些唯上主义者他首先考虑的并不是处室本身的利益，而是自身的利益，更不会考虑基层工作人员的利益！

    正因为如此，柳浩天刚才的这番演讲真真正正的触动了大家心底深处的认同感以及对那些唯上主义者的强烈的不满。

    柳浩天看到现场气氛安静了下来，继续说道：“同志们，罗盛泰虽然即将接受纪检组的调查，但是，作为紧跟着罗盛泰步伐和节奏的副处长，我认为史德伟同志也应该接受一下纪检组的审查，看看在这一系列的疯狂采购的背后，史德伟同志到底有没有参与其中，因为我接到了一些举报信息，说是史德伟同志在京都是拥有两套住房，每套的面积都在150平米以上，地理位置在三环以内，每套的价值都在1,500万往上！而这些住房，都是用史德伟同志妻子的名义购买的，房本上也都是他妻子的名字。

    那么我很好奇，史德伟同志是从什么地方赚取了这么多的钱呢？难道这不值得怀疑吗？

    我也很纳闷，赵乾坤同志在推荐史德伟同志之前，难道没有对史德伟进行过简单的调查了解吗？难道就凭着空口白牙就可以推荐一位地理信息测绘处这么重要位置的处长人选吗？

    这个位置的人选，品德能力爱国这三个因素缺一不可！

    或许张崇轩不是那种很有人缘的人，但是他一定是能够积极站在地理信息测绘处领导的角度去维护处室利益去维护国家利益的合格的人选！

    所以，我推荐张崇轩！”

    柳浩天说完之后，现场爆发出了雷鸣般的掌声。

    柳浩天笑着说道：“同志们，下面我们再次具体投票表决一下吧，这一次，A代表张崇轩，B代表赵乾坤同志所推荐的史德伟，下面大家可以投票了！”

    柳浩天说完之后，现场的大屏幕上数据再次开始飞快的跳跃起来，这一次，史德伟只获得了20票的支持，与之形成鲜明对比的是，张崇轩获得了整整300票的支持！

    差距非常巨大！

    结果惨不忍睹！

    赵乾坤感觉到自己的脑门上开始冒汗了，他的手开始微微的颤抖着，他的内心深处充满了强烈的愤怒。

    他没有想到，柳浩天的手中竟然还握着这样一张牌，他竟然知道史德伟在京都市有两套住房，这让他感觉到异常的愤怒，因为就连他都不清楚史德伟在京都市有两套住房，价值高达3,000万！

    这姓史的也太黑了吧！一个副处长竟然捞了这么多钱，比自己的心还黑呀！

    而平时，这个史德伟表现的那是相当的清廉如水，而且人缘极好，几乎没有人相信他竟然能够悄无声息的捞这么多钱，竟然能够在京都市买上两套住房！

    柳浩天突然提供的这个信息直接击穿了县长很多基层同志的灵魂，作为基层的同志，他们最讨厌的就是像史德伟这种言行不一之人。

    史德伟出局了！

    赵乾坤惨败！

    柳浩天大获全胜。

    这时，柳浩天再次抬起头来，整个现场顿时安静了下来，柳浩天沉声说道：“同志们，我之所以在刚开始的时候提议免去财务处处长李凤霄的位置，而处长位置暂时空缺，原因很简单，因为我不知道财务室到底都有谁牵扯到了李凤霄的问题中去，从这次审计的结果可以看得出来，我们自然资源厅内部的问题非常严重，尤其是财务问题，原本应该发放给自然资源厅各位基层工作人员的福利资金高达数千万元，全都不翼而飞了，这是我作为自然资源厅的一把手绝对不能容忍的！

    财务处的处长掌管着我们整个自然资源厅的财务大权，这个位置的人第1个要求就是遵守规则，要清廉如水，然后才是能力以及其他的东西！

    但是有一点，不管你这个财务处的处长是什么性格，什么做事风格，你都不能苛刻应该属于所有基层群众的正当的权益和利益，你不能以各种手段和花招去从基层的工作人员嘴里抠糖吃！

    这是我柳浩天绝对不能容忍的！这也是为什么我必须要暂时让财务处处长位置空缺的原因！我必须要让一个德才兼备之人担任财务处的处长！

    而且这个处长上任之后的第1个任务就是要首先把被李凤霄等人私下苛扣和挪作他用的这笔原本属于自然资源厅基层工作人员的福利资金下发到位！

    如果连这一点都做不到，那么这个财务处的处长就不合格！”

    柳浩天说到此处，拿起水杯来喝水，而台下，雷鸣般的掌声此起彼伏，连绵不断，很多人眼圈都有些红了。

    因为他们中的很多人根本就不知道有这件事儿，就算有些人知道这件事儿，却也敢怒不敢言，因为那个时候蒋成武担任厅长，在自然资源厅内一家独大，大搞一言堂，其他人的声音很难听得进去！

    更何况利益受损的只是这些基层的工作人员，他们这些中高层没有任何的损失。

    所以，这个事情知道的人并不多。

    但是赵乾坤万万没有想到，柳浩天才刚刚上任没有多久，竟然连这种事情都了如指掌，这让他感觉到有些震惊，甚至有些恐惧。因为他不知道柳浩天除此之外还掌握了什么事情。

    但是对于这些基层的工作人员而言，柳浩天刚才的这番话再次触动了他们柔弱的心。

    因为他们可以从柳浩天的这番话中清晰的感受到，柳浩天在进行人事调整的时候，首先考虑的是干部的品德问题，能力问题以及是否能够维护基层群众利益的问题！

    尤其是刚才柳浩天说要想当财务处的处长，必须要先解决这比被苛扣的资金的问题，更让很多人非常的感动。

    人心都是肉长的，当你看到刚刚上任的自然资源厅的一把手如此卖力的为你去争取利益的时候，难道你不对他充满了敬佩和崇拜吗？难道你对他还能产生强烈的反感不成？

    掌声足足响了三分钟的时间，这一次，就连柳浩天做手势让大家安静下来都不管用了！

    因为所有的基层人员全都情绪激动了。

    很多人的手掌都拍红了，但是他们依然使劲的鼓掌。

    他们在用这种方式来表达他们这些基层的群众对柳浩天这位刚刚上任的自然资源厅一把手的尊敬和爱戴！

    此时此刻，坐在柳浩天的身边，赵乾坤和周国忠两人如坐针毡。

    因为他们谁都没有想到，柳浩天竟然通过这次全体大会，竟然通过小小的人事调整，直接在自然资源厅内树立起了巨大的威望，而他们的威望则在这次的人事较量中被消耗了很多。

    虽然他们相信自己对于自己所主管的部门依然拥有着绝对的掌控力，但是，那只是中层，但是他们现在已经可以清晰的感受到，自然资源厅的基层干部在情感上已经完全相柳浩天倾斜。

    虽然他们只是基层的工作人员，虽然他们对于自然资源厅内的决策产生不了太大的影响，但是，他们手中掌握着每年年中的民意测评的结果，如果他们这些副厅长和党组成员在最终的民意测评中表现非常差，省委组织部也不得不慎重考虑是否让他们继续担任这个职务。

    赵乾坤表情凝重，周国忠眼神焦虑，尹德伟双拳紧握。

    这一次，他们都真真正正的感受到了柳浩天所带给他们的强大的压力。

    掌声终于缓缓的落下，柳浩天再次说话了，这一次，柳浩天并不是冲着下面的基层工作人员说的，而是转头看向了赵乾坤和周国忠等人，笑着说道：“同志们，刚才，我们自然资源厅的基层工作人员已经通过他们的投票，选择出了他们所认可的处长人选。

    虽然根据组织原则，在涉及到我们自然资源厅的重大的人事调整中，我们采取的是集体领导，民主集中，个别酝酿，会议决定的民主集中制原则，虽然最终做出投票表决的是我们在座的党组成员，但是我认为，作为一名党组成员，我们所代表的是人民群众的利益，我们所代表的是人民群众的心声，我们不应该对人民群众的选择视而不见！

    所以，我先表个态，我坚定的支持田国强同志接任办公室主任的位置，张崇轩同志接任地理信息测绘处的处长，财务处处长位置暂时空缺。”

    柳浩天话音刚刚落下，在其他人还没有反应过来的时候，李耀先突然狠狠一拍桌子说道：“虽然我李耀先也是一个特立独行的人，但是在这次的事情上，我支持柳厅长的决定！”

    下面顿时一片哄笑之声，因为很多人都已经听说了，柳浩天上任的第1天去李耀先的办公室，就直接被李耀先骂了出来！随后柳浩天又抢了为李耀先提供对口服务的办公室副主任田国强。

    李耀先和柳浩天不和睦是众所周知的。

    但是现在，李耀先作为柳浩天最坚定的反对者竟然站在了他的这一边，大大出乎了所有人的意料之外！

    此时此刻，赵乾坤、周国忠、尹德伟等人彻底坐蜡了！

    感谢各位读者朋友们上周推荐票强力支持，老规矩，这周继续给大家加更！不要走开，加更5分钟后马上送上！

