    钱志文说这话的时候，从袖中取出官印，打算记录下随后的交流。

    弥罗见状，愣了一下道：“至于这么正式吗？”

    “就现在的趋势看，你的能力很可能涉及到大量道兵训练，或者成群的修士，属于最特殊的那一类。按六官一直以来的规矩, 是需要进行登记的。你可以和我说的非常笼统，但相关的流程还是要走，我的任期也就这两三年的时间了，我现在帮你把该走的流程弄完，也好过后面的人找你麻烦。”

    听到这话，弥罗双目微微瞪圆, 道：“你也要走？”

    “我当初会回到六安县任职，一方面是希望借此机会好好实习一段时间, 另一方面也是为了就近照顾云安那小子。否则，就他这性质，你说要是碰到一个古板一些的官员，还不得被骂死？更惨的是，遇到那种老油条，被人卖了都不知道。”

    钱志文说着，将手中官印放在边上，示意弥罗已经开始记录，而后又询问了一次先前的问题，

    这一次弥罗没有拒绝，他沉思片刻，道：“现在制作的两百枚木牌数量，差不多是极限了，数量再往上提，我也吃不消。限制的话……”

    弥罗尽可能在不讲述自己伴生之宝的能力根本，解释其中的关系。

    “以【香岩】为例子, 首先我要执掌一个【香岩】的概念, 类似于香岩观。其次，我要有足够的能量作为支撑, 例如普明山的地脉。然后我还需要足够多的人，在此修行，以【香岩】的概念为基础，凝聚出【香岩道人】和【香岩道童】这两个具体的概念，最后才能创造出这些木牌。”

    “并且，这些木牌的加持，大多是依托于普明山地脉，也就在普明山上有些用处，出了普明山之后，力量就开始逐渐消减，距离越远，加持越弱，直到完全失去功效。”

    钱志文点了点头，将相关信息记录后，又按照规定，询问了一些必要的细节，得到肯定答复后，点头道：“明天会有几位县里咒法院的修士, 来你这里实地考察一下, 到时候希望你能够将相关材料准备好。”

    弥罗闻言, 先是看了眼那已经被收起的官印，而笑出声来：“你让咒法院的修士来实地考察，就不怕他们留在我这？”

    “那也更能证明你实话实说。”

    钱志文将东西收好之后，起身准备离去。

    弥罗自然是起身向送，走到门口的时候，钱志文还特地邀请弥罗有空下山聚一聚。

    一听弥罗就知道这是打算为云安践行。

    立刻表示自己一定会去。

    第二日，弥罗在早课之后，告知观内诸多修士，咒法院的人这几日会来检查登记，只要是正常流程，大家都需要配合。

    而后弥罗将娄谷南、候亦玉和公仲寒叫到了自己修行之地，在细节方面又嘱咐了两句。

    娄谷南三人将相关要求一一记下后，候亦玉有些担忧道：“观主，事后咒法院的修士，若是不愿意走怎么办？”

    闻言，娄谷南和公仲寒也是一惊。

    这并非不可能的事情。

    这天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，

    过去香岩观，对于咒法院的修士而言，并没有太多的吸引力。

    弥罗能够提供的功法，咒法院内部一样有，提供的丹药材料，咒法院同样有，甚至更加齐全。

    对比起来，香岩观唯二的优势，一个是弥罗这位六安县第一人的偶尔指导，以及每日带领进行早课，梳理元气；另一个则是大多数时候，工作没有那么辛苦，属于私人的时间较多。

    而咒法院虽然被人驱使，还有可能要去做许多自己不愿意接手的事情，有固定的工作时间，时不时还要无偿加班，通宵熬夜工作等等。但这个部门，终究是属于六官体系下的官方机构，用民间的话来讲，那就是铁饭碗，日后不愁吃穿，并且在开拓人脉，为子嗣谋划方面，都有一定优势。

    这方面，显然是香岩观无法媲美的。

    可现在，香岩观内木牌给与的加持，就娄谷南等人的感受而言，不但提升修行速度，还隐约提高了悟性。最重要的是，娄谷南等人能够清晰的感受到，自己筑基之后，在普明山上调动天地元气更加便捷，肉体对于元气的吸收，以及转化速度，都比没有佩戴木牌的自己要好不少。

    可以说，木牌算是散修一条可以看见曙光的出路。

    而娄谷南、公仲寒和候亦玉三人，作为最早跟随弥罗的存在，弥罗也是给与了不少优待。

    像娄谷南身上佩戴的木牌，就和其他观内修士不同，乃是弥罗根据其修行之法，特制的【香岩道人天风法师】，虽然其中加成不多，但这种优待，却一直是三人自傲的事情。

    现在，观内若是多出几位咒法院的老修士，那么他们的地位……

    娄谷南虽然没有名言，但弥罗能够看出他们的想法，宽慰了两句。

    “他们若是要留下，也按照正常流程，无需给与优待。”

    说完，弥罗又将自己平日下山，赠送孩子糕点的事情，转交给甄青筠。

    “如今我修行时间越来越长，已经多次未曾下山赠送糕点，等这次云安走后，我恐怕又要闭关一段时间。从今日起，每月初一十五，你来我这领取糕点，至于如何分发，怎么分发，就看你自己的了。”

    甄青筠闻言，思索了一会儿道：“观主，孩子在县内表现，我也不能尽数知晓，不知我能否去询问伏魔殿中的两位护法？”

    “自然可以。这样吧，每月初一十五，你来我这领取糕点的时候，我授予你权限，允许你去伏魔殿中，询问【巡游使】和【勾魂使】近期六安县百姓的状况。必要的时候，我允许你调动二者。”

    这话一出，娄谷南三人又是暗暗羡慕。

    此刻的【巡游使】和【勾魂使】已经不是四年前，放在墙角的灵牌，而是两位在六安县有着香火供奉的小神，民间称呼其为巡游伏魔将军和勾魂驱邪将军。

    弥罗在葫芦山太虚幻境后，还特地兑换了两个从九品神位，给与加持。

    论实力，娄谷南他们三个合在一起，也不够【巡游使】和【勾魂使】中的任何一个打。

