    顿了顿，李观棋冷笑的接着说道：“我太了解陈六合是个什么样的人了，自大自负自傲自狂！”

    鬼谷凝了凝眸子，眼中就晦涩光芒闪烁，他开口道：“李观棋，你真的很聪明！我现在算是知道了，对付你，为什么要沈清舞那个丫头费心劳神的亲自出计了，你具备这样的资格！”

    李观棋耸肩一笑，道：“鬼谷老先生，既然都被我说中了，那今晚这场游戏，还有继续下去的必要吗？无论发展到什么地步，陈六合跟沈清舞都输了，他们输定了！”

    鬼谷轻轻摇头：“输还是赢，不是你李观棋说了算的！你能想到的，清舞那丫头一定不会想不到！她下棋，连我这个糟老头子都看不懂，你想一眼看透？道行或许还差了那么一丝半缕！”

    李观棋皱了皱眉头，凝声说道：“我实在想不出，有哪个环节是我遗漏了的！”

    说着话，李观棋回头看了眼落地窗外的场面，那场血腥拼杀，还在持续，但已经快要接近尾声，倒在地下的人越来越多，鲜血染红了马场的土地，王伟和刀疤强两人虽然凶猛顽强、表现抢眼，但此刻也伤痕累累浑身鲜血，他们撑不住多久！

    李观棋指了指外边，对鬼谷道：“老先生，你看，一切都在如期发生着，马场外的傻辉、周斌、贺年三人此刻应该已经咽下了最后一口气！难道，这还没有奠定陈六合的败局吗？”

    “我承认沈清舞今晚的计策很高明，但那无用啊！她忽略了一个很重要的点！那就是伤敌八百自损一千，到底能不能承受的起！”李观棋气定神闲的说道。

    鬼谷无动于衷，他对这里面的一些玄机，的确并不知情，他在答应清舞丫头请求的时候，也没有多问！

    但他心里却相信，今晚的一切，一定都在那丫头的算计之中，那丫头仔细斟酌、精心算计过后，才决定要做的事情，必然是天衣无缝万无一失的！不可能如李观棋说的那么糟糕与不堪！

    看到鬼谷的神态，李观棋再次苦笑了一声，道：“看来，我说了这么多，仍然无法改变你今晚要动我的决心了？”

    “能简单处理的事情，我不喜欢变得过于复杂。”鬼谷言简意赅的说道。

    李观棋摇了摇头：“我们不应该是敌人，我和青衣的关系你心里很清楚！青衣是被陈六合亲手抹杀的！青衣是你唯一的徒弟，陈六合应该是我们共同的敌人才对！老先生，你心如明镜，为何染上云雾？”

    鬼谷面无表情的说道：“此事早已揭过！青衣之死，是立场问题，并非个人恩怨！他是被陈六合杀害没错，这一点陈六合也从未否认，但归根究底，青衣的死因，是因你和陈六合之间的博弈而起！他是为龙殿而死！”

    李观棋再次叹声摇头，静静的看着鬼谷道：“老先生，我对你非常的失望。”

    不给鬼谷说话的机会，李观棋就继续说道：“你觉得，你今晚一定能把我如何吗？”

    “凭你身前这两个充其量攀上天榜尾巴的所谓强者，也能拦得住我吗？你怕是对天榜前列的人，并不了解！”鬼谷声音沉冷的说道，字字如雷，声声震耳！

    闻言，李观棋笑了起来，露出了一个莫名其妙的笑容，他无比玩味的说道：“鬼谷老先生，你可能太小看我李观棋了！跟陈六合博弈，跟沈清舞博弈，我如何会不做好万全的准备呢？你以为我真的会在智谋上逊于他们吗？”

    李观棋笑得浓郁：“错了，大错特错！我保证，今晚，你动不了我一根毫毛！你信吗？”

    鬼谷浓眉一挑，目光凛冽，突然之间，他似乎感受到了什么，目光猛然急转，望向了厅堂侧面的一道紧闭房门！

    房门也在这个时候被人轻轻拉开，紧接着，一个身材挺拔的年轻人，出现在了鬼谷的视线当中！

    这一刻，鬼谷的脸色都出现了明显的波动变化，他双目一凛，神情下沉，瞳孔都颤动了几下！

    这个突然出现的青年，明显有着极大的冲击力，给鬼谷带来了情绪上的巨大波动，而能让鬼谷这种级别的强者出现这种反应的人，莫说在整个炎京，即便是放眼整个炎夏，又有几人？两只手都数的过来吧？

    而眼前这个青年，绝对是这两只手之数中的一个！

    鬼谷的眼睛死死盯着漫步走出的青年，眉头倒竖而起，眼中多了一抹浓烈的凝重！

    “诸葛铭神！！！”鬼谷冷冷的吐出了四个字！

    这个穿着一身休闲装，脚下踩着一双黑色皮靴的青年，不是诸葛铭神还能有谁？

    在炎京，恐怕也只有他，能给鬼谷这等强者，带去这种感觉吧！

    诸葛铭神缓缓走出了房间，伫立在厅房之中，他神情平和的看着鬼谷，道：“鬼老，没想到吗？”

    鬼谷轻轻摇了摇头，道：“的确没想到，没想到你竟然藏身在此！”

    顿了顿，鬼谷又看向了李观棋，道：“看来，这一步棋，你早就提前预料到了，并且做好了充足的准备！你刚刚的那些话，水分很大啊，我还奇怪，以你李观棋的智慧，如何会想不到会有我这个变数出现！”

    李观棋嘴角翘起了一个悠然的弧度，他淡然说道：“刚才之所以那样说，是我在给你机会！老先生，机会我给了你一次又一次，可你偏偏不懂得珍惜，摆明了要跟陈六合一条道走到黑！既然先礼不成，那我只能后兵了！”

    “这是您自己的选择，怨不得我了！”李观棋静静的看着鬼谷！

    听到这话，鬼谷冷笑了起来，说道：“你很有信心，现在已经胜券在握了吗？一个诸葛铭神，给了你极大的自信！”

    “难道老先生的心中就不为此感到担忧吗？”李观棋反问了一句，诸葛铭神是什么样的人，拥有着什么样的实力，李观棋不敢说十分清楚，但起码还是知道七八分的。

    ---

    祝大家中秋节快乐！！！

