    夏夕绾整个一僵，迅速转身，陆寒霆就在她的前方，好好的在那里。

    他没死！

    太好了，他没有死！

    夏夕绾又哭又笑，她快速的游了过去，捏着拳头就往他英挺的肩上砸，“陆寒霆，你吓死我了…你吓死我了…”

    她不停呢喃着这句话，已经被吓得语无伦次。

    陆寒霆没有避，让她砸着，他柔软的看着她，眸底溢出淡淡的宠溺。

    突然，他低了身，脑袋靠在了她莹润的香肩上，低低的喘息，“绾绾…”

    绾绾…

    他低声呢喃着她的名字绾绾。

    夏夕绾一僵。

    陆寒霆的声音慢慢虚弱了下去，但是夏夕绾还是听清了，他说，“绾绾，为什么…要抛弃我，我究竟…哪里做的不好…为什么，要爱上别人…”

    夏夕绾的心好像被一把利剑给洞穿了，那把利剑插在她的心房上肆意翻搅着，让她疼让她痛。

    陆寒霆伸手抱住了她的细腰，冰冷的海水里，少女温软的体温淡淡的传递过来，他亲吻着她的发。

    夏夕绾想将他给推开。

    嘶。

    耳畔传来一道低低的闷哼，陆寒霆英气的剑眉已经蹙成了一道紧紧的川字。

    “你怎么了？”

    夏夕绾伸手去摸他的后背，摸到了一大片温热的粘稠，周边的海水已经全部变成了红色。

    他受了很重的伤。

    ……

    两个人艰难的游上了岸，清晨五点多，天开始亮了。

    前面有一个破旧的木屋，夏夕绾推门而入。

    里面有一盏灯，一个灶台，一张床，床上放着一条棉被，勉强可以住下。

    陆寒霆躺在床上，夏夕绾撕开了他身上的衣服，他后面的背都撞撕裂开了，鲜红的肉里露出森然的白骨。

    空气里弥漫着一股刺鼻的血腥味，夏夕绾看着浑身颤抖，她撕开了衣服用力的扎住了他身上的伤口，“我要出去找止血草药，不然你肯定没命等到救援。”

    她转身出门。

    这时一只大掌探了过来，握住了她的小手。

    夏夕绾停下了脚步，垂眸。

    陆寒霆看着她，阖动着苍白的薄唇，“你会…趁机逃跑么？”

    这是一个绝佳的机会，他没有力气抓她了，她可以丢下他不顾，自己逃跑。

    夏夕绾摇头，“不会的。”

    ……

    她走了。

    陆寒霆盯着她消失的方向，轻轻的敛上了俊眸。

    身体钝痛到麻木，意识在抽离，他觉得很冷很冷。

    他陷入了昏迷。

    他做梦了，一个噩梦。

    苏希将夏夕绾带走了，夏夕绾转过了绝色的小脸跟他道别，“陆先生，我要走了。”

    “不要走…”

    他伸手去抓她。

    但是抓不到，夏夕绾俏丽的身影缓缓消失在了他的视线里。

    不要走…

    不要走…

    他痛苦的呓语。

    不知道过了多久，他感觉一只小手轻轻的摸上了他的俊脸，他条件反射的抓住了那只小手。

    他睁开了眼。

    是夏夕绾。

    外面已经亮了，清晨了，夏夕绾换了一件农家衣服，长长的秀发低低的束了一个马尾，纤尘的小脸莹润如玉。

    夏夕绾手里拿着一条毛巾帮他擦汗，“我已经找到了止血草药帮你止血了，但是伤口需要缝合，我身上的针掉了，你现在伤口已经发炎，还在发烧，所以我必须去部落里给你找大夫，你先好好休息，等我回来。”

    夏夕绾交代了两句，然后放下了毛巾，转身就出了门。

    她要走了。

    现在就走。

    轰隆一声，外面下雨了。

    豆大的雨珠往下砸，将这冰冷的天气又覆上几分阴寒，这真是祸不单行。

    夏夕绾急着去找丈夫，她直接跑进了雨里。

    豆大的雨珠从头顶淋了下来，将她淋湿个通透。

    她用力的跑，跑了几步，但是后面有人追了上来，她纤软的腰肢被两条健臂用力的箍住了。

    是陆寒霆。

    陆寒霆跟着跑出来了。

    夏夕绾瞳仁一缩，迅速去扒他的手指，“陆寒霆，你是不是疯了，你跑出来干什么？”

    陆寒霆从后面抱着她，紧紧的抱着，脑袋埋在她的粉颈里，吻她娇腻的肌肤，“绾绾，别走。”

