
　　第87章段家

　　林擎宇的身边还跟着林英哲，而林英哲的确是原子翼的人，并且，原子翼之前也和诸葛天纵说过，自己的部分势力范围，包括了林擎宇。所以，诸葛天纵也不再说些官腔话了。

　　“此次到底是出了什么事情？竟然可以压沐家一头。”诸葛天纵这是第一次和林擎宇见面，可既然早就有了利益关系，也没必要装模作样了。

　　虽然之前有韩书然在，可在此事上面，林擎宇倒是没说假话。“沐家的确是有人出事了。不过，据说是个人类。”

　　“人类？”诸葛天纵有点儿好奇了，按道理来说，人类是无法进入血族的领地，更何况那可是沐家纯血种家族的私人领地。看来，其中有着一些不可告人的秘密。

　　林擎宇知道一些，可也不多。“之前委员会是准备安排沐家的公子，沐景。但是临行之前，沐家有位客人出事了，沐景就赶了回去，最后临时改成了我前来。此事肯定也是沐家家主默许的。”

　　“所以，沐家到底藏着了一个怎样的人类？”

　　事关沐家，或许对原子翼有用，所以，林擎宇早就做好了详细的准备。“虽然口风很紧，但是我还是得到了一些消息。曾经沐家的家主结交了一个人类女性，那人就生活在沐家的旧宅里。若说是出事，恐怕也是那个女人。”

　　“呵，情人？”这是诸葛天纵随口的猜测。

　　林擎宇摇头。“不会，那个女人早就嫁人了，不过应该是遗孀吧。哦，对了，好像那个女人还有一个女儿，也跟着在沐家的旧宅里面住着。不过，至今外人都没有见过那对母女，所以，无法判断事情的真实性。”

　　诸葛天纵倒是想到了猎人界的一个丑闻。“能进入沐家的人类，绝非善类，也绝不简单。”

　　林擎宇赞同诸葛天纵的说法，此事提前和原子翼说明了，此时也只是稍微捡一点无关紧要的告诉诸葛天纵。因为，林擎宇很不确定，那个女人是否是猎人，也更无法判断诸葛天纵的态度。23sk.Com

　　“猎人界曾经有过一个丑闻，不过事关一个世家的亡族，所以很少有人提及。”诸葛天纵倒是主动提起来了。

　　诸葛天纵转身看向林擎宇：“不知林先生是否听说过段家？”

　　“猎人世家，段家？”

　　“正是。”

　　“知道一些，但段家亡族的真正原因，却不是很清楚。”

　　此事已经涉及到了协会和猎人世家一些比较复杂的隐私了，所以当初处理的时候，很阴暗，没多少人知道具体情况。那也都是十几年前的事情了，处理此事的人，正是诸葛天纵。

　　“段家一直都是一脉单传，到了最后一代，娶了居家的小姐。可惜，最后发现居小姐与血族勾结，最后为了断绝关系，段家杀了儿媳，而随后，段家也一夜被杀，亡族了。”

　　事情很简单，却处理起来很麻烦。诸葛天纵当年很是头疼，虽然居家小姐被杀，可找不到尸体，只能判断可能是被段家处理了，而段家的灭亡对外也只能说是被仇家血族所杀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第87章 段家免费阅读。https://xs.23sk.com 