    “为什么呢？”

    头顶的炽光灯闪了一下，榊诚注视着芥川真理的眼睛，没有给她过多的思考时间：

    “你的答案非常出乎我的意料，甚至可以说与众不同，能否为我详细的解释一下？”

    恰当的鼓励可以激发对方的谈话欲望，让一个原本沉默寡言的人变得十分健谈，榊诚此刻就是对芥川真理使用了同样的方法，用赞同的语气给予对方自信，从而获取更多情报。

    “因为我从小就不知道什么叫亲情....”

    芥川真理盯着桌子的一角，低声呢喃：

    “我父母在我很小的时候就离了婚，我连父亲长什么样子都不知道，母亲和奶奶又整天忙着工作，根本不在乎我的感受，只是一个劲的让我遵守家里的规矩。”

    “有些时候，我觉得小川家族就像一个牢笼，别人放学出去打工、约会，我却只能呆在家里打扫卫生，就连出门都要提前打招呼，除了上学之外，一点自由都没有....”

    “所以你想逃离小川家，对不对？”

    榊诚笑眯眯的看着她：

    “换做是我，我也会这么做。”

    “不能说逃离吧....”

    芥川真理鼓起勇气说：

    “其实在小川家工作没什么不好的，虽然生活枯燥单调了些，至少其他人对我都挺不错的，不会颐指气使的命令我什么，大家用的都是商量的口吻和我说话。”

    “我想离开小川家，只是为了将来考虑，学校里的朋友也一直劝我，让我考上一所好大学，跑到另一个城市念书....”

    “嗯，独自离开家去往另一个城市，很多人都没有这种勇气。”

    颔首点头，榊诚问道：

    “你的学习成绩如何？母亲或奶奶愿意为你支付大学的学费吗？还是说自己有存款？”

    “成绩中上吧...虽然考不上东大，但去一所普通大学还是没问题的。”

    芥川真理耸耸肩：

    “学费的话，小川家族这些年一直定期给我结算工钱，省吃俭用，再抽空打点零工，应该可以支撑我念完大学。”

    “平时有喜欢做的事情吗？譬如运动之类的。”

    “我喜欢打排球！”

    说起自己的兴趣，芥川真理一下子变得健谈了许多：

    “我小学就加入了排球部，是队里打的最好的！教练都说我有天赋呢！”

    “可是....”

    她的脸色又晦暗了下去：

    “后来因为社团活动需要的时间太多，我奶奶就不让我继续参加了....”

    “欸？”

    一旁侧耳聆听的山村操忽然打断道：

    “你刚刚不是说，自己的梦想是做一名服装设计师吗？怎么又跑去打排球了？”

    “相当服装设计师是因为我经常在家里缝衣服，排球只是社团活动啊！”

    芥川真理瞥了山村操一眼，不明白这位看上去就很睿智的警部先生为何会问出这种愚蠢的问题。

    “确实不冲突。”

    榊诚点了点头，即使芥川真理最好的科目是化学，又有运动天赋，她的梦想同样可以是成为一名服装设计师。

    就像榊诚自己，他懂心理学，会破案，梦想难道就不能是混吃等死吗？

    傍一名富婆，躺平多舒服啊！

    不过....

    他的梦想已经实现了。

    人生没有遗憾了啊！

    像宫野大小姐这样的富婆，要是你傍上了，你会撒手吗？

    是个人就不会！

    “我的问题问完了，你可以出去了，请帮我叫你奶奶进来。”

    “哦....”

    芥川真理站起身，疑惑不解的向门外走去。

    虽然她是第一次接受审讯，可好歹也看过警匪片，知道审讯的大体情况，进来之前心中还有些忐忑不安，结果榊诚只是问了她几个不着边际的问题，与其说是审讯....

    倒更像心理咨询。

    “那个那个，你为什么要问她这些问题啊？”

    芥川真理刚出门，山村操就一脸好奇的问道：

    “你使用的审讯方式，跟警方完全不一样！”

    “因为犯人一定不会讲实话。”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说道：

    “既然明知道犯人会撒谎，问那些套路化的问题还有意义吗？”

    “啊.....”

    山村操呆住了，聪明的脑仁告诉他，榊诚说的对，可你要他说出哪里对....

    他又讲不出个所以然来。

    “你问她的那些问题，具体有什么作用？”

    等待芥川风奈的功夫，山村操发出了疑问：

    “人生梦想什么的，不是学校老师应该关心的吗？”

    “不。”

    榊诚缓缓摇头：

    “通过人生梦想，我们可以知道一个人的志向，甚至是幼年时期的大致经历。”

    “生活在不停的改变我们，所以人的梦想也在发生潜移默化的改变，芥川真理刚才说，她想成为一名服装设计师，是因为她渴望受到他人认同，充分表现天赋，迫切的希望证明自己。”

    “这与她幼年时机成长的环境有关，说白了，她是一个缺爱的孩子。”

    “哦.....然后呢？”

    山村操不明白榊诚这样做的意义。

    就算了解了芥川真理又能如何？

    对破案有帮助吗？

    “然后我可以根据她的心理画像推测出她的大致性格，以及遇到困难时可能做出的抉择。”

    榊诚解释说：

    “就比如山村警部你，我在知道你性格后，就能推理出你接下来要说的话，只有三个字。”

    “真的吗？！”

    惊讶之言脱口而出，山村操猛地睁大眼睛，有些不敢置信。

    “接下来是四个字。”

    “太厉害了！”

    叹了口气，榊诚拍拍他的肩膀，感慨道：

    “你真是太好懂了，脑袋比草履虫还单纯。”

    “这是在夸我吗？”

    “当然，世界上能跟草履虫相提并论的智慧生物只有你了啊！”

    榊诚满脸认真，仿佛在教堂中进行周五弥撒的大主教，口吻凝重庄严肃穆。

    “嘿嘿嘿，其实我也没那么聪明....”

    山村操不好意思的挠挠头：

    “那你对芥川真理进行心理画像后，得出的结论是什么？她有嫌疑吗？”

    “有，而且嫌疑很大....但犯人应该不是她。”

    “嫌疑大却不是犯人？”

    “嗯，因为犯人的身份，我已经大致锁定了。”

