    七夜前辈，稍微推辞了一下，也就毫不客气的收下来了这两葫芦的灵酒，纳入了自己的囊中。

    李小山也知道，这一位七夜前辈，也不是拖泥带水的扭扭捏捏的人物，倒是十分的豪爽。

    李小山也明白，像七夜前辈这样的人物，保护着桃花山，守护着桃花山，只要将他的大名抱出去。

    那么，任凭谁也不敢来桃花山找李小山的麻烦了。

    纵然给向三少，野狼雇佣兵军团，或者唐门一百个胆子，他们也是不敢得罪了听雨阁阁主，七夜前辈。

    “干杯。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    现在，李小山陪着七夜前辈，还有着吴文山老爷子，韩西风，任颖颖几个人，其他人也已经退下回去休息了。

    现在，已经是万事十二点多了，所以，王欣然，林雪玲，周涵涵，张玲珑也是回去休息了。

    韩小莹陪着父亲韩西风。

    现在，七夜前辈随着任颖颖，李小山倒是谈笑风生，再次，足足喝了差不多两个多小时。

    当然，现在，喝的则是普通正常的酒了，什么五粮液茅台等等。

    “哈哈哈，时间不早了，我也回去睡睡啊，小山，颖颖，你们也就回去吧，明天啊我就不当这个保安了啊！？”

    “这一次，我就真的在你们桃花山，钓钓鱼，喝喝酒了啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，七夜前辈，再次爽朗的笑着说道，七夜前辈的这个意思，李小山也是十分的明显了。

    现在，七夜前辈，不需要装了，不需要隐藏了，直接就在桃花山了，表明他和李小山的关心了。

    无论是七夜前辈保护林雪玲，还是保护李小山，其实，只要让李小山的敌人知道，七夜前辈坐镇桃花山，那就行了。

    “好，多谢前辈。”

    李小山无奈的说道，这一次，有着七夜前辈的保护，李小山也有点无地自容，其实，李小山明白，自己是一个男子汉大丈夫。

    保护自己的女人，保护自己的朋友，保护自己的家，这不是应该的吗！？只是，现在的事情变幻还是很快的。

    七夜前辈起身，也让李小山，韩西风，任颖颖，吴文山老爷子不要送了，他就飘然而去了。

    七夜前辈，来的快，去的更快。

    吴文山老爷子也没让李小山去送七夜前辈，既然，七夜前辈说了不需要李小山送了，那么，李小山和任颖颖，也不好意思送这一位七夜前辈了。

    这一位七夜前辈，神龙见首不见尾，实力更是深不可测，李小山十分明白，现在，十个李小山，那也不是这一位七夜前辈的对手啊。

    “小山，前辈就是这样子，十分的豪爽，现在，时间也不早了，我和西风也就告辞了。”

    吴文山老爷子，不由得一抱拳，要随着韩西风回去了，明天，他就携带韩西风，前往璧山。

    然后，就回他们吴家大花园的聚星楼闭关修炼，然后，等待着李小山炼制飞剑，化作了剑骨。

    那个时候。

    韩西风的实力不但提升，而且，还有了剑骨剑魂，那个时候，韩西风的实力，肯定比现在更多更强。

    这一点，吴文山老爷子也开始羡慕起来了韩西风了。

    “好。”

    李小山十分的果断的说道，确实，现在这一次，足足喝了四个多小时，李小山也感觉，今天晚上高兴，喝的有点多了啊。

    李小山，任颖颖，一起送走了韩西风，吴文山老爷子，还有韩小莹，李小山一看表，那也是晚上两点了。

    李小山也没想到，这一次，足足喝了四五个小时，李小山今天晚上，大约喝了六斤多酒。

    幸亏，现在，这些酒喝下去，李小山也就有着灵力转化成了灵力，对李小山倒是没有太大的损失。

    “小山，现在你也早点回去睡觉吧，我就在这里，你就不用送了啊！？”这个时候，任颖颖也是微笑着。

    原来。

    现在，任颖颖的办公室也就在仙女湖大酒店，办公室和卧室几乎一起，方便她在桃花山的工作。

    目前。

    这个仙女湖大酒店，桃花山农家乐园旅游，仙女湖钓鱼等等，正是，任颖颖忙碌的项目。

    当然。

    还有桃花山万亩大药田项目，后天就有结果了，任颖颖也是十分期待，李小山可以拿下来这个项目。

    任颖颖也明白，绿岭公司这边，对李小山和王欣然的威胁倒是不大，但是，富源公司这边威胁十分巨大。

    因为，富源公司这边，那可是有着向家的支持，现在，李小山虽然有着一个亿，那也是无法和京城向家相比啊。

    京城向家，有着数百亿的资产，甚至，比吴文山还要服用，要是拼财富，吴文山也无法拼的过京城向家。

    目前，任颖颖所在的任家，那也是不能和向家，彻底的嫌烦了脸。

    “无妨，颖颖姐，我就送你回去吧，也用不了多少的时间啊，现在，咱们桃花山，倒是风起云涌啊。”

    “哎。”

    “走吧。”

    现在，李小山叹息一口气，不由得要随着任颖颖，一起回任颖颖的这个卧室，扶着任颖颖休息一下。

    因为，任颖颖今天晚上，那也是喝了不少酒，现在，任颖颖的脸色，则是红彤彤的，走路也是有一些摇晃了。

    所以，李小山多多少少，还是有点不放心任颖颖，这送任颖颖回去，最多就是五分钟的时间。

    李小山搀扶着任颖颖，大约五分钟之后，就到了任颖颖的这个卧室，这里有着四十多平方。

    紧紧的挨着任颖颖在仙女湖大酒店的办公室，正好，可以让任颖颖办公和休息一起。十分十分的方便。

    “颖颖姐，你休想休息吧，你现在的身上，还有点酒气啊！？要不要洗洗澡！？”这个时候，李小山询问着任颖颖。

    确实。

    李小山的身上，酒气已经全部消失了，李小山虽然喝了六斤多酒，但是，李小山一个甘霖术，身上的酒味，早就消失了。

    现在，李小山的身上，还是十分的淡雅幽香，富有男子汉的气概。

    “小山，还别说啊，我真的有点晕啊！？今天晚上，我喝了几杯啊，我记着快十杯酒了吗！？”

    “你的果露酒，果然，果然好喝啊。”

    “头，头，头还是有点晕！？”

    任颖颖不由得走到了沙发这边，还真的有点晕，王欣然和林雪玲，倒是没喝多少酒，而且，她们两个有着身孕，所以很少喝酒，只是喝了一些果汁和果酒而已。

    “颖颖姐，你这还是喝多了啊！？好好好，我来搀扶着你，先到床边吧。”

    李小山无奈。

    今天晚上，任颖颖来作陪，这也是给李小山十分大的面子，李小山也明白，现在，任颖颖的这个心意。

    任颖颖模糊之间，有着李小山，搀扶着她来到了床边，李小山也不由得在任颖颖的太阳穴上一点。

    果然，一股春风，混入了任颖颖的体内，这令任颖颖，感觉进入了春意盎然的百花谷之中。

    果然。

    任颖颖的酒力，一下子消除了一半，清醒一些了，令任颖颖也发现了，正是，李小山搀扶着她回来的。

    李小山无奈，李小山明白，任颖颖的酒力，还是需要李小山帮着春风化雨术来化解化解啊。

    “小山，是你！？哎呀，我这是喝多了吧！？”现在，任颖颖稍微清醒一些，不由得说道，这个时候，李小山也也已经将任颖颖，放躺在了这个床边上了，让任颖颖今天晚上，好好的休息一下。

    “颖颖姐，你喝多了，就休息休息吧。”

    “现在，我帮你脱衣服和鞋子，你就多多休息，一会，我去大厅坐一会，你要是有事了就喊我啊。”

    李小山不由得郑重的说道，同时，李小山不由得就帮着任颖颖，将黑色的高跟鞋脱了下来了。

    任颖颖睡觉，总不能还穿着鞋子吧，李小山帮着任颖颖，将鞋子脱下来，发现任颖颖的脚十分的白皙。

    李小山的心也砰砰砰的动起来了。

    现在，任颖颖的这个卧室，就李小山和任颖颖两个人，任颖颖的脸色也是羞红起来了，还可以听得到了李小山的心跳声。

    李小山也是十分含羞。

    “小山，好了好了，你不用陪我了啊！？你还是回去，陪陪欣然，或者林雪玲吧，要不，她们两个是不是要生气啊。”

    “我没事。我没事。我……”

    任颖颖说着没事，但是，还是口中泛着酸水，差点吐了李小山一身，李小山不由得一伸右手。

    任颖颖就吐了李小山一手，幸亏，李小山的这个右手，堪比掌中乾坤，可以存下来很多东西。

    虽然。

    任颖颖只是吐了几口，但是，这要是不是李小山接住，估计，任颖颖要吐的那里都是了啊。

    李小山再次一挥手，掌中的这些，全部消失不见了，而且，任颖颖的房间，也是十分清新起来了。

    “颖颖姐，你还说你没醉！？”

    “哎，来来来，你还是躺下来吧，今天晚上，睡一个好觉，明天一切就好了，下次，可不能让你喝这么多了啊。”

    “哎。”

    李小山叹口气，本来，王欣然，林雪玲离开的时候，也想让任颖颖跟着她们一起，她倒是留下来了。

    现在，李小山也无奈，不由得在任颖颖的额头亲吻一下，施展春风化雨术，令任颖颖直接沉睡下来了。

    李小山看着沉睡下来，十分香甜的任颖颖，李小山也是颇有一些过意不去啊，刚才，还没给任颖颖将衣服脱好。

    现在，李小山帮着任颖颖，就拉了一下窗帘，还有毛巾被，帮着任颖颖，盖上了这个被子，免得任颖颖着凉了。

    李小山现在坐在了，距离任颖颖的床边不远的一个沙发上，李小山不由得先给王欣然和林雪玲联系一下。

    这一联系。

    李小山发现，王欣然也已经睡着了，林雪玲也睡着了，所以，李小山也就不打扰她们两个了。

    “没办法啊。”

    “欣然姐说这是颖颖姐有点伤心啊，虽然，桃花山的这些事业，开始蒸蒸日上，但是，这个向三少和颖颖姐这边的关系，那也是彻彻底底　的破裂了啊。”

    “颖颖姐，已经向这个向三少，正式提出来退婚了。”

    李小山不由得暗道。

    现在，四大金丹境，还有七夜前辈，前来桃花山，保护着桃花山，保护着李小山林雪玲等等。

    所以，这个保护，比任颖颖的爷爷的庇护还要厉害，任颖颖也没有什么顾忌了，所以，已经正式通知了向家。

    向家，向三少也只能无能狂怒。

    因为，任颖颖将向家要制造堰塞湖，摧毁桃花山，这个证据完完全全的拿了出来了，要是向家不同意。

    那么，任颖颖就将这个证据公布了，向家无奈，目前已经同意了，但是，他们向任家索赔十颗筑基丹。

    十颗筑基丹。

    那就是一个亿啊。

    其实，一个亿根本无法购买到，因为，人家最多也只能购买四颗筑基丹。

    “颖颖姐和向三少，正式退婚了，这个向三少，还真的要狂怒了啊，哼，要是有什么怒吼，怒火，尽管冲我李小山来吧。”

    “现在，你来桃花山，我李小山也不怕你了，甚至，我也不怕你，向出去就出去，想离开就离开了啊。”

    “哼。”

    现在，李小山心中再次暗道，同时，李小山扫了一眼睡在床上的任颖颖，她已经安然进入了甜蜜的梦乡了。

    李小山也满意的点点头，同时，李小山也闭上眼睛，稍微恢复恢复，休息休息，然后，李小山就想将那些筑基丹的材料，开始炼制新的筑基丹了。

    有了数十次的经验，李小山炼制筑基丹的技术，那可是已经提升了三四倍不止了。

