    这一次，阿卜没有反馈给潇寒能量，而是把这股庞大的魔气融合在了身体内。

    只见阿卜本来那白白胖胖的小身体，瞬间变得黝黑无比。

    就如同在非洲挖煤矿的黑人一般。

    潇寒见到阿卜的模样后，瞬间哈哈大笑起来。

    小黑阿卜？？

    阿卜挠了挠头，似乎察觉到了自己的变化，急忙压制体内那滚荡的魔气。

    不多时，所有魔气尽数被炼化，阿卜也恢复了本来模样。

    吸收了如此庞大的魔气，却不见阿卜有任何的不适，这让潇寒啧啧称奇。

    这个家伙不会什么都能吸收吧！

    “阿卜！”

    阿卜飞回潇寒的怀中，指着前方，示意潇寒继续前进。

    潇寒微微一愣，“还要继续前进？”

    “阿卜！”

    见到阿卜如此坚持，潇寒只能硬着头皮继续抬起脚步，向着前方走去。

    大概行了数里。

    期间又碰到了数只天帝魔尸，不过皆是被潇寒一剑斩杀。

    再次前行千米，潇寒停下了脚步，望着眼前的谷口，很是忌惮，周身气势浩荡，不敢松懈。

    此地四面被座座黑山环绕，形成了一个巨大的山谷。

    而潇寒的位置，便是在山谷的入口处。

    那入口，仿佛一只太古凶兽的嘴巴，可以吞噬一切生灵。

    不等潇寒多想。

    阿卜兴奋的指着山谷里面，不断的叫喊。

    “大儿子，希望你别坑老爹啊。”

    见到阿卜如此急切，潇寒只能咬牙进入其中。

    随着小心翼翼的向前行走。

    四周的黑雾中，竟然安静了下来，再也没有魔尸吼叫。

    不多时。

    潇寒穿过山谷入口，眼前豁然一亮。

    山谷里面，与外面勃然不同，没有了魔气，各种奇花异草散发着熏香，让人情不自禁的深陷其中。

    静！

    静的可怕！

    虽然山谷之中景色很美，但是却非常的安静。

    潇寒向前走了百米，便停下了身影，同时心中一震，帝陨剑之上缠绕着恐怖的力量。

    “大儿子，你可真算是坑爹了！”

    在潇寒的前方，有一座庞大的祭坛，被一层结界保护着。

    祭坛大约占地五百平方，上面矗立着十尊巨鼎。

    这十尊巨鼎皆是散发着古朴的气息，仿佛存在了不知道多少万年。

    巨鼎中，玄妙的能量流转，不断的向着祭坛中心涌去。

    在祭坛中心，有一团五彩缤纷的光球虚空盘旋，散发着无上伟力。

    不知道光球里面有什么东西，也不知道写这祭坛是干什么用的。

    潇寒可没有功夫多想这些事情，他现在正面临着有史以来最大的灾难。

    因为在这祭坛的四周，虚空悬浮着五道人影。

    他们皆是黑雾弥漫周身，身上的衣袍很明显不是这个纪元的打扮。

    魔尸，五尊道祖境的魔尸！

    而且还是有神智的魔尸。

    他们已经和正常人没有任何的区别，可以修炼功法，可以施展神通。

    这五尊魔尸，似乎是在破解祭坛的结界之力，双手不断的对着结界输入恐怖的力量。

    “跑！”

    没有任何的犹豫。

    潇寒转身便向着山谷外面跑去。

    毕竟道祖境的恐怖，他可是深有体会过。

    （咳咳，毕竟和三位女帝老婆打架那么多次了，自然是明白道祖境的恐怖。）

    但是。

    当潇寒即将快冲出山谷的时候，一道无形的结界挡住了他的去路。

    嘭！

    只见潇寒撞在结界上之后，瞬间被弹了回来，倒飞出去。

    在倒飞的时候，潇寒脸上一冷，周身气势暴涨。

    “一剑众生灭！”

    轰！

    潇寒借着倒飞的速度，没有任何的停留，直接向着一尊魔尸杀去。

    踏马，既然逃不了，那就干！

    就算灭不了你们，本帝君也要崩了你们一颗门牙。

    轰隆隆！

    恐怖的鸿蒙剑意，全面爆发。

    带着无可匹敌的雷霆之势，瞬间轰击在了一尊魔尸的身上。

    “呵呵！”

    那魔尸轻笑一声，随手一挥，一则道纹浮现，直接把潇寒击退，同时摔落在地上。

    “踏马。”

    潇寒从地上一跃而起，不过却是没有任何的伤势。

    当然，这只是魔尸的随手一挥，并没有施展任何的能量。

    仿佛他怕打坏了潇寒的肉身一般。

    此时，那五尊魔尸把目光全部集中在了潇寒的身上。

    “虚无道体？不对不对，这好像是虚无之体的第二个形态，虚无仙体！”

    “他的仙元之海也是那么的宽广……”

    “不错不错，竟然铸就了无上根基……”

    “放在那个纪元时期，必定会是举世无双的万古妖孽。”

    “哈哈，天助我也！”

    “这具身体，我要了！”

    “你们？呵呵，你们四人都是垃圾。我断天神王岂是浪得虚名的，想跟我抢，你们配吗？”

    其中一尊自称为断天神王的魔尸，蔑视的看了其余四尊魔尸一眼。

    那四尊魔尸闻言，眼睛一瞪，顿时不干了。

    旋即双手撤离祭坛的结界，便从虚空降落下来。

    断天神王见状，冷哼一声，同样也是放弃破解结界，从虚空降落，挡在了那四尊魔尸的面前。

    “你们，真要和我抢这副身体？”

    这五尊魔尸的身体，不知道存在了多少亿万年，早已残破不堪，

    他们见到潇寒之后，便升起了夺舍的念头。

    凭借潇寒的资质，加上他们之前的记忆和祭坛中的神秘东西，或许他们可以再次登临巅峰，寿命无限延长。

    其余四尊魔尸皆是点头，“断天神王，生前我们或许会怕你，但是现在嘛，你知我长短，我知你深浅，大家彼此彼此罢了。”

    潇寒在一旁听到那尊魔尸的话后，瞬间愣住了，仿佛忘记了自己的危险。

    这话说的，没毛病！

    难道这是五个基佬魔尸？

    啧啧，尸体和尸体击剑对狙，天下第一奇闻啊！

    就是不知道，他们谁是守，谁是攻！

    不等潇寒多想。

    断天神王瞬间划破虚空，出现在了潇寒的身上，一把抓住了他。

    “现在，人在我手中，我看你们要怎么跟我抢！如果你们敢乱动，我现在就打爆他。”

    断天神王脸色傲慢，不屑的看着其余四尊魔尸。

    哼，想和我断天神王斗？

    生前你们不是对手，死后仍然不是对手！

