    夜晚的江边公园还是非常热闹的！

    有情侣之间在这里谈情说爱的，有带着小孩子来散步的，也有来锻炼身体的。

    哪怕是晚上，在城市的各个角落也都充满了人情味儿。

    古月就这样平静的看着周围的形形色色，有些说不出的羡慕，也有些伤感。

    一旁的叶苍天抽着烟，忍不住问道：“你真的决定了？”

    古月收回目光，淡笑着点头，“嗯，我觉得还是以前的日子适合我，所以我要离开了！”

    她看着叶苍天，瞳孔闪过一丝复杂，却一闪即逝。

    她装作平淡的样子道：“谢谢你这几天的帮助，以后大概是不会见了。”

    “哎，其实打打杀杀的日子没什么好的，我现在就喜欢这样的平淡生活。”

    叶苍天叹了口气，随即继续道：“我也不劝你了！你以后若是再遇到天网的人，如果有解决不了的麻烦，可以与死神佣兵小队联系。”

    说完，从兜里取出一枚徽章，递了过去，“拿上这个，他们会帮助你的！”

    古月接过徽章，这是一枚佣兵联盟的徽章，上面有个死神图案，代表着死神佣兵团。

    见她露出惊异的神色，叶苍天笑着道：“放心吧，不是让你加入死神佣兵小队，只是如果有麻烦，你拿着这个徽章可以让他们帮你解决一些麻烦而已！”

    古月收下了徽章，脸上露出淡淡的笑容。

    不过很快她又想起了什么，从脖子上拽下一枚玉佩，放在手里看了看，随后深吸了口气递过去。

    “什么意思？”叶苍天有些懵。

    “拿着！”古月不看他。

    叶苍天狐疑的接过玉佩，就听古月道：“我没什么赠予你的，这枚玉佩是从小佩戴我身上的，你救了我这么多次，它就送给你了！”

    叶苍天也就无语了，这还相互送东西了，这是定情信物还是什么？

    他看着玉佩似乎有些年头，背面刻着一个古，正面刻着一个月，感情这就是古月的名字来历了？

    “这是你身份象征吧？这我……”他干巴巴的笑着，不知道收还是不收。

    “你不要？”古月看着他，声音有些冷。

    卧槽！叶苍天真不知道说啥了，他只要敢说不要，对方立马生气。

    现在他算是逐渐的摸透了这些女人的脾性，关键时刻还是得哄着来。

    得，还是收下来吧！

    叶苍天不再多说，手中把玩着这枚玉佩，与对方静坐在公园的凉亭上。

    忽然间，他惊讶的拿起玉佩，开口问道：“这玉佩好像是一对吧？”

    很明显的可以看出，这是一枚玉一分为二后的样子，说明肯定还有另外一枚玉佩，和这枚是一对。

    古月点了点头，脸上毫无任何感情色彩。

    “我印象中，应该还有一个妹妹，不过在当年那场灾难之中应该丧生了。”

    她的家人全部都身亡了！

    虽然当年她很小，随后又被贩卖到国外被培养成杀手，但后来她曾调查过当年的事。

    的确只有她活下来了。

    叶苍天倒也没想到，对方的经历居然如此坎坷，自己虽然也是孤儿，但似乎算幸福多了。

    他至少还有一个老家伙在后面顶着，虽然吃了不少苦头，但都是老家伙为了磨砺他。

    后来更是有了一帮出生入死的兄弟！

    如今却还有一个美娇娘一般的未婚妻！

    两人就这样在凉亭中，有一搭没一搭的聊着。

    一个小时后！

    凉亭中只剩下在抽烟的叶苍天，古月走了，这妞明明很羡慕那些普通人的平淡生活，却依然决定要离开。

    叶苍天也不知道这妞究竟怎么想的。

    虽然天网肯定还会对她进行追杀，不过以古月的实力，只要不遇到S级的强者，都不会有太大的危险。

    在公园坐了良久，叶苍天才终于站起身离开。

    天色已经很晚了！

    公园中人也少了许多，三名女生拖着疲惫的身子从远处走来。

    “小雅，这份兼职太累了，我都不想干了！”

    “对呀，而且那老板也是一个色狼，整天盯着咱们几个看，我也不想做了！”

    听着两个同伴抱怨的声音，那位叫小雅的女生无奈道：“可是除了这份工作，也没有合适我们的兼职呀！”

    他们学校刚开学，因为白天要上课，所以很多工作都不适合他们，也只有那家饭馆生意好，可以让她们傍晚过去做兼职帮忙！

    那位小雅长得十分文静，身上穿得也十分朴素，声音很轻柔，她继续说道：“其实累一点也没什么，这些苦我都能吃，那老板虽然人品不太好，但只要他不对我们动手动脚，我觉得倒没什么！”

    “哎，也就小雅你脾气好！”

    “行了，别说了，这么晚了路上都没什么人了，咱们快些回学校宿舍吧！”

    三名女生加快了脚步。

    不过刚走了没多远，四名吊儿郎当的醉酒青年就从公园的另一侧走了过来。

    “哟，这么晚了还有小妹妹出来玩呢？”

    “小妹儿，哥带你去唱K怎么样？”

    四个醉酒青年把三个女生拦住了，关键是夜深了，公园几乎很少人经过，哪怕撞见了这种事也只会绕道而行。

    眼见路上遇到耍流氓，三个女生都快吓哭了。

    这时候，叶苍天刚好经过，忍不住喝道：“干什么呢！”

    “管你吊事？”

    四个醉酒青年见有人敢管闲事，张口就骂了过去，其中一人甚至扬起手准备扇叶苍天一巴掌。

    然而叶苍天抬手抓住对方的手便一扭，后者一声惨叫，最后被叶苍天一脚踹倒在地。

    另外三人见状，知道不好惹，立马扶起同伴匆匆离去。

    叶苍天见那三个家伙逃远了，这才转身对那三个女生道：“好了，你们快回去吧！以后晚上就不要走公园这种人少的地方了，很容易出事！”

    “谢谢大哥！”三名女生感谢道。

    等叶苍天转身离开后，那两个女生眼冒金星的望着他的背影，脸上颇为有些兴奋。

    “好帅啊！”

    “对呀，特别有男人味，要是能当我男朋友该多好！”

    看着两个闺蜜一脸花痴的样子，那名叫小雅的女生忍不住笑了笑，“走吧，别想了，再想那些坏人又来了！”

    那两个女生这才想起刚才被流氓骚扰的事情，这才紧张了起来，急急忙忙跟着匆匆离去。

