    这个消息是一位玩家自己发出来的。

    他说他找齐了美人计所需的所有材料！

    那些在主城区的玩家在看到这个消息的时候就很兴奋的涌了过去。

    对于能杀死陈起的信息，他们都是很积极的。

    简单视频这边的导播也在第一时间借着开心游戏的官方数据来到了那位玩家身前。

    他们呈现给观众的画面是720度可随意切换的上帝视角。

    来去自由，想从哪个角度切入就从哪个角度切入，不受任何限制。

    在简单视频的镜头下，直播间的无数观众也都看到了那位光彩夺目的玩家！

    这一刻的她就像是黑夜里一颗会发光的宝石，是那么的鲜明，那么的出众。

    她就静静的站在主城区，穿着一套华丽到让人叹为观止的衣服，享受着无数玩家投过来的灼热目光。

    她身上的这套衣服就是由那些材料合成的。

    按照秘籍里的说法，要是让一位女性玩家穿上这套衣服出现在陈起面前朝他发起攻击，可以让他失神至少三分钟！

    三分钟时间，如果有足够多的玩家一起动手的话，砍死陈起的可能性还是有很大的。

    “哇！！！”

    当这个消息传开的时候，整个服务器都沸腾了！

    所有玩家都激动了。

    就连在看直播的网友们也都有些心潮澎湃！

    这是不是就意味着今天晚上就有可能把陈起砍死？

    也不知怎么的，在想到这个可能性后，很多人都兴奋了。

    陈起的仇恨值真的拉得太满了！

    几乎所有人都有种恨不得马上就把他砍死的冲动！

    对很多人来说，不亲眼看到陈起被砍死，这事真的过不去了！

    在这种巨大的热情之下，八点很快到来。

    陈起很准时的空降某个冒险区！

    他脚踏七彩祥云，带着在各种金光闪闪的光芒以一个半蹲的姿势从天而降。

    “咻————————”

    “砰！！！”

    在他落地的那一刹那，地上还被他踩出了一个肉眼可见的印记。

    除了他脚下被带起的那些尘埃特效以外，所有玩家耳边甚至还听到了他落地的音效！

    “……”

    “……”

    “……”

    看着陈起这高调的模样，所有玩家都无语了。

    故意的！

    这不要脸的肯定是故意的！

    之前他上线都不是这样子的！

    他肯定是知道今天晚上有直播所以才换了这么一种高调的出场方式！

    真的太不要脸了！

    就冲着他这个出场方式，现场的很多玩家就已经有了一种马上过去砍死他的冲动。

    真的太欠揍了！

    也就在很多人都有些蠢蠢欲动的时候，一直保持着半蹲姿势的陈起也缓缓的站了起来。

    他很冷酷的偏头看了看已经是把他包围得里三层外三层的玩家，然后面无表情的吐出一句话。

    “一起上吧，我赶时间。”

    现场玩家：“……”

    直播观众：“……”

    这真的不能忍！

    别说现场玩家，就连在收看直播的观众都恨不得马上打开电脑登陆游戏去砍他两刀！

    这仇恨拉得，简直丧心病狂！

    “呀——————”

    就在他们有这种想法的时候，现场很多玩家已经忍不住冲出去了。

    对他们来说，能不能砍死陈起不重要，重要的是他们必须去砍他两刀！

    不砍他两刀真的难解心头之恨！

    “哈哈——哈——————”

    随着数十名玩家迎头痛击，陈起的血条也被打得显现了出来。

    然而……这并没有什么用。

    下一秒，这几十名玩家就全部横躺在了地上。

    死得老惨了！

    “好的观众朋友们，我们看到陈起又开始反击了！还是一刀！还是秒杀！”

    简单视频这边的直播实时进行着讲解。

    在讲解这个场面的时候，后台的导播甚至还给大家切换了几个其它角度的慢动作。

    拥有720度无死角的各个角度，就是这么任性！

    在各个绝佳角度以及慢动作的配合下，观众们也是第一次看到了陈起出刀的全过程。

    “哇！”

    那动作，那速度，还有那些玩家的血条瞬间清零后倒下的画面……

    真让无数守在直播前的观众们有种在看大片的即视感！

    视觉效果满分！

    就陈起这一刀，看得直播间的那些观众都热血沸腾的！

    用时下很流行的一句话来说，他们的青春回来了！

    “还！有！谁！”

    这时，陈起又说话了，还是那种无法无天的嚣张语气。

    “呀——————”

    又一批受不了这种羞辱的玩家又冲了过去！

    他们明知道自己砍不死陈起，但他们就是想冲上去！

    太憋屈了！

    死就死吧，反正也就是重新登陆一次的事。

    “唰！”

    “唰！！”

    “唰！！！”

    一刀一刀又一刀！

    陈起每拔一次刀，他面前就会倒下一大批玩家！

    简单视频的主持人也是用一种激昂的语气快速的解说着。

    “又倒下了一批！”

    “我们可以看到，虽然攻击陈起的玩家很多，但并未对他造成明显的伤害。”

    在解说战况的同时，这位主持人也没有忘记把画面移向另一位焦点人物。

    那位凑齐了美人计材料的玩家！

    但不知是不是因为太多玩家出手的缘故，这位美人计玩家一直在边上围观。

    她没有急着出手。

    时间还早着呢，先让这些玩家出口恶气吧。

    作为第一个凑齐了材料有可能砍死陈起的玩家，她肯定不会跟着大众这样冲上去的。

    那样没有逼格！

    待这些玩家玩够之后才是她独自出场的时候。

    她要的是万众瞩目，她要是力挽狂澜！

    反正陈起会在线一个小时呢，不着急！

    一批！

    两批！

    三批……

    在陈起面前倒下的玩家是一批又是一批！

    陈起的血量几乎没少！

    终于，十几分钟后，不知道发动了多少波攻击的这些玩家的心情也终于是稍微平复了一些。

    虽然他们被陈起秒杀了一次又一次，但在这种一次一又的赴死中，他们的憋屈也终于是发泄出去了。

    也不知是不是看到没有人上前了，陈起又说话了。

    “我不是针对谁，但在座的各位都弱爆了！”

    这话一出，心情刚刚才平复下来的那些玩家怒火又蹭蹭的往上冒！

    “呀————————”

    然后，又有人拿着刀冲了上去。

    场面一度十分混乱！

    “哈！哈哈——————”

    看着陈起像个杀人机器一样挥出一刀又一刀，不管是现场玩家还是在收看直播的网友们都乐得停不下来。

    好家伙。他是真的一点情面都不讲啊！

    来一个杀一个，来一双杀一双！包你有来无回就对了！

    看着这些前赴后继去送死的玩家，直播间的那些观众都有些不忍直视了。

    太惨了！

    不过……

    那位美人计玩家是不是也该出手了啊？

    陈起在线时间只有一个小时，你们要是再这么耽搁下去，美人计都没法实施了！

    有好些网友甚至严重怀疑陈起这么拼了命的拉仇恨就是在故意拖延时间。

    他不会是知道这个美人计对他有威胁所以才不停的刺激这些玩家的吧？

    他是不想让那位美人计玩家出手？

    好在这些玩家们也都不傻。

    他们当然也记得那个美人计。

    终于！

    半个多小时后，那些前赴后继上赶着去送死的玩家终于是停了下来。

    也就是在这些玩家停下的同一时间，那位美人计玩家马上走了出去。

    她怕自己再不出手的话，陈起又说出什么丧心病狂的话来拉仇恨！

    这样的套路要是再来两次，她今天可就没机会出场了。

    “喔——————”

    在看到这位玩家现身的那一刻，现场一片欢呼！

    那些玩家们就像是欢迎什么大英雄似的很整齐的把路给她让了开来。

    这一刻的她，万众瞩目！

    不说现场玩家，就连直播间的观众们在看到她现身的那一刻都不禁流露出了灿烂的笑容。

    她终于出场了！

    接下来，极有可能就是见证历史的时刻！

    对面，虐杀了无数玩家的陈起似乎也注意到了这位衣着华丽的玩家。

    他面无表情的看着他，不言也不语。

    前一秒还在拼命欢呼的现场玩家们也都不自觉的屏住了呼吸，将目光死死的锁定在陈起身上。

    他们都想知道这个美人计是不是真能成功！

    很快的，他们就看到美人计玩家来到了陈起身前。

    陈起依旧没有动，只是静静的看着这位玩家。

    作为官方NPC，他是不会主动攻击玩家的。

    这个设置深得玩家们的欢心。

    看着美人计玩家来到了陈起身前，无数电脑屏幕前屏住了吸呼的玩家们也都一脸期待的做好了战斗准备。

    他们都决定了，只要看到陈起真的会出现失神的场面，他们就一拥而上把他乱刀砍死！

    他今天必须死！

    也就在这个时候，他们看到美人计玩家高举着自己的武器朝陈起身上砍了过去！

    “哈————”

    随着一声爆喝，陈起本来已经被隐藏的血条再次呈现。

    “呀————————”

    在这位美人计玩家砍出这刀的那一瞬间，现场就已经有好些按耐不住的玩家嘶吼着朝陈起冲了过去。

    但也就在这个时候，无数人只觉眼前白光一闪，然后，他们就看到那位美人计玩家四仰八叉的倒在了地上。

    她死不瞑目！

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    连直播间的那些观众们集体傻眼！

    前一秒还嗷嗷叫高举着大刀冲向陈起的那些玩家更是硬生生的停了下来，一脸茫然的看着已经躺在地上的美人计玩家。

    线上线下一片寂静！

    那位已经被秒杀的美人计玩家也还躺在地上没有下线。

    现在的她脑海中估计也是一片空白。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    说好的美人计呢？

    说好的找齐材料合成了这套衣服可以让他失神至少三分钟的呢？

    那我现在躺在这里是怎么回事？

    她想不通。

    现场的玩家也想不通。

    在直播间的那些观众们更想不通。

    “呃……”

    就连刚才还在心潮澎湃解说着战况的主持人都傻了！

    到底是哪里出了差错？

    在愣了几秒钟后，所有人都齐唰唰的把目光投向了陈起。

    陈起还很冷酷的保持着那个拔刀的姿势。

    可能也是感受到了从四面八方投过来的这些关注目光，陈起缓缓的把刀收进了刀鞘。

    “女人，只会影响我拔刀的速度！”

    他一脸高傲的说道。

    “……”

    “……”

    “……”

    他这话一出，几乎所有人都不自觉的咬紧了牙关，脸上表情那叫一个精彩万分！

    “噗——————”

    在忍了两秒钟后，无数人爆笑出声！

    服了！

    他们是真的服了！

    陈起这不要脸的程度真是屡屡刷新他们的下限！

    闹了半天，这美人计对你没用啊？

    那之前那些秘籍是怎么回事？

    那可是你们官方的设定啊，说不认账就不认账的吗？

    为了虐杀我们，你陈起是直接开始耍赖了啊？

    他们是真的没见过这么厚颜无耻的人！

    然后，整个游戏再度陷入了一片混乱之中。

    那些又好气又好笑的玩家们不管不顾的朝着陈起冲了过去。

    而简单视频这边的直播间也是直接爆炸！

    无数人在声讨陈起的不要脸！

    连带着游戏官方的论坛都被沦陷！

    倒是那些对这个结果有足够心理准备的沙雕网友从头笑到尾！

    他们笑得停不下来！

    这个结果他们真的有心理准备！

    陈起的不按套路出牌你们真以为是说着玩的吗？

    你们别忘了，他做这档游戏就是为了来报复你们让你们难受的！他怎么可能会这么轻易被你们杀死？

    “哎呦真的笑死我了！你们也真的是太天真了！你们居然真的觉得一个美人就可以杀死他？你们是不是忘了他是谁？他是陈起啊！不要脸的陈起！以他那不要脸到了极致的性格，你们觉得他会让自己死在美人计这种羞耻的计谋下吗？哈哈哈哈哈哈……”

    一语惊醒梦中人！

    无数网友幡然醒悟！

    是啊！

    陈起怎么可能让自己死在美人计这种羞耻的计谋之下？他就算是要死也肯定会让自己死得无比惨烈的啊！

    比如说被无数高手围攻之类的？

    以他那不要脸的性格，在临死之前再做一些很剧烈的挣扎也完全是有可能的事情！

    在想通这一点后，不管是那些玩家还是网友都被气乐了！

    然后，他们很不甘心的开始冲击陈起的微博。

    他们也意难平了！

    就不带这么坑人的好吗？

    美人计有用是你们说的，而且你们还有模有样的把这个计谋印在秘籍里！

    现在我们找到了秘籍，而且还辛苦的把所需要的材料都找出来了，你又跟我们说这是没用的？

    不答应！

    我们不答应！

    陈起今天必须死！

    太坑了！

