    

    这神祗念，绝对不可能属于不死天皇，也不可能属于太皇，唯一可能就是不死天皇的部下，座下第二神将鬼车，本体是九头鸟。

    主要是系统把别人的尸体给返还到手了，叶尘不难推测出来。

    这神祗念就是为了守护这一处不死天皇的伪陵墓而存在，那一张皮，不过是不死天皇涅盤之后，蜕下的一层皮而已，主要是为了吸引其他大帝古皇上门。

    太皇被吸引到了这里，然后被不死天皇给盯上了，最后落得晚年血战惨死的悲剧。

    叶凡与野蛮人，段德、第二大寇天瞎老人一起，占据了主位，最是靠近五色玉台上面的古皇棺。

    里面有一块五色不化冰，冰封着不死天皇的遗蜕。

    由于不死天皇遗蜕的关系，这里有些许从五色不化冰渗透出来的古皇威笼罩，让圣主级别人物根本沟通天地，借助天地之力，唯有利用本身神力，配合肉身，进行攻伐。

    这样一来，让叶凡如鱼得水，在这里，他可以大巴掌抽大能，硬撼圣主。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得悟道古茶树棺材板一块，因果返还中，恭喜护住获得完整悟道古茶树棺材一副。”

    叶尘:

    这是逼着要他时不时躺进去，闭关啊!

    “检测到宿主的儿子叶凡获得太皇晚年留下的古法印记，蕴含太皇经修行法一部，因果返还中，恭喜宿主获得完整太皇经一部，包括所有帝经秘法。”

    还别说，叶尘挺适合修行皇道九龙气的，他可以将他修行青龙之力，转化成皇道九龙气，不断叠加下去。

    比如他现在有二十七条青龙之力，正好可以三条青龙之力合一，让皇道九龙气威力更加可怕。

    看来，太皇经的最强攻伐手段，要在他的手里发扬光大了。

    “行动!”

    目的已经达到了，接下来，叶尘要抓捕那神祗念，立刻给隐藏起来，盯着神祗念的盖准帝与宅圣传音道。

    盖圣为主攻手，拿着伏羲龙碑，而宅圣为辅助，他拿着准帝兵级别的阴阳镜，这可是以传世圣材赤血玉王玉与太阴玉王炼制而成。

    至于叶尘则是拿着被封印以后，依旧有帝兵威的大黑锅，以及被封印之后，依旧有帝兵威的天荒戟，手中还拿着打神鞭。

    叶凡在渡劫，他的积累太深厚了，按理说，早就该突破化龙秘境了，硬是憋了将近一年。神祗念正躲在暗处，盯着一众圣主级别人物，想要偷袭。

    不过，下一刻，袍感觉身上一沉，所在位置的天地直接被一副龙纹组成的八卦图镇封。哗!

    一道赤色与黑色神光将祀笼罩，一下子将祀定在了原地。

    “哐当”

    叶尘左手打神鞭一扫，右大黑锅凑上，神祗念“咕噜”一下，锅了进去，接着，叶尘的八卦黑袍笼罩了上去，他这黑袍里面有一副先天八卦图，为伏羲大帝亲自烙印在上面的，善于封印。

    搞定!

    同点离开这里，等到出去之后，在研究这神祗念，这里面有不死天皇地遗蜕，防止里面那个老银币留下后手。

    所以，明明知道那遗蜕，五色不化冰，五色神台，都是好东西，叶尘却没有出手的意思。他很容易满足，此行收货已经逆天了，犯不着为了一点小利益，惹来杀生之祸。

    所以人都惊呆，他们刚才看到了什么，古帝子用一口锅，装走了神祗念。

    当时动用伏羲帝兵，还有一面镜子，怎么与阴阳教的传世大圣兵阴阳镜那么像?

    阴阳教副教主也是一片懵逼，阴阳镜明明在他手上，而且，怎么感觉刚才那面镜子的威势，远超他们阴阳教传世大圣兵呢?

    还有，那两位看不清面容的神秘老人是谁?

    疑是伏羲古帝子的护道者，很可能是两尊远古圣贤，毕竟，刚才他们驾驭两尊强大宝器的状态太轻松了。

    夏雨荷担心叶凡的安危，不愿意离开，不过，很同他看到叶凡顶着劫罚追的那些大能，圣主四处乱窜，也就放下了心，悄然退走了。

    根本没必要为这小子担心，就像老叶说的，这小子“腹黑”

    “机灵鬼”、福缘深厚，主

    角命。

    至于剩下的东西，其他人想要抢夺，愿意将因果分担过去，再好不过。

    接下来!

    夏雨荷、带着她家三个熊孩子，在奇士府强者的安排下，进入一处圣贤住过的山峰闭关。而叶尘则是与宅圣，盖准帝来到了宅圣原来住的地方。

    神祗念进入大黑锅之后，宛如陷入无底洞，这终究是仙兵，被封印，那自带被动能力也是可怕无比的。

    大黑锅本身就是镇压食材的，进入之后，是龙给我盘着，是虎给我卧着。

    且，还有打神鞭与八卦袍镇压。

    叶尘没有急着收服神祗念，他要闭关一段时间，必须实力更强之后，武道法必须迈入登阙境第七重天，至于遮天，当然是越强越好。

    炼化神祗念，有的是时间!

    进入仙府世界将近两个月时间，叶尘收获巨大，接下来，他安心闭关一个月，顺利突破半步大能第七重天。

    至此，将进入仙府世界的积累与感悟消化成功了。

    “怎么样，你考虑的如何了，这可是我得到的无上仙法，包括这口锅，都传承自荒塔的主人，你成为我座下五方鬼神之一，等吾成仙，你也跟着成仙，何乐而不为。”

    叶尘以通幽式与神祗念沟通当中。

    这些天，他给这家伙看了不少西游记电视剧，听说有穿越者同胞，借助西游记，也能将妖怪忽悠瘸了，叶尘不信，他也想试一试。

    神祗念对于这个能够与袍沟通的人族的话，已经动摇了，他从没有见过电视剧这种东西他所在的时代，地球，以及永恒星域，都没有发育出科学文明，对于西游记里面地府，鬼神，天庭这些东西，他其实非常震惊的，自发脑补了一些东西。

    他是神祗念，极度的恶，他的执念是成帝、成仙，跟着不死天皇，身为他手下第二大将被封印在神源中，看守不死天皇的遗蜕，结果，却被太皇给击杀了，他还没有成帝、成仙，就死了，由于袖本体是鬼车，偏向幽冥属性，自然而然的就化作了神祗念。

    化作神祗念之后，忘记了很多东西，祀存在的意义就是想要成帝，成仙，想要再活一世由死而生。

    “我掌握有度人经，我旁边有准帝护道，不止一尊准帝护道，如果我愿意，随时可以度化你，将你前世的道果与记忆完全唤醒，那样你就不存在了，你的本尊也只会停留短短时间，彻底死亡。’

    叶尘继续劝说道。

    他很大度，甚至将度人经与往生咒念给神祗念听，并且表示愿意教他。

    神祗念:“他不是人，眼前这家伙比袖还不是人。

    适合鬼车神祗念的瘟神神位是南方赤瘟鬼张元伯，火之精，领万鬼行热毒之病。

    “上辈子你跟着不死天皇混，落得身死魂灭下场，如今你已经等于是心生了，你是神祗念，过去的一切都是过雨云烟，你成为我的南方瘟神，我给你起名张元伯，以后我变强，你就会自然而然变强，天生吸收天地火之精，未来，重新凝聚出新的肉身，再世为人。”

    叶尘每隔几天，都会给神祗念灌输思想工作。

    这個世界又不是没有鬼神，他身上就镇压着一些鬼兵，还有一个红毛怪，属于尸变種。神祗念，屬于鬼物类。

    若不是修为不够，叶尘才不愿意与这家伙废话。

    其他人不可能与神祗念交流，也就是他有通幽式，才能与神祗念通灵，交流。

    他的眉心有仙骨阴阳真龙剑胎镇压，又有天荒戟。

    重点是，他害怕系统直接将这家伙清除。

    拿出悟道古茶树棺材，躺了进去。

    两个月过去了!

    叶尘再次突破，迈入了半步大能第八重天。

    突破第七重天时候，增加了五条青龍之力，突破第八重天，再次增加六条青龙之力，总共三十九条应龙之力。

    被叶尘顺便融合化作了皇道九龙气。

    太皇的最强攻伐秘法，号称可以与斗字秘与猴子家传九转天功硬碰硬，为当世最强攻伐秘法。

    当然，叶尘知道，狠人那里的法，就有不落后这三种法的秘术，这种说法，也就是相比较而已。

    事实上，帝尊与不死天皇的斗战秘法，谁敢说弱，还有无始的戰法，肯定也是强大无比。甚至是叶凡后来得到的六道轮回拳，其本身来历就玄妙无比，很可能是奶娃荒传下来的不可能弱。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得五十四滴上品龙髓，因果返还中，恭喜宿主获得二百一十六滴极品龙髓。”

    叶尘则是没太在意因果返还，他要找神祗念唠嗑去，继续给他做思想教育工作。

    五鬼，主灾祸，疾病，死亡，天煞孤星，倒霉破财。

    用处太多了，最近四个月，他一心多用，不仅仅研究了新得到的各种秘法，比如皇道九龙气，他主要是研究搬运式，修行这一式神通。

    “咦!这小子来到了这里了，正好，他这个当爹给这小子好好补一补。”

    就骂离火神炉炖肉足够了，大黑锅，暂且没法用，需要镇压神祗念。

    至于宅圣与盖准帝，前往了仙池，等待那里开启，顺便宅圣也是回家走一趟。

    至于叶尘，就剩下最后一年在北斗葬帝星浪的时间了。

