
　　老师也是个苦命人，十来前年家人死的死分的分，现在孤身一人。

　　要不是他深爱着这个国家，想来他早早就去找师母了吧。

　　安倩倩一一记下，还问了老人其它方面的事。

　　搞定后，她就让毛建文明天把人带回来。

　　天一亮，和毛建文一起醒来的还有安倩倩。

　　“你起那么早干嘛，再睡会。”他自己是习惯了跟着部队里的人一起晨跑。

　　“没事，我今天打算进山一趟，这里买肉太麻烦，带回来都有味了，我打算去山里转一转。”

　　她的本事他还是放心的。

　　“也成，不过西边你别去，那里是部队训练的地方。”指着西边，毛建文跟她说道。

　　“记下了。”

　　毛建文吃完早饭离开，安倩倩帮着安母一起把孩子们叫起床。

　　“你们今天乖乖在家，妈妈出门有事，一会玉姨姨过来，你们可得好好陪客哦。”把四个孩子安排好，她带着背篓就出门。

　　安母看着女儿又过上村里的日子，不心疼那是假。

　　“圆圆乖，外婆帮你梳头发哦，早上妈妈做了蛋羹呢。”她能做的就是帮女儿把外孙们带好。

　　山里的野物不少，安倩倩好像又回到村里的日子，打起野物来半点不留手。

　　很快背篓就满了，她还顺手摘了几接野菜回去。

　　她回去的时候都中午了。

　　王小玉早就过来帮着安母一起带孩子。

　　孩子们真的野，圆圆还好些，平平安安他们三人就没那么乖。

　　很快就和周边的孩子们野到一起。

　　加上三人挺大方，把自己不爱吃的糖果送给新朋友，很快就交到不少好朋友。

　　交友的速度真让要大开眼界。

　　“小胖我要回去了，我妈妈回来啦。”正在场地上玩的平平一眼就看到从远处走过来的妈妈。

　　他立马抛下自己的新朋友往家跑去。

　　妈妈说过，不许他们在外边野。

　　小胖就是平平新交的好朋友。

　　胖胖的，穿的挺干净，很是讨喜。

　　他家是部队里的，他是苏营长家的儿子，就这么一个，今年才三岁，他妈妈胡秀圆，是现在部队里的幼儿园老师。

　　两口子收入养这么一个儿子，当然白白胖胖。

　　“那你快回去吧，妈妈打人可疼了。”小胖一听到平平说他妈妈回来，就想到自己被妈妈揍的情景，身子都抖了几下。

　　平平不光自己跑，还把自己的兄弟带上，谁让他是老大，弟弟犯错他也得跟着受罚。

　　他们的动作很快，还未等妈妈看到他们就风一样跑回了家。

　　“你们慢一点，跑什么跑。”安母看到三个家伙冲进来，吓个半死。

　　“外婆你最好了。”团团直接冲到外婆怀里。

　　这小子，一撅屁股就知道他要拉什么屎：“干嘛，直说。”她可不是个好糊弄的。

　　“妈妈回来了。”团团直接在外婆怀里隐身。

　　“现在知道怕啦，我让你们别疯跑的时候怎么不听呢。”她没有限制孩子们玩闹，可他们毕竟还小，要是真有个什么磕碰心疼不是。

　　团团这里找到靠山，另两个就扒拉着玉姨姨不放。

　　王小玉都被整乐了。

　　“成，这事包在姨姨身上，一定不让你们妈妈骂你们。”王小玉看了看孩子，发现他们没怎么样后，打着包票道。

　　圆圆白了自家三个哥哥一眼，眼中全是嫌弃。

　　很快，安倩倩就到家。

　　“哟，今天这么乖，都在家呢。”一进来，就看到孩子们乖乖在那里帮着大人干活。

　　安母到是想说，可被团团那可怜吧唧的眼神给阻挡了。

　　王小玉更加不可能说破。23sK.com

　　“妈妈你回来啦，今天有肉吗？”圆圆就是个小吃货，最大的爱好就是吃肉。

　　妈妈做的什么肉她都喜欢吃。

　　“有呢，妈妈今天收获很大哦。”确实，这边的山多，动物也多。

　　和上溪村有得一比、。

　　“来，看看。”

　　今天注定是个丰收的日子。

　　“妈，得快些把鸡给炖上。”晚上毛建文老师可是要来吃饭的。

　　“早就炖上了，还用你说，你快去做其它的菜吧。”女婿的老师她也很看重。

　　以后就要跟着老师，可不得好好巴结一下人家。、

　　老人嘛，心里都是这样想的。

　　王小玉帮着带带孩子，晚上的时候也让小两口过来一起吃。

　　毛建文带着老师回来的时候，身后还跟着不少人、。

　　这些人都是被周炎给诱惑的。

　　周炎是个社交人才，他很快就基地里的人打成一片，时不时还夸着安倩倩。

　　刚好，他又被分到和毛建文在一起，炫耀的机会不就来了。

　　毛建文别看平日不怎么说话，可说到他媳妇的身上，那他就骚包的很。

　　比如周炎在那里夸安倩倩的手艺好时，他就带张着耳朵听。

　　当有人向他求证时，他又变成那种不上心的人：“也没有很好，一般般，能吃。”

　　呵呵，要不是周炎了解他，说不定就被他给装到了。

　　有了他的宣传，这不，今天过来的人可不少。

　　当然，来的都是一些年轻人，有的还没结婚呢。

　　“我跟你们讲，嫂子做的小零食可好吃了，就是现在家里多了四张小嘴，我都抢不过了。”周炎一进到毛家，就开始抱怨起来。

　　平平他们见到爸爸回来，很是高兴围过来，听到炎叔叔的话，立马不高兴起来：“那是妈妈给我们做的，炎叔叔最讨厌，老抢我们吃的。”

　　四个小家伙不怕生，再说，爸爸和炎叔叔在，他们就更自在。

　　“平平安安你们过来，这是爸爸的老师，你们要叫什么？”毛建文让孩子们来和老师见见。

　　三个孩子上回就见过了，那里不知道叫什么呢：“师公好。”童声响起，很是清澈。

　　“好，都是乖孩子。”古元德来当然也有准备。

　　“来，这是师公给你们的见面礼。”从包里拿出几个红包来，递到三人面前。

　　三小包子不敢接，看了一眼自家爸爸，见爸爸点头，他们高高兴兴接过。

　　“谢谢师公。”

　　古老把另一个又亲自交到圆圆手里，也换来一声甜甜的师公。

　　因为打听了古老的口味，安倩倩忙活了一下午，做出一桌子美食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第83章，老师到来免费阅读。https://xs.23sk.com 