    “这是百香阁新出的冰肌膏，据说能美白滋润皮肤，你可以试试。”文生娘说着，将手里的冰肌膏递了过去。

    “啊，给我？”文生媳妇愣了一下，小声道，“这个……很贵吧？”

    她真的没有想到，婆婆这么媳妇自己，居然还买这么好的东西给自己？！

    天啦，婆婆见着她的好了吗？

    “咳咳！”扮演了好几年恶婆婆的文生娘不自在地轻咳了几声，“没花钱，是那边想要找几个试用的人，刚好你皮肤黑，我就帮你讨要了一份，看有没有效果。”

    文生媳妇：“……”

    敢情，是她自做多情了啊！

    不过，她还是出声谢了文生娘。即使是试用品，但要是婆婆不想着她，帮她讨要，她也用不上，不是吗？

    晚上姚文生回来，他媳妇便悄眯眯地跟他分享了这件事情。

    姚文生看到媳妇脸上的笑容，也跟着笑了起来：“既然是娘给你的，那你就收着，别浪费了娘的一片心意。”

    “我知道，娘只是看着严厉了一点，其实我知道她也是关心我的。”

    “当然，你可是她儿媳妇，她不关心你关心谁？”

    相较于在文生娘面前的冷淡，若没有外人在，姚文生对自家媳妇就跟没了脾气似的，特别渐和。

    本来嘛，他就不是特别好强的人，只不过老娘对他的期待很大，要求又严，他没有办法才按着他娘的标准去做。

    若是可以，姚文生更喜欢煮茶看书，一派悠闲隐士模样。

    为了不浪费自家婆婆的心意，文生媳妇每天洗完脸，都会认认真真地抹上冰肌膏，然后再去干活。

    或许她自己没感觉，但村子里的人感觉特别明显，不过几天不见，怎么觉得文生媳妇白了许多呢？

    “真的吗？我变白了？”当文生媳妇听到有人提起时，还抹了抹自己的脸，诧异地问了一句。

    “真的，白了好多，你往年都没这么白过……”那人还伸出了自己的手，让文生媳妇跟自己比。

    她皮肤不是很白，但文生媳妇比她还黑，可今天一看，文生媳妇却变得比她白了，这不是变白了是什么？

    刚好这人也是打小就皮肤黑，老早就想变白了，一见文生媳妇皮肤变白了，哪里会放过，连忙询问对方是抹了什么变白的。

    “冰肌膏？”

    “那是什么？”

    文生媳妇抵制不住地露出了几分炫耀之意，又有点不好意思：“是百香阁新出的产品，还没有对外面卖，是我婆婆特地给我讨的。”

    “你婆婆给你讨的？！真的假的，你婆婆不是不喜欢你吗？”

    “我婆婆不是不喜欢我，她只是比较严厉罢了，她要真不喜欢我，又怎么会给我讨这种东西？”

    女人恍恍惚惚。

    难道，真的是他们误会了？

    平日里文生娘那么凶，其实不是人家不喜欢她家儿媳妇，只是性格如此？

    突然间，有些羡慕人家。

    婆婆看着是凶了点，但有好东西，也知道惦记自家儿媳妇啊。

    文生娘干活回来，就看到她儿媳妇在自己面前晃悠，也不说事，微微皱了眉头，道：“你干嘛？闲着没事干啊？”

    “娘……”文生媳妇小声地喊了一声，“你不觉得，我最近变化挺大的吗？”

    文生娘一脸糊涂，从头到脚，好好打量了一下儿媳妇。

    头上还是那个头发，衣服还是那个衣服，也没见多个发饰或者手镯之类的，所以她到底哪里不一样了？

    文生媳妇提醒她：“娘，你看我的脸，是不是白了很多？”

    文生娘无语。

    还以为有什么正经事呢，结果让她看她的脸……

    “文生给你买的胭脂，还是你自己买的？抹了跟没抹也没什么区别，你不会是被店家给骗了吧？”瞅了好几眼，文生娘确实没看出来胭脂抹到哪里去了。

    不过说真的，她好像从来没注意过，其实她儿媳妇的五官长得挺漂亮的，瞧这小脸，虽然不是特别白，但光洁滑润，连个印迹都没有……

    “娘，我没抹胭脂，就抹了冰肌膏。”文生媳妇的脸红了，难道她今天的气色那么好吗？

    婆婆居然觉得她抹了胭脂了？

    文生娘猛然反应过来，视线盯着了儿媳妇的脸上：原来如此，我就说嘛，我记得儿媳妇以前的皮肤可没这么好……

    她连忙让儿媳妇上前了些，细细看了起来，又抹了抹对方的脸。

    自家儿媳妇有多黑，她是知道的，这冰肌膏才用了多久，居然白了这得能够多？

    还有啊，以前脸上多少有点点点之类的，也都全部消失了。

    试用冰肌膏的人不只文生媳妇一个，三族老夫人那边也有人试用，只不过她儿媳妇姚郭氏没用在自己身上，而是特地挑了一个脸黑、皮肤粗的姑娘。

    姚郭氏没有天天盯着，只派了一个丫鬟负责记录。

    也许是想让效果明显一点，丫鬟没有及时跟姚郭氏反馈，而是过了差不多一个月才将人带到了她面前，验证成果。

    这一验证，姚郭氏还愣了一下。

    她望着眼前那个完全跟换了一张脸的丫鬟，完全不敢相信：“我记得，是个黑脸丫鬟吧？”

    “回夫人，就是她，她是抹去冰肌膏才变白的。”

    “什么？！”姚郭氏连忙让那丫鬟上前，抹了丫鬟的脸。

    我的乖乖！

    这哪里是变白了，这分明就是换了一张脸。

    她的小心脏“扑通扑通”跳了起来，这么好的东西，要是用在她的脸上，那她岂不是……

    瞬间坐不住，姚郭氏连忙带着丫鬟跑去跟三族老夫人汇报了。

    “娘，你快看看这丫鬟，你认得出她是谁吗？”

    三族老夫人瞅着下面那个脆生生的小丫鬟，摇头：“怎么了？这丫鬟有问题？”

    “娘，这就是那个实验冰肌膏的粗使丫鬟。”

    “粗使……丫鬟？！”

    那丫鬟抬起了头，与她的脸做了一个对比。

    ……

    冰肌膏是顾清菱给姚二夫人的新方子，它与之前的香皂、十二香一比，完全不是一个级别的。

    香皂再新奇，那也不过是香姨子的升级版，用来净手的，还带了些香气。而十二香呢，从香丸、香膏到精油，主抓的也是一个“香”字。

    若是不配套百香阁的“美容”服务，也就没有那么稀奇了。

    再加当怀为了给姚二爷还银子，顾清菱直接把香皂的方子给卖了，那香皂就不能算是百香阁的“特产”了。

