    第82章 兴奋的小狐狸(四更，求推荐票)

    “哇，秋总来鸟，小姐姐都笑开了花！”

    “我是那朵花，开在小姐姐的脸上！”

    “我是右边的花！”

    “我是左边的花！”

    “滚，你们这些凡尘俗子配不上我的小晚女神！”

    “配！不！上！”

    “楼上+1”

    ······

    夏晚晚拿起手机，手指快速在手机上点击，“你忙完了吗？”

    “嗯！”

    “我唱歌给你听，你想听什么？”

    “小姐姐，都不理我们了，肯定是和秋总私聊去了，快看，逮到小姐姐快速滑动手机的手指……”

    直播间的网友们渣渣呜呜的吵闹起来，不停的扒着画面中的每个细节。

    “不用了，快十二点，不要唱了，赶紧准备下播休息吧！”张辰回复。

    夏晚晚甜蜜的笑着。

    这就是恋爱的味道吗？

    对方一句平常的关心话语，自己看着都像一棵棵甜蜜的糖果。

    “好！”夏晚晚简单的回复，然后放下手机，继续刚才没有唱完的歌曲，跟网友们说了再见，就乖乖听话的结束直播了。

    张辰给夏晚晚刷了三十枚超级火箭后，转进了小狐狸的直播间。

    “超级皇帝天凉好个秋秋进入直播间!”

    正在弹琴的夏芷言激动的慌乱了手指。

    “小狐狸心慌慌，手晃晃！”

    “小狐狸已拜倒到秋总的西装裤下了！”

    “楼上的，我们都在秋总的西装裤下排着队！”

    “我也在秋总的西装裤下，随时恭候秋总！”

    “+1”

    “+1+2+3……”

    “燥起来……”

    “冲！冲！冲！冲！”

    “车速太快，跟不上了！”

    ……

    张辰一进入直播间就引起了海啸般色震动。

    因为他是直播圈榜首的第一神豪。

    所以不管他去到那里都是一场海啸。

    “下播了Q我。”

    张辰给小狐狸发了私聊，然后刷了二十发超级火箭，转进了木奈奈的房间。

    看到秋总离开，夏芷言失落的表情明晃晃的显现在脸上。

    当她看到张辰发给她的私聊，情绪有瞬间高涨，喜形于色的弹完最后一首曲子就急匆匆的下播。

    木奈奈看到了秋总的动向，心中很是失落。

    估计秋总不需要她带着上分了吧！

    还在哀怨的她，听到了直播间闪起超级皇帝进场的特效。

    “嘤嘤嘤~秋总，你终于翻奴家的牌子了！还以为奴家被打入冷宫了！”

    “最近很忙，空了一起打王者或者吃鸡！”秋总发言。

    “嗯呐~”木奈奈两眼激动得泪花狂冒。

    “奈奈随时恭候秋总！”

    他给木奈奈刷了十发超级火箭，退出了鲨鱼直播。

    众人看到张辰给三女刷的火箭，心里也明白他们在秋总心里的地位排名。

    盛夏小晚当之无愧是秋总第一宠的女主播。

    狐妖本仙也得到秋总的青睐，为她吸引了不少流量。

    夏晚晚看到张辰个直接刷了三十个，给小狐狸才刷了二十个，心里多了几分安慰和开心。

    昨天被好闺蜜胡小鱼开导之后，她就接受了张辰改变的事实。

    至少自己现在在他心中的位置比小狐狸精高！

    “秋总，我下播了。”

    夏芷言努力平复自己激动的情绪。

    张辰直接给她发送视频聊天。

    夏芷言接通视频，看着屏幕上的张辰，心神一阵震荡。

    她感觉自己在接触不多的时间里，对张辰产生了别样的情愫。

    可是她也知道自己情人的身份，情绪瞬间低落下来。

    夏芷言很快就调整好心态。

    我不能贪心，能留在他的身边就好。

    不管是什么身份。

    夏芷言这样想着，又开心了起来。

    “你明天有课吗？”张辰询问。

    “怎么啦？你来魔都了吗？”

    夏芷言是个聪明的姑娘，既然对方这样问，很大的几率是问自己是否空闲，不就是要和自己见面了吗？她快速思考着。

    “嗯！”

    “我明天早上有课，下午没有！”

    聪敏的夏芷言说了半真半假的话，其实她下午也有课，不过可以找同学签到。

    她想见张辰，这个让她快速坠入爱河的男人，这个拯救了她妹妹，也是拯救了她全家的男人。

    “你对魔都熟悉吗？”夏芷言询问。

    “第一次来！”

    “那我去找你，你告诉我，你的地址！”夏芷言无法抑制自己的兴奋，着急的问。

    “呵呵呵~”张辰听到小狐狸的反应，笑了起来。

    听到了张辰想笑声，夏芷言才反应过来，自己似乎着急了！脸蛋一下子烧了起来。

    “我，我是东道主，你到了我的地盘，当然是我来找你，带着你好好游玩一番！”夏芷言努力忽视脸上的热度和耳边魔力的笑声。

    “好，东道主，发个定位过来吧，我明天来接你，然后东道主带着我好好的游历一番！”张辰好笑的回答。

    他怎么可能让一个小姑娘挤着公交车来找自己，更何况还是自己名义上的情人。

    “嗯，这样也行！”夏芷言见好就收，这么富有的秋总，肯定是逗着自己玩的，她得接着对方给的台阶。

    “好，明天见！”

    “嗯，明天见！”

    两人约定好，互道晚安，挂了电话。

    夏芷言躺到床上。

    好期待明天的见面！

    好想兴奋的尖叫怎么破?

    她内心问着自己，用力握紧小粉拳，闭紧双唇，做了一次无声的尖叫。

    张辰放下手机，时间已经过了凌晨十二点。

    新的一天开始。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得奖励“天逸私立医院”51%股份。】

    【股权合同已经发放到物品栏。】

    【股权由正规途径购买，请宿主放心。】

    “私立医院？”张辰微微皱了皱眉。

    国内一提起私立医院，最先想到的就是莆田系，口碑并不好。

    坑钱还算好的。

    一不小心就把你的命给坑了。

    普通民众最信任的还是公立三甲医院！

    张辰拿出股权合同稍微翻看，里面有天逸私立医院的介绍。

    华国十大脑科医院之一，拥有现代化医疗模式，个性化的诊疗机制，人性化的服务理念。

    医院创建有精神科，心理科，戒瘾科等特色科室。

    在专家、技术、设备、服务、环境等方面都有突出优势。

    (本章完)

