    

    未帝那死老头？！

    不都说苏牧最是忠君爱国吗？

    宁熠辰懵了。

    哪国忠臣喊皇帝死老头的？

    而且，不是说苏牧最是宠爱苏氿吗？怎么他瞧着，师妹和苏牧关系不大好？

    君御离在看到苏牧时也有一刻诧异。但想到苏牧和苏迁来杏陵城的目的，便警惕了起来。

    苏氿听到苏牧的话，轻哼道：“那未帝也比你生而不养，不管不顾好。”

    苏牧则是冷嗤，不予苟同：“说得好像他生了就养，不是不管不顾那样。他和本将军有什么区别？”

    “唯一的区别就是，他子女多到一个月死三四个都眼睛不眨一下吧。”

    苏氿：“……”

    大王爷，二王爷宁修远，五公主宁露薇。可不就是一个月死三四个吗？

    她仔细一想，发现苏牧说得竟然有些道理。

    毕竟未帝对自己的皇子公主，的确是漠不关心，就算同在皇宫中，一年到头也没见几面，他甚至都不清楚自己有多少个子女，也不清楚有多少个是亲生的。完完全全把帝王家无父子亲情落到了实处。

    宁熠辰听着苏牧的话，觉得简直太对了。

    他依稀记得当初，他东宫被烧后，找父皇要钱出宫建太子府。他死皮赖脸，都快要抱到他大腿上其他了，结果他父皇龙腿一踹，把他生生踹开了。

    他当时在眼上抹了辣椒水，都要哭了：“父皇，儿臣可是您唯一的嫡子啊！您忍心让儿臣流落街头？”

    当时他父皇坐在龙椅上，淡定得一批：“忍心。”

    他当时都愣住了。

    这和他的预期完全不一样。

    他为离开皇宫，躲开明枪暗箭，故意招惹苏氿，逼她火烧东宫，从而能够出宫建府。

    为了不让旁人看出其中有他的手笔，他下了血本。东宫的钱财完全没有转移，全任苏氿给烧了。

    而他本以为，父皇明知他身无分文，却让他出宫建府，定然会给他一笔灵石的。

    然后他打断晓之以情：“父皇，儿臣可是您血浓于水的儿子啊。看在这父子亲情之上，您就给儿臣点灵石吧。”

    他当时又悄悄往眼上抹了辣椒水，一把鼻涕一把泪，辣得自己都感动了。

    结果他父皇幽幽来了句：“帝王家无亲情。”

    他当时心态都崩了。

    一度觉得惹怒苏氿让她火烧东宫的行为，草率了。

    苏牧似乎还有意和未帝对比，苏氿打断他的话，幽幽道：“我记得之前，谁说就算我死外边，也不会去给我收尸的？怎么现在又找我？”

    两年前，被苏牧软禁在北境，她天天闹着要去找君御离，苏牧被气得不轻，就放了句狠话——苏氿你要是出了这个门去找那小子，就算你死外边，我也不会去给你收尸。别指望我去找你！

    后来她逃出北境，苏牧也的确没去找她。再后来她经寒音谷一劫，修为大涨，再出世游历诸国时，才发现诸国都有苏牧的人在盯着她。

    然而，苏牧听到苏氿的话却是神色复杂地看着她，那目光慈爱怜悯，犹如在看脑子有问题的傻孩子：“乖女儿，那么你现在是尸体吗？”

