    杜紫悦本以为自己的计划会被老板直接采纳，结果那个抠门的老板直接拒绝，原因是整修的各项事宜需要大量的资金，他压根不想掏钱。

    最后杜紫悦狠下心，套路老板用最低的价钱买下这家店面，老板早就想走了，现在有人愿意出钱收下那是相当乐意。

    “哈哈哈，小子，以后这里就交给你了，我走了，你好自为之！”

    担心杜紫悦反悔，老板连夜打包东西走人，东西不多，就一些钱而已，其他的都留给杜紫悦了，反正只是一些桌椅床，毕竟杜紫悦也是出了钱的，他想带也带不走。

    杜紫悦在老板走后就仔细地打量起这家店。

    她真的想多了，原本以为这里是古代那种打尖住店的酒馆，没想到这里除了可以睡觉连吃饭都地方都没有，更别说有厨房了，只有一个泥做的小火炉而已。

    杜紫悦后面想了一下，如果将这里改造成一个餐馆的话比较赚钱，毕竟地方就这么大。

    杜紫悦做完决定后就找收拾了一张床睡了一晚。

    等到第二天她就早早地来到市场上采购装修用的材料，顺便找了几个壮汉帮忙整改餐馆。

    两三天下来杜紫悦的荷包已经要空空荡荡的了，但看着眼前装修完毕的餐厅，待明天挂上牌子就可以正式开业大吉了。

    用最后一点水晶招了两个兽人教会他们一些菜品的做法。

    想到明日就要开张了，杜紫悦一晚上都激动得睡不着，毕竟这还是她第一次当老板，待明日过后看她怎么名声大噪！

    待第二日一早，一阵敲锣打鼓声将许多出来遛弯的兽人吸引过去，杜紫悦拿着一个铁做的盾牌在那里敲了好一阵，没有锣只能委屈一下这个盾牌了。

    效果还不错，很快她的店门口就围了很多兽人，杜紫悦指挥着两个助手把牌匾挂上去，上面是一碗面的图案，考虑到大家不识字她只能弄一个图案上去，但旁边还是有一行小字“悦食餐厅”。

    “大家都来看看啊！新店开张，悦食餐厅欢迎大家光临，里面的食物都是大家没吃过的好东西，吃过的都说好！！”

    杜紫悦努力用男人的声音招揽着客人，很多兽人在门口打量了一番，从门里望进去里面的环境似乎很好，于是就有一个兽人带着好奇心走了进去，有一个带头就有下一个。

    杜紫悦见状赶紧进去点单炒菜。

    兽人们点完菜后就仔细地打量着这家饭馆，以前好像不是这样的，而且老板也换了一个，以前那个老八皮不仅喜欢坑人，还抠门，现在这个老板看着很年轻，很热情。

    而且这个饭馆的装饰都是他们没有见过的，每个房间都有桌子，不过好像还有等级的差别，他们现在待的虽然只是普通间，可里面的装修非常好，墙面用一些木头围着，四周还有一些花，看着就让人心情愉悦。

    周围的墙壁上还镶嵌了各种各样的荧光石，把整个房间都照亮了，很漂亮。

    杜紫悦到了这里才发现原来荧光石在这里是随处可见的，卖得也便宜，就买很多的囤货，以后回去的时候也可以用。

    当杜紫悦把菜端上来时他们在闻到味道的时候就已经馋了，口水不自觉地往外冒。

    这一道菜是杜紫悦用买的糖做的红烧肉，来了这里才发现这里的糖很多，也不贵，索性就又多买了一些。

    当第一口红烧肉送进嘴里时，那个兽人瞬间觉得自己要被好吃到哭了。

    很快一盘满满的红烧肉就一块不剩，那个兽人又点了一盘。

    另一个兽人点的是血豆腐，也是老好吃了。

    接下来，吃到的兽人个个都称赞食物很好吃，杜紫悦也在一个上午就赚得盆满钵满，再来两天自己的老本就赚回来了，想想就开心。

    由于空间有限，所以每天悦食餐厅门口都会排出很长的队伍，后面杜紫悦不得不花点钱给餐厅整了个二楼，餐厅依旧每天爆满。

    这天餐厅来了个熟悉的兽人，看见是阳江，杜紫悦忍不住躲了躲，让自己的助手去接待他。

    他来了之后好多兽人都很热情地跟他打招呼，看来很有权势的样子。

    阳江一上来就交了很多水晶，小二将他带去vip区，这里只有身份尊贵的兽人才能来，或者多交一点钱也可以。

    阳江看着周围的环境很是喜欢，虽然不似家里那样豪华，但四周的布置却可以用平凡的东西装饰着周围，桌子还是圆形的，做工很精细。

    前面还有一张很大的椅子，不过有点小，不太好睡，其实那是简易版沙发，简单的雏形加上柔软的兽皮就OK了，休息用的而已。

    阳江是听见名声才来了，自以为他走南闯北什么好东西没有见过，但今日才只是看见布置就已经让他很惊喜了，接下来的菜更让他惊喜，忍不住把所有的菜品都品尝了一遍，最后满意地离开。

    出来之前他好像看见了那个熟悉的娇小身影，可等他在次看回去时却没有，就以为自己眼花了，无奈地笑着离开了。

    她怎么可能出现在这里，也不知道她是哪家的小姐，虽然没有看过她的容貌，但他还是很想再见她一面。

    确定阳江离开了，杜紫悦赶紧从柜台桌下面探出脑袋来继续收钱。

    才短短一周不到悦食餐厅就扩张了两次，杜紫悦也多招了一些服务员帮忙，而且很多都是挤破脑袋想要进来面试。

    杜紫悦的生活过得那叫一个滋润，什么也不用做，每天只要坐着收钱就可以了，她就这样静静地等着，等着那个人亲自来找她。

    可等了几天，玄松人没见着反而是认识了许多极乐世界的贵族兽人，他们闻见悦食餐厅的名声都纷纷前来吃饭，杜紫悦也很热情地招待他们，还推出了更多新菜品。

    杜紫悦也了解到极乐世界除了玄松外还有四大家族统领着，四大家族分别是巨犀族，鹰凰族，穿甲族，椒图族。

    后面来的客人实在是太多了，每天只能限制顾客的流量，不然看着那些兽人每天排队等待她也于心不忍。

