    吃过中饭后，阿狸回到房间，一个人懒懒依靠在窗栏上，极目南方。

    城市尽头璀璨的楼群边缘，总能看见依稀的山峦。

    风从隙间飞过，一丝凉凉的温暖，她依稀地觉得有一股非常熟悉的感觉，从遥远的前方晃晃悠悠地慢慢传来。

    “咚咚……”

    敲门声响，打破了阿狸的思路。

    她整理了一下凌乱的头，问道：“谁啊？”

    “少奶奶，是我。”门外传来阿明熟悉的声音。

    声音似是有些急促，阿狸微微一楞，连忙打开了房门。

    门外的阿明正低着头，还是不敢看自己，听到房门声，恭道：“少奶奶，少爷请您去大厅一趟。”

    阿狸心头一怔，樱满集此刻不是应该和那个黑莲门的青龙堂主在谈话吗？为什么要自己下去呢？

    随即问道：“阿明，你知道樱哥为什么要我下去吗？”

    阿明摇了摇头，道：“少奶奶，您去了便知道了。”

    阿狸心中充满了疑问，跟着阿明走下楼去。

    推开厅门，现这是个空旷的大厅，先印入眼帘的是绚丽夺目镶嵌着五颗淡蓝色水晶的黑色莲花灯，那些铺满大厅墙壁的纯金浮雕，彰显着低调的奢华，红色地毯铺满了整个大厅，使整个大厅的搭配更加令人眩目。

    大厅中只有樱满集雄伟的身躯，正背靠在大厅左侧的真皮沙上，似是无限享受地呷了一口清茶，像是在感受着宝贵生命般，微微伸直了双腿，已经半躺在了沙上。

    阿狸切身身地走到身旁，轻呼道：“樱哥。”

    樱满集朝她轻轻一笑，眼中露出柔和的目光，点头示意自己坐下。

    阿狸搬过茶几旁的一条桦木靠背椅，坐在他侧许，续问道：“樱哥，找我来，有什么事吗？”

    樱满集冷冷地扫了一眼大厅，神情倨傲冷漠，似是没听到阿狸说话般，声音竟似有些颤抖地道：“樱家自清末年间就一直是名门望族，能打下现在这番基业，可以说是樱家五代人的功劳，我樱满集虽不是天资聪颍之辈，但是，我绝对不允许樱家这两百年的基业毁在我的手上。”

    阿狸心头一震，这是樱满集第一次在自己面前说起樱家的情况，却不知道今天生什么事，竟让他如此激动。

    顿了一顿，樱满集续道：“晴儿，你觉得我的为人怎么样？”

    阿狸闻言一惊，不知道该怎么回答。

    樱满集将色白如玉的茶杯放到了茶几上，含笑道：“晴儿，是不是在你心中，还一直不肯承认我是你的未婚夫？”

    “不是的，”阿狸慌忙答道，“只是，只是……”

    一丝少有的苦笑从樱满集脸上一闪而过，忽地眼中透出森寒杀机，淡淡道：“从今天开始，我们樱家开始向其余三大家族宣战。”

    阿狸心头惊愕一声，虽是不明白生了什么事，但是，心里总隐隐有一股异样的危险感，连忙道：“樱哥，其实，今天上午的事……”

    樱满集不待阿狸说完，打断道：“就算不出现今天上午的状况，我们樱家和三大家族的开战也是迟早的事。”

    重新斟上一杯茶，徐徐道：“晴儿，以后没有我的吩咐，你不要随便乱出家门。”

    阿狸暗自叹了口气，知道此事已经没有了回旋的余地，应声答应了一句。

    黑夜。

    月亮的照耀下，点点星光似是悄然不见。

    左情坐在阿狸的床沿，摆弄着那只可爱的毛毛熊，阿狸怆然若失地看了她一眼，苦笑一声，这个小妮子。

    左情抬起头来，迎上阿狸的目光，长长的睫毛微微晃动，问道：“佳晴姐，怎么了？”

    “没事。”阿狸走到她身边，坐下也伸出双手抚摩着那毛毛熊上绒绒的毛，问道：“左情，你知道什么是三大家族吗？”

    “三大家族啊？”左情轻泯了一下樱唇，微微思索了一下，道：“其实，应该是四大家族才对，还要加上你们樱家啊。”

    “四大家族？”阿狸不禁问道。

    “对啊。”左情收回了抱着毛毛熊的双手，扳着手指头算道：“樱、李、周、王，就是华夏帝国的四大家族咯。听说，你们樱家和其余三大家族不仅把持着大量的****交易，而且，还有暗中还有很多政府中人的支持呢。”

    “是吗？”阿狸微微晃了晃脑袋，却还是什么都想不起来了，轻轻问道：“左情，你怎么知道这么多事啊？”

    “不是我知道。”左情重新又把纤纤细手放到了那个可爱的毛毛熊身上，续道：“而是，这个城市的人基本上都知道了，这里是4大家族的大本营，华夏帝国的权利中心，哦，对了，好像只有你不知道……”

    说完，顽皮地眨了眨眼睛，向阿狸调皮地吐了一下舌头。

    “好啊，说了不许拿我的事开玩笑，你又来。”阿狸夺走了她手上的毛毛熊，向她扔去。

    “啊，救命啊……”

    “晴儿姐，你放过我吧，我再也不敢了……”

    “啊，左情，你怎么可以摸这里，你耍流氓……”

    不一会，房中便传来一阵女孩子的疯闹声，却不知道这里的隔音设备怎么样，会不会影响到他人的正常生活。

    忽地，不知从什么地方传来一阵异样的声音，似是有什么东西在召唤自己似的，阿狸微微一楞，挣脱出左情的纠缠，打开房门，门外却是空空如野，一个人也没有。

    “佳晴姐，怎么了？”左情跟在阿狸后面，见她反常的举动，小心翼翼地问道。

    “没事。”阿狸反身朝她淡淡一笑，眼光扫了一下房中，没有现任何异状，心里却涌起一股异样的恐惧。

    “噢。”左情打了个哈欠，伸了个大大的懒腰，道：“佳晴姐，我先回房去睡了啊。”

    “嗯。”阿狸看着她那窈窕的身影，闪入房门后，又四下看了一番，方关上了房门。

    也许是我多心了吧，阿狸轻轻一叹，风从窗外吹来，卷起衣角，露出了刚刚被左情扯坏的文胸，隐约可见里面高挺的****。

    阿狸苦笑一声，这小妮子疯起来，真的是什么事都敢做出来啊。(未完待续。)