    --

    第二人民医院。

    范思思刚从这里出去，靳修明就又忙不迭的被人送进来了。

    他在路上就一直在断断续续的吐血，看起来命不久矣——范思思和助理都吓哭了，生怕靳少就这么撑不到医院。

    靳修明一边吐血，一边特别吩咐，一定要告诉老爷子，让老爷子替自己报仇……

    进了手术室，范思思双目无神的倒在医院长廊的座椅上。

    她的领口、衣袖、脸上都溅了一点靳修明的血。

    最让她崩溃的是。

    靳修明进去之前，还说老爷子找靳城报完仇之后，要把虞代抢回来，哪怕安置在老宅里，都要抢回来。

    范思思忍着心里的剧痛答应了。

    “思思小姐，我要回去跟靳老爷子说一下少爷的事情，一会儿会有助理过来接替我的。”

    那个年轻助理看了看表，趁着打电话的空隙说道。

    他一直跟在靳修明身边，出了这么大的事情，当然有很多东西需要交代。

    他从靳修明进医院打电话到现在，忙的脚不沾地，对范思思的嘱托也就是说一句完事儿——反正等下会来人的，范思思走了也没事儿。

    范思思有些心不在焉，半天没回答。

    助理也不等，着急忙慌就走了。

    “……好……”

    范思思回神应声的时候，长廊里就剩她一个人。

    范思思再也忍受不住，趴在长椅上失声痛哭。

    她觉得自己真的好悲催，不过是爱上了一个人而已，为什么要遭受这么多？

    那个人不爱自己就算了，为什么要一次又一次的往自己心上捅刀子？

    他明明知道……明明知道自己离不开他了！

    为什么要这样糟践自己的啊……！！

    “请问是范思思小姐吗？”

    范思思一愣，抬起头来。

    来人是一位穿着西装的男人，面目俊朗温和，第一印象就给人很好。

    “……啊，我是。”

    范思思瞥见他手腕上价值不菲的腕表。

    男人说：“靳先生有事找您，请跟我来一趟。”

    “……靳先生？”

    范思思一脸懵。

    她跟靳修明在一起这么久，却一点儿也不知道靳家有什么人。

    男人没有对她解释，只是做了个‘请’的动作。

    范思思不明所以，但想着是靳家的人，觉得应该不会害她……她起身，跟着男人走了。

    上了车，范思思还在想，会不会是靳修明的哪个长辈，知道她的存在之后想要见见她？那她该说什么？……

    --

    虞代的小公寓。

    虞代的画室比卧室还大，对她来说卧室就是睡觉用的，画室承载的是无法计量的梦想！

    她从商场回到家，就钻进了画室，说在商场里看见了两只虾，想画一副带有虾的景色图。

    他的小画家一上头，自己就拦不住了。

    靳城看着在房间里画画的人影儿，轻声道：

    “代代，我出去一趟。”

    “嗯嗯~记得晚饭之前回来~”

    虞代正沉浸在绘画中呢，随口应了。

    靳城等了一会儿，最后失望的出门了——只要不在画画，他出门的时候小画家一定会跑过来满是不舍的亲吻自己很久。

    但是……在画画的时候，自己就从代代心里的第一位直接掉到了最后一位。

    ——是的，代代的心里只有两个东西。

    靳城和画画。

    他不是第一，就是倒数第一。

    -

    范思思被带入了一家娱乐场所。

    现在还是白天，可这个‘暗无天日’的舞池中站满了尽情扭动自己身体的人们。

    五颜六色的灯光在他们的脸上划过，照见那一张张或是兴奋或朦胧的脸。

    范思思以前跟着靳修明曾去过这些声色场所，从一开始的无法接受到后来安然接受，其中靳修明功不可没。

    她知道这些场所在晚上就会挤满了这个城市中有头有脸的人物，他们在这里沉沦放纵，天一亮又变成了精英。

    可、可……

    范思思瑟缩着身子，生怕跟他们撞到。

    为什么这个地方大白天的都会这么热闹？而且舞池里的人……好像都有些……兴奋过了头？

    男人带她走的通道很特别，侧面是很厚的墙壁，却依然能看见舞池里的场景。

    有一种身临其境的感觉。

    这条通道也是黑沉沉的，就是墙角上有几个明明灭灭的小灯，照了跟没照没什么区别。

    范思思有点害怕，她不由得快步跟上这个男人，问：“我们，我们这是要去见谁啊？”

    “去见靳先生。”

    男人说。

    “……是，是哪个靳先生啊？修明的……修明的长辈吗？”

    范思思第一次这样称呼靳修明，无他，就是想在这个疑似‘靳少的长辈的助理’面前表现得跟靳修明亲近一些。

    “嗯。”

    男人不欲多说，他加快了脚下的速度。

    “……”

    于是范思思就没有机会问出口了，他走得太快了，跟上他就花费了范思思所有的力气。

    最后两人停在一个门前。

    范思思想问一下里面是谁，自己需要准备什么——男人就把门推开了。

    男人抬步进去。

    “……”

    范思思张了张嘴，终究是什么都没问出来。

    她左右看了看——

    灰溜溜的进去了。

    “……是你？！”

    对上书桌后那人的眼睛，范思思整个人都非常震惊！

    她以为能用这么一个优秀的男人来请自己还姓靳的，肯定非富即贵，是靳家的长辈！

    怎么会是、会是他……？！

    靳修明的养父？还被靳家赶出去了的那个！

    范思思转身就想跑——

    面前本来虚掩着的门‘咔嚓’一下合上，还上了锁。

    范思思害怕的转头——

    那个男人手中还拿着遥控器，温和的对她笑了一下。

    “你，你们……你们到底想干什么！？”

    “如果，如果想让修明，修明因为我放弃的话……”

    靳城还没出声，站在桌前的靳一就冷漠的说了一句：“你想太多。”

    靳城身边有几个得力助手，平时不轻易出现在靳城面前，要是出现了，就代表他们管辖的区域发生了大事情。

    他们被冠以靳城的靳姓。

    ——是靳城的靳，不是靳家的靳。

    范思思被靳一堵得脸色苍白，不知道自己除此之外对他们这些人来说还有什么用。

