    伊流翎的本意其实是，如果乔纳森担忧的话，可以自己在外面等，由他打着后者的旗号去找安吉拉——反正这位龙女足够有名，伊流翎也不存在找不到人的情况。

    　　但是，在乔纳森说出了窗外大喊计划之后，伊流翎改变了主意，因为他想起了一件事情。

    　　虽说在开学典礼上，乔纳森就曾经一鸣惊人地表示自己会让所有人听到他的名字，但当时不过是在场的教职工人员以及高一新生听到了而已，乔纳森自然是不会满足于此。

    　　于是，就在仅仅隔了一晚之后，第二天清晨的早上六点半，起床铃都还没有响起来的时候，一位只穿了裤衩的勇者攀上了学校的钟楼仰天长啸。

    　　“我，乔纳森·贝尔，会带领联盟，打退魔族！我将要……唔唔唔唔唔唔……”

    　　当然，宿管的反应也很快，乔纳森话都没说完，就被堵了嘴拖走了。

    　　虽说不知道那群老太太会不会记仇，但最好还是不要让她们再想起来上个礼拜的事情，不然跟乔纳森在一处的伊流翎可能也要被拉入黑名单了。

    　　当两人全部进入了宿舍大厅之后，那扇雕了花纹的两开门便自己关上了，一股阴风不知从何处吹来。

    　　这学校的宿舍大厅里是空空荡荡的，仿佛还没想好要摆什么家具索性什么都不摆了一样，左右各有两条通路，通向两个楼梯。

    　　“呵呵呵，”伴随着阴森渗人的笑声，一个佝偻的身影从墙壁里穿模一样走出来，“来串门吗？”

    　　皱纹、黄褐斑、缺了几颗的发黄的牙齿以及鼻尖长得离谱的鹰钩鼻，标准的巫婆长相。

    　　这位应该就是雄黄婆婆了，果然是六胞胎，珍珠婆婆和麝香婆婆也是长得这个样子。伊流翎与乔纳森不约而同地想道。

    　　“雄黄婆婆，您好，”伊流翎率先上前一步，递出自己的学生证，“我是新生伊流翎，请问安吉拉同学在吗？”

    　　雄黄婆婆伸出干瘦如枯枝的手，接过学生证，浑浊的眼珠在伊流翎脸上扫了一下，然后用食指戳了一下伊流翎的脑门。她指甲挺长的，在伊流翎额头上留下了一个半月形的印子，如果不是方向不对，伊流翎倒是可以COS一番包青天。

    　　“嗯，没有易容魔法的痕迹。”雄黄婆婆满意地拍了拍伊流翎的肩膀，“到那边站着等一会。”

    　　伊流翎便捏着还回来的学生证，在一旁靠墙站好，颇有些幸灾乐祸地看着脸色不太好的乔纳森。

    　　雄黄婆婆再次发出了几声尖利的笑声，搓了搓手，把一脸慷慨就义的乔纳森从头到脚好好地摸了一遍，特别是他挺翘的臀部。

    　　完事之后，她还露出回味的表情：“年轻真好。”

    　　说完，她又慢吞吞地回到墙壁里去，丢下一句：“安吉拉的房间在四零八。”

    　　这便是学生串宿舍的必经步骤：索迦高中作为人族联盟最高的势力，总会有一些宵小之辈想要混进来。而改变容貌的手段如果是魔法则很好侦测，但物理的则并不是一眼就能看穿。

    　　为了应对这种情况，宿舍的六位宿管研究出了一种名为“十八摸”的手法，通过触碰学生身上的十八个特征点，可以识破一切易容及幻术魔法。

    　　当然，伊流翎的身高很难冒充，宿管一指甲戳过去发现他身上没有改变身高的魔法，就可以放过去了，不需要被一通乱摸。所以每次串门的时候，他都毫无心理压力。

    　　至于乔纳森，他看起来好像失去了一些什么重要的东西。

    　　“走了？”伊流翎拍了拍乔纳森的胳膊，因为他够不着肩膀。

    　　“啊？哦，”乔纳森回过神，把裤子提一提，“那我们上楼吧。”

    　　因为来过一次，乔纳森知道安吉拉住在哪，熟门熟路地带着伊流翎走到了房门外，伸手敲了敲门。

    　　“谁啊？”一个极具穿透力的女声从里面传出来。

    　　乔纳森也扯开嗓子喊道：“是我，乔纳森·贝尔。”

    　　“哦，进来吧，门没锁。”那女声懒洋洋地回答道，显然是不打算来开门。

    　　乔纳森低声对伊流翎说：“说话的人就是安吉拉。”

    　　这位安吉拉的故事，伊流翎还是听说过一些，当然主要是因为她自己就是个大嘴巴，把她原本听起来有点悲惨的人生讲得跟段子一样。

    　　安吉拉的母亲叫阿塔尼拉米娅·索拉尼斯瑞尔，一条纯正的红龙，甚至还是公主，父亲则是完全没有修炼资质的普通人，所以一开始龙族是不太同意这门亲事的。当然，那些反对的声音都被阿塔尼拉米娅打断了，有的断了翅膀，有的断了尾巴。

    　　后来，打着绷带的龙族们一合计，安父最多能活一百年，也就是他们打个瞌睡的功夫，阿塔尼拉米娅就得改嫁，倒是真没必要去挨打。于是，大家也就捏着鼻子认了。

    　　当然，这对夫妻自己也明白这个事实，所以在生下了一窝三枚龙蛋之后，也没空去孵化，随便找了个火山口往岩浆里一丢，便争分夺秒去享受他们的婚姻生活去了。

    　　虽说红龙本身就是火系种族，但并不意味着初生的幼龙就能承受这么高的温度，好在安吉拉和她哥哥安杰尔够坚挺，还是艰难地从蛋壳里爬了出来。

    　　跟安吉拉不同，安杰尔是普通的混血种，而且出生是龙形，便直接被他的舅舅接走了，而人型的安吉拉则被随手丢到了火山附近的村子里——和修炼血脉的兽型混血种不同，人型混血种的修炼方式近乎于人族，也需要契约本命道具，所以必须跟其他人族一起生活才行。

    　　安吉拉的舅舅投掷的本事不太好，她被遗弃在了距离山村有一段距离的森林里，在冻了一天一夜之后，终于被一位路过的占卜师救下并收养了，后来的学习也完全是跟随这位占卜师的路子走。

    　　因此，安吉拉虽然肉身强悍，但其实契约的是法力种子，而且职业也是法师分支下的占卜师。

    　　既然不是战士职业，到时候她如果真要动手，把乔纳森顶上去自己开溜应该有机会。

    　　伊流翎在心里写好了作战计划，然后打开了安吉拉的房门。

    　　H区的房间跟其他的宿舍格局倒也差不多，以门为中线，左右两边的对称地放置着床和衣柜，床是上床下桌的款式，衣柜则是两开门的木制结构。这衣柜不单单是放衣服的，伊流翎之前打开看过，里面通向一个单人房间大小的空间，可以储存一些物资，是学校提供给学生免费使用的。如果以后需要更大的空间的话，就需要自己找材料扩张了。

    　　此外，正对着房门的那面墙正中央有一扇玻璃门，通向洗手间，里面有浴缸有淋浴，满足学生不同喜好。

    　　当然，作为混血种居住的地方，这里的环境和普通宿舍还是有一点差别，其中比较明显的就是室内弥漫着刺鼻的硫磺味，温度很高。同时，房间里的地板也很烫，即使是隔着球鞋，伊流翎也能感觉到一股热力从脚心传上来。

    　　住在左边的那位学生此时不在，右边的床上则躺着一个人，在三人走进来的时候一个翻身从床上跳了下来。

    　　那是一个同样也有一米八几的少年，红发红眸，眼中仿佛真的有火焰在跳动一般，面容也精致得像是从油画里走出来一样。他不怕烫，直接光脚站在地上，身上穿了一件宽松的睡袍，不过该遮起来的地方还是遮得严严实实。

    　　但是，这怎么看都是个男的吧？

    　　“你们找我？”那少年红色的眉毛一挑，发出先前听到的那个女声，“有什么事吗？”

