    黎甜甜深吸了几口气，轻声道，“我……我没事，你们放心，我……”

    她话还没说完，顿时感觉眼前一黑，脑袋一阵眩晕，不等她反应过来，整个人晕了过去。

    ……

    三年后，皇家别墅。

    “战司爵，你还爱不爱惜自己的身体的，这都大半夜了，你不睡觉，你居然还在书房里，你……”黎甜甜双手叉腰，气呼呼的看着正在处理文件的战司爵。

    三年前，得知战司爵死了的消息后，她心灰意冷。

    等她再次醒过来时，就是一个月以后了，那时她的肚子也微微隆起，但因为战司爵的死，她整个人精神不振，吃什么都吐，瘦了很多。

    不管身边的人用什么办法，她也吃不下去，她自己也清楚的知道，不吃东西对孩子不好，但那种想要吐的感觉，她没办法控制。

    有时，黎甜甜感觉世界过于黑暗，她时而想就这么不吃不喝，到时候她就可以去陪战司爵了。

    就这样，过了三个月后，当战司爵活生生的站在了她的面前，她整个人都傻掉了，她一度不敢相信，眼前的人就是战司爵。

    事后，普空才解释，战司爵当时是拉着墨涟漪一起跳蛇窟了，两人也的的确确的掉进去了。

    战司爵当时也是抱着一死的心态跳的，他本以为就那样结束了生命，没想到却被偶然下来找东西的霍栖给救了。

    至于霍栖为什么可以大胆的什么措施不做，就可以进入蛇窟。

    普空的解释是，这是霍栖从娘胎里带出来的“超能力”，就跟香妃吸引蝴蝶是一个道理。

    战司爵得救后，了尘师叔也没闲着，他计算这十五要来了，于是准备好了一切，在普空的帮助下，治好了战司爵北斗七星。

    不过，战司爵的病治好了，但身体却变弱了，需要好好的休养，于是黎甜甜一日三餐还有休息，时时刻刻的盯着他。

    战司爵无奈的摇了摇头，立即将文件收了起来，笑道，“好了好了，我错了，我以后再也不敢了。“

    他说着，话音一转，“对了，宝贝们都睡了吗？”

    一提起宝贝们，黎甜甜立即就笑了，“都睡了，而且今天小宝，耍小孩子脾气了，不和大宝二宝睡了，非要睡在宝贝和萌萌房间里，还说哥哥们臭，不想和他们睡在一起。”

    战司爵微微松了一口气，顺着黎甜甜的话说道，“小宝这个臭小子，这么小就开始喜欢美女了，那长大了怎么办？”

    “我不管。”黎甜甜说着，耸了耸肩，“当时你可是答应我的，孩子都由你教育，钱也由你赚，我只负责貌美如花，当个公主。”

    战司爵摇了摇头，伸手一把将她抱起，轻笑道，“貌美如花的公主，我们去休息吧！”

    黎甜甜勾唇笑了笑，突然又想起了什么，“对了，明天……你还记得是什么日子吗？”

    “明天是……”战司爵眉头微皱，有些诧异道，

    “我就知道！”黎甜甜说着，伸手捏住了他的耳朵道，“战司爵，你是不是偷偷在外边养了其他女人，你是不是不喜欢我了，你是不是……”

    她话还没说完，战司爵微微低头，吻住了她的唇。

    良久，两人依依不舍的放开，战司爵抵着她的脑袋道，“我知道，明天是我们的结婚纪恋日。”

    “你……你刚才故意骗我！”黎甜甜说着，却不禁笑出了声来，心里却美滋滋的。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜迷迷糊糊间，就听到一阵吵闹声，她顿时也睡不着了，揉着眼睛就往楼下走去。

    然而，刚走到二楼的楼梯口，就看到客厅里站着一堆人，都忙着在布置。

    “轩轩，你说挂这边好，还是这里好。”路小漫站在椅子上问道。

    犀牛脸颊微红，轻咳一声道，“两边都好，但是你别叫我轩轩了。”

    “知道了。”路小漫伸手轻轻地捏了捏他的耳朵，笑眯眯道，“轩轩，可是你这样好可爱！”

    三年前，路小漫就和犀牛确定了情侣关系，两人之间每天不是在撒狗粮就是在撒狗粮的路上。

    而司徒辰因为知道关熙悦骗了他，当天就取消了婚礼，然后离开了A市，没人知道他去哪里了。

    不等黎甜甜多想，一声尖叫声，吓了她一跳。

    “萧承安，你居然把我口红弄断了，你找死，你再气我，我就离家出走，找羽墨去。”苏以沫双手叉腰，气呼呼道。

    苏羽墨不久前辞去了工作，然后跑山里当老师去了。

    哪里条件虽然非常的困难，但从她却非常的开心，为了支持她，苏以沫更加努力的工作，然后捐小学和各种资源，就是为了苏羽墨能好好的。

    “我……我真的不是故意的，萧承安咽了咽口水，立即看向萧菲菲，寻求帮忙。

    萧菲菲勾唇笑了笑，“嫂子，这次我站你这边，你随便怎么教训，我们家爷爷奶奶，大伯还有堂姐都支持你哦！”

    她话音刚落，苏以沫就开始追着萧承安打了，好不热闹的样子。

    没错，萧老爷子他们亲自找上门来，和她相认了，因此她又多了一重身份。

    不过她对这么不是很在意，主要是想母亲萧南思在天之灵得到安慰。

    毕竟得知萧广坤倒掉的是假骨灰后，萧家人然后想尽办法，找到了母亲的骨灰，相信光凭这一点，她也没有理由去怪他们了。

    至于萧云汐和段睿安，她费尽心思找到了段睿安，当萧云汐害了母亲和哥哥的事也被曝光了，因此她也得到了惩罚，下半辈子得在监狱里度过。

    七色花组织的几人，除了犀牛外，他们一个个都是单身狗，他们除了出任务外，最大的乐趣就是聚会了，最过分的是，他们每次喝的醉醺醺的，然后叫自己过去买单，过分！

    看他们，黎甜甜嘴唇微微勾起，眼里满是笑意，就在这时，腰上一紧，被战司爵搂在怀里，“怎么样，今年的结婚纪念日，你还满意吗？”

    “满意，我要是不满意，他们岂不是要跑上来掐死我，”黎甜甜说着顿时想起了什么，问道，“你叔叔他们呢？”

    她话音刚落下，门铃声就响起了，宝贝和萌萌立即兴奋道，“肯定是正昊哥哥，还有小雨他们来了。”

    说着，他们立即去打开门，战夜凝他们一家三口手牵手的走了进来，黎正昊站在他们身后，显得格格不入，但一想到她的哥哥好了，那比什么都开心。

    这么想着，她伸手反抱着战司爵，轻声细语道，“战司爵，你说我们能这么过一辈子吗？”

    “嗯，我们过一辈子。”战司爵也将她抱紧。

    一辈子柴米油盐酱醋茶的日子。

