    汤姆猫完成弑神壮举，让龙琮和龙傲天都感受到了非常大压力。

    他们不断朝中心城市萨尔塔派出探子，想要看看神明派的NPC对于汤姆猫弑神的行为会做出怎样的惩罚。

    但其实古大陆的神明长老院，却并没有传出任何对汤姆猫的惩罚。

    反而是邀请他这段时间尽快前往中心城市萨尔塔进行述职。

    汤姆猫弑杀食欲之神后，他便成了食欲之神，原先食欲之神负责的那些工作，自然是要由他来完成的。

    当然最重要的就是，食欲之神的那份工资，也得由他来领取。

    事实上，工资倒是小头。

    食欲之神的所有收藏，才是汤姆猫这次弑杀神明最大的收获。

    每个神明都活了很长的时间，他们即便是被人取代或是取代了别人，也同样会将上一代神明的收藏据为己有。

    这样“代代相传”之后，每个神明的身家都变得异常的丰厚。

    所以汤姆猫在得到了食欲之神的财产之后，很快就将散落在各地的自己的下属统统传送到了伏德城。

    不就是几千几万个金币吗？

    对于食欲之神的财产来说不过是沧海一粟！

    所以大概是屠神之后的第二天，汤姆猫身边就聚集了大约一万个猫和老鼠俱乐部的高玩。

    这绝对是一支极其强大的力量，其中甚至还有好几百名侍神！

    所谓侍神，便是正神身边的侍者、侍卫的意思。

    他们的实力通常都极其强大，也担负着保护神明的任务。

    这几百名侍神来自于各个神明麾下，他们手下的人脉也是一份巨大的力量。

    所以可以说汤姆猫完成弑神之举后得到的神格和神器，反而只是小头。

    食欲之神的所有收藏和宝藏，还有这些侍神们带来的人脉，才是汤姆猫将来可以利用起来的东西。

    汤姆猫身为大家族世子，对这些东西再熟悉不过了。

    不过是两三个小时的功夫，汤姆猫便已经将所有一切烂熟于心，接下来就是要继续横推周围的城市，扩张自己的实力的时刻了。

    与此同时，因为汤姆猫的弑神之举，龙傲天和龙琮也加快了自己的屠神进度。

    原本准备要将整个城市包围的计划被放弃，转而只包围烟雾之神的府邸。

    原本准备攒几件神器，现在却变成了多来几个玩家把烟雾之神的府邸包围的更紧密。

    天神历19345年，冬月。

    因为时隔百年突然发生了神明更替而有些心情激荡的烟雾之神，突然遭遇了袭击！

    “兄弟们！冲上去！这老小子贼能跑！千万不能让他突出包围圈！”

    团战频道里，龙傲天热血的指挥再次上线，让这些从第一资料片开始就跟着他的玩家们同样是热血沸腾！

    “冲冲冲！”

    “屠神屠神！”

    “屠神之举！势在必得！”

    被龙傲天聚集在一起的玩家们迅速包围了烟雾之神的府邸，但却也惊动了烟雾之神。

    但烟雾之神却并没有逃跑，反而看着府邸外涌动的人潮，连声冷笑。

    “呵呵，就凭你们也想屠神？”

    “以为我是食欲之神那种垃圾？”

    “很好，那今天就让你们体验一下什么叫做真正的恐怖！”

    人都有怒火，更何况是神明。

    烟雾之神的府邸被包围，他第一时间想到的当然是要将这些人类全都杀干净！

    这样才能维护自己作为烟雾之神的神威。

    只是他在看到这些人类的时候，却发现里头居然有好几个其他神明的侍神！

    龙傲天虽然没有传送像汤姆猫那么多的帮手到烟雾之神的府邸外边，但也有好几个40级的侍神玩家，在继承了恶魔之躯后保留了超强的实力。

    这个世界的人数太少，三百多万玩家，总有一些幸运儿会一睁眼就成为强者。

    但那些转生时没有能够踩中狗屎的玩家也并不意味着他们就一定会落后。

    他们等级更低的时候就经历了两个身躯的融合，将会获得更高的成长性。

    一个游戏需要变得平衡，才能继续发展下去。

    否则只能割两波韭菜，然后就会彻底丧失生命力。

    玩家们是王晖最好的工具人，恶魔天灾就是王晖连接玩家们的纽带，他自然不会把这个游戏做成那种用来割韭菜的垃圾游戏。

    这些侍神之中，只有一个是龙傲天原本的朋友郑小小，剩下的都是龙傲天后来带进游戏里的职业玩家。

    不过他们都有一个共同的特点，就是在龙傲天作为指挥的团战之中，可以爆发出百分之一百二十的战力。

    这是一条并没有写在属性面板里的属性，但的确是被验证过确实存在的属性。

    一个团体，战斗欲望强烈，战斗本能被激发，他们的战斗力理所当然会增强。

    龙傲天的指挥，就是有这样神奇的作用。

    只是这一次，龙傲天并没有带着玩家们进行冲锋。

    因为他才是这场屠神之战最终的底牌。

    战场之上，浓雾弥漫，将玩家们呛的不行，甚至连呼吸都变得十分困难。

    但龙傲天依旧没有出手，而是在团战频道继续下达命令。

    “兄弟们，这NPC跟琮哥预料的一样，把防毒面具拿出来带上！咱们继续！”

    随着龙傲天的指挥，所有战斗人员都带上了放毒面具。

    这防毒面具可是龙琮批量制造的特殊版本，还带有红外成像功能。

    所以带上防毒面具不仅能让玩家们免于烟雾之苦，还能让他看到那烟雾之神的真正所在！

    “巨大热源，东北偏北三十五度！高强金属网！准备！”

    龙傲天富有激情的指挥让玩家们几乎是本能的按照他的命令去战斗。

    “发射！”

    随着龙傲天一声令下，无数高强度金属网，就是由制造机械巨人的材料制成的金属网，从四面八方朝着烟雾之神发射出去。

    用网来困住能够身化烟雾，免疫物理攻击的烟雾之神，看起来是一件特别不靠谱的事情。

    但在场却不仅仅只有这些拿着机械武器的人类啊。

    龙傲天他不也在现场嘛？

    这高强度金属网，就是龙琮为龙傲天专门设计的，也是龙琮和龙傲天在这个资料片中的第一次配合！

