    把沙子想象成水，大肉虫想象成大白鲨，简直一模一样。

    那不就好办了？

    洛槐拿出一块肉，吊在蛛丝上，然后直接丢下去。

    肉块很大，是上次那条大白鲨的肉，在背包的完美保鲜作用下，还带着一点未干的血丝。

    “今天就让你这沙漠里的虫子尝尝什么叫做海鲜。”

    鲨鱼肉掉到地上，发出了不小的动静，沙地上又开始出现异样，洛槐立马把肉往上拽，并且稍微控制了下速度。

    这样的高度大肉虫刚好能咬到，但又必须让全部的躯体脱离沙子。

    鲨鱼肉下方的沙地开始出现沙子涡流，里面有什么正在蓄力。

    “轰……”

    大肉虫的骇人巨嘴再次出现，一块书包那么大的肉恐怕也只够它塞一点牙缝。

    “你完了。”

    洛槐看着下方张大的巨嘴，反手就将准备好的一堆方块扔了进去，然后用弩连开两箭。

    砰砰！两个方块受到碰撞立刻放大，将另外的两个方块也一起给触发了。

    四个方块四立方米，还不一定有大肉虫的身子宽，但是却绝对可以承受住大肉虫的体重压迫。

    大肉虫并没有第一时间感受到体内突然多出来的四大块结石，因为在垂直向上的过程中，它的食道也是直的。

    真正受到伤害的时候是在它调转头部，想要转弯重新回到地下那会儿。

    洛槐很果断的解除了连着肉块的蛛丝，任由大肉虫自己走向死局。

    大肉虫的头就快要接触到沙丘了。

    可是突然间，它感到尾部传来了阻力，它的痛觉并不发达，所以在感受到阻力的瞬间他就开始疯狂的挣扎。

    就像是脱了水的鱼一样，疯狂扭动。

    但是没用，圆石方块在它的胃里，而它现在倒掉在空中，想吐也吐不出来。

    无意义的挣扎只会让方块的棱角不断的给它的内壁造成伤害。

    也许它强大的胃酸可以在十几分钟内把圆石方块腐蚀破坏，那样方块就会自动消失，连碎片都不会留下。（被非麦块镐子的其他力量破坏同理，直接消失，无碎片残留。）

    但是十几分钟，够一个手速快点麦块玩家搭一个小房子了，何况……洛槐只需要搭一个平台就行了。

    “呼……现在看你怎么办。”

    趁着大肉虫被吊在空中，他立马跳下来给沙丘上铺了一层圆石，让沙丘直接变成了石丘。

    恰好此时，大肉虫的无脑挣脱似乎有了进展，它的头下降了一点，触碰到了圆石方块。

    咦？这沙子怎么这么硬呢？

    一辈子都活在沙子中的大肉虫有那么一瞬间的迷惑，但是它就是沙漠里鲨鱼，生来只知道前进。

    所以在接下来洛槐看见了它在沙地中是他们如何穿行的——他的嘴可以向前突出一大截，本来在嘴腔内壁的一圈圈牙齿被翻到外面，同时食道闭合。

    像极了某突破天际的大钻头。

    它开始旋转起身躯，“钻头上的利齿与下方的圆石方块发生着碰撞。

    “圆石方块顶不住……”洛槐看着方块上不断迸射的碎石，知道不能再干看着。

    “不要怪我缺德。”他在心里默念一声，拿出了岩浆桶……

    大肉虫早已演化成了蚯蚓似的身体构造，洛槐瞅不准哪里是一击必杀的要害，所以只好残忍点咯。

    岩浆被倒在大肉虫的嘴边的圆石方块上，并开始了小范围的蔓延。

    呲……

    肉下锅了。

    本就因挣扎耗废了很多体力的大肉虫把最后一点力气用来破坏圆石，他没有更多余力去抬起头躲避漫到头边的岩浆。

    岩浆的高温迅速破坏了大肉虫的头部，让其陷入昏迷，随后便是死亡。

    它的体内早已被方块划伤，即使是回到了沙地里，也钻不了多远，在恢复伤势期间洛槐完全可以追到它。

    “还不错，又是一个大家伙。”

    洛槐收起岩浆，稍微退后两步，仰头看着竖起来的大肉虫，大概有三层楼高。

    又是很不错的一份食物，虽然他没吃过。

    他这次掏出了大长刀，军火库武器种类很齐全，工具都有。

    一刀扎在大肉虫厚实的肉上，他感到了很强的一股阻力，但刀刃也不是不能动，大肉虫的肌肉在死后松弛了下来。

    以往解刨这种大家伙都得爬上爬下的很雷人，但是这次洛槐不一样了，他在大肉虫的周围又搭起了几根柱子，然后在其间布满了蜘蛛网，这样他就可以自由上下，正着倒着都可以。

    咔咔咔！

    大刀不断的划开大肉虫，将它分成行李箱大的肉块，黄色褐色的粘液粘了洛槐一身，不过好在他是合上面罩后再上的，连带着嗅觉也暂时封闭起来，所以他丝毫不在意。

    肉好不好吃不知道，但是有毒的他都不怕，何况没毒，充实下背包总是好的。

    而且他连青蛛那种看着没肉的节肢动物都恰了，难道还不敢恰这种一看就知道蛋白质含量是牛肉不知道多少倍的家伙吗？

    沙漠的烈日下，洛槐勤奋的工作着。

    ……

    考试监控厅，有几个评测人员专门观看选择了蹦极的学员，他们一般是来看老生的，手里也有着老生的资料。

    但是偶尔也还是能看见一些特殊新生选择了蹦极，多是一些家里有钱，买得起大量道具和飞行器的。

    但是今年却有例外，选择蹦极的新生只有一个，而且这个新生貌似真的是来蹦极的……

    卧槽！这家伙连飞行器都没带！

    和洛槐共享感官的那个评测人员差点心脏病都被吓了出来，他猛地抽搐了一下，就立马切断了感官共享，改为视觉共享。

    “怎么了？”身边的同僚关心道。

    “没…没事。”他摆摆手，继续看着洛槐的视角。

    这小子想干嘛？难道是觉得快点降落就可以躲过空中怪物的袭击考验？

    以往都是空中的考验，有新生头脑简单这么想也不奇怪。

    可是拿什么降落呢？

    他好奇的等着洛槐拿出道具，总能看见些新奇道具也是他在这岗位上的乐趣之一。

    他以为自己可以淡定的接受，然而他还是爆粗口了……

    “卧槽……”

