    露西亚。

    冬宫。

    那位大帝正站在窗前，默默地注视外面，那漫天飞雪中，不仅仅寒冷的洁白，也有灰暗的噩梦。

    和正常降雪混杂在一起的火山灰，虽然在一定程度上，削弱了火山灰的杀伤力，却带来更加难以清理的无奈。

    让沉降剂的效果被削弱了很多，此时露西亚的精华地区，即西洲东北部分地区，遭受了最大的影响。

    反倒是西伯利亚地区，因为西洲联盟和露西亚在发射沉降剂，加上北美的火山灰源头被切断，让这边得以幸存下来。

    “陛下，首相先生已经在第三大厅。”侍从谨言慎行的说道。

    闭上眼睛的大帝，略带一丝疲惫的摆摆手：“知道了。”

    说完他走到落地镜前，稍微整理了一下衣领，看着镜子里的人，发根尽是一片苍白，加上满脸的皱纹，染发也掩盖不了精气神的颓败。

    唉！他暗自在心底叹了一口气。

    随即来到第三大厅。

    首相和重要部门的大臣们，都正襟危坐，给人一种威严庄肃的压力，只是他内心却看出所有人的不安、颓废、茫然。

    他一坐下，负责国际情报工作的普希金，便站了起来：“陛下，各位同事们，已经确定诺亚会投降的真正原因。”

    众人眼神露出好奇，静静地等待普希金的下文。

    “三个原因。”普希金停顿了一下：“第一，黄石火山的突然爆发，摧毁了北美的社会体系。”

    对于这个原因，众人自然知道，只是在他们看来，单单是黄石火山的爆发，还不足以让诺亚会直接投降。

    毕竟这几年来，为了对抗联邦的庞大压力，诺亚会陆续扩充了一大堆新型的核弹头，目前拥有的总数，大概在1.3万枚左右。

    凭借如此庞大的核弹储备，应该还有拼死一搏的能力。

    普希金随即说出第二个原因：“第二个原因，诺亚会所有的秘密，都被联邦彻底掌握。”

    “什么……”

    “这不可能吧？”

    “咕噜！”

    众人心跳加速起来，这明显超出他们的想象。

    “事实就是如此，我启动了一个潜伏了17年的暗线，拿到了一份联邦给诺亚会的情报清单。”说完，普希金将其中一部分重要的摘要，递给在场所有人。

    大帝目不转睛地翻看起来，越看内心就越发的无力。

    诺亚会的一切布置，竟然仿佛向联邦单向透明一般，甚至比诺亚会自己还清楚。

    毕竟诺亚会有三十个董事，这些人多少有自己的小算盘，也有自己专门负责的领域、基地群、地区。

    也就是说，诺亚会的各个董事之间，哪怕是同一个派系的董事之间，都很难做到百分百了解彼此。

    而联邦竟然对他们所有人了如指掌，这就是诺亚会高层的心理防线，被直接击溃的原因之一。

    自己对于联邦的情报仿佛雾里看花，而联邦对于自己的情报，却洞若观火一般。

    对于现代战争而言，被对手全面掌握情报，那就意味着没打，就先输了一半。

    考虑到双方工业规模的差距、武器技术的差距，加上本身被黄石火山重创。

    难怪诺亚会直接跪了，因为这根本不用打，哪怕是联邦现在不动手，故意将火山灰锁在美洲境内，都足以让诺亚会自己崩溃。

    “第三个原因，联邦的可控核聚变技术已经获得突破性进展，甚至已经建设了不少的核聚变发电站。”

    负责核工业的库兹涅佐夫，被这个情报惊呆了：“可是国际热核……该死，我们被欺骗了。”

    “没有错，我们被欺骗了，全世界都被欺骗了。”普希金脸色低沉的解释道：

    “根据我们重新分析和整理，初步可以确定，联邦的核聚变技术，应该是在14年前后，获得了突破性进展。”

    众人内心一片挫败，再次体会到诺亚会高层的心情，拥有可控核聚变的联邦，在能量技术上，比他们高了一个量级。

    加上联邦其他的可怕技术，这些技术别说造温室城市了，哪怕将蓝星的气候，重新逆转回来，也是可以做到的。

    至于为什么之前不拿出来，众人也猜测到一些原因。

    因为联邦的优势还不明显，以当时的世界局势，如果联邦直接暴露出可控核聚变技术，那其他三个大势力，肯定会立刻联手起来。

    搞不好，可能会直接爆发世界大战。

    而将可控核聚变技术隐藏起来，暗中不断的积累力量，等待时机一举推平全世界。

    显然联邦的战略成功了，全球的小冰河气候，加上黄石火山的突然爆发，瞬间重创了诺亚会。

    而西洲联盟和露西亚，也在这种恐怖天灾的冲击下，出现了严重的问题。

    大帝甚至不思考，都知道接下来的发展趋势，在火山灰的笼罩下，全球变冷的速度，将进一步加速。

    速度超快的全球变冷，让中高纬度的生态直接崩溃，变得越来越不适合农作物的生长。

    如果粮食缺口几千万吨，还可以供应外购、内部限量供应、温室大棚，勉勉强强维持下去。

    可是当这个缺口扩大到几亿吨、十几亿吨的时候，除了联邦之外，没有一个势力扛得住。

    别以为大规模的温室大棚很容易，成本、能源、人造光源、肥料农药、特制农机、种子都是问题。

    很多东西不是靠规模堆起来的，比如人造光源，当前全球的人造光源技术上，除了燧人系的太阳—35系列，其他势力并没有低成本的全拟真人造光源。

    没有全模真的人造光源，那温室大棚只能种植少部分农作物，一部分要求强日照、特定光源的农作物，就会发育不良。

    或许有人会说，温室大棚不是有自然光吗？

    问题是对于高纬度地区而言，日常的自然光，明显不足以一年四季的正常使用。

    加上火山灰笼罩大气层，阻挡太阳光照射蓝星地面。

    黄石火山喷发至今才一个月时间，全球各地的平均气温，就再次创下历史新低。

    各地的气温，平均下降了5.7～6.8摄氏度，最严重的北美洲，局部地区一夜之间下降几十摄氏度。

    这种情况，蓝星已经开始进入新一轮的大灭绝了。

    联邦的地质研究所，甚至已经准备，将这一次黄石火山的喷发，作为地质年代的分割点，命名为“新生代—第四纪—黄石火山大灭绝事件”。

    以这个事件，作为第四纪的终点，也是新纪元的起点。

    大帝轻叹一口气：“做好合并的准备吧！”

    “可是……”其中一个大臣有些不甘的念叨着，却看到其他人一脸沮丧，最后还是没有说下去。

    不甘心退场又如何？

    联邦哪怕不动手，就可以将他们困死在高纬度地区，借助冰河时代的自然伟力，彻底终结他们的一切势力。

