    源士康居住在枋头城内一间独立的小院子里，虽然这里很小，连柴房都没有，连吃饭也得跟刘益守他们一起吃，但总算是有了自己的私密空间。

    要不然，刘益守身边女眷众多，他一个大男人经常出现在那里，也确实挺尴尬的。

    这天清晨，天刚蒙蒙亮，源士康就赤裸着上身，在院子里练拳！健硕的肌肉，显示出这一位对自己的锻炼那真是严格要求。

    跟刘益守平日里连三脚猫功夫都使不出来完全不同，源士康自幼习武，近身打三四个同龄人完全不成问题，而且是持之以恒的锻炼，生命力旺盛。

    正当他练拳练得起劲的时候，院门被人敲响了。那声音很轻，像是做贼一般，跟平日里刘益守大大咧咧敲门完全不同。

    源士康将丢在石桌上的横刀反手握住，轻轻的打开院门，然后就看到了一个年轻漂亮的软妹子俏生生站在自己面前。

    居然是元玉仪！

    源士康松了口气，不关院门让对方进来，好奇问道：“你这么早跑我这做什么？”

    元玉仪喜欢说话，而且废话极多，跟谁都能说两句。所以源士康跟她说话也没那么讲究。

    “源将军，那天你把手伸进我衣服摸我的事情，阿郎已经知道了，怎么办呀？”

    元玉仪一开口，就让源士康亡魂大冒！

    “你别乱说啊！我连你手指头都没碰过，你不要冤枉好人啊！”

    源士康瞬间不淡定了，整个人像是发怒的公鸡一般。

    “还说不是，你看你现在连衣服都脱了，不是要非礼我是为什么？”

    元玉仪继续睁眼说瞎话。

    “哼，你去说吧，我源士康行得正，坐得直，跟主公是过命的交情！你看他是相信你还是相信我！”

    源士康男儿气概，根本不想被元玉仪这种歪门邪道的女人所要挟。

    “是啊，可是那种事情谁知道呢？就算阿郎相信，其他人怎么看呢？

    你看我这么漂亮，要是对其他人说你经常对我做一些奇怪的事情，你说别人是信你还是信我呢？

    以后大家见了你源将军，就会在背后指指点点说：你看，这家伙看起来一本正经的，其实私下里摸主公女人的屁股，很下流很道貌岸然一个人。

    那样也无所谓，对吧？”

    元玉仪的话让源士康额头上冒出一阵冷汗来！万一以后元玉仪侍寝了，某天跟刘益守办完事，躺在对方怀里的时候来一句：阿郎可得小心源士康这个人，你不在的时候，他对我做了不堪的事情。

    再说一些细节巴拉巴拉的。

    那特么的真要坏菜啊！

    “那个……我没得罪你啊，为什么你要整我呢？”

    源士康无奈问道，面对得意洋洋的元玉仪，他真是一点办法都没有。有时候女人也有男人没有的优势，比如说博得同情。

    “源将军，等会阿郎会跟那个什么陈元康一起去邺城，你也会一起去，对吧？”

    元玉仪昂着头，像是打架得胜的蛐蛐一样。

    面对源士康这种战力只有五的渣渣，她吃住对方简直不费吹灰之力。

    “确实如此。”

    源士康微微点头，没有否认。昨晚刘益守就跟他交代了，今天一同前往，就是不知道元玉仪到底是怎么知道这件事的。

    “阿郎去邺城见崔家的小娘子，我们都很关心那个人到底怎么样，所以呢，她们就推选我，嗯，就是我，跟着一起去看一下。”

    这特么一听就是假话，只是源士康懒得去拆穿，毕竟，元玉仪要是真整出什么幺蛾子来，实在是很尴尬。

    他跟刘益守都会很尴尬。

    “所以？”

    “所以就拜托你了，去跟阿郎求个情，让我一起去，如何？”

    元玉仪终于说明了来意，女人有时候总是喜欢用各种复杂的手段去处理一件很简单的问题。

    “阿郎会听我的么？是他去相亲不是我啊！这种事情我怎么能开口？”

    源士康觉得元玉仪这个人简直是莫名其妙。

    “没事，你只要提一下，说我们昨夜都在议论崔小娘子，担心她对我们不利。然后我去求阿郎，他就会答应了。”

    元玉仪胸有成竹的说道。

    好吧，面对“作死小能手”元玉仪，源士康屈辱的妥协了。毕竟，这也不是什么伤天害理的事情，虽然元玉仪的手段很下作，但办的事情却还真是“正经事”。

    自己也是个有原则的男儿。

    源士康在心中默默说道。

    ……

    狭小的马车里，刘益守将多次扑到他怀里的元玉仪推开，板着脸问道：“你跟来是做什么的？”

    虽然对方是下仆的打扮，也就是传说中的女扮男装，可那玲珑有致的身材怎么看怎么是女人。带着她真是个大麻烦。

    “我来帮阿郎把把关啊，万一崔家的小娘子是坏人，我就告诉你啊。只有女人最了解女人。”

    元玉仪笑着说道。

    刘益守貌似还听过“只有女人最了解男人这种话”，感觉元玉仪就是在枋头城里闷坏了，想出来鬼混。

    “哼，我看你是不想写作业！回来以后，该练的字，该抄写的文章，一样要补回来的。”

    刘益守严厉的说道。

    其实他知道元玉仪可能为什么跟来，不拒绝就是因为忧虑自己后院的女人有多余的想法。一人为私，二人为公。让元玉仪跟来，让对方当个“传声筒”，似乎也没什么不好的。

    前提是这一位不作妖。

    “好吧，到时候你就坐我身后，离远点别说话。无论对方怎么说话做事，你也不要出声，知道么。”

    刘益守继续严厉警告道。对于元玉仪，就必须要把丑话说明白，不能给对方任何发挥的空间。

    “知道了知道了，你在那边嘛，我就带一双眼睛一双耳朵，怎么能抢了你的风头呢。”

    元玉仪口不对心的说道，眼睛到处乱瞟，打量着刘益守身上穿的衣服。

    实在是太普通了！

    “阿郎穿这一身是不是太寒酸了？”

    元玉仪发现刘益守穿的衣服跟带兵的时候穿的别无二致，看起来更像是个武夫。其实刘益守是觉得，一切顺其自然就好了。要是崔小娘见到自己就发花痴，非要跟自己睡，难道自己不让？

    不主动，不拒绝，不负责，渣男三连！

    但如果对方也没看上，那就没问题了，不必做多余的事情。把李元忠拉到自己这边，才是真正的正经事！

    其实在他看来，满腹经纶的崔暹，都比他妹妹崔小娘更重要些。据说这一位铁面无私，为人古板，做事不讲情面。正好到自己军中当个军法曹。

    不比他妹妹那些破事要好？

    “唉。”

    刘益守轻叹一声，掀开马车的帘子，看官道两旁的树木都已枯萎凋谢，光秃秃的十分难看，一时间心里也有点堵。

    “读书使人明智，以后你要多读书知道么？”

    刘益守语重心长的说道。

    元玉仪翻翻白眼，完全听不进去。

    “假如有一天我不在了，你也要试着好好活下去的。多明白点做人的道理，有时候可以让你活得更好一些。不要老想着侍奉我就行了，生活不是那么容易的事情。”

    “要是你都不在了，我肯定会沦为玩物啊，还不如跟你一起死了算了呢，明白做人的道理又有什么用？反正打不过那些人，我又不傻。”

    元玉仪倔强说道。

    刘益守轻轻将她搂在怀里，元玉仪抱着他放声大哭。

    ……

    此时的邺城，早就不在葛荣的封锁之下了。甚至因为宇文洛生的惨败，连假模假样在邺城周边晃悠的那支打酱油的葛荣军，都退到了滏水河以北。

    刘益守他们入城的时候，静悄悄的，没有惊起任何波澜。

    “相亲”什么的虽然引人遐想，或许还会有什么“艳遇”。这样的事情虽然让元玉仪她们这些人坐立不安，但实际上，这件事只是刘益守到邺城来的细枝末节。

    他们一行人被安排在博陵崔氏一族在邺城内的住所以后，崔孝芬就开始活动，并与同在邺城的李元忠联络上了，双方约定晚上一同吃个饭喝个酒。

    也就李元忠，陈元康，刘益守，崔孝芬四人，不带任何随从，自然，元玉仪和源士康等人，也必须留在驻地不得前往。

    由于北方战乱，邺城作为尚未经历大乱的“大后方”，成为了不少有能力的世家子弟所逗留甚至赖着不走的避难之地。

    大街上随处可见穿着各异的各色人等，优哉游哉，颇有生气。比起奢华显然比不上曾经的洛阳，但比今日之洛阳，则不可同日而语。

    看得出来，北魏的“文气”已经转移到邺城来了，要不然，陈元康，崔暹等人，不会都在邺城扎根。

    还没到晚上的时候，刘益守就在李家的宅院里见到了尽地主之谊的李元忠。

    中年，看上去四十多岁，脸颊红扑扑的，身材不算健硕，但也不文弱，更不痴肥。他眯着眼睛看着刘益守，身上散发着酒气。

    “我等你们许久，闲得无聊，就自己先喝了一壶。”

    李元忠示意众人席地而坐，就围着一个低矮的几案围成一圈，几案上摆着几个小菜，像是用盐腌渍的冬瓜什么的不值一提。

    倒是他身后有一排酒壶，似乎储存了不少酒水！

    赵郡李氏在那一带势力极大！若是以在本地的威望和势力而言，他们绝对冠绝各大世家，乃是不折不扣的凶猛地头蛇！

    当然，李氏内部人口众多，内部也分化得厉害，李元忠怎么样，只能有限度的表明赵郡李氏的态度，更多的还是他自己的态度。

    李元忠请众人在家里喝酒，这本身就是一种期待合作的态度了，哪怕他一句话都没有说。

    “刘都督，你若是尔朱荣，要怎么收拾葛荣？”

    刚刚坐定，李元忠就问了刘益守一个很难回答的问题。

    这些，其实都算是纸上谈兵。哪怕刘益守说得再好，也只是说说而已。不真正在沙场上分出胜负来，你敢说自己的办法是对呢？

    历史上也有好多人吹嘘过子午谷奇谋，说诸葛武侯胆子小。可怎么到明末的时候，高迎祥就翻车了呢？

    所以这种问题本身就有逻辑陷阱在里头。

    陈元康笑眯眯的看着刘益守，崔孝芬低着头喝酒，李元忠脸上的表情很是随意，一句话也不多说。

    “兵法有云，以己之长，击敌之短。葛荣的长和短在哪里呢？”

    刘益守问了这个问题，他又自问自答道：“葛荣的长，就在于兵马极多！要是打消耗战，无论对手有多少精兵，耗也被耗死了。”

    “那么葛荣的短处在哪里呢？葛荣的短处就在于，各军之间，联系不紧密，甚至号令都不统一。

    一部遇敌，其余各部未必会拼死救援。

    这就是葛荣的短处。”

    李元忠微微点头，不置可否。

    刘益守继续说道：“那么尔朱荣的大军优势在哪里？在于久经战阵，号令统一。他的劣势在于，精兵人数，恐怕也就在两万人以内，甚至一次出动的人马，不会超过一万人。”

    刘益守还是有这个发言权的，毕竟，他在尔朱荣军中管过后勤。

    “尔朱荣要以自己的长处，击葛荣的短处，那么只有一点，便是擒贼先擒王。什么都不管不顾，直接杀向葛荣所在的中军即可。”

    “如果我是尔朱荣的话，首先，要下令斩首不计功，而杀死或者生擒葛荣者，才能记功，以防士卒贪首级不肯奋勇向前。”

    “其次我会分出一部分人马，一百人为一队，用树枝挂马后面扬起尘土，多插军旗，作为疑兵。葛荣不知深浅，定然会分散部署。”

    “最后，我会让士卒们取下步槊的矛头，甚至以短棒为兵器，只以将敌人击坠下马而目的，杀开一条路。

    哪怕不杀一人，只要能接近葛荣中军，擒下葛荣，那么哪怕葛荣有百万大军，也会不战自溃！”

    一口气说完，刘益守将面前酒杯里的酒一饮而尽！时常跟于谨在一起讨论兵法，他也琢磨出一些味道来了。今天这个算是期末测验。

    “好！说得好！”

    李元忠猛的一拍桌案，拿起面前的酒壶就对着灌了一大口。喝完用衣袖抹了抹嘴巴大声说道：“果然是英雄出少年，封隆之不如你多矣！”

    陈元康轻轻的拍了拍刘益守的肩膀，小声说道：“可以的，你比我说得还详细，搞不好这样真能赢葛荣。”

