    “怎么了？不开心？”冷逸梵伸手捏了捏曾小今的小脸。

    哎自从产后这身材就慢慢恢复了，好怀念她刚生完孩子那肉嘟都的小脸啊，那捏着多舒服。现在又瘦了回去，捏着都没多少肉了，心疼，失落。

    “都…都走了？”曾小今还有些不甘地瞅了瞅空空的场地。

    “走了啊！警察叔叔办事效率可高了，你又不是不知道？”冷逸梵一边打趣，一边抱着自家的小女人站了起来。

    知道，她当然知道，这A市不管谁替冷家办事那速度都是岗岗的！

    “那事情是怎么解决的？”曾小今很识趣的没有问她老公为什么没有叫醒她，因为一旦问了，得到的回答一定是她睡得像头小死猪，所以他就没舍得叫了。

    “走程序解决了，三姑的尸体被带走了，姑姑们和姐姐们都被警察带去做笔录了。媒体那边也打过招呼，他们知道什么事可以报道什么事不行。关于三姑的真正死因警局会调查清楚的，不用担心。”冷逸梵说得云淡风清。

    “怎么能不担心呢？逸梵，我总觉得背后有一双眼睛在盯着我们的一举一动！”先是安铭东的死，现在又是冷三姑自杀，这个幕后的大怪是在一步步逼得冷家的女人们与冷逸梵反目成仇！

    “没人能在我的背后盯着我！”敢那么做的人都已经死了，当然也有一个例外，那就是曾小今。被自己女人盯着的感觉，是很幸福的。

    “总之，还是小心点好。”曾小今担心地说。她知道她老公很厉害，可是就算他再厉害，她也不愿他经历任何危险。

    “我会的。我不会让你和孩子们担心的。”冷逸梵会心一笑。这世上总还有一个人是全心全意地爱着他的，有这样一个，也就足够了。

    去到育婴室里，两个小家伙哭得那叫一个卖力啊，连小航航都饿得忍不住一起闹了。曾爸爸试图给他们喂一些牛奶，两个小家伙挑剔着呢，根本不吃。还不爽地咬着仿真奶嘴，一边哭着，一边摆出竟然拿假货哄骗本少爷的表情。

    曾小今一去，那在小哥俩的眼里就是一大波粮食正在朝他们靠近！

    “小今，你可来了，孩子们都要闹翻天了！”洛千千一看到曾小今，就像看到了大救星。

    “千千，爸，我们来照顾就好了，你们去歇着吧！”冷大少体贴地朝他们说道。带孩子可是个辛苦活，他以前不知道，可自从有了宝贝儿子，就深有体会了。

    洛千千笑了一下，就把头一低，没有说话。曾爸爸则有些担心地问：“我听说刚才闹起来了，没事吧？”

    刚才他是很想出去看看的，可是又一想，若真闹起来，两个孩子不是更危险？他得留下来保护孩子才行，就硬憋着没出去，心里不知有多担心。

    “爸，让你担心了，现在没事了。”冷逸梵赶紧答道。

    “是啊，没事了，爸。你们去歇息一下吧，我都睡了一觉了。”曾小今这么说，曾爸爸才放了心。上了年纪的人也容易疲惫，就去休息了。洛千千始终低着头，跟在曾爸爸身后，很是恭顺的模样。

    曾小今总觉得最近洛千千有时候安静得有点太突然了，还以为她跟阿亮还没合好呢，也没放在心上。

    看到了曾小今，小航航就立即不哭闹，挥着小手等着妈咪抱。小辰辰就贼精多了，哭得更厉害了，仿佛在说“妈咪抱我，快抱我，我哭得可惨可惨了！”

    以前曾小今都是先抱起小辰辰来喂，后来发现了他的小心思，就先去抱小航航了，谁乖乖不闹就奖励谁先吃饭。

    最开始的时候小辰辰还不买账，看到妈咪喂弟弟，哭得更厉害了。可是妈咪就是不理他，他哭闹了一会儿，看着弟弟吃得吧唧吧唧的，也闹腾不起来了，本分地做一个安静的小美男子。

    等到弟弟吃饱了，妈咪再来喂他的时候，小家伙一通哭哟，那个委屈，那个受到了伤害，一副不把曾小今的心肝哭碎不罢休的模样。

    “好了好了，以后你也乖乖的，妈咪就先喂你，好不好？”都是自己身上掉下来的肉，无论哪一个，曾小今都宝贝得不得了。小辰辰一哭，她哪有不心疼的道理？

    小辰辰才不干呢，好不容易被妈咪抱在怀里，不多撒撒娇怎么行？也不忙着喝奶，哭得更响了。

    冷大少看不过去了，跑去对他道：“儿子啊，你要再不吃的话，那我可吃了。吃光了，你就只能饿肚子了！”还做出要跟儿子抢食物的样子！

    偶嘞个去！本来资源就不够，爹地大人还来抢？

    不管了，小辰辰也顾不上闹了，凶猛地吃了起来，任何时候都是吃饱肚子最要紧啊！

    好不容易哄好两位小少爷吃饱喝足睡觉觉了，那位大少爷又凑上来了，双眼发亮地盯着儿子们的食物，“老婆，喂饱了儿子是不是该喂我了？”

    “喂你啊？看我的口型！”曾小今狠狠地吐了一个字——“滚！”

    “老婆，你有了儿子就对老公这么无情的了吗？趁现在儿子们睡着了，我们抓紧时间？”冷大少一脸我也饿了，我也需要爱的表情。

    “晚上还没喂够你啊？吃那么饱，小心撑死你！”曾小今去戳冷大少的脑袋，这个不要脸的家伙，满脑子就只有那件事。

    “晚上是晚上的，白天是白天的，人一天都要吃三餐呢。”光一个晚上就能喂得饱啊，那怎么可能？

    “你一个晚上就抵别人三天的量了，还嫌少。真不知道你每天哪来那么多的精力？”曾小今突然哦了一声，“我懂了！”

    “老婆，你明白老公的苦了吧？”冷大少激动。

    “嗯！一定是今天姑姑和姐姐们抬着棺材来闹场，你的小灵魂受到创伤了。没事了，她们闹她们的，我倒是不讲究这个的。只要我们自己行得端做得正，我们的儿子一定会有福报的！”曾小今还拍着冷大少的脑袋安抚他呢。

    “……”老婆，你老公的小灵魂挺强大的，绝对不会为了这种事伤心！不过——“是啊，老婆，我的小灵魂好受伤。”

    “不怕不怕，老婆抱抱。”曾小今像抱孩子似的把冷大少抱到了怀里，还拍拍他的脊背，母性十足。

    “抱抱不够，要喂……”冷大少的手已经不老实地来解衣服了。

    “这里不行！”曾小今一把跳开。儿子们刚刚睡着，你想把他们都吵醒，顺便做个不良示范啊？

    “那回房去？”冷大少二话不说抱起自己的小女人就走。

    “那孩子们怎么办？谁来照顾？”曾小今急道。

    “我让袁叔去叫阿九过来。”冷大少你还真行，你不就怕阿九这时候正跟高科卿卿我我？你把把人家叫来看孩子，分明是把自己的幸福建立在别人的痛苦之上嘛！

    可是冷逸梵才不管，他难得放个假回来陪孩子过生日，照顾完孩子当然要来“照顾”老婆了。曾小今是被抱着进房间的，然后又被抱着出来的，冷大少也不知道吃了什么兴奋剂，弄得她腰酸背痛腿抽筋，走路都腿软！

    去看看孩子，又喂了一次奶。就到吃晚饭的时间了，高科和阿九在那里看着孩子，其他人先来吃饭。因为今天阿亮留下来帮忙处理事情，晚上也一起吃饭。

    饭桌上，洛千千正式宣布她要出去旅行了，阿亮的脸色就变得不太好看了。

    “千千，这么急啊？不能晚点时间再去吗？你看我们大家都需要你，小辰辰和小航航也离不开你。”曾小今当然不能放洛千千走了，这千千和阿亮的关系还没定下来，万一这妮子出去被其他男人抢走了，阿亮不得哭死啊？

    “我本来就是决定这个时候走的，我看你们人手也够了，我也想去追求我的生活了。”洛千千微微低头，话说得很小心翼翼。

    阿九要保护小今，呆在冷宅理所当然，高科是冷逸梵的小舅子，两人又是事业上的合作伙伴，呆在冷宅也理所当然。曾爸爸就更不用说了，可是她说到底也只是冷家的一个客人，又怎么好意思在冷宅常呆呢？

    “我舍不得你走，缺了你就少了很多乐趣。我们有整整六年没见，这才相聚多久啊？你就要抛弃我了？”曾小今努力地想挤出两滴眼泪，好搏得洛千千的同情。

    说实在的，她已经习惯所有的亲人都陪在自己的身边了，无论是先天的还是后天的，有他们在，这日子就有滋有味。

    “相聚得还不够久啊，你儿子都生了，都满一百天了。”算算日子都一年有余了。只是相处得愉快，所以不觉得已经过了那么多天了。

    曾小今没招了，朝女儿眨眨眼，小粉团就像扭扭糖似的扭到洛千千的身上去了，“千千阿姨，是不是小思思不乖？所以你不跟小思思玩了？小思思以后乖乖就是了，你不要走嘛，好不好？”

    好！曾小今暗暗竖了竖拇指，还是女儿段数高！

    “小思思最乖了，阿姨也舍不得你，只是出去看看是阿姨的梦想，你忍心剥夺阿姨的梦想吗？”洛千千这一次是铁了心要走了。

    曾小今与小粉团只好去看冷家的大家长了，结果冷大少才开了个头，洛千千便道：“冷大少别说了，我主意已定！”

    这时阿亮忍不住了，把筷子往桌上一压，“我不同意！”

