    蛮域边缘。

    “驾！驾！”

    浑江一族刚刚小心的来到桥头，正想研究一下。

    大陆深处，在呼啸声中，有轰隆的马蹄声响起。

    而后一群人骑着马而来！

    人与兽隔桥相望！

    “大族老，是人族，他们占据了这里！”

    浑江一族看着那些瘦小的身影，目露诧异。

    “人族？”

    大族老眉头一皱。

    然后在赶来的一群夏族强者身上扫过。

    随后松了一口气。

    “这些人，应该不是人类那几个天人大族遗留，血脉驳杂的很，修为也不高！”

    “无须担心！”

    大族老开口，然后目中闪烁出睿智的光芒，蹄子一指大桥，带着肯定的语气道，：“我想，这里，一定就是门户！”

    它一个示意！

    一个浑江，就从桥上飞身而起。

    向着蛮域境内而去。

    探路的浑江很小心，速度很慢，一点点的靠近。

    身上气势散发到极致，随时防备着意外。

    “这些异族来者不善！”

    一群骑马来到边境的人族强者。

    看着小心翼翼走过来的异族。

    目露警惕。

    他们精神力量往外一探，随后又如触电一般收了回来，被狠狠吓了一跳。

    那来探路的身上发散的气势都异常强横。

    让他们感觉惹不起。

    “退！”

    他们调转马头，往后退了一大断距离。

    然后才再次往身后去看情况，他们坐下的马儿被情绪影响，在原地不安的转动着。

    啪嗒！

    飞身而起慢慢靠近的浑江，即便已经很警惕了，身上气势也全开，那阵阵的土黄色元气在它身上流转，如同一层厚厚的铠甲将它全身包裹。

    然而！

    最后的结果，依旧是在碰到的一瞬间，就如同触电一般掉在了地上。

    而且更加的凄惨，皮开肉绽，身上冒出的黑烟甚至还有碎皮夹杂。

    大族老：“……”

    它面色一僵，将粗壮的蹄子放下。

    “那么危险的地方，那些人族怎么会没有丝毫影响？难道它们掌控了这里？”

    大族老陷入了深沉的思索之中！

    神色阴晴不定。

    “不，不应该的，这是我浑江一族的机缘之地，圣物也有指示，小小人族，何德何能！”

    大族老接受不了这个结果。

    它目光在远处那些人族身上不断扫过。

    看着它们胯下的马，接着抬头又看看天空若有所思！

    …………

    “七转！”

    藏书阁中。

    楚河脸上露出笑容。

    站起身来。

    历经六十年。

    勤奋努力之下，他的修为终于又上升了一个台阶。

    在这乱世，也有了一点点的保障。

    能够让他有些微的安心。

    楚河抬头扫了远处一眼。

    很快收回目光。

    一群小孩子在过家家，确实没什么好看的！

    他打开系统界面，清点了一番这几十年来的签到收获。

    感觉索然无味。

    能对如今的他，有用的好东西，感觉太少，看情况也是最近才开始抽到。

    之前的宝物，都是一些他用不上的了！

    也不知会是那个幸运儿会有机缘得到。

    楚河伸了一个懒腰。

    跨步来到镇魔塔。

    第二层之中，声音还有，但显得很微弱。

    就像此起彼伏的虫鸣一般。

    楚河扫视一圈，然后出手，把一群还活着的兽都捞了出来。

    一堆高温补贴随后补上。

    跟了他很久的一群兽，是实体，下油锅前又吞了宝物，基本还有声息，救救还能用。

    就算是第一虎跟苍幽还有几只帝尊鳄，楚河看在它们劳苦功高的份上，下油锅之前，用封兽榜让它们达到了圣尊境，所以六十年过去，依旧还行。

    还能继续为镇魔塔发光发热，贡献绵薄之力。

    不过，唯一可惜的是。

    那些妖魔鬼怪，虽然被他打造了一遍，也给了很多补药。

    但毕竟它们是残缺的！

    六十年过去，已经有大半就剩骷髅渣子在油锅中漂浮。

    楚河带着遗憾将那些骷髅捞起。

    掌心之间出现火焰，全部化为粉末。

    那些剩下还在坚挺着的！

    楚河看了看，还是将它们捞了上来！

    这些能以残缺之体坚持六十年的，都不简单，让它们休息一下，能熬出更多。

    不管是骷髅，还是一群兽，还有那只魔。

    捞上来的时候，都只是看了一眼楚河。

    什么声音都发不出来。

    六十年。

    已经是极限了，它们现在灵魂与肉体感觉都是麻木的！

    看着一群异族无精打采，工作辛苦确实累了！

    刚刚突破，所以楚河心情很好。

    亲自动手，挨个给它们将高温补贴喂了下去。

    那些骷髅还没什么。

    那些兽，恢复一点后，直接就感动哭了，跟的他越久，就越感动。

    就数苍幽跟第一虎，感动的泪水流的最多。

    “放心，有我在，你们的好日子还有很久！你们是我手中的大将，肯定不会抛弃你们！”

    “千年，万年，十万年！”

    楚河拍拍它们的头！

    感觉满意。

    出声说道。

    这是心里话，这两兽，他用着感觉很顺手，有机会自然会提携它们。

    作为天道的老父亲，他最喜欢做的事，就是送机缘了！

    第一虎跟苍幽闻言，更加的感动。

    泪水在这火狱世界，出来之后一时都没被蒸发，在地板上噗通噗通的直冒青烟。

    滋滋作响！

    楚河的承偌让它们异常激动。

    第三层。

    雷霆在轰鸣。

    伴随着吭哧吭哧的响声，猪刚吼叫之声虽然很弱，但依旧还在响着。

    楚河目露意外之色。

    没想到六十年过去，这猪还这么坚挺。

    老实说，感觉有点意外。

    楚河原本还以为它就算不死，也得废了呢！

    道尊境果然给力。

    即便只是初入，都这么坚强。

    以后如果有更强层次的存在，看样子就不用麻烦他天天往外跑了！

    楚河心中如此想着，伸手给猪刚喂了一堆补贴。

    扫视了一眼它身上的情况。

    然后眼中闪过惊异的光芒。

    “难怪了！”

    楚河突然察觉到猪刚灵魂之中，有着异宝存在。

    这宝物已经与猪刚灵魂相融，之前的楚河，没有突破时，没认真去探查，一眼过去，发现不了！

    但如今已经破境的楚河。

    一眼扫去，就发现了异常之处。

    不过楚河也没出手给挖出来。

    那宝物他不稀罕，给猪刚正好，能让它坚挺一点。

    把一群手下大将的事情处理好。

    楚河才跨步走出林城。

    打算近距离观摩一场小游戏。

    就当突破之后的消遣。

