    李自成有点怒了，这不是一群草包饭桶么？

    终于，终于，李自成从亢奋的状态中，彻底冷静了，从他击溃了孙传庭，进了洛阳城开始，心中就弥漫着一股盲目自信。

    骄狂，太骄狂了。

    似乎，似乎他已经坐上了紫禁城里的那张龙椅，然而手中的加急军报似乎在嘲笑他。

    他自信的过头了。

    李自成一时沉吟不语，他开始重视这一路明军偏师。

    此时，宋献策低声道：“陛下，此事……制将军李岩知之甚多。”

    对呀！

    李自成愣住了，这才想起来从去年冬天开始，李岩就几次三番的上奏，关于这一路怀庆府明军的动向。

    可是李岩的忠告，都被他当成了耳边风。

    想起来了，李自成全想起来了，去年冬天李岩还和这路明军打了一仗，还因此事被丞相参了一本，说他勾结明贼，畏敌如虎。

    他眼角余光看了看牛金星。

    牛金星假作不知，眼观鼻，鼻观心，成了个闷嘴的葫芦。

    “唉。”

    李自成叹了口气，当上了皇帝才知道，这个皇帝可太难做了，李岩还是有才华的，他也不是不想重用，可……

    这个人太不招人喜欢了。

    那个明将叫做，周，周……

    叫什么来着，想了半天也没想起来。

    李自成不耐烦了：“去，把李岩叫来。”

    李岩在干嘛呢，他在攻城。

    郑州城下，西郊。

    本部兵马一波接一波的填上去，李岩一脸铁青，对部下的伤亡早麻木，这郑州城就是个血肉磨坊。

    跟随他征战多年的老卒，一波一波的填了进去，又一个个从城墙上掉落，尸体像死狗一般堆积成山。

    “夫君。”

    红娘子早已经在一旁泣不成声，死的都是她的老兄弟呀！

    李岩一言不发，投靠闯军是他自己选的路，再苦，再难也要咬着牙走下去，他李岩认了！

    可是他真的能改变李自成，改变大顺么？

    李岩抬头看了看天，天上艳阳高照，他心中却冰凉如水，没有一丝温度，他连自己都说服不了。

    远处高高耸立的城墙上，他的本部老卒，生死兄弟又一次溃败下来，死伤惨重，太惨了。

    闭上了眼睛，李岩不忍再看。

    “制将军，制将军！”

    此时轻骑来报：“圣上口谕，请制将军去御营议事。”

    晌午时分，御营。

    李岩麻木的跪在御营里。

    李自成一边踱着步子，一边念叨着：“周世显，周世显，他是伪明驸马？”

    李岩木然道：“回圣上的话，是。”

    凤威军又打胜仗了，这回败的是汝侯，李岩麻木的心中微微抽搐，他竟然有一丝莫名的快意。

    他心中默念着……打的好！

    他早在去年冬天就提醒过了，这路明军不可小视，不能任由明军在郑州府站稳脚跟。

    周世显此人是天纵之才！

    可满朝文武都将他的忠告当成了笑话，如今养虎为患，凤威军终于从一只狼崽子，养成了一头恶狼。

    死寂中，李自成轻道：“起来吧。”

    “呵呵呵。”

    他将李岩亲手搀扶起来，一脸痛惜：“此事，你受委屈了。”

    李岩起身，赶忙做出一副感激之色，可是他的心中却波澜不惊，对于这套笼络人心的行为，他早已麻木了。

    “哎。”

    李自成叹了口气，说道：“你也不要记恨丞相，丞相日理万机，难免有疏漏之处，你别见怪。”

    李岩木然应道：“是。”

    李自成面带微笑，和着稀泥：“朕给你补三万兵，不……五万兵，你大人有大量，去帮一把汝侯，亲兄弟哪有隔夜仇？”

    “是。”

    李岩抱了抱拳，看来刘宗敏处境不妙呀。

    他心中竟然对周世显，对凤威军有一丝感激，终于可以离开郑州城这个血肉磨坊了。

    这鬼地方他一分钟都不想呆了。

    五天后，嵩山脚下。

    李岩的援军从郑州方向缓缓赶来，从刘宗敏的大营里径直穿了过去，李岩骑在马上目不斜视，也懒得下马打招呼。

    李岩这样心高气傲的人，自然看不上军纪败坏的刘宗敏。

    刘宗敏气的鼻子都歪了：“你姥姥的，充什么大尾巴狼！”

    他也看不上李岩，太能装了！

    双方互骂一声傻缺，就此擦身而过。

    “嘿嘿。”

    看着李岩所部向前推进，刘宗敏幸灾乐祸的干笑着，让这个百无一用的白面书生见识一下也好。

    山上那伙明军可凶着呢！

    “撤！”

    刘宗敏脸上的横肉抽搐，下令撤军休整，并肩作战是不可能的，给李岩拆台他倒是很乐意的。

    山上，凤威军阵地。

    “砰，砰，噼啪！”

    这几天山上的顺军不老实，试探着发起了几次进攻，被凤威军的火枪攒色揍了回去，再也不敢乱动了。

    “嘿嘿嘿！”

    周世显举着千里镜，瞧着顺军扔下上百具尸体，连滚带爬的逃回了少室峰，不由得发出几声冷笑。

    他在这里打的如鱼得水，越来越适应山地战，这伙蠢材就是来送人头，给他练新兵用的。

    新兵正在快速融入，凤威军打的顺风顺水，士气正盛！

    “报！”

    此时山下轻骑来报：“大人，山下顺军异动！”

    周世显点点头，眼中闪烁着寒芒，留下两个营头堵着山上的顺军，他前往山下指挥作战。

    千里镜中，一杆李字大旗迎风招展。

    “李岩？”

    周世显用力擦了擦眼睛，没看错吧，这回领兵的竟然是李岩？

    “哈哈哈！”

    周世显心情畅快，李公子领着兵来了，这可是老相好了呀。

    “嘿嘿！”

    他一溜烟的跑回了土地庙，从包袱里取出了……笔墨纸砚，开始给李岩写信。

    王微好奇的走了过来，她身子大好了，在野味滋养下丰润了少许，更是显得娇艳动人。

    周世显提起笔，她在一旁研磨，土地庙里颇为点野趣。

    “李公子钧鉴，多日不见，甚是想念……”

    老熟人了也别婆婆妈妈的，周世显在信中胡吹大气，先套近乎，又娓娓道来，他想和李公子做笔生意。

    这不是前几天嘛，小弟打了个胜仗，缴获了一大笔物资，还有粮草，粮草多的吃不完都快烂了呀。

    可是这些物资又带不走，不如……李公子呀，咱们二一添作五，将这批军械分了？

    给多少银子都是个意思，李公子看着给吧，咱们都是老朋友，我说个地方，你夜里把银子埋下去。

    我见到了银子，夜里把军械粮草给你送去，如何？

    将书信写好，周世显笑道：“来人！”

    老办法，命人找个俘虏将书信带下山。

    “噗！”

    王微看着他得意洋洋，倾城绝色的小脸上，先是一脸呆滞，很快抿着小嘴笑出声了。

    这也太儿戏了吧！

    这是打仗还是分赃呀？

    周世显哈哈一笑，摆了摆手：“你一个女人家，你不懂，本官与李公子是神交，神交。”

    过不了一个时辰，俘虏兵带着信站在李岩面前。

    “混蛋啊！”

    李岩嘴角抽搐，气笑了，这个混蛋还真把他李公子当成了一头蠢猪，这混蛋……

    李岩气的鼻子都歪了，仗还没打，这混蛋竟然和他做起生意来了！

    “来人，砍了！”

    他已经吃过一次亏了，这回变得谨慎了，将书信往炭盆里一扔，又命人将那个倒霉的刘部把总推出去砍了！

    “夫君。”

    这时红娘子忍不住，犹豫道：“不如……”

    这么一大批军械，实在是无法拒绝的诱惑，这年头军械就是硬通货，比真金白银还硬！

    可以这么说，对于一个明末的军阀来说，有多少军械就有多少兵，更不要说粮草……

    “嗯。”

    李岩点点头，要说不动心是假的。

    红娘子是草莽出身，在一旁吹枕边风：“此事，天知，地知，你知，我知……”

    她朝着山上撇了撇嘴，这笔生意很划算呀！

    李岩犹豫了起来，他是真的动心了，他和红娘子的本部兵马在郑州城下，损失实在太大了，也确实需要这批军械粮草来恢复实力。

