    船上的生活很奇妙。

    在地上的时候，那些雇佣兵，水手们就时常流连于码头港口的酒馆里，不醉不归，就好像没有酒就无法活下去一般。

    可到了船上，那些酒鬼就再也没有沾过酒，像是禁欲的苦行僧一般。

    “在船上喝酒？你想死就直说，大姐头是不会让我们在船上碰哪怕一滴酒的，要是你想被丢下去喂鱼，我不介意把珍藏的酒拿给你践行。”

    一名雇佣兵面对陆绊的疑问，这么回答。

    “这就是你们在岸上的时候疯狂喝酒的原因？”

    陆绊追问。

    “那是另一回事，我们之所以喝酒，是为了记住在海上的感觉，酒醉之后晃晃悠悠，就像在船上一样！”

    雇佣兵吆喝了一声。

    不远处，位于桅杆顶端的水手正在晃动手里的旗子，陆绊是看不懂旗语，但船只的速度明显加快了不少。

    船队一共有三艘船。

    包括了琥珀所处的旗舰，陆绊和菖蒲等雇佣兵所在的护卫舰，还有一艘樱岛的岛奉行派遣出来随行护卫舰。

    岛奉行的船会在五天后返航，到时候就只剩下两艘船了。

    风向很好，船在幽邃的大海中航行，路上并没有什么怪物，幽静的夜晚，只有海浪的声音，婉转低徊。

    “你们知道么，据说海里有一片灰白的雾气，只要被雾气卷进去，就会变成秽物那样的怪物！”

    船只正常行进的过程中，一名水手煞有介事地说道。

    “是不是还有一座岛，岛上一直有祭典，可实际上祭典上的人都是怪物变的？”

    陆绊接了一嘴。

    “这倒没有，不过好像也可以有！”

    那名水手迟疑了片刻，又吼道。

    经常在海上走动的人，嗓门都很大。

    陆绊猜测可能是因为海风会影响声音的传递，所以这些水手们就养成了大嗓门的习惯。

    声音不够大，怎么当海军。

    “还有海里生活着一条巨大的海蛇，据说它的尾巴在樱岛的时候，脑袋就能到和岛！”

    另一名水手也说起了海上的传说。

    “这么大的蛇，肉肯定不太好吃。”

    陆绊点评。

    “......我还听说，海上有幽灵船，那些船员因为偷取了神明的宝藏而受到了诅咒，成为了永生不死的骷髅，每当月光撒下，他们就会发出咆哮，杀死所有见到的活人，是不是很可怕！”

    另一边有水手也跟着应和道。

    “永生不死，那岂不是很棒吗？”

    陆绊又点评道。

    “......”

    水手们纷纷觉得陆绊是在抬杠。

    “还有海里的海女，你们知道吗，这些女人是死在大海里的女人的怨念，她们会伪装成落水少女的模样，诱惑水手们靠近，最后在床上把所有的船员都杀死！”

    又一名水手绘声绘色地解说道。

    “可怕。”

    陆绊平板无波地答道。

    “和你这个人说话一点都没意思。”

    水手们纷纷对陆绊嗤之以鼻。

    “嗷！”

    一声狗叫传来，莱卡从不知道哪里的船舱跑了出来，蹭了蹭陆绊的裤腿，又晃动四条小腿，跑到船头。

    “哪来的狗？”

    有水手问了一句，下一刻，莱卡就扑通一声跳进了海里。

    “有人落水？”

    旁边，没有注意到这一幕的水手听到这声音，立刻警觉了起来。

    “是狗。”

    有水手提醒了一声，但还是打起灯笼去照水面。

    除了船经过海面掀起的涟漪，看不到任何生物挣扎游曳的影子。

    “伙计，我很遗憾。”

    有人拍了拍陆绊的肩膀，试图安慰失去了宠物的他。

    “遗憾什么？”

    陆绊不解。

    片刻后，又是伴随着扑通一声，一个影子窜出水面。

    “？？？”

    水手们惊讶地看着那条狗子，看到它嘴里还叼着一条巨大肥硕的，和狗自己的体型差不多的大鱼，一时竟然不知道该说什么。

    “今晚可以加餐了。”

    陆绊看了看，这鱼类似地球上的金枪鱼，血肉都是红色的，鱼腩部分的肉极为肥厚，用手摸一下就能沾上油脂。

    他用刀切开一块脊背上的肉，赤红的鱼肉在月光下散发着妖冶的色泽，陆绊嗅了嗅，送进嘴里，一口吃掉。

    新鲜的，带着些许海洋腥味的鱼肉混合着丰富的油脂包裹住了舌尖，肉质紧实，由于刚刚才从海里捞上来，所以甚至陆绊将其咬住的时候，这肉还在弹跳。

    肥嫩的鱼肉口感细腻，有微微的咸味，虽然陆绊对这种刺身料理了解不多，但这鱼肉绝对是上佳的美味。

    “真的好吃吗？”

    水手们很少能吃到这种大鱼，他们通常的晚饭都是那些海边就能捕捞到的小鱼，在和岛，尽管周围都是海，但能够让普通人享用到的海产还是少数，远洋捕捞更是只有有钱人才吃得起的。

    像这种鱼，陆绊估计也不是浅水鱼，从内脏破裂的情况，肌肉的紧实程度来看，应当是平常在深水区域活动的物种，寻常的水手船员肯定是吃不到的。

    “这红色的血肉，一看就很可怕！”

    有水手叫道，正常的鱼都是白色的肉，红色肉的鱼，他们大部分人都没见过。

    “真的好吃，尤其适合生吃。”

    陆绊又切下了一块腹部的肉，这里的肉颜色稍浅，粉嫩如同少女的脸颊。

    他这次将肉块放在火上稍稍炙烤了一下才吃掉。

    经过炙烤的鱼腩被激发出了油脂的香气，再加上平常活动较少，肉质更加柔嫩，堪称陆绊在和岛吃过最美味的食物。

    “原来和岛也有正常的食物吗......”

    陆绊不禁将和岛的美食顺位提高了一级，至少放到了荒原的上面，夜之国的下面。

    陆绊将鱼头切了下来，又切下两块鱼肉，丢给了莱卡。

    这只柯基见到鱼头，立刻疯狂啃噬起来，弄得满嘴都是血，还从喉咙里发出了扑哧扑哧的声音。

    “吃慢点。”

    陆绊看到莱卡恨不得吃到现出原形的模样，提醒了一句。

    终于，有水手闻到炙烤过的鱼肉的香味而按捺不住，也要了一块鱼肉吃起来，一个，两个，三个，很多在甲板上的水手都吃起了鱼肉，一大条鱼很快被一扫而空，甲板上弥漫起了快活的空气。

    远处，在旗舰的船舱二楼，琥珀正在窗口注视着这一幕。

    “都是一些粗野之人的娱乐而已，茹毛饮血，和猴子有什么区别？”

    她身边的侍女谴责道。

    琥珀凝望着那些欢笑的人群，一言不发，默默转身回到了屋子里。

