    内侍快步走进大殿，见面行礼后立刻拱手道，“娘娘，有捷报！”

    长孙皇后这会正想着怎么跟李二说突厥兵至的消息，就怕李二顶不住，盛儿去了丈夫这下再没了可就……

    而想到长安之兵此时绝无可能抵挡突厥，一瞬间她甚至有了自缢的念头……

    然而就在此刻，忽然间内侍又来了，而且还一脸喜色。

    一时间长孙皇后都以为大军压境，宫里直接闹起政变来了……

    但紧接着就见内侍下拜，禀报了消息！

    长孙皇后这下惊呆了，这……这不是闹呢吗。

    怎么会……

    怎么会有捷报？

    突厥大军突然到来，马上就有捷报？

    这？？？

    这玩笑开的怕是大了些吧？

    不过紧接着，内侍又抬起头来，“娘娘，传令兵就在殿外，是否要宣？”

    深吸一口气……

    长孙皇后立刻抬起头，“宣！”

    很快……

    一封奏疏，一封书信送到了长孙皇后手中。

    拆开一看……

    短短几秒的功夫……

    长孙皇后近日寝食不安，而显得无比憔悴的容颜，布满了泪水……

    “孩儿……你还活着，你还活着啊！！！！”

    便在此刻……

    大殿的后门处，响起一阵咳嗽声。

    李二穿着薄薄的袍子，步履虚浮的走了出来。

    “皇后，还在忙么……”

    说完这句，李二也有些心疼。

    若是在往常……

    对于这个自己的女人，无论是心疼其劳累，还是保护其安全，李二都不会将朝政交给她去打理。

    然而这几日实在是失眠的厉害，李二这从小打仗锻炼的身子骨也顶不住了。

    出来一看长孙皇后还在伏案忙碌，顿时心中不忍。

    但……

    现在说这些又有什么意义呢？

    “观音婢？”

    “陛下！？”见李二出来，长孙皇后顿时再次泣不成声！

    “陛下，陛下……盛儿他……盛儿他……”

    激动的连话都说不清楚了。

    李二见状顿时就呆住了。

    这……

    什么情况。

    盛儿怎么了？

    突然之间怎么就哭起来了？

    等等……

    难道！！！……

    盛儿已经……

    不，皇后怎么知道的消息？

    难道……突厥的大军已经……

    李二猛地回想起前几日，北疆送来的血淋淋的战报。

    李靖所率之师中伏兵败，消息断绝生死不明。

    而与此一道送来的消息，就是突厥人……

    若无阻拦，三日之后即将抵达长安！

    这恐怖沉重的讯息，此刻在李二脑海中直接重现而出……

    难道已经到了这种关头了吗……

    李二倒吸一口凉气。

    整个人都陷入了呆滞。

    我李二自起兵以来，一直竭尽全力的善待所有人，所有战事莫不身先士卒，从不落人后。

    但最后呢？

    不但东宫之位没有，还要遭亲兄弟嫉恨，险些被杀。

    自打登基以来，自己一直勤政恤民，事事为百姓争利，可如今却……

    李二一瞬间甚至有了心灰意冷的感觉。

    难道上苍真的不想看到自己做这个皇帝，

    自己再怎么努力，也非得要赶下去吗……

    但李二终究是李二。

    放眼万古，也是稀世罕见的一代英主。

    伤心的情绪只持续了瞬间，李二便深吸一口气。

    拍了拍皇后的肩膀，露出一个笑容，“观音婢莫怕。人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    “我夫妇为君为后，已经为这个国家做了所有能做之事。今日即便被突厥灭国，也非我等之罪，正好……”

    “我们也能去陪伴盛儿，不是吗……”

    李二不会忘记古之圣贤的话，修身齐家，再来才是治国平天下。

    连自己的女人都安抚不好，谈何安抚天下亿兆生民？？

    不过……

    李二这话才说到一半……

    声音却是不由得小了下去……

    不是因为李二没有底气，而是他懵逼了……

    话说到一半，长孙皇后却是抬起了头来。

    李二正要抱住佳人好生安抚，却见长孙皇后满脸泪痕的同时……

    眼角眉梢，却满是笑意！

    这？

    不是，这？？？

    这啥意思？？？？？

    李二的腹稿还没念完呢，嘴巴里就直接没了声音。

    怎么回事？

    观音婢在笑啥？

    紧接着……

    “二郎，你想什么呢？你以为臣妾要跟你禀报什么来着？”

    长孙皇后掩口忍笑，李二却是更加懵逼了。

    什么哦……

    你不是说盛儿出……呃，也没说盛儿出事……那盛儿怎么了？

    下一刻，不等李二反应过来。

    长孙皇后便将书案上的两封信笺，推倒了李二面前。

    脸上的笑意，更加浓郁。

    “臣妾可没说盛儿遭逢不测了，这是盛儿的奏疏和家书，你自己看去呗！”

    “家……家书？？？？”

    李二呆呆看向书案上的信笺，魂不守舍的先取过了那本奏疏。

    这……

    盛儿不是已经遭逢不测了吗……

    怎么还能送家书回来？

    再说了……

    长安以北，一片的兵凶战危。

    就这个状态，能送啥家书回来……？？

    不过李二还是打开了奏疏，开始阅读……

    几秒之后，李二傻眼了。

    “这……”

    “这是……”

    “天呐……”

    李二傻了。

    这奏疏竟是为禁军将士请功的。

    那么……

    这请功，请的是什么功呢？

    没错，奏疏里说的很清楚。

    大破突厥三十余万大军！

    这……

    李二的大脑，此刻一片空白。

    这特么的，简直了……简直了！

    太特么的扯了……

    一万三……不，连一万三千人都没有。

    李盛这次，纯粹就是带着自己的三千人马，　将突厥主力整整三十多万大军，一次击破！

    这战绩，李二简直都不敢相信是真的。

    甚至哪怕在兵书上读到，他都不会继续将这本兵书读下去——

    原因很简单，用这么扯淡的战例，这兵书还有什么值得一读的？？？

    然而……

    这奏疏不是来自别处。

    不是哪里的大臣，某地的名士上奏的。

    而是自己的孩儿，李盛所书！

    这有些笨拙的字迹，这迥异常人的横向书写方式，都无一不在说明。

    这分明就是来自李盛本人的奏疏。

    而李盛，连通过“老李”献给李二的无数好东西都懒得邀功。

    他会吹嘘自己的战绩？

    不可能，根本不可能。

    也就是说……

    大捷，是真的。

    盛儿真的带着三千人马，　大破突厥三十余万大军主力！！！！

