    根据现场警员的交代，救护车是在送莫三炮去医院的途中被子弹击中引擎的。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  在汽车出现异常的时候，原本躺在担架上的莫三炮突然难，拔出插在自己静脉中的输液管针头，用针头划伤随车护士后，跳车逃跑。

    车厢中的警员准备追击时，从路边冲出五名手持重火力的匪徒，对救护车进行扫射。交火过程中有一名女缉毒警被打在车门上，形成的跳弹击伤。

    逃出救护车的莫三炮，和其他五名匪徒逃进了，一个正在举行新闻布会的现场，并且劫持了里面里面的人员作为人质。

    “那个女警员叫什么名字，伤的严不严重？”在旁边听取现场情况简报的徐旭东，突然冲上前，抓住那个现场警员的手臂，用力的摇晃着。

    “噬蜂，你冷静点！如果你无法保持冷静，我将考虑取消你这次行动的资格。”罗昊一把拉住徐旭东的手臂，低声喝斥道。

    差点被徐旭东摇散架的警员揉着自己的胳膊，眼神不满的瞥了眼脸上戴着黑色面罩，只露出双眼的徐旭东，说道：“被击伤的警员叫陈怡，子弹只是在她大腿外侧擦破了点皮，并没有大碍。”

    听到陈怡并无大碍后，徐旭东才重重的松了口气。

    ……

    被莫三炮和他同伙所劫持的新闻布会大厅，原本是栋两层楼高的咖啡厅，但因为今天在里面举行一场电视剧的新闻布会，所以并没有对外营业。里面除了来自东海市各家媒体报社的记者外，就只有电视剧的主创人员和主演。

    咖啡厅的外围，此时已经被特警和武警所控制，黑色特警车车顶上的红蓝爆闪，闪的人有些眼花。手里拿着高音电喇叭的谈判专家，在两个身穿防弹衣的特警的掩护下，朝着布会现场大厅喊话。

    “里面的人听着……”

    哒哒哒……

    谈判专家刚开口，新闻布会现场大厅的玻璃门，被人从里面推开一条缝隙，紧接着里面就爆出激烈的枪声，一串子弹扫向正对着大门的谈判专家。

    听到从大厅内传来的枪声，那两个保护在谈判专家身边的特警顿时大惊，闪身挡在谈判专家身前。

    噗！噗！噗！

    特警身上传来几阵沉闷的声响。虽然特警穿在身上的防弹衣救了他一命，但是子弹还是撞碎了防弹衣里面的特种陶瓷片，弹头上残留的动能，让特警的胸口隐隐生疼。

    “老大，怎么办？外面好多警察和武警，我们被包围了！”一个头上戴着鸭舌帽，身材消瘦，手中抱着一支ak47自动步枪的毒贩冲进洗手间，朝趴在洗手台上扣着自己喉咙，把吞进肚子的刀片吐出来的莫三炮，说道。

    用水把自己嘴里呕吐物冲干净后，莫三炮扭头看着有些慌张的鸭舌帽，脸色不善的瞪了他一眼，“怕什么？我们有那么多的人质，他们敢冲进来，我就杀人质，直到把所有人质全部杀光为止。”

    “再说了，我们这批人质里还有大明星林芸，有她在手里面，我就不相信外面的那些条子敢跟我鱼死网破！”穿着囚服的莫三炮摸着自己的光头，眼中闪过一抹凶狠之色。

    听到莫三炮的话，鸭舌帽讷讷的点了点头。可是当他的视线瞥到白色洗漱盆中，那抹没有被冲洗掉的血迹时，眼神变得有些闪烁。莫三炮吞进肚子的刀片，开始对他的胃部造成了伤害！

    ……

    当全副武装的龙隐部队战术组钻过警戒线，进入现场的时候，他们诧异的看到在半个小时前才刚分别的唐磊，居然也在现场！

    罗昊把唐磊拉到一旁没人注意的角落，掀开自己头上的面罩，问道：“老唐，你怎么在这儿？”

    “咖啡厅里面正在举行的新闻布会，就是林芸新剧的新闻布会……”

    “你的意思是说，林芸也在里面？！”站在罗昊身边的李毅峰，诧异的看着唐磊。

    唐磊嘴角扯出一丝苦笑，朝着罗昊他们点了点头。

    罗昊视线在唐磊的脸上停留了几秒，随后重新拉上头上的面罩，拍着唐磊的肩膀，向他承诺道，“放心吧，我们会把人质安全救出来的。”

    在这次“雷霆”军演中，林芸可以说忙了罗昊他们一个大忙。虽然，在最后负责入侵电视台大楼计算机的李毅峰还是被现了，但是如果在刚进入电视台大楼的时候，林芸就喊破李毅峰的身份，那李毅峰可以说连逃跑的机会都没有。

    罗昊从徐国伟的手中拿到了咖啡厅的建筑平面图。咖啡厅分上下两层，占地约两百平米，四周都是玻璃墙，不过此刻已经被莫三炮和他的手下用窗帘遮住，看不清楚里面的具体情况。

    “狐狸、无常，你们自行寻找狙击阵地，注意观察四周有没有可以对建筑屋内匪徒进行狙击的地方！”罗昊对李毅峰和慕容飞命令道。

    “明白！”

    “冰刃，你带突击组在咖啡厅正面待命，注意不要惊动里面的匪徒。”

    “明白！”

    “龙猫、猫头鹰、墓碑，跟我从屋顶的空调管进入咖啡厅！”罗昊卷起手中的建筑平面图，看着窗帘紧闭的咖啡厅，眼睛微微眯起。

    就在所有人准备进入现场的时候，徐旭东突然拉住罗昊的手臂，说道：“狂龙，我这次可不可以不加入突击组？”

    罗昊眼睛看向坐在警车中，右手臂被跳弹擦伤，蓝色警服上还留有斑驳血迹的陈怡，问道：“你还不打算让她知道？”

    “以后有机会我再告诉她，今天先瞒着。”徐旭东看了眼陈怡的方向，随后在罗昊的胸口擂了一拳，嘿嘿笑道：“再说了，既然是装x嘛，那就要装得彻底才行，跟你学得。”

    “靠！”听到徐旭东的话，罗昊忍不住翻了翻白眼，随后在他肩膀上拍了下，说道，“那你这次行动暂时编入狐狸的狙击组，作他的观察手！”

    而在徐旭东作为观察员跟着李毅峰寻找狙击阵地的时候，坐在警车中的陈怡眼睛停留在徐旭东背影上，嘴里轻声嘀咕道，“这人的背影，怎么看上去跟那个混蛋那么像呢？”