    玄武伯爵金卓的心情很沮丧低落。

    因为，他刚刚拿到了张晋和徐芊芊订婚典礼出席宾客的名单。

    局面势头非常不好。

    太守张翀终于露出了凶狠的獠牙了。

    已经隐隐有四面八方围攻玄武伯爵府的架势了。

    有几个伯爵大人觉得不应该出席的宾客，竟然也出席了。

    第一个，北边晋海伯爵府的世子唐允。

    你晋海伯和我玄武伯是有矛盾，但那也是我们老牌贵族之间的矛盾啊？

    你现在竟公然和新政派站在一边，你这是何意？

    第二个，镇北侯的二公子南宫屏。

    这位镇北侯南宫敖是越国的一员名将，统帅着北边大军。

    他是一个贵族，介于新贵族和老牌贵族之间。

    首先，他是有封地的，但是却不是很大，只有八百平方公里而已。

    因为他祖上也仅仅只是一个三等伯爵，南宫敖投入军中之后，南征北战，立下了显赫功勋，国君下旨将他的爵位晋升为侯爵。

    一直以来，这位镇北侯都是中立派。

    在老牌贵族和新政派之间不偏不倚的。

    而现在，他竟然派自己的二儿子参加张晋的订婚礼。

    这是一个非常不妙的信号，代表着镇北侯的立场在偏移。

    而第三个宾客是玄武伯爵最最不愿意见到的。

    隐元会使者。

    隐元会是做什么的？

    是整个大炎王朝几大钱庄之一，掌握着天文数字的财富，生意遍布了十几个国家。

    这几百年来，隐元会和老牌贵族们的关系极好，互相利益来往非常密切。

    可以这么说，隐元会是老牌贵族们最坚实的后盾。

    之前隐元会和新政派是划清界限的，几乎没有任何利益往来。

    而现在，隐元会竟然派遣使者参加张晋的婚礼？

    这是什么信号？

    难道隐元会也要改变立场吗？

    这对于玄武伯爵府，对于整个老牌贵族，不啻于灭顶之灾啊。

    最最关键的是！

    玄武伯爵府的根底也都在隐元会手中。

    上一代玄武伯爵欠下的巨大债务，债主就是隐元会。

    且不说隐元会直接上门要债，就算它们公开玄武伯爵府的经济状况，那也是一场巨大的灾难。

    犹豫良久，伯爵大人找来了沈浪，用少有温和的口气道：“浪儿，张晋和徐芊芊的订婚礼，你不要去了。”

    听到这话，沈浪立刻拒绝了。

    “不去怎么行？”沈浪道：“她毕竟是我的前妻啊，一夜夫妻百日恩。”

    作为男人有一个爽点，大概是很多人没有体会过的。

    出席前女友或者前妻的婚礼，然后身边还带着一个比她更加美丽高贵的妻子。

    不仅如此，还要比前女友的新郎更帅更光芒万丈。

    “浪儿，你好好说话。”伯爵大人道。

    沈浪道：“岳父大人，为了她的订婚礼，我真的准备了好久啊。专门为她写了一本书，还专门为他定做了一件衣服，如果不去了，我这衣服不是白做了吗？那本书不是白写了吗？”

    伯爵大人道：“徐芊芊哭了一天，徐光允把家里全部砸烂了，你的书哪里白写了？”

    何止如此啊？

    还有无数男人对徐芊芊的画像万箭齐发。

    这才不到一天，《金/瓶/梅之风月无边》这本书的插图上都结一层白垢了。

    只不过伯爵大人是正经人，不会有任何相关联想的。

    伯爵大人神情凝重，道：“浪儿，眼下局面很不好，张翀编织了一张大网，从四面八方朝着我玄武伯爵府笼罩而来，所谓的订婚礼更是一场预演，你一旦去了就会众矢之的，会吃大亏。”

    沈浪认真道：“北边那个冤家晋海伯爵府也派人来了？”

    伯爵大人点头。

    沈浪又道：“我们家的债主也来了？”

    这下，伯爵大人真是惊讶了。

    “不仅如此。”伯爵大人道：“还来了一个大人物，他的到来在声势上给我们玄武伯爵府致命一击。”

    这才是让伯爵大人最为失落的。

    沈浪眼睛一眯，另外一个大人物？会让伯爵府声势陷入绝对被动！

    那这个人是谁？

    这应该是一个旗帜般的大人物，而这一次转移了立场。

    他不由得在脑海中把周围大人物搜索了一遍。

    “镇北侯南宫敖，他派人来了？”沈浪道：“那肯定不会是世子，只能第二子，或者第三子。”

    这下，伯爵完全不敢置信望着沈浪。

    他可刚刚收到这份名单，没有给任何人看过。

    这个世界上真的有如此聪明之人吗？

    这可和一晚上背诵《金氏家训》完全不同，那仅仅只是超强的记忆力，而这就是智慧了啊。

    玄武伯将名单递过去。

    然后，他望着墙壁上的地图，叹息道：“浪儿，我真是有些心力憔悴，眼前扑所迷离，有一种大厦将倾的感觉。”

    沈浪一愕，岳父从来没有过这样颓丧过啊。

    强大的男人从来不会在别人面前露出虚弱。

    一直以来金卓虽然天资不高，但却永远扮演一个坚毅强大的玄武伯爵，让伯爵府所有人都可以被庇护在他的羽翼之下。

    而现在山雨欲来风满楼，他真是觉得有些孤力难支。

    竟然在沈浪面前露出了虚弱姿态。

    沈浪神情一震。

    这可不行啊，我还要吃软饭，我还要享受荣华富贵啊。

    木兰我还没睡，小冰也还没睡。

    而且，那天我还在伯爵府发现了一个特别漂亮的女子，大约十七八岁，眼睛特别大，五官特别精致。

    他正想着怎么向木兰开口把她调到身边呢。

    我的好日子才过了一个多月啊，而且更好更爽的日子还在后面啊。

    玄武伯爵府可不能倒，而且还要越来越强。

    不行，必须让岳父大人立刻振作起来。

    ……

    沈浪闭上眼睛，进入诸葛亮状态，而且是《三国演义》版的，不是《三国志》版。

    睁开眼睛后，沈浪露出矜持淡定的微笑，仿佛一切都在掌握中。

    “岳父大人，其实眼前明明很清晰啊，一点都不扑所迷离啊。虽然有些险恶，但只要知己知彼，我们赢之不难啊，您为何要如此悲观呢？”

    伯爵大人道：“难的就是知己知彼啊，张翀此人手段极毒，而且天马行空，让人完全无可琢磨。上一次在东江郡，东江伯爵还没有弄明白怎么一回事就被他逼上绝路，然后一击绝杀，成为了张翀飞黄腾达的踏脚石。”

    沈浪冷笑道：“不然，张翀接下来的杀招，看似扑所迷离，实则清晰简单，小婿一眼就能看破，这便为岳父大人分析一二。”

    伯爵大人道：“真的？”

    诸葛浪点头道：“当然。”

    伯爵大人道：“所有人退开，把林老夫子叫来。”

    片刻后，伯爵大人最信任的心腹幕僚林夫子来了。

    然后，两个人等着沈浪的分析。

    哦不，是表演！

    ……

    “岳父大人，林老夫子，我们伯爵府的主要对手是张翀。”

    “为了我能够安心地吃软饭，享受荣华富贵，我就经常把自己代入张翀的位置，绞尽脑汁想着应该如何弄死玄武伯爵府。”

    “咳咳……”伯爵大人提醒沈浪说话注意点，别代入太狠。

    沈浪道：“手中有什么棋子，才能下什么棋。敌人最害怕什么，我们就该做什么。”

    “我们玄武伯爵府最害怕什么？第一被孤立，失去庇护，放眼周围，举目皆敌的感觉。”

    “兰山子爵府已经交出封地和兵权了，晋海伯爵府和新政派联手要弄死我们，整个天南行省贵族派系仿佛就只剩下一根擎天玉柱，那就是镇北侯爵府。”

    “镇北侯南宫敖是军方巨头，手中掌握有近十万大军。他的家中也有八百平方公里的封地，有两千私军。”

    “国君的新政如同阳光普照，镇北侯爵府如同一棵大树为我们挡住这灼人的阳光，我们玄武伯爵府某种程度下是在他阴影的庇护下。”

    “尽管镇北侯之前一直都表示中立，几乎不和老牌贵族打交道，甚至我结婚了他都没有派人来，但也没有妨碍他为我们家挡风遮雨的事实，因为他家有封地和私军。”

    “而这一次，张翀直接抽掉了这根擎天玉柱，让镇北侯的立场向新政派偏移。如此一来，整个玄武伯爵府成为天南行省最大的老牌贵族了，我们孤零零地暴晒在国君的新政阳光之下。”

    玄武伯爵点头，他就是这种感觉。当他知道镇北侯派第二子参加张晋订婚宴的时候，他内心真是有一种惶然之感。

    镇北侯抽身而去，玄武伯爵府孤零零地矗立狂风暴雨之中。

    沈浪淡淡道：“岳父大人，别人是靠不住的，唯一能够依靠的就是自己。我们玄武伯爵府在天南行省注定要孤军奋战的。”

    “镇北侯是有八百平方公里领地和两千私军，但是这和十万大军兵权比起来什么都不是，这也是他立场偏移的原因。”

    “然而，张翀的这一招是虚招。”沈浪道：“他想要我们误判，想要我们将战略资源投入到镇北侯爵府中，想要我们用尽全力去挽回镇北侯的立场。”

    “但是，我们不能投入任何资源。镇北侯要改变立场，就随他去！”

    “接下来，我们最畏惧的第二件事情，就是被断了银根。”沈浪道：“我知道我们伯爵府非但没有盈余和积蓄，反而欠下了天文数字的债务。一旦被断了银根，后果不堪设想。”

    “完成了前面两步布局之后，我如果是张翀，接下来就会使出最致命的一招，彻底斩断玄武伯爵府的臂膀，断绝伯爵府生机！”

    “而这第三步杀招就是金山岛之争，毕其功于一役。”

    “如果我没有猜错的话，国君很快就要下旨了，要一劳永逸，彻底确定金山岛的归属。”

    “而张翀和祝戎在金山岛之争上已经准备布局了半年以上，所以从某种程度上，我们彻底失去金山岛好像注定成为事实。”

    “一旦我们彻底失去金山岛，我们的债主觉得我们再无偿还债务的能力，就会下定决心公开索取债务，玄武伯爵府债务危机爆发，到那个时候应该怎么办？”

    “不还债是不可能的，国君都会借机施压。我不知道我们的债务有多少，如果我没有猜错的话，肯定是还不出来的。”

    “而且，这笔债务的抵押物就是望崖岛是吗？这笔债务契约也应该快要到期了对吗？”

    伯爵大人哑口无言望着沈浪。

    这些秘密，他可什么一句话都没有透露过啊。

    真的是……智近乎妖啊。

    “借一笔天文数字的债务，一定要有抵押物。上一代伯爵大人不可能拿本土封地做抵押，只能用望崖岛。”

    沈浪道：“我们伯爵府四大进项，封地的粮食，蚕丝，望崖岛的盐和铁。”

    “望崖岛上的盐和铁每年的收益，占伯爵府总收益的六成以上。到时候我们的债主就会请国君出面做主，索取望崖岛。”

    “而一旦失去了望崖岛，对于我们玄武伯爵府而言，就不仅仅是伤筋动骨了，而是手臂和大腿都被斩断。失去了六成的财源，到那个时候我们唯一的选择，就是裁撤军队。”

    “而作为一个老牌贵族，若没有了军队，就如同失去了爪牙的狼，如同案板上的肉任人宰割了。失去了军队，我们根本保不住自己的封地，到那个时候玄武伯爵府就算是完了。”

    “如果我是张翀，会分这三步弄死玄武伯爵府。”

    “请岳父大人指教，请林夫子指教！”

    装逼完毕后，沈浪微微躬身弯腰。

    伯爵大人真的完全呆了。

    真的豁然开朗啊。

    被沈浪这么一分析后，眼前的一片迷雾仿佛瞬间被拨开了一般。

    伯爵大人和林夫子互相对视了一眼，交换了对方眼中的震惊。

    真的有一股气息从脚底涌起，冲向大脑。

    真是不敢置信啊！

    这个世界上，竟然有如此聪明之人？

    ……

    注：又是近四千字大章，真心拜求大家的推荐票，糕点叩头拜谢了！