    “那不是光合族！那是什么东西？”

    安图达尔伯爵看着战舰废墟上的那个人形生物，神情中透出惊讶、疑惑等多种复杂情绪。

    没有错，他从来没有见过这种人形生物。

    宇宙中的生物类型很多，除了碳基联盟的三种生物之外，其他低等文明的生物，从来不入他的眼。

    他是帕勒塞文明远星帝国的贵族，高贵的身份，可没有兴趣去了解那些在泥潭中挣扎的弱小生物。

    因此，他从来没有见过这种人形碳基生物。

    在他看来，这种人形生物长相奇怪，但不算太难看。

    没有错，在他看来，这种人形生物不算太难看。

    这一点其实人类早就有研究，也有实例证实过。

    罗睺曾经使用人类的身体作为宿体，就足以说明在帕勒塞文明的审美中，人类的形象是可以接受的。

    只不过，这并不能改变安图达尔伯爵的看法：这是一种他从来没有见过的低等碳基生物。

    伯爵星域治理官很快就将一份资料通过能量传导的方式，递交给安图达尔伯爵阅读，并解释道：“这种碳基生命叫做人类，是一个行星文明，综合等级1.6级，在过去的两年时间里。这个文明摧毁了帕勒塞四座星门，一座太空基地。

    “不仅如此，就连飞马座第三舰队的覆灭，也和这个低等文明有关。”

    “‘幽灵舰队’不是被三眼族和光合文明联合歼灭的吗？”安图达尔伯爵之前听说了飞马座第三舰队被歼灭的消息。

    毕竟飞马座第三舰队在帕勒塞文明里，是著名的“幽灵舰队”，全军覆没的消息，还是很震惊的。

    不过，他听到的消息，说的是飞马座第三舰队是被三眼族和光合文明联合歼灭的，并没有听说什么低级文明。

    对高等文明来说，任何一个正常的高等文明生物，都会本能的省略掉无用的信息。

    在飞马座第三舰队覆灭的消息中，关于低级文明的描述，就算是“无用信息”。

    治理官解释道：“属下看过全部的战斗过程，飞马座第三舰队是在追击一艘低级文明飞船时，穿过了跨旋臂虫洞，进入了英仙座旋臂星域内，才中了埋伏。

    “而他们追击的低级文明飞船，就是这个人类文明的，所以我觉得，这个低级文明就是碳基联盟安排的诱饵。”

    安图达尔伯爵神情中露出轻蔑与不屑的神情，道：“尤里西斯已经那么蠢了吗？连追击一艘低级文明的飞船，都能中埋伏，什么时候低级文明的飞船，都需要主力舰队追击了。”

    对于高等文明来说，主力舰队追击一艘低级文明飞船，非但追不到，还中埋伏这种事，简直就不可思议。

    稍微想一下就知道，这根本是不可能的事情。

    毕竟，像1.6级这样的低级文明，别说一艘飞船了，就算是整个文明。

    帕勒塞也只需要派出一艘最普通的清洗者飞船，就能把整个文明蒸发掉，根本不需要上主力舰队。

    所以，主力舰队追一艘低级文明飞船，最后全军覆没的事情，简直不可思议。

    贵族星域治理官解释道：“根据秘密档案记录，在飞马座第三舰队覆灭之前，尤里西斯就已经死了。”

    “死了？一个恒星级的将军，竟然会死？”安图达尔伯爵更加诧异了。

    飞马座第三舰队覆灭，他都没有这么诧异，尤里西斯在舰队覆灭之前就死了，反而让他更诧异。

    因为，对一个恒星级的帕勒塞圣堂武士来说，即便是舰队覆灭，恒星级的圣堂武士，也是可以独自生还的。

    恒星级的帕勒塞生命，那几乎已经到了不想死就不可能死得掉的高度。

    因此，尤里西斯比舰队沉得早这件事，是他完全没想到的。

    “是的，至于尤里西斯将军是如何战死的，记录在更高密级的档案里，我没有权限阅读，可能需要伯爵亲自开启档案权限才能知道答案。”治理官说出建议，希望伯爵能够使用贵族权限，看一看尤里西斯的死亡原因。

    安图达尔伯爵挥一挥能量手臂，道：“没什么好看的，现在战况激烈，没有那么多时间。下令舰队，放弃已经殉爆的巡洋舰，返回行星要塞火力覆盖范围。”

    “是！”

    治理官领命下去，但他心里始终有些不安。

    安图达尔伯爵舰队被打沉了一艘太空巡洋舰，但他的舰队没有耽搁，继续朝行星要塞方向后撤。

    在进入10光秒范围内后。

    方源知道不能继续追了，这已经是非常危险的距离。

    如果行星要塞不是正在攻击虫洞位置的两大文明舰队的话，此刻神舟号和后面的光合文明舰队，已经被炮火笼罩了。

    方源吸收完神性能量之后，立即返回神舟号，下令舰队调转方向后撤。

    ……

    这一次，人类-光合文明联合舰队超额完成了突袭任务，而且打沉了一艘安图达尔伯爵舰队中的太空巡洋舰。

    给三眼族、机械帝国舰队，争取多了宽裕的时间。

    等到安图达尔伯爵的舰队成功回防之后，两大碳基文明舰队已经有28艘战舰跨越虫洞，形成了舰队规模。

    双方开始互相对轰。

    在28艘强大战舰的火力覆盖下，碳基联盟舰队成功守住了冲动位置。

    为后面剩余的6艘主力战舰争取了时间。

    20分钟之后，全部主力战舰穿过虫洞，两支舰队组成舰队阵型，向两边分开，开始尝试进攻盾牌座α217的防御圈。

    安图达尔伯爵十分愤怒。

    原本他有机会把这两支碳基联盟的舰队打沉在虫洞出口处的，但是被突然发疯的光合文明舰队牵扯了时间，导致两支舰队全部穿过了虫洞。

    导致他的舰队陷入了被动局面。

    安图达尔伯爵的舰队，所有战舰加起来足有36艘。

    不过，其中有一部分是初代安图达尔贵族的遗产，较为老旧。

