    李士明在花园小径上不紧不慢的走着，他不是没有想过加快速度，但他不知道王总镖头是否在身后监视，他需要表现出自己的沉稳来安定王总镖头的心。

    离开了花园区域，看到了自己的院子，他的担忧才算是放下了大半。

    现在的他面临着两个选择，一是将此事报告给父亲，原身的父亲为南陵府知府李文渊，虽只有四品却是南陵府权力最高的官员。

    以原身父亲李文渊手中的权力，完全有能力请来高手剿杀王总镖头。

    另一个选择就是按王总镖头的话去做，按照药方熬药。

    “先应付一下，要是没有办法解决麻烦的话，就请父亲出手！”他心中暗自想道。

    反正王总镖头要他办事，一时半会儿也不会拿他怎么样，有三日断魂丸在，王总镖头对他不会有多少提防。

    带着心思进入院子，丫鬟司琴看到李士明后，连忙将手中的东西收到身后，然后笑着上前行礼。

    司琴是李士明的贴身丫鬟，除了司琴外，还有五个粗使丫鬟，以及两个嬷嬷专程服侍他。

    不过他并不喜欢院子中人多，除了司琴外，其余仆人都在下人房处，没有招呼不会过来。

    “你手里拿的什么？”李士明看着司琴面带羞涩的样子，不由好奇问道。

    “王嬷嬷送来的小玩意，我觉的好看就要了几个！”司琴将手拿出摊开，露出手中的红色豆子说道。

    李士明不禁摇了摇头，怪不得司琴羞涩，这是相思豆，看来司琴这是长大了，有了小女儿的心思。

    他正要让司琴去做事，却是重新打量起相思豆。

    这几颗相思豆的一头有着黑色，他想到了‘鸡母珠’，鸡母珠也是相思豆中的一种，不过却是有剧毒，误食两三颗就有可能致命。

    当然，鸡母珠有剧毒之事少有人知道，原因在于相思豆生于极南，世人别说知道鸡母珠有剧毒了，就是鸡母珠与相思豆的区别都少有人知晓。

    “司琴，去王嬷嫲那里问问这种有黑头的相思豆还有多少，有送出去的也全都收回来，就说我要，你手里的也给我！”李士明沉声吩咐道。

    “是，少爷！”司琴小嘴一撇有些不满，又不敢违背他的命令，将手掌中的相思豆交出道。

    “对了，再让墨砚过来一趟！”李士明见司琴要走，又交待道。

    李士明来到书房，他先是将王总镖头给的药方重新誊抄了一遍，只将药材的份量抄了一遍。

    融合了原身的记忆，他的毛笔字还算不错。

    这个世界与前世似是而非，他所处的国家为夏，使用的文字也为汉字，甚至同样有着四书五经，这样看来似乎这里与前世有着极大的相似度。

    之所以李士明知道四书五经相同，是因为两世记忆中都看过四书五经。

    前世在大学图书馆时，就喜欢看一些古籍，四书五经虽没有太多的研究，却也算是熟悉。

    而这一世更是从小学习四书五经，并且此时已经是一名秀才。

    他的秀才可不是利用父亲的关系，而是自身依靠学识通过考试获得的。

    十五岁的秀才对于普通人而言并不容易，但对于有着家学渊源的他却是得来极为轻松。

    虽说不通过身为知府的父亲的关系，可是他的学习条件与资源却是普通人无法想象的。

    只要不是蠢笨之人，又或者自身不愿意努力，有着这样的条件，通过院试成为秀才是早晚之事。

    这个世界的地理与前世也不相同，就拿南陵府来说，前世的历史中就没有南陵府这样的大府存在。

    南陵府在夏国的南方，与中间位置的中都以及北方的关海府由一条仙斩运河连接，加上东西部的四府成为夏国七座最重要的府。

    李士明心中想着之时，门外传来了司琴与小厮墨砚的声音。

    墨砚抱着一只木箱吃力的走了进来，小心的将木箱放在他面前的地上。

    “少年，您要的都按图纸制作出来了，您看看还有什么需要改的，我马上就去办！”墨砚带着表功的神色报告道。

    李士明心中激动，他压抑住情绪打开木箱。

    木箱中放着正是发电机的零件，都是根据图纸制作出来的。

    三天前刚穿越过来，他为了给不间断电源充电，利用以前的电力知识，根据这世的记忆设计出来的图纸，交给墨砚去处理，现在墨砚正好送了过来。

    在拿到手之前，他已经在心中有了准备，只要相差不大，有些许差错自己完全可以修正。

    但真正看到实物时，他还是非常吃惊的。

    不提木质零件，看看他需要的铁质齿轮，粗一看根本看不出这是古代社会制造出来的物品，其精巧之处让他怀疑这是用机床加工出来的。

    这几样倒不是最难的，最难的两件一是磁铁，二是铜线。

    他拿起磁铁，发现磁铁外型完全合格。

    “少爷，这磁铁是找的司南铺子作的，选的他们最好的磁铁！”墨砚看到磁铁解说道。

    司南就是指南针，司南的指针需要将磁铁加工成特殊的形状，同样的技术加工成李士明所需的形状并不算多难。

    李士明脸上露出了笑容，他点了点头又拿起了铜线。

    说实话，最让他担心的就是铜线，这是最需要技术的。

    手中的铜线又细又软，表面覆盖了一层大漆，放在前世也是极不错的铜线了。

    “这铜线我找了吴家的首饰行定制的，他们听说是您要的，找了最好的老匠人连夜制作出来的！”墨砚一点也不放过邀功的机会。

    “这件事办的不错，司琴，拿二两银子给墨砚！”李士明怎么会不知道墨砚的小心思，他也满意墨砚的做事，笑着对司琴吩咐道。

    司琴听话的取了银子，交给了已经笑的合不拢嘴的墨砚。

    “墨砚，下去后不要多嘴，少爷的事情别在外面乱说！”司琴轻声交待道。

    她虽不知道李士明要这些东西做什么，但在将要参加秋闱前，少爷搞这些与学业无关的东西，被老爷知道也是麻烦。

    “墨砚，这有一份药方，你按药方去买药，动作麻利些，另外将天香楼那案子的卷宗带过来！”李士明的视线从木箱上移开，想到了找墨砚的重要事情，沉声吩咐道。

    得到新任务的墨砚，带着银子开心的离开了。

