    

    王丽梅带着审视的目光尖声质疑：“高悦阳同学，听说你小学毕业后休学了两年，却在开学前通过考试才直接跳级就读的初二。”

    高悦阳目不斜视的继续翻看课本勾起嘴角：“是又怎么样？你不就是想说我是靠作弊才考过的嘛！”

    “你……”

    王丽梅和周围的同学纷纷愣住，这咋和预想的不一样啊，她不是应该惊慌失措，极力向大家解释的吗？

    王丽梅见自己被无视，皱着眉伸手敲了敲桌面：

    “高悦阳同学，请你端正态度，现在关于你作弊的流言已经在学校里传的沸沸扬扬，你不应该向大家解释解释吗？”

    高悦阳合上课本抬起头：“解释什么？解释说我并没有作弊，那你们相信吗？”

    话落，她往周围扫了几眼，大部分同学果然露出了不相信的表情。

    站起身看着王丽梅无奈的摊摊手：“你看，既然不会相信，那我解释岂不是浪费口舌。”

    “这……”

    同学们面面相觑，人家这话说的好像也对。

    王丽梅眼睛一眯，自己是班里的纪律员，叔叔又是学校的教导主任，哪个同学不巴结她，看她脸色行事，如今竟然被个插班生给落下了面子。

    “关于你作弊的流言对我们班级的集体荣誉很不好。”

    所以，我建议你暂时回家待几天，等事情查清楚，确定你没有作弊再来学校上课。”

    高悦阳心里冷哼，要是真的听她的鬼话回家，那岂不是就做实了自己作弊。

    于是她很不给面子的继续说道：“这件事情自有老师和校长来评判，如果他们解决不了那不是还有警察呢嘛，所以，还是无需王同学你操心了。”

    “你，你别不识好歹。”王丽梅咬着牙脸色铁青。

    王丽梅的小跟班郭小雨，见自己一直巴结的对象吃瘪，连忙插话附和替其解围：

    “就是，记律员可是为了你好，这才好言相劝，你应该……”

    她话还没说完，就被高悦阳出声打断。

    “你们挡住光线影响我看书了，请你们让开。”

    云淡风轻的说完重新坐下，若无其事翻开课本看了起来。

    教室里一片安静，同学们的脑海中同时冒出来一个想法，没想到这位插班生平时沉默寡言的。

    其实确是有一张利嘴，说话不仅有条不紊，还很噎人。

    就在王丽梅无比尴尬的不知道接下来该如何收场的时候，不知是谁喊了一声：“老师来了。”

    她们这才如释重负般暗暗松了一口气，纷纷心有不甘的回到了座位。

    马玉兰坐回位置上，无声的给高悦阳竖起大拇指。

    高悦阳的脸上不自觉的浮现出了一丝笑容，这个同桌的为人很不错。

    这时，特忽然感觉到右边不远处有一道灼热，带着不善的目光盯着自己，呵呵，不用看就知道是王丽梅。

    这个王丽梅长着一副刻薄相，学习也不咋地，仗着有个叔叔是学校教导主任，对哪个同学都是趾高气昂，鼻孔朝天的看人。

    讲台上的郭老师见有些同学还在低声窃窃私语，不悦的敲了敲桌面，轻咳了两声。

    同学们被拉回思绪，连忙闭口正襟危坐。

    郭老师扫了同学们一眼，最后把目光定在了高悦阳身上。

    王丽梅见了，立刻露出了一脸幸灾乐祸的表情。

    郭老师收回视线，从课本下取出两张试卷展开：“上课前我要声明一件事情。”

    说完，举起手中的试卷抖了抖，满脸肃然的继续道：“我手上的这两份试卷，是高悦阳同学入学前考的另一份考试试卷。”

    “当时孙校长就是为了排除她有可能会作弊，这才让负责监考的老师们现场重新出了一套试卷，现在老师把试卷发给同学们传看一下。”

    话音刚过，教室里立马又热闹了起来。

    坐在中间第一排的两名女同学，狐疑的接过郭老师递过来的试卷，然后两双眼睛往数学试卷上一扫，片刻后忍不住惊呼出声：

    “这，这怎么还有我们初二还没学的题呀！”

    身后的班长罗树伟听了好奇不已：“啊，真的吗？快，传过来给我们看看。”

    “给。”

    前面的女同学连忙递过去，接着去看另一张语文试卷。”

    罗树伟快速浏览完，心中震惊不已，竟然有三分之一是初二的知识点，这张卷子如果换自己来做，指定不会超过80分，看来人家是真的有实力。

    就这样，在这节课开始的十分钟内，教室里传来了此起彼伏的催促声，看到超纲的试卷而发出来的惊呼声和议论声。

    “没想到人家高同学这么厉害，两年没上学都能把初中的知识学透彻。”

    “是啊，如果是我答的话，只怕会不及格”

    “我也是。”

    当试卷传到王丽梅手中的时候，她的瞳孔猛然一缩，手在不停的颤抖，自己竟然好多都看不懂。

    怎么会这样，

    片刻后，她的脸色难看非常，因为她感觉自己被人当枪使了，该死。

    马玉兰也很想看看，可那张试卷几次都没传到自己手里，把她急的抓耳挠腮，望眼欲穿。

    高悦阳觉得马玉兰此时的表情和举止特别可爱。

    心道，干脆下课后把试卷要回来拿给她看看，反正留在老师那里也没啥用。

    郭老师见同学们都看的差不多了，就把试卷压在课本下面，看着同学们十分严肃认真的说道：

    “当时的监考老师有两名是初二的老师，其中一个就是我，所以有一些题目就出的有些超纲。”

    “高同学在校长和老师们的众目睽睽之下答题，想要作弊根本不可能，我们更不认识高同学，也不存在包庇她。”

    “那么，对于此事大家以后就不要再议论了，都把重心放在学习上。

    “好了，我们开始上课，翻开课本第……”

    铛铛铛，下课铃声响起。

    “郭老师，谢谢您。”

    下课后，高悦阳追上走出教室没多的郭老师道谢。

    郭丽娟微笑着摇摇头：“这是老师应该做的，你不要太过在意这件事情，不然会影响你的学习。”

    “嗯，我不会往心里去的。”

    高悦阳认真的点点头：“郭老师，您能把那两张试卷给我吗？我想拿回去再复习复习。”

    “哦，可以呀。”

    郭丽娟对于热爱学习，成绩又好的学生很喜欢。

    高悦阳接过卷子笑笑说：“谢谢老师，那我不打扰您了。”

    “行，回去吧！”

    说完，郭丽娟转身朝办公室走去。

