
　　见云琯琯反应这么大，云乐成一愣，看了看司琳琅，又看了看生气的云琯琯，这才意识到自己说错了话。

　　他是有听说云琯琯失忆的事，本来只想着帮她尽快恢复，却没想到贸然说出来可能会刺激云琯琯……云乐成一时愧疚极了，又怕再待下去再无意间说出什么不该说的话，连忙告辞。

　　看着云琯琯一脸的怒色，真相也卡在了琳琅的嗓子眼里。

　　当真要说清楚吗？

　　好不容易拿到了雪莲，林君悟传信过来说司明朗另有安排，若是说出真相再度诱发云琯琯体内的蛊虫，或是妨碍了司明朗的什么计划该怎么办？

　　况且，听说雪莲只能压制，能不能彻底祛除蛊虫还不好说。

　　见她犹豫，云琯琯有些生气地上前，作势要将那碗药汤打翻：“既然你们都不愿意告诉我，那这药我也不喝了，就连是什么人送来的药我都不知道，我哪里敢喝！”

　　琳琅一惊，连忙拦住她，抓着云琯琯的手，左右为难。最后一咬牙，竟是猛地跪在了云琯琯面前。

　　“公主，无论如何，你的身体要紧！”琳琅满脸焦急地恳求道，“看在我与公主相伴多年的情分上，公主莫要再问了，千万要将这碗药喝下去！”

　　云琯琯见状也十分无措。

　　为什么一定要瞒着她？琳琅还真是把她当小孩子看待吗？

　　若是她也以这么多年的情分相要挟，琳琅又是否会告诉她真相？

　　“……算了，我喝。”

　　她表情复杂地看了琳琅一眼，最后沉默着接过了那碗药，在琳琅紧张的注视下，仰头一饮而尽。

　　琳琅见她的确尽数喝下了，终于松了口气。而后垂下眼，也有些低落：“公主，抱歉。”

　　云琯琯摇了摇头。

　　不过即便琳琅什么也不说，云琯琯也不笨，早就猜到了一些。

　　根据已有的情报，这东陵世子经常和自己一起行动，还常常来蹭饭，送的项链自己从不离身……云琯琯摸了摸脖子上的项链，若有所思，这要说没点什么，她自己都不信。

　　但现在，自己不知道为什么不记得他的事了，是受了什么刺激失忆了？那东陵世子也不见人影，难道是做了亏心事跑路了不成？

　　思来想去，脑中仅有的线索慢慢串联起来，云琯琯面色渐渐严肃，如果是这样，那琳琅她们瞒着自己也是情有可原……

　　她突然叹了口气，沉重地拍了拍琳琅的肩膀：“我明白了，琳琅，不过你们没必要瞒着我，我都承受得住。”

　　琳琅很是茫然：“啊？”

　　“别装了。”云琯琯冷笑，“那东陵世子不是欺骗我感情的负心渣男吗？如今犯了事跑路，怕我找他麻烦，只能在东陵给我找解药送来，哼！”

　　琳琅：……

　　“这……”琳琅十分艰难地开口，“这个剧情，怎么跟话本子上写的一样？”

　　呵，何止是跟话本子一样，她上辈子还演过不少这种电视剧呢。

　　云琯琯面带嘲讽，旋即正色道：“总之，我没有你们想象的这么脆弱，这种事直接告诉我就好。不就是个男的吗，这个没了下个更乖！”

　　琳琅：……

　　满脸的震惊和无语被云琯琯顺利地解读错了意思，还以为琳琅是震惊于她的机智和洒脱。云琯琯也不想再深究，既然是个渣男，就把这件事揭过去吧。不过药还是得吃，身体重要。

　　“哦，对了。”云琯琯突然一锤手心，“以后我这里新加一个规矩，小明和狗不得入内。”

　　话又说回来，东陵世子是叫小明吗？

　　……

　　盛昭仪有孕一事很快便传遍了后宫。一时间，皇帝的赏赐与各宫的贺礼来来往往，络绎不绝。盛昭仪自从上次生下二皇子后，从云琯琯那屡屡碰壁，何时有这种待遇？

　　于是盛昭仪捧着个半大不大的肚子，在宫里和林妃一同遛弯，嘴角都要翘到天上去。

　　“看来这后宫又要变天了啊。”林妃亦是笑着捧她，“妹妹已经有了二皇子，这一胎无论是小皇子还是小公主，皇上一定都喜欢得紧，恐怕不出多时，妹妹便要成为这后宫之首了。”

　　林妃和容妃现在就是后宫地位最高的妃子，让她这么一捧，盛昭仪更是得意：“哪能同姐姐比呢？妹妹只想生个贴心的小公主来作伴。要说位份超过姐姐，那是想也不敢想的。”

　　有什么不敢的，林妃暗自冷笑，这盛昭仪恐怕都幻想着当上皇后的场景了！

　　然而面上，她依旧附和着盛昭仪说话。

　　而盛昭仪顿了顿，又朝着一旁的云乐成道：“生个小公主，皇上一定更喜欢，也好过恩宠被云琯琯一人夺走。”23sk.Com

　　云乐成只是垂头不语。

　　父皇宠爱琯琯，并不是因为她是唯一的公主，怎么可能是再生一个女儿就能随意代替的。这一点盛昭仪要何时才能意识到？

　　一路走来，盛昭仪可谓是听遍了各种奉承。眼见前头李容仙朝她走来，盛昭仪正要在她面前耀武扬威一番，李容仙却看着她的肚子，微微皱眉。

　　听说盛昭仪的肚子左右不过三个月，按理还没到显怀的时候。如今的样子，是否肚子太大了些？

　　李容仙倒不是怀疑盛昭仪在月份一事上作假，毕竟有敬事房和太医院严格审查，若真有问题，也不至于叫她一个小小的贵嫔提出来。

　　而是李容仙的母亲从前就是因为被大夫误诊为受孕，没想到肚子里却生的是囊肿，耽误了治疗，最后病逝的。若是盛昭仪没有提防，万一和李母是同样的状况，恐怕会有生命危险！

　　“盛昭仪，我看你的肚子似乎有些肿胀，保重身体要紧，你还是再找太医来仔细检查一番吧。”斟酌片刻，李容仙十分恳切地开口。

　　盛昭仪顿时脸色一变，这李容仙说这话什么意思，是在诅咒她？

　　林妃也是嗤笑一声，适时开口：“妹妹见盛昭仪有孕，心里不平衡也是有的。但祸从口出，贵嫔妹妹还是慎言！”

　　盛昭仪闻言更是气得横眉竖眼：“你算什么东西，一个贵嫔罢了，自己肚子不争气还要诅咒我的孩子，你是何居心！”

　　李容仙见她不听劝，便沉默下来，不欲多言。

　　“不是本宫要做这个恶人，实在是妹妹你说的话有伤和气。”林妃嘴角一挑，指着不远处的一处空地：“妹妹便去那处站一会儿，稍作冷静吧。”

　　……

　　云琯琯吃完饭正在后宫里漫无目的地散步呢，经过盛昭仪宫殿周围时，却见李容仙独自一人站在路口，脸色苍白，摇摇欲坠。

　　“李贵嫔怎么站在这！”云琯琯大惊，立马上前去扶，“这里可是风口，你手都吹凉了！快跟我回去！”

　　“无妨，是我说错了话，被林妃娘娘罚了。”李容仙摇了摇头。

　　“那也不能把你冻病了，到时候父皇肯定更生气！”云琯琯瞪了她一眼，坚持要带李容仙回去。

　　没想到盛昭仪听到动静，却是缓步从宫里走了出来：“林妃娘娘的惩罚可还没结束呢，公主，就算你深受皇上宠爱，也不能目无尊长、蔑视宫规吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十一章 小明和狗不得入内免费阅读。https://xs.23sk.com 