    其实，昨天在周山教授吴凡练习射箭的时候，吴凡的心里就有过疑惑。

    之前，在隐者村的时候，老村长等人，只是和他说了一些技能的相关介绍，以及一些注意事项，他就学到了很多技能，而昨天，周山也教授了他不少关于射箭方面的知识，然而，吴凡却是没有学到射箭相关的技能。

    这是吴凡所疑惑的地方。

    而现在，他终于学到了技能，不过，却是他自行领悟的，和之前在隐者村的时候所学习技能的情况，并不相同。

    “这里面有什么区别呢？难道说，因为老村长等人都是宗师，而周山不是？”吴凡心里疑惑的想道。

    实际上，吴凡想的情况，还真是差不多。

    如果吴凡是原住民，那么，他可以拜师任何一个人，从任何一个有一技之长的人那里学到一些能力，就好像牛二，从小在铁匠铺做伙计，也学到了一些打铁方面的能力。

    不过，吴凡是“玩家”，所以，“天神”规定了，只有宗师级的人物，才能够直接传授吴凡技能，其他的人则是不行，像周山这种没有达到宗师级的人物，哪怕是细心的教授吴凡了，也依然是没有办法让吴凡直接学会某种技能，而是需要吴凡“自行领悟”。

    当然，这个“领悟”技能成功的概率以及“领悟”的速度，和吴凡自己对于这方面知识的认知，了解有关，也和他是否认真练习有关，还和教他这些东西的人，能力以及是否用心有关。

    总之，能够“自行领悟”技能，是多方面的因素所促成的，并不仅仅是靠吴凡自己就行的。

    而没有其他人教授，吴凡也可以“领悟”技能，只是，那需要“运气”，同时，还有一些其他的因素，比有人教授的，要更加困难。

    当然，这些东西，都是吴凡所不清楚的，毕竟，也没有人给他介绍，没有官网可以查询，他也只能是靠他自己慢慢摸索。

    不过，不管怎么样，能够多一个技能，吴凡还是很开心的。

    当一项能力，以技能的方式显现之后，吴凡学起来就要轻松多了，他只要不断的练习，提升熟练度就可以将自己的能力加强，而不用去考虑什么天赋，瓶颈之类的东西了。

    就好比现在，如果是一个普通人的话，成为一个合格的弓箭手，可能要经过一两年的培养，甚至时间更长，而吴凡则是不需要，他只要熟练度满了，能力自然就会提升，不用去考虑其他的因素。

    这就是他，作为一个“玩家”的福利。

    “在发什么呆呢？战场上，你这样的行为就是在找死！”在吴凡思绪万千的时候，周山只以为他是在发呆，顿时不满的训斥道：“战场上的形势瞬息万变，不能有丝毫的大意，不然，你可能连自己是怎么死的都不知道。”

    周山对吴凡要求严格，教授的这么认真，自然是没有将吴凡当成普通的杂牌兵来看待，而是准备好好培养吴凡，所以，现在见吴凡心思不顺，自然是会不留情面的批评。

    “是，我知道了。”吴凡并没有解释，因为，他知道周山是为他好。

    当然，就算是他想要解释，也没有办法解释。

    “继续练习。”周山声音依旧生硬，他认为，这是吴凡训练有些成绩，就显得骄傲自满，训练的时候也就不那么认真了。

    吴凡点点头，再次弯弓搭箭。

    这一次，吴凡明显感觉不同了，在之前，他只觉得，这弓箭是他手中的武器，而现在，却是有一种融为一体的感觉，就好像弓箭就是他身体的一部分一样。

    “这还是初级状态，要是等级到了宗师级，那会是什么效果？”吴凡心里想着，手中动作却是不停，右手一松，箭矢离弦而出，“碰”的一声，射中了前方的箭靶，而且，直中靶心。

    箭术：初级：增加命中率百分之十，增加伤害百分之十，增加射击距离百分之十。

    这就是吴凡现在所拥有的初级箭术，本来，他以为增加百分之十的属性，并不会有太明显的变化，现在看来，却是低估了这个属性。

    就凭这个初级箭术，吴凡现在已经完全可以被称之为一个合格的弓箭手了。

    而在吴凡射箭的时候，板着脸站在旁边还在生气的周山，却是目光一凝，因为，他感觉吴凡的气势和之前明显不同了。

    之前，吴凡虽然也在认真的练习，努力的摆动作，然而，在资深射手眼里，他依然还是一个门外汉，还是一个业余的弓箭手。

    但是，这一箭，吴凡却是射出了气势，射出了只有一个经过很长时间练习合格的弓箭手才能够射出的感觉。

    “你怎么做到的？”周山并没有去看这一箭的结果。

    吴凡这样的气势和姿态，哪怕是这一箭没有中靶，也不会影响周山对他的评价。

    “什么怎么做到的？”吴凡疑惑反问道。

    “你刚刚那一箭，和之前明显不同。”周山说道：“你是怎么做到的？”

    “就是练着练着，感觉来了，突然就好像领悟了什么一样。”吴凡倒是没有想到，周山的观察力居然如此的敏锐，自己这才刚刚领悟技能，他就发现自己的不同了。

    “不可思议。”周山摇着头感慨道：“我之前低估你了，你在射箭方面，真的非常有天赋，刚刚那一箭，一般人不经过一两年的练习，绝对射不出来，而你，才刚刚开始练习射箭而已。”

    昨天吴凡是什么样子，周山记得清清楚楚，虽然吴凡说他之前有过一些练习，但是，不管是姿势还是动作，都显得很僵硬，细节方面还有很多的错误，显然，吴凡真正练习弓箭不久。

    然而，之前还在射手门外徘徊的吴凡，今天却是突然就迈进门槛，成为了一名真正的弓箭手了，这变化也太大，进步的速度也太快了，如果不是亲眼所见，周山真的很难相信，世上有这样的人。

    或许，吴凡就是那种传说中的天才吧。

    这让周山对吴凡更加重视了。

