    说完之后，他就转身，一步一步的朝着前面走去。

    周卓之前试验过，扔块石头掉下去连声音都听不到，尽管实力已经到达了周卓如今的地步，却是依旧听不到声音，甚至连精神力探查都是听不见，这就让周卓特别的迷茫。

    “跳下去，跳下去就可以获得我的传承。”此时城主在旁边也是开始歇斯底里的喊叫起来，让周卓感觉自己真的被欺骗了一般似得，如果不是这城主刚才拼死灭掉那魔物的情况，此时的周卓可能真的不想相信，这就是传承之地。

    “周大哥，你真的要跳吗？”拉克丝在一旁担忧的问道。

    而夏雪还有夏雨此时也是眼巴巴的等着两个大眼睛看着周卓，也是在询问，真的不想让周卓跳进去。

    周卓闻言，也是看着三人，点了点头，表示他已经决定好了。

    见到周卓的态度这么坚决，三人只好叹息一声，转身离开在旁边等待了。

    而最要属高兴的无非是吴昊还有赵志勇以及张浩然三人，刚才三人还在眼巴巴的求着城主，想要让城主将传承给自己，可是现在却不这样想了，从这里跳下去，非死即残，就算不死，这下面的死亡气息也是让人难以忍受，就算自己活下来，恐怕也会变成废人。

    看着眼前的深渊峡谷，吴昊的嘴角微微抽搐起来，这个峡谷还真的是深不可测啊，看上去好像一条长河一样。

    “兄弟，你要加油哦！”吴昊拍了拍周卓的肩膀，随后就直接往前走了进去。

    此时的周卓已经到了深渊的边缘处。

    看着周围那漆黑的深渊，周卓也是犹豫了一番，不过最终他还是决定跳下去，因为在他眼中，如果得到的没有伴随着危机，那么一定都是假的，所以，周卓还是觉得闯一闯，试一试。

    看到周卓跳进了这深渊，吴昊等人也是在心中默默为周卓祈祷，虽然他们知道周卓肯定会安全的，但是心里却总觉得这深渊很是诡异。

    “轰！”就在周卓跳进深渊的瞬间，一股极其狂暴的死亡力量就是席卷了周卓的身体。

    感受到这股死亡力量的存在，周卓的身体也是忍不住颤抖了一下。

    但是他并没有放弃，而是一咬牙，施展技能保护自己。

    而周围的那股死亡的力量此时也是开始疯狂的攻击着周卓，想要将周卓彻底给撕烂。

    在这一刻，周卓感觉自己就好像是陷入了泥潭之中，浑身的元素力量也是开始不断消散。

    他现在的状态非常的糟糕。

    “该死，这些死亡之力居然这么难缠。”周卓咬牙切齿的暗骂道。

    虽然他的实力比之前强悍了很多，但是想要战胜周围的这些死亡力量还是有点困难，毕竟这些力量都是那些被城主吞噬过的生物死前留下来的。

    在这一刻，周卓的脑海中出现了那个城主的笑容。

    “这次要玩儿火自焚了！”周卓愤恨的暗道。

    就在周卓感觉自己的情况越来越差劲的时候，他突然发现，这些死亡的力量并没有再次攻击自己，反倒是一点一点的向周围扩散出去。

    周卓心中顿时一喜。

    不过随即他也是明白过来，这些力量之所以没有继续对付他，是因为城主在阻止它们。

    “原来这就是城主的传承之地！”周卓也是恍然大悟道。

    而此时的周卓还处于下降状态，根本没有停留下来，就好像这个深渊根本没有下限一般，不停的在向下落去。

    周卓在飞快的下坠，而在下面，周卓似乎看到了一丝丝的亮光。

    “下面好像有亮光！”周卓看到那丝丝亮光之后，眼中顿时爆射出一抹亮光，急忙说道。

    他现在也是顾不得自己的形象，一双大手不断的摸索着，不过在下降了几秒钟之后，周卓还是没有找到这个亮光的源头。

    “该死的，这是怎么回事？！”看到自己根本就没有看到这个亮光的源头，周卓顿时郁闷的骂了起来，他感觉这个世界都不公平了。

    “不用找了，你已经死了，现在的你已经死了，不要做无谓的挣扎了。”就在这时，面前出现了一个跟周卓长的一模一样的人冷笑着说道。

    “你是谁？”听到眼前之人的话，周卓顿时疑惑的看向四周。

    “我是谁你不需要知道，只需要记住，你马上就可以死了。”那个假周卓冷笑着说道，随后他直接向周卓伸出了右手，一掌狠狠的拍打在周卓的身上。

    随着假周卓的这一掌拍出，周卓的身体直接爆裂而开。

    而周卓看到自己的肉身在不断的下落，跟自己的灵魂完全分离开来。

    而此时灵魂状态的下的周卓正在目不转睛的看着眼前的这个假周卓，不管是从气息上面来说，还是样貌，都跟自己一样，只不过不同的是，眼前的这个假周卓似乎比自己的修为更高，周卓感觉自己就好像蝼蚁一般，对方只要动动手指，就能够将自己弄死。

    而在一阵眩晕之后，周卓此时好像进入了一个特殊的空间，这个空间上面都没有，一眼望不到边际。

    而且这片空间中充满了浓重的死亡之气，不仅如此，这片空间中的死亡力量好像比外面更加强悍，周卓感觉到自己体内的血液，好像都是被冻结了一般。

    周卓不敢轻举妄动。

    他感觉到了一丝危险的气息在这片空间之中蔓延，这个空间应该不简单，否则也不可能让自己产生危险的气息。

    “你是谁？为什么要杀我？”周卓沉思了片刻之后，直接开口问道，他的心里有着太多的疑惑，所以他不得不开口问清楚这个假周卓是谁。

    他想知道，自己是不是真的已经死了。

    如果真的已经死了，那么他的身体又是怎么回事，如果自己没有死，自己又是在哪里，这些疑问他一定要搞清楚，而且，他必须尽早离开这里。

    “你现在没有资格问这些。”假周卓淡淡的看着周卓，眼中闪过一抹戏虐的神色：“你只要记住，你的命运早就已经注定了，而且，你也不可能活下去了。”

