    云霆神将在旁回道：“全都以留影术记下了。”

    点了点头，姜尘说道：“机会已经给了他们，可他们却不知道珍惜，如此，就怪不得我们了，算算时间，也差不多可以收网了。”

    纵使有心算计他们，可姜尘依旧不想落入话柄，为此，方才有了刚才那番话。

    若他们同意姜尘所言，与其联手将此地邪魔外道一并斩杀，那事后就是姜尘将此事闹大，也要不了他们的命，顶多是多给些赔偿罢了。

    但如今，他们非但拒绝姜尘的提议，更是出言，将姜尘，连同天庭在内，一并羞辱了一顿，这简直就是在自绝生路。

    这个时候，姜尘别说是将这些仙道大罗金仙斩杀了，就是带兵将他们身后的势力给灭了，也没人能说出个不是来，更没人能指责姜尘什么。

    天庭，就是天地的正统，是洪荒唯一的官方组织，代天道管理三界，维持天地的运转。

    藐视天庭，就是藐视天道，圣人都承担不了的罪过，更别说区区大罗金仙了。犯下如此罪过，岂是一死就能了之的？

    玉帝就是再好的脾气，听到这些话，他也是不能忍的。真要忍了，他这个天地至尊当的，就没一丝的威严了。

    威严扫地的玉皇大天尊，何以统率三界？统御诸天？统御众神？

    就是为了维护自己的统治，玉帝也是要对东胜神州出手的，以告知地仙界众仙，他到底管不管得了东胜神州。

    再说了，以昊天的实力，三界还真没几个人是他的对手。人皇坐拥人族气运，都能拥有几乎比肩圣人的力量。

    昊天坐拥整个天地的气运，其一身实力之强，怕是远超世人的想象，就是圣人出手，未必不能与之一战。

    须知，人皇的气运虽强，但到底还是不如天帝的。这是洪荒最高的业位了，圣人都要低其一头。

    ……

    …………

    那三个仙道大罗，这次是动了真怒，竟是暂时放弃争夺先天之精，联手朝姜尘杀去，一副不将他斩杀誓不罢休的模样。

    轰隆隆！

    在他们的攻击下，星河大阵渐渐不支，最后轰的一声爆开。

    祭起上清神符，化作万丈大小，悬于半空，将自己等人保护起来，挡下他们的攻击，姜尘冷冷的说道：“冥顽不灵！”

    说罢，姜尘再不看他们，而是手一挥，向隐藏在更深处的太阳神卫下令道：“起阵，收网！”

    “不好！”

    看到姜尘的动作，众人的心头，竟是同时浮现出一股强烈的警惕感。然后，众人也不顾不得争夺先天之精了，想也不想的，就要朝后退去。

    可惜，已经晚了。

    那二百八十名太阳神卫，早已准备多时，就等着姜尘一声令下，好祭起星宿神幡结成二十八星宿大阵，将他们悉数困住。

    是故，姜尘命令一下，他们直接就动手了。

    刷……

    就看到，虚空之中，一颗接一颗的星辰冉冉升起，一共二十四颗，悬浮在半空之中，演化出一片深邃的星域，将在场众人悉数笼罩其中。

    轰隆隆！

    二十八星宿之力，自星空滚滚而来，全数灌入那二十八颗星辰虚影之中，使其愈发的凝实了。瞬间，众人只感自己被一股强大的力量所锁定，生出必死的感觉。

    “不好！”

    “中计了！”

    “我们这是被他钓鱼了。”

    “他事先早已有所布置，就等着我们上钩了，好将我们一网打尽。”

    “该死，好奸诈的小子，他先前的伤势都是装的，故意抛出先天之精为饵，并装作不敌的样子，就是为了引我们上钩。”

    生死危机之下，众人摆脱了煞气的影响，重新恢复了冷静，智商也随之回归，三言两语之间，就推测出了姜尘所有的谋划。

    尤其是那三个仙道大罗金仙，他们想的比别人更深，更多。

    “既然他的伤势是假装的，那他先前所言，也是故意为之？目的就是为了让我们说出方才那番话？”

    好是意识到了什么，三人心中又惊又怒，惊的是姜尘的胆大妄为，怒的是姜尘竟敢算计他们。

    “好胆，他是吃了龙心麒麟胆了吗？竟敢算计我等师门？”

    稍微想一想就知道，姜尘故意引诱他们说出这些话，其目的，不正是为了针对他们的师门吗？

    不过，纵使知道了，他们也没太过在意。因为，他们对自己的师门有信心，是玄门三千道统之一，背后有洪荒时代的大神通者坐镇，并不惧怕天庭。

    同样的，他们也不认为姜尘一个毛头小子，有能力撼动他们背后的势力。不朽的传承，其实一个小小的金仙所能勒索的？

    而且，现在值得他们忧虑的，不是师门的安危，而是自己的安危。在这诡异大阵之中，他们久违的感受到了死亡的气息。

    “这阵法…”

    “这阵法是……”

    “这怎么可能，此阵竟是我妖族无上大阵，二十八星宿大阵！”

    那妖族余孽，皱眉看了一会儿眼前的大阵，就是喊出了它的来历。也是，身为妖族余孽，岂有认不出自家的镇族大阵的道理？

    “什么？你没有认错吧，此阵竟是二十八星宿大阵？”

    听闻这大阵的来历后，众人心中的危机感更甚了。

    有道是，人的名，树的影，周天星斗大阵作为洪荒三大阵法之一，世上少有人没听过它的名号。其威力之强，众人也都有所耳闻。

    若是不强，何以被称之为三大无上阵法之一？

    虽然，二十八星宿大阵，只是周天星斗大阵其中的一部分，可其既然能与这洪荒最强三大阵法之一的无上阵法扯上关系，那它的威力，便不容小觑。

    “诸位，值此危难之间，我等当摒弃前嫌，联手冲破大阵，不然的话，等这阵法启动，我等都要死。”深知二十八星宿大阵的恐怖，那妖族余孽连忙朝众人说道。

    “道友说的有理，眼下还是活命要紧，至于我等之间的仇怨，待出了阵法再说。”

    “对极，对极！”

    众人纷纷响应道。

    ps：我真的尽力了，求订阅。

