    “事情的确有些麻烦。”

    看到陆天龙的表情凝重，大长老也是轻轻叹一口气。

    皇甫世家早就对楚家宣战，只是一直没有攻击，而是先召开了大典，邀请临海之地各大顶级家族的人参加。

    在那个时候，陆天龙和大长老还曾经进行过深入交流，决定要帮楚家一起对抗皇甫世家。

    但是没想到，黑龙一族横空出世，直接来找陆家的麻烦。

    或者是，是皇甫大帝心思缜密，早就想到了这一点，所以提前勾结了黑龙一族，让他们来对付陆家。

    所以这样一来，陆家和楚家只能各自为战，自然不能联合到一起。

    “绝对不能让楚家出事。”

    陆天龙握紧拳头咬着牙，他的舅舅楚星河，母亲楚星晚，都是在楚家，那里也是他的家。

    “是，我们要帮，但是如何帮。”大长老点头，跟陆天龙的态度一致，但是却感觉非常为难。

    黑龙一族强势，现在陆家召集所有能够召集的力量，恐怕都不能与之抗衡，哪里还有多余的力量去帮他们呀。

    “要不要分出一些强者过去帮楚家？”大长老想了一下，又道。

    陆天龙很是感觉，可思索之后却摇摇头，道：“不行，除非我们全都过去，否则就算安排一些人过去，跟楚家联合，也不是皇甫世家的对手。”

    “到时候，我们双方都是一点胜算没有，这是自杀行为。”

    那又能怎么办？

    众人全都有些愁眉不展。

    “大长老！”

    就在此时，刚刚过来报信的那位陆家圣人，突然去而复返，这回脸上竟然带着点惊喜的神色。

    “陆少爷，大长老，刚刚得到消息，就在刚才，楚家楚星晚，突破成圣！”

    突破成圣？

    陆天龙先是一愣，接着激动的直接站起来，忍不住握紧了双拳。

    前两天在皇甫世家，皇甫冰曾经跟母亲斗嘴，想要用境界和实力压制母亲楚星晚。

    但是当时楚星晚淡淡回应，说自己随时可入圣，甚至很快能够跨入帝境。

    当时肯定有不少人以为，楚星晚只是在吹牛，但是没想到，这才过了两日，她竟然真的做到了！

    “母亲虽然厉害，但是……刚刚成圣，恐怕也改变不了大局呀。”

    心中闪过念头，刚刚还很是兴奋的陆天龙，表情又有些颓丧。

    是呀，刚刚成圣，只是初级圣人，不说别人，就说皇甫冰，现在恐怕都是后期圣人甚至巅峰圣人的层次，连她都可能打不过，怎么可能对付的了皇甫大帝。

    “嗡！”

    就在此时，天地似乎猛然一颤。

    接着，就见大殿外面，瞬间闪耀无数道强光。

    就仿佛天空一下子多了几十个太阳，那刺眼的光芒，甚至连大殿之中的陆天龙和大长老等人都不能直视！

    而且诡异的是，这光芒支持闪耀一下，又瞬间消失，甚至很多人都没有反应过来，感觉刚才是不是错觉？

    “不对！”

    可大长老却突然站起身。

    “那光芒是刺破虚空而来，恐怕不只是我们陆家，可能整个临海之地很多抵挡，都被这光芒笼罩！”

    “难道……”

    他突然再次愣了一下，扭头看向陆天龙。

    “啊？”

    陆天龙也是一愣，接着突然明白大长老的意思，控制不住露出震惊表情。

    “大长老，你的意思是，因为母亲成圣，所以出现如此幻象？”

    一旦有人入圣，的确可能出现幻象，而且还会遭受到圣劫。

    就像是以前的黑龙，想要突破成圣的时候，方圆几十公里范围，全都被一片片恐怖的雷区包围，那力量非常的恐怖。

    但，就算是黑龙，当初成圣的时候，雷区也只不过覆盖了几十公里范围，现在母亲楚星晚成圣，难道光传天下？

    这根本不可能！

    只是成圣而已，又不是踏入帝境。

    当初苍月大帝，轩辕大帝，还有皇甫大帝，他们晋升到帝境的时候，天地之间都曾经出现幻象，传遍整个苍穹之境。

    还有黑龙至尊，据说当初成圣的时候，龙啸声也是传遍整个苍穹之境。

    但楚星晚只是成圣呀。

    “陆少爷，大长老！”

    站在前面的那陆家圣人脸色变得有些古怪起来，道：“我觉得，这真的可能是楚星晚成圣的原因。”

    “因为刚刚得到消息，楚星晚成圣，漫天乌云，遮挡整个圣楚国，但是奇怪的是，圣劫竟然没有降临。”

    “楚星晚催动白莲，散发无数白莲之光，直接将那所有的乌云，也就是圣劫，竟然给直接拖住了！”

    “就算是现在，几乎在整个圣楚国的范围内，天空都是乌云蔽日，见不到一丝光亮！”

    如此神奇？

    陆天龙和大长老等人再次被震撼。

    破圣过劫，这是天道，任何人不可逆。

    也就是说，一旦要突破圣人，就必定要遭圣劫，这一点是不可能改变的，古往今来也都是如此。

    但是现在，楚星晚成圣，竟然压制了圣劫？

    “陆少爷，大长老，根据我的推测，楚星晚并不是压制了圣劫，而是暂时控制住了圣劫。”

    那陆家圣人继续道：“圣劫迟早都会降临，只是什么时候降临，恐怕要看楚星晚的意思。”

    入圣未遭劫，已经让人震撼，现在楚星晚竟然能够掌控圣劫，那就让人感觉惊悚了！

    “这丫头，果然天赋强的……”大长老沉默片刻，惊叹开口，可一时竟然找不到合适的词语去形容。

    陆天龙也在沉思，接着表情一点点变得兴奋起来。

    成圣如此，那母亲楚星晚现在的层次，必定不是初级圣人，必定会更强。尤其她现在压制圣劫没有爆发，而只是笼罩圣楚国之上，那意思就更加明确，皇甫世家的实力不是要比楚家强吗，可你们要是敢来攻击，我就释放圣劫，用圣劫恐怖的力

    量对付你们！

    天才，绝对的天才！

    不仅天赋超强，而且如此聪明，陆天龙真是发自内心感到骄傲。

    “真是出人意料。”大长老也忍不住再次赞叹，道：“如此一来，皇甫世家和楚家一战，原本胜负已定，现在却出现了变数。”

