    “让她直接做梦去吧！”

    墨江留下这句话，对自己一旁的杜芳若说：“芳若我们走，反正不管陆家答不答应退婚，今天这陆家与我墨家的婚约彻底解除。”

    陆鸣威还从来没有见过墨江如此猖狂的模样，他冷冷一笑：“墨总，我期待你被打脸！还有，我也必须要提醒你，要是你的公司撑不住了，我欢迎你回来求我。”

    墨江和杜芳若手挽手离开了陆家，秦兰心坐在墨江的身边抱怨：“我一早就和老公你说过了，只要浅浅的真实身份一曝光，墨家肯定会和我们陆家退婚的。

    现在我们陆家被墨家单方面退婚，想必接下来的好长一段时间，我们都要成为那些上流社会圈子中太太们口中茶余饭后消遣的对象了。”

    秦兰心这是在怪自己？

    他可是完全按照秦兰心的要求亲口说陆浅是陆家私生女的，只不过谁能想到陆浅早有准备，这让他是始料未及的。

    而且他这次就因为听秦兰心的话，而导致他的公司被陆浅的朋友Q给报复了，要是他的股票在继续这样跌下去，他跟秦兰心没完。

    秦兰心仿佛还没发现陆鸣威脸上的怒火，她接着对陆鸣威说：“说到底，要是老公不给浅浅举办什么回归宴，说不准今年墨琛和小月就能够结婚了，但是现在什么都没了，老公开心了？”

    “啪。”的一声，陆鸣威一巴掌发在秦兰心脸上。

    “你给老子闭嘴！”

    秦兰心整个人被打在沙发上，她捂住自己被打的半边脸，满脸的不敢相信：“老公，你为什么打我？”

    “因为老子看见你就烦，秦兰心，你最好给老子记住了，陆浅才是你的亲生女儿，陆月不过只是一个养女罢了，你以后别只顾着关心陆月，你也多给我关心一下陆浅，和她搞好关系。

    毕竟陆浅作为我陆鸣威的女儿，可没有你所想象的这么愚笨，这次墨琛主动退婚的事情，我相信他会后悔的。”

    陆鸣威是疯了吗？

    他居然夸陆浅？还让自己和陆浅搞好关系？

    那不过是一个不知道从哪里冒出来分走她亲生女儿父爱的野丫头，她不对付她都是好的了，陆鸣威还让她和她搞好关系？

    简直是做梦。

    她是不会和陆浅搞好关系的，绝对不会！

    ……

    陆浅抱着薄景琛的电脑，正在搜索着有关于【你是我的唯一】这部剧男主角的所有资料。

    男主角名为萧恒，在粉丝的眼中他是国民弟弟，因为他是童星出道，从他出道到现在，已经整整20年之久了。

    今年他刚满23岁，是出了名的花花公子。

    当然，在粉丝眼里他是不谙世事的国民弟弟，可私底下他却是一个放荡不羁十分酷爱各种美女，并且又非常花心的海王。

    前世萧恒被爆出同时与10几个女人交往时，震惊了他所有的粉丝以及半个娱乐圈。

    因为没有人能够想到，表面上人畜无害的纯情少年在私底下会是个海王。

    根据她前世的记忆，萧恒特别喜欢去酒吧，而且每次去他都会带走一个美女开房，只要她连续十天请人跟踪他，一定会拍到他十天与不同美女开房的照片。

    届时在“你是我的唯一”上映当天爆出来嫁祸给陈栀柔，她就可能坐着看戏了。

    陆浅在网上找了一个私家侦探，告诉他萧恒接下来的行程以及他经常去的酒吧，让他连续跟拍他十天后把照片发过来，她便给他结尾款。

    处理好萧恒的事情后，陆浅替自己点了餐，随后又开始在网站利用Q的账号曝光了墨氏集团前世所做的肮脏事，暂时没有放证据，因为她在等墨江主动来找自己。

    但明天后，墨江还没来，那她就会把前世墨氏集团所做的肮脏事，通通爆出来，到时候她一定让墨氏集团成为下一个张氏。

    这群人的智商，想和她斗，门都没有。

    ……

    与此同时，陈家。

    陈茵栀一回到家里，就看见坐在客厅里吃水果聊天的陈栀柔陈武还有她的继母柳玫在哪里有说有笑的聊天。

    三个人看见陈茵栀从外面回来，陈栀柔和柳玫像往常一样，虚情假意的让陈茵栀过去做，以前陈茵栀都会直接忽略陈栀柔和柳玫的邀请，可今天陈茵栀却笑着点头答应：“好啊。”

    陈栀柔和柳玫两个人皆是一愣，陈茵栀这死丫头是不是吃错药了？她以前可从来不会和她们一起吃东西看电视聊天的，怎么今天却突然变了？

    陈茵栀去到陈武身旁坐下，他看着陈武脸色有些不太好，陈茵栀主动关心陈武的身体：“爸爸，你的脸色看上去很憔悴的样子，是不是最近公司事情太多？导致你没有休息好？”

    陈茵栀已经很久没有关心陈武了，自从陈武娶了柳玫以后，她就再也没主动关心过陈武。

    刚开始陈武还会对陈茵栀愧疚，不怪她对自己楞眉横眼的，但后面见陈茵栀总是趁着自己不在的时候欺负琛栀柔和柳玫，他就逐渐对她这个女儿失望了。

    现在陈茵栀主动关心自己，陈武倒是有些惊讶。

    他回答道：“最近公司确实很忙，刚接了一个大单。”

    “难怪我看爸爸最近总是早出晚归的，爸爸要好好的注意身体，要是爸爸身体累着了，我会心疼的。”

    陈茵栀在陈栀柔和柳玫一脸不敢相信的目光下，拿起桌上洗干净的蓝莓剥好递给陈武：“爸爸每天都盯着电脑，眼睛肯定受到了很多伤害，所以爸爸要多吃点蓝莓，明目的。

    要是爸爸公司实在是太忙，我可以进公司帮爸爸的忙，好歹我也是学的管理，成绩也还不错，再加上我是爸爸的女儿，爸爸可以放心的使唤我。”

    陈茵栀体贴的话让陈武心里一暖，他脸上露出一抹慈父般的笑容：“我的女儿长大了，知道体贴爸爸了？”

    陈茵栀扑进陈武的怀里将他抱住：“爸爸，这段时间我想了很多，以前是我太过任性，辜负了你对我的一片苦心，但……”

