

    一顿饭吃完了。

    苏青潇洒的打了一记响指。

    “服务员，买单。”

    立刻就有服务员走过来，面上是公式化的热情笑容，声音倒是十分甜美。

    “一共三百八十七块钱。”

    苏青点了点头，伸手指了指刚才庄玉兰用过的筷子和茶杯。

    “麻烦，将这两件的价格也算进去，这两件东西我买了。”

    服务员：“……”

    有点懵，这还是第一次遇到会提出这样要求的客人。

    服务员的脑筋一时之间有些短路了。

    她，她，确定没有听错。

    萧季冰也是微怔了一下，不过却很快回过神来。

    不禁微牵了一下唇角。

    服务员反应过来，然后她忙客气地道。

    “那麻烦两位稍等片刻。”

    苏青点头。

    “好，不过还得麻烦一下美女，再帮我们拿两个食品袋如何？”

    服务员点头：“好，请您稍等。”

    服务员很快离开了。

    萧季冰看着苏青，然后很大方地给了一个赞。

    “苏组长还真是时时刻刻心里想着的都是案子呢。”

    苏青挑眉。

    对于萧季冰如此这般的评价却不认可：“呵呵，萧大法医你也太看得起我了。”

    “我可没有时时刻刻想的都是案子，我想得最多的就是怎么才能尽快成为某人的女朋友。”

    萧季冰面上的笑意一僵，接着便一点一点地收敛了起来。

    他很认真地看向苏青。

    却见女子眼里是浅浅淡淡波光闪烁。

    萧季冰正了正脸色。

    “苏青，我想我们的关系最好止于朋友和同事儿，再进一步，我无法接受，至于原因我之前已经和你说得很清楚了，我这个人其实挺固执的，一旦做了决定便极难更改了。”

    苏青在心里叹了一口气，不过面上倒是并没有丝毫的气馁之色。

    她的面上依就是在笑着的。

    “巧了，正好我也是一个其实挺固执的人，一旦做了决定便极难更改了，所以我既然决定了要做你的女朋友，便一定会不达目的不罢休。”

    看萧季冰的唇有些急切地动了动，分明就是想要说什么的模样。

    苏青却是一摆手。

    “你什么也不用说了，我知道你想要说什么，不过你放心，我不会再拿这个问题来烦你，但是你得答应我一个条件。”

    说着，一双乌溜溜的眸子，便直接落在了萧季冰的脸上。

    那是一双带着温度的目光，有点灼人，有点烫。

    让萧季冰很是有些不自在。

    不过他却还是问道：“什么条件？”

    苏青笑，那笑容恣意且张扬。

    “你什么时候决定想要一个女朋友了，一定要选我好不好？”

    萧季冰：“……”

    这是什么霸王条款？

    苏青却还是很兴致勃勃地推销自己。

    “其实吧，我觉得我自己挺好的啊，你看我长得够漂亮吧，身材够好啊，是不是也很能打，而且还是你的顶头上司。”

    “所以你想想，如果有我做你的女朋友，那么一定没有人敢欺负你一下，谁敢欺负你，我帮你打扁他。”

    “而且我这样的女朋友，也是非常能拿得出手的，比如你的同学聚会啊，朋友聚会啊，带我一起，绝对是给你涨脸那一挂的。”

    “而且工作的时候，你也不用担心你的顶头上司会给你穿小鞋什么的。”

    “所以你看看，如果选了我做你的女朋友，这好处可是一举三得，简直再划算不过了。”

    萧季冰失笑。

    “所以你这是在推销你自己？”

    苏青点头，很认真的点头。

    “不错，我就是在非常认真地向你推销我自己。”

    萧季冰实话实说。

    “可是我真的没有想过要找女朋友，而且我心里有着一个人，这也……很不公平不是？”

    苏青磨了磨牙：“反正你也不想找女朋友，那么你答应我也不会有什么损失，而且好处就是我不会再拿这个问题来烦你。”

    萧季冰：“……”

    这个理由……

    这个时候，刚才离开的那个服务员又回来了。

    语气依就是客气而礼貌的。

    “两位，问过我们经理了，这个杯子，还有这双筷子，就当我们外婆湾送给两位的好了。”

    说着，还将两个食品袋放到了桌子上。

    萧季冰扬了扬手机：“扫码！”

    服务员立刻取出付款二维码递到萧季冰的面前。

    这一次，苏青没有和萧季冰抢。

    而是扯了两张餐巾纸，包着手指，将庄玉兰用过的水杯和那双筷子分别装进食品袋里。

    再次回到悍马车上。

    苏青这一次倒没有急着发动车子，而是笑眯眯地看着萧季冰。

    “萧法医，难道你不觉得我刚才的那个提议，其实真的很赞吗。”

    萧季冰叹气：“你让我考虑一下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追夫的路有点难！