    每个主播，都有附加任务，杀另外一个主播，会奖励翻倍。

    虽然这杀人，是很不符合当代价值观的事，但这里是暗夜噩梦直播，这本身就是游走于生死之间的游戏。

    在杀与被杀之间，这是一个好做的选择题。

    白袍扎纸匠出现在走廊一端，朝着付风点了点头。

    上一个入殓师虽然是自己杀的，却让司机给截胡了。

    这次这孙子还想捡漏截胡？呵呵。

    只能说他找错对象了，吃多少，在付风这里，都得给吐出来。

    相反，扎纸匠从一开始就释放了善意，纸人发现付风后，并没有攻击倾向。

    而最后，还帮忙成了斩杀火葬者的大功臣，付风原意把这份功劳，算给她。

    “接下来我们怎么办？”

    付风问司机道。

    “要不然我们回车里吧，我还是觉得车里安全点，这一夜真的是太危险了。”

    司机拎着方向盘跟扳手，尬尬的说道。

    付风点了点头，带头当先向楼下走去。

    车里安全吗？刚才谁口口声声说自己胆小怕鬼来的？

    杀了黄毛那几只鬼，不都在外面吗？

    付风带头，司机居中，独孤雪儿在后，而两只摇摇晃晃的纸人，跟扎纸匠则没有跟随。

    反而一只轻拉了一下付风衣袖，付风挑眉，对着白袍扎纸匠点了下头。

    外界红裙女鬼，依旧在围着墨镜男的尸体转，一如曾经，自己被对方残忍杀害后，对方还欣赏了半天自己的“杰作”。

    所以墨镜绝对死有应得。

    母女女鬼不知飘去了哪里，孕妇女鬼在站点等下一趟车。

    她的恨，是恨自己在危难时候，没有一个人伸出援手，那么所有同样冷漠的人，都会受到她的报复。

    付风马上就要上车了，突然掉头又往回走。

    “哎，你干嘛去？”司机喊道。

    “我忘了点东西没拿…”

    付风一边说一边走，还给了独孤雪儿一个小眼神。

    这样本来在最后的独孤雪儿，反而成了第一位。

    付风在后，司机成了最后位置。

    司机最后发起狠来，眼看就要成功了，对方却突然改变主意，再不下手，真来不及了。

    手里的大铁扳手，跟方向盘，抡起来就砸向付风的后脑勺。

    在他眼里是付风的后脑勺，然而在付风眼里，第一个要砸上的，可是身后那个一直背着的老婆婆。

    “婆婆，他要打你！”

    果然，此刻老婆婆扭头对着司机微微一笑，伸手一巴掌拍出去。

    在司机眼里，付风的后脑勺仿佛在向他招手，毫无防备，近了，更近了，只要砸上，自己今天就相当于成功猎杀两个主播。

    入殓师算一个，付风铜棺材已经露出来了，也就是棺中人的身份确定无疑。

    今天是双倍奖励，两个主播，相当于自己四十场直播的点数啊！

    然而此时明明面前什么都没有，却仿佛有一个大巴掌直接拍在自己的脸上。

    聻这一巴掌，直接把司机给抽飞，嘭一声撞在公交车上，把公交车都给撞翻。

    付风倒吸一口凉气，不得不说，老太太发威，谁不服直接大嘴巴子抽他丫的，简直是霸气绝伦。

    上去补了一小刀，系统提示，斩杀了两名主播。

    果然，不但司机最后给自己送了人头，包括之前算到他身上的那个入殓师，怎么吃的，最终也怎么吐了出来，他一死，全算在付风的头上。

    抵扣四十场直播，心里美滋滋！

    付风兴奋的咧着嘴，掰着手指头算到：“离自由之身…也就差九千九百…快了快了，马上了。”

    “一共需要多少场？”独孤雪儿问。

    “一共一万场…”

    独孤雪儿一头黑线…一共一万场，还差九千九百多场，确实快了。

    这时，柏油路一头，走过来一道身影，肩上似乎扛着什么。

    渐渐从黑暗中走出，肩上的东西往地上噹一声一放。

    竟然是一个铜棺！

    前车的棺中人？火葬者口中的那个得罪不起的狠人？

    后面路上摇摇晃晃，开过来一辆嘎吱乱响的破公交。

    一个刹车停下，整车玻璃上，全是血迹，而且还是在内部的血迹。

    三辆车获胜者这下聚齐了吗？

    付风鱼骨刀往肩膀上一抗，铜棺变成小板凳，往地上一放，再往上面一坐。

    掏出华子来点上一颗。

    “哦？这辆车获胜的也是棺中人？不错嘛。”

    狠人棺中人15号说道。

    “这个摆渡者很弱嘛，真给我们摆渡者丢脸。”

    满是血迹的公交车里，对方司机骂骂咧咧的走下车。

    这时，两个纸人，摇摇晃晃走到付风旁边，身后白袍玲珑的扎纸匠也出现，表明立场。

    这时要跟付风同一阵线了。

    “怎么玩？不知道这一场，能不能一挑所有。”

    摆渡客显然有恃无恐，他竟然想一场直播中，最后只走出去一个主播。

    看来对自己自信的很。

    “你如果想给我送直播点的话，那我可不介意收下。”

    棺中人十五号冷冷的说道。

    两者都是各解决一辆车的狠人，都不介意一场直播横扫所有人，来个一锅炖，大丰收。

    如此看来，气势最弱的，反而是人数最多的付风这边，付风往外吐了一口烟，对独孤雪儿说道：“把咱的意大利炮拿出来亮亮。”

    说到这里，就是他对独孤雪儿很歉意的一点了，独孤雪儿身上戴着枪的，而且还不止一把。

    可开始因为要上车，付风让她把枪都收起来，自己的鱼骨刀也化为匕首，藏起来。

    因为叮嘱过，枪作为杀手锏，最后关头出其不意，再拿出来用，显然独孤雪儿也是个老实孩子，跟火葬者打生打死，受了重伤，都没掏出枪把他给崩了。

    现在来的人，一个比一个狠，一个比一个狂，该是最后显露手段的时候了。

    挽了两个漂亮的枪花，一柄对着棺中人15号，一柄对着摆渡者。

    砰砰砰先开几枪听个响，子弹打到柏油路上，冒出一片火星。

    吓得俩人连退几步，俗话说，功夫再高，也怕菜刀。刀耍再好，一枪撂倒。

    诡异手段，非常能力，或许他们有的是，但如果正面跟拿枪的硬刚，那好像脑子有泡的人才会做。

    “走错路了，打扰。”棺中人十五号扛起棺材就往回走。

    “我得加油去了，车没油了。”

    摆渡客窜上车，一把打着火，掉头就跑。

    付风一把扔掉华子烟头，用脚踩灭，这一晚上，看来是又活过去了。

    白袍扎纸匠带着两个纸人也离开，付风连忙大喊一声：“请问，我们是不是认识？”

    白袍扎纸匠闻言一震，没有回答，玲珑有致的身体，袅袅而去。

    有时候，没有回答，或许本身就是一种回答。

    老婆婆此时也从付风的身上下去，颤颤巍巍的离去。

    付风没敢挽留，今晚直播已经属于拐着人家，借用了人家的力，这种比鬼还恐怖的存在，自己离去也是一件好事。

    毕竟万一一个不高兴，哪天心血来潮，抽自己一个嘴巴子，那自己不得跟司机一样，直接翘辫子？

    聻留不住，付风把主意打到了红裙女鬼，跟孕妇身上。

    充分发扬贼不走空…不对，不能浪费的原则，付风通过观想，把朵朵叫了进来。

    时间还很充足，让朵朵去做孕妇思想工作，毕竟要当妈妈的人，可能会比较喜欢小孩子吧。

    而付风则搓搓手，甩甩舌头，咧咧嘴，做好准备工作，将要施展自己的三寸不烂之舌。

    然而刚走到红裙女身旁，还没来得及开始洗脑，红裙女却开始消散…

    大仇得报，怨气都消了，她身前也不过是个可怜的大学生，晚上被墨镜男拉进树林里，强，后又残忍杀害抛尸。

    她用自己的方式，报了仇，已经没了执念，不会再做为一只鬼游荡下去。

    红裙鬼对着付风张了张嘴，似乎在说什么，却没发出声音。

    随即彻底消失不见。

    “哈哈…笑死我了，主播准备半天，这波没装成。”红尘大和尚毫不留情的嘲讽道。

    付风一脸尬尬：“意外，意外……其实我就是想劝她早点看破红尘，四大皆空的…”

    随即转身想加入给孕妇洗脑的队伍，毕竟孕妇如果一直这样下去，有很多人都会死。

    不是所有人在别人遇到危险时，都会出手相助，但…这些人全杀了也不行啊。

    所以如果能收服孕妇，不但对自己来说多了一大助力，而且在这世间，可能冥冥中也会多一份功德，相当于拯救了不少人。

    然而，然而，当看向那一头时，朵朵已经拉着孕妇的手走了过来。

    这波看来是彻底装不下去了，付风掏出一颗华子，点上，苦苦思索…我事先做那么多准备工作干什么？

    完全多余！

    直播间里一群人都快笑疯了：“哈哈…很少看主播这样装$失败，这吃瘪样不错，赏！”

    一群人不但吃吃喝喝，还大声取笑主播，付风脑海中给他们回了一句：“我不要面子的么？”

    “你要面子有啥用，又不能卖钱。”

    深海老妖嚼着花生米，毫不留情的说着大实话。

    “好像，有道理…”

    付风吧唧吧唧嘴说道。

