    他说到“婴儿”那段的时候，谢雨晴等人心中的恶心也到了极点，几乎要吐出来。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    老郭接着说道：“这九阴痋人，不属于任何一种邪物，法术界称天弃虫，意思连上天都憎恶这种邪物……”

    “太残忍了……”谢雨晴捂着嘴，用力摇头。

    小马看着那团浓雾，担忧的说道：“这么复杂的程序制造出来，修为肯定很厉害吧，林攸会是对手？”

    老郭说道：“因为九阴之物不好取得和炼化，能炼到六阴或者三阴就不错了，如果真是九阴炼化，就算这老鬼子是大巫仙，也掌控不住，这只我估计最多就是三阴，也就是一兽一邪一垢炼制出来的，林攸是双瞳鬼尸，压抑了三十年的怨气爆，未必打不过它……”

    大伙都把目光投向那团迷雾，心中暗自祈祷林攸取胜，只有这样，才有机会把叶少阳救回来……

    阵法布置好之后，叶少阳吩咐大家，把剩余的枣木棍平铺在中间的空地上，然后倒入酒精，然后突奇想的把剩余的一些酒精瓶用希橡胶管系着，栓到自己身上去，准备当作燃烧弹使用。

    最后用一根粗麻绳，顶部绑上从楼梯栏杆上砸下来的有弧度的钢筋，非常坚硬，试了好几次，终于扔上三楼，挂在栏杆上，扯了几下，很是坚固。

    完事具备，现在只等天黑，否则日光之下，就算是用蝙蝠血也难把它们引出来。

    叶少阳把大伙叫到跟前，给了江飞龙一根用自己的血描过道纹的枣木棍，又教给他一门法术，再一次嘱咐道：

    “等僵尸都出动之后，你们要跑到校门位置，因为如果这个空间一旦与整个恶灵空间相连，那就会成为一个真实空间，你们从校门出去，毕竟比翻院墙要容易。”

    “我们聚集在校门那，到时候僵尸出没，会不会遭遇围攻？”有人不放心的问道。

    “应该不会，校门附近一带开阔，应该没藏着什么僵尸，就算有，到时候也会被蝙蝠血吸引。”叶少阳道，“到时候你们只要等待机会，一旦我这边打开空间裂缝，你们会有所感应，小龙你用我教你的法术，配合枣木剑，猛刺结界，完全可以打开结界！到时候一路跑出去就行了！”

    江飞龙用力点点头，“叶大哥放心，我一定会带大家出去，然后我会用功学法术，找到通往你那个世界的办法，过去找你和师父，一起降妖除魔！”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，虽然觉得这不太可能，还是笑了笑说道：“我等你。”

    接下来是杨思灵跟他们告别的事情，毕竟她在这里生活了“几个月”，跟大家都处出了感情，想到自己回去之后，就会成为一缕真正的幽魂。

    想到这，她的心情十分复杂，但还是坚定了回去的信念，毕竟自己是那个世界的人，就算做鬼也要回去！

    天色很快暗了下来。

    “你们可以先过去了，有机会……再见！”叶少阳对江飞龙一干人说道，虽然知道怎么都不可能再见了。

    “师父，叶大哥，等我！”江飞龙跟二人依依惜别，然后带着大家朝校门位置跑去。

    目送他们走远，叶少阳转头看着被自己甩到三楼上的绳索，问杨思灵：“能爬上去吗？”无错网不跳字。

    杨思灵点点头。

    叶少阳又看了王平一眼，道：“待会我带你上去，你抱紧我就行。”

    王平也点了点头，目光中带着一丝落寞。

    又等了一会，太阳落山，叶少阳毫不耽误，打开几瓶众人用两天时间搜集到的装在输液瓶里的蝙蝠血，全倒在一团被褥上，然后用火柴点着，放在阵法中间一个专门准备好的铁架子上，免得引燃了下面浇过酒精的木柴。

    蝙蝠血燃烧之后，散出了一股刺鼻的血腥味，在校园内蔓延开来。

    杂乱的脚步声，很快从解剖楼的四楼响起来，中间还夹杂着一声声的咆哮。

    群尸出动了！

    看着一只只僵尸顺着楼梯走下来，络绎不绝，乍看上去居然有上百只之多，叶少阳暗暗吸了口气，带着二人后退，来到一楼的墙角，静静的看着第一批僵尸下楼，闯进阵法。

    先进去的僵尸踩到石灰，双脚立刻冒出黑烟，疼地嘶吼起来，想要离开，但是通道两边插着用红硝水画了道纹的枣木剑，无法逾越，想回头吧，身后又有大批僵尸涌来，将这些僵尸推了出去，倒在地上，被石灰灼裂而死，化成尸水。

    第一批僵尸就这样成了炮灰，但是随着入阵的僵尸越来越多，石灰逐渐被尸血腐蚀，失去了灵力，更多的僵尸闯到阵法腹地，围着铁架子上的燃烧的被褥绕圈起来，但是僵尸怕火，没人敢碰，就在那里不断嗅着血腥味，急得团团转。

    别的地方，也有源源不断的僵尸涌来，进入阵中。

    “尸魔还没有下来！”杨思灵着急的说道。

    话刚落音，只听见楼梯口有几个僵尸横着飞出去，定睛一看，却是一只体型比普通僵尸大了两倍的僵尸，从楼道里闯了出来，浑身长着一层细小的好像霉菌一样的白毛，一路上虽然不断有僵尸让路，但是因为数量太多，调转不灵，尸魔显然没有这个耐性，一路走一路将挡在前面的僵尸都扇得飞出去。

    “赶快行动吧！”看着尸魔走入阵法，杨思灵催促道。

    “再等一下！”叶少阳一直等到尸魔走进阵法中间，这才从腰间解下一只酒精瓶，这些酒精瓶的瓶盖都已经拔去，被塞上了棉絮拧成的捻子，叶少阳用火柴点燃之后，对着白毛僵尸砸了过去。

    “砰”的一声，酒精瓶在尸魔身上炸开，火焰也一下子窜开了，引燃了僵尸们脚下浸泡过酒精的木柴，火苗蔓延，几乎在瞬间形成了冲天大火。

    无数僵尸翻滚挣扎，哀嚎不止。

    尸血燃烧，不断出噼噼啪啪的声音，浓烟滚滚，一股令人作呕的腥臭味道蔓延开来。

    “真帅，走吧！”叶少阳拉着王平，跟杨思灵一起奔向挂在栏杆上的长绳子，不由分说背起王平，抓住绳索向上爬去。