    第1106章 别走了   

    “呵呵。”

    

    程程听到林战的话，凄然一笑。

    

    “冷昶靈，你听到没有，我根本就不是林战的女人，在他眼里，我什么都不是，你想利用我威胁林战的如意算盘，注定是要落空的。”

    

    “该死的女人，你给我闭嘴吧，再胡说八道，分散我的注意力，惹怒了我，现在就杀了你！”

    

    冷昶靈有些慌乱无主，他狠命的抓着程程的胳膊，随着咔嚓一声，程程的胳膊被拉脱臼，程程忍不住痛呼出声。

    

    “林战，冷昶靈就是一个变态，既然我是微不足道的人，你还不赶紧出手杀了他！”

    

    冷昶靈听后，脸色一变，此时，林战已经再一次向他靠近，真的是一点没有打算营救程程的意思。

    

    唰！   

    林战的轩辕剑再次劈出，冷昶靈感觉到身后一阵冷风吹过。

    

    “坏了！”

    

    冷昶靈暗叫一声不好，一只手向背后奋力一挥，本身的真元，全部倾注在青锋剑上。

    

    “给我，开！”

    

    铮！   

    青锋剑带着寒光，迎面拦截住林战的轩辕剑。

    

    这次，轩辕剑在距离冷昶靈有一段距离的地方，光芒被击散。

    

    “再给我开！”

    

    冷昶靈乘胜又是一剑轰出，他想直接击毙林战。

    

    然而，他惊惧的发现，青锋剑再遇到轩辕剑时，已经威力全无，被林战的轩辕剑光芒包围，发出刺耳的嗡鸣。

    

    林战的轩辕剑一刻也不闲着，数道锋芒穿透青锋剑直逼冷昶靈，冷昶靈满脸惊惧。

    

    “林战，你真的不顾及这个女人的性命了吗！”

    

    林战冷冷的开口。

    

    “在我眼里，她就是微不足道的人，你想利用女人威胁我，痴心妄想，我林战，向来都是为达目的不择手段，你敢抓我家人，今天，我一定要杀了你！”

    

    林战对着冷昶靈一拳接着一拳轰出，如果冷昶靈没有慌乱，肯定会发现，林战的攻击恰到好处的避开了程程。

    

    冷昶靈后悔不已，他也是听到程程和程冠霖的谈话，误以为程程是林战的女人，这才抓了程程，要知道这样，他就不滞留在江州，直接离开华国就好了。

    

    现在真是偷鸡不成蚀把米，被林战困在这里，长久下去，性命堪忧。

    

    “老东西，你听见了吗，我在他眼里什么都不是，他不会顾及我的死活。”

    

    程程再一次悲戚的开口，林战左一句无关紧要，右一句微不足道，就像刀子扎她的心一样。

    

    “闭嘴，没用的女人，既然他不在乎，你也就没有了利用价值，我先杀了你！”

    

    冷昶靈彻底愤怒了，就在这时，林战的轩辕剑再次出鞘，直逼冷昶靈，冷昶靈毫不迟疑，直接抓起程程，扔向林战的轩辕剑光芒当中。

    

    “去死吧！”

    

    程程没有一点反抗，闭着眼睛，眼角流下眼泪，一颗痴心，终究是错付了。

    

    冷昶靈也是想象着程程被乱箭穿心的悲惨模样，然而，让他诧异的是，他没有看到程程血撒当场的惨状。

    

    “中计了！”

    

    冷昶靈后知后觉的反应过来，再看程程已经被林战接住，搂在了怀中。

    

    “冷昶靈，你的死期到了！”

    

    程程已经安然无恙，林战再也没有顾忌，轩辕剑收回，同时，浑身真元汇聚在拳头之上，对准了冷昶靈狠命挥出一拳。

    

    “轩辕拳！”

    

    轰！   

    “挡！”

    

    冷昶靈再也不敢大意，宝剑出鞘，对准林战轰出来的拳头斩了过去。

    

    然而，林战的拳头直接穿过宝剑，轰在冷昶靈的胸口之上。

    

    噗！   

    冷昶靈整个人在林战的拳头轰击下，喷出一口鲜血，身体向后飞了出去，在空气中留下一团血雾。

    

    “冷昶靈！”

    

    就在冷昶靈认为自己必死无疑的时候，突然，几道人影出现，其中一人，对着倒飞的冷昶靈直接轰出一道真元，托住了冷昶靈的身体。

    

    冷昶靈死里逃生，惊魂未定，当看清楚眼前的几个人时。

    忍不住大喜过望。

    

    这几人不是别人，正是来自阿纳斯特，梵音阁，玛雅圣教，还有风云堂派出的极境强者，他们当中随便一个，都是极境巅峰后期强者。

    

    冷昶靈激动不已，大难不死必有后福，说不定这些人的出现，可以一举杀了林战也未可知。

    

    “你们可算来了，我们联手，杀了林战，可好？”

    

    当初，匡狄曾经跟他说过，这次击杀林战，西各个门派也会派人来华国，协助他，在被林战追杀的时候，冷昶靈也想过联系这些人，只不过没有这些人的联系方式。

    

    现在好了，这些人主动来了。

    

    噗！   

    冷昶靈再次吐出一口鲜血，他的内脏受损，已经身受重伤。

    

    “冷老先生，你没事吧？”

    

    其中一个超强者担忧的看向冷昶靈。

    

    “我，内脏受损，元气大伤，恐怕无法跟你们并肩作战了。”

    

    冷昶靈的脸上露出痛苦之色。

    

    开口说话的那人闻听，不假思索的点点头。

    

    “冷老先生，你好好养伤，剩下事情，交给我们做就可以了。”

    

    那人说完，给了冷昶靈一个放心的眼神，同时，其他三位超强者，则是把冷昶靈护在中间，一脸阴鸷的盯着林战。

    

    “好，噗！”

    

    冷昶靈刚说完，又开始吐血，他赶紧从怀里拿出生命本源液，连续喝了好几口，他要趁着这个机会，赶紧疗伤。

    

    林战这边，救下程程之后，看到程程的胳膊断裂，便拿出天都精水给程程服下，并且给她注入灵气，随着灵气输入，程程的胳膊竟然奇迹般的好了，虽然还有些疼，不过，已无大碍。

    

    “我还以为，你说的是真的呢。”

    

    看到林战为自己疗伤，程程心里暗喜，幽怨的开口。

    

    “我不那么说，怎么会让冷昶靈放开你，你是程大哥的宝贝女儿，我要是救不了你，岂不是让程大哥伤心。”

    

    林战微微一笑，程程看着林战，心里感动不已。

    

    原来，林战并不是在乎自己，而是为了诓骗冷昶靈而已。

    

    想通了的程程，看向林战的目光中，多了一丝别样情愫。

    

    林战给程程疗伤之后，这才把目光落在出现的那些强者身上。

    

    “既然来了，就不要走了！”

    

    

