    第197章有被欺负了，人有三急

    这声怒喝，吓的两人都缩了缩脖子，不敢再言语。

    沈初微拍了拍心口，妈呀！吓死了！

    萧锦钰知道，太子哥哥这声闭嘴是在说自己。

    他朝沈初微耸耸肩，用眼神说，没办法，我哥啥都好，就是脾气不太好。

    沈初微也耸耸肩，同样用眼神说，没办法，谁让他是太子爷呢？

    萧锦钰喝着茶，暼了一眼闭目养神的萧锦言，又看了一眼面前的沈初微，想开口说话，可想到太子哥哥让他闭嘴，他只好忍着。

    可不说话忍着太过辛苦。

    沈初微倚着椅子，一手撸着雪团，偷偷从袖袋里摸出一块巧克力，拆了包装打算送进嘴里，便发现侧对面看过来的视线，很是热切。

    她动作一顿，扭头看过去，便看见萧锦钰的目光一直盯着自己手里的巧克力，那眼神分明是在说，我也想吃。

    她以为萧锦钰和萧锦言一样，对的不感兴趣，所以偷摸吃没好意思问他。

    所谓见者有份。

    不对，因为他是萧锦言的弟弟。

    沈初微从袖袋里又陶一个巧克力递给萧锦钰。

    萧锦钰高兴的接过来，学着沈初微撕开包装送进嘴里咬了一口，有些甜，味道也有奇怪，还挺好吃的。

    他一时高兴忘了太子哥哥让自己闭嘴的事，高兴的问：“嫂子，这是什么啊？挺好吃的。”

    沈初微可记得萧锦言说闭嘴的事,她手做着喇叭手势,很小声的道：“是巧克力。”

    萧锦钰恍然大悟,“哦。”随即他又摇摇头：“没听过。”

    沈初微：“……”你听过才有鬼呢！

    萧锦钰吃完手里的那块巧克力，觉得没到味，伸手还想要,“嫂子，你还有吗？再给我两个,我想给寒姑娘吃一块。”

    沈初微表示有些惊讶,“你把寒姑娘也带来了？”

    萧锦钰点点头,“嗯，在后面那辆马车上。”

    沈初微有些不理解,你不跟自己女朋友坐一辆马车？把女朋友扔在后面，真有你的！

    不等她摸出两块巧克力给萧锦钰，萧锦言掀了掀眼皮,冷眼瞧着萧锦钰,“你去后面的马车。”

    萧锦钰这才意识到自己刚才说话声音有些大,“哥,我现在不说话了可以吗？”

    萧锦言只冷冷的说了一个字，“滚！”

    “好的,我现在立刻马上就滚。”萧锦钰麻溜的滚了，下了马车，犹如被抛弃的小媳妇,委屈的上了后面的马车。

    掀开车门看见坐在里面的寒姑娘，正端着茶杯喝茶,仪态优雅高贵。

    他有些委屈想诉苦，可想到自己现在的身份,绝对不能让寒姑娘知道自己是被太子哥哥赶下来的。

    “寒姑娘，在喝茶呢。”说着便坐在寒姑娘对面。

    寒琰抬眸看向萧锦钰,淡淡的道：“钰王怎地找我这里来了？”

    “我哥那个马车有些挤,本王就下来了。”

    萧锦钰伸手想端茶喝，却被寒姑娘一把按住,他疑惑的抬起头看向寒姑娘，“怎么了？”

    寒琰淡淡的道：“茶凉了。”

    “哦。”萧锦钰只好收回手,却看见寒姑娘端起那杯茶递到唇边抿了两口,放下时，茶杯已经空了。

    他很不理解，“你不是说茶凉了吗？”

    寒琰抬起美眸,“我不介意茶是否凉了,温度刚好。”

    萧锦钰：“……”可我口渴想喝茶！

    寒衍视线落在萧锦钰的唇上，唇角那里有一点黑色,她疑惑问：“钰王,你嘴上那是什么？”

    萧锦钰抬手抚上自己的唇，疑惑的看向寒姑娘，“有什么？”

    寒琰道：“有一点黑色。”

    “哦，本王刚才吃了巧克力，本来想拿一个给你尝尝，结果……”就被太子哥哥给赶下来了……

    “我替你擦掉。”寒琰拿出手帕一手撑着矮桌，靠近萧锦钰，一手拿着手帕来到他唇边，替他轻轻擦拭唇角的巧克力。

    萧锦钰下意识的往后靠，直到后脊背贴着马车壁才停下来，他看着寒姑娘也跟着靠过来，那双好看带着几分妩媚的双眼，好像还含着笑。

    “……寒姑娘？”

    “钰王。”寒琰垂眸，视线落在那双粉嫩的唇上，低头吻上去。

    萧锦钰愣在当场,耳边是寒姑娘低喃：“钰王，有点甜。”

    吃了巧克力能不甜吗？

    萧锦钰蓦地睁大眼睛，一把按住寒姑娘的手：“等一下，你这是要做什么？”

    寒姑娘轻笑：“钰王,你待会便知道了。”

    萧锦钰的唇被堵住，不能说话：“……”我现在就知道你想做什么，一个姑娘家家，怎么如此大胆？

    *

    沈初微吃了两块巧克力，有吃了一袋饼干，两块糖果，实在口渴的厉害，她端起紫砂壶给自己倒了一杯茶。

    茶杯太小，她连喝了十杯也不解渴。

    她干脆打开矮桌的抽屉，翻找了一会，终于看见一个琉璃盏，她将琉璃盏取出来。

    想了想，又把茶叶取出来，用热水洗茶后，便用琉璃盏沏茶。

    一大杯，可以喝个痛快了。

    沈初微端起琉璃盏吹了吹，便喝起来。

    这一幕全落进萧锦言的眼里。

    从萧锦钰下车后，萧锦言便时不时的暼了一眼沈初微，结果就看见她那张樱桃小嘴一直没停过。

    一直吃就算了，她居然拿琉璃盏来沏茶，用的还是极品云雾。

    看着她迫不及待喝的模样，应是渴的厉害。

    没多久的功夫，沈初微喝了两盏茶，这才罢手。

    萧锦言坐直身体，忽然靠在她的肩膀上，然后重新闭上眼睛。

    那靠过去的动作像极了无意识的举动。

    沈初微只感觉肩膀一沉，侧头看过去，便看见半张俊美，那睫毛长的连女人都羡慕，羡慕的还有这张完美无瑕的脸。

    她想到上次萧锦言发高烧的情形，这次该不会也发烧了？

    她伸手探向他的额头，体温正常并没有发高烧的迹象。

    萧锦言感觉额头上的那只手，手掌心又软又惹，贴过来的时候，让他有种发烧的错觉。

    沈初微确定他没发烧，这才收回手。

    过了好一会，萧锦言有了困意，进入浅眠状态。

    沈初微也有些困意，可是尿意让她一直睡不着，小脑一直在提醒她，该去上厕所了。

    可在马车上，萧锦言又靠着她的肩膀，怎么去上厕所？

    (本章完)

