    董见心神色沉肃：“这么快？”

    楚离叹一口气。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也没想到这么快，这些阿修罗行事还真够迅的，让人猝不及防，他原本以为再过上一两个月才会真正降临。

    董见心道：“师弟，怎么办？”

    “师兄你留在引仙山，万一有阿修罗过来也能挡一挡，阿修罗很可能过来。”楚离道。

    董见心皱眉道：“真会过来？”

    “咱们引仙山可是天下第一宗，阿修罗自然要先摧毁引仙山，才能将众人的反抗意志摧毁，才能真正掌控咱们这一界。”楚离道。

    董见心缓缓点头，觉得楚离所说有理。

    楚离抱拳道：“我去对付阿修罗！”

    “万万小心，被阿修罗所杀未必能升天。”董见心忙道。

    楚离点头，蓦然消失。

    他下一刻出现在国公府的小岛上，唤雪凌拿来九块玉佩，然后凝运天星洞虚术，很快锁定了诸多阿修罗的位置，然后一一将其烙印入玉佩内。

    下一刻他出现在大傅禁宫外。

    他刚一出现，唐晦便出现在虚空。

    唐晦抱拳一礼：“楚兄。”

    楚离抱拳道：“陛下，阿修罗再现，这是他们所在位置！”

    他说罢一甩手，两道碧光划过，玉佩出现在唐晦胸前的手内。

    唐晦右手拿过玉佩看一眼，皱眉道：“阿修罗再现？”

    楚离道：“这一次是先前的数百倍甚至上千倍之多，我一人分身乏术，只能尽力而为，不知会有多少无辜百姓冤死，委实遗憾！……不能多说，我还要去其余四国。”

    唐旭抱拳道：“感激不尽！”

    楚离颌，蓦然消失。

    大傅境内的阿修罗最多，尽凭唐晦一人很难杀光，即使引仙山的师兄董见心帮忙也杀不完，阿修罗出现得太多。

    下一刻他出现在大季禁宫外，虚安马上出现。

    天神之间的感应敏锐，天神场不收敛的话，宛如高喊自己来到无异。

    楚离把玉佩朝他一抛并说明缘由，下一刻出现在光明殿内，给了孙明月两块玉佩，随后分别给了至宁与董光溢两块玉佩，没有趁机收拾董光溢。

    分配完玉佩后，他出现在大季的某座城外，十个阿修罗正要飘入城内屠杀。

    诛神雷剑射出，三个阿修罗顿时“砰”的飞起来，随即另三个飞起，剩下的四个也跟着飞起来。

    天空降下数道金光，化为金掌落到他们身上。

    “砰砰砰砰……”十个阿修罗顿时陷入各自为战中，楚离的无上金刚掌威力惊人，加上诛神雷剑先前的偷袭，两者相叠，片刻功夫便杀一个阿修罗。

    十个阿修罗仅是五六掌便结果掉。

    十颗阿修罗之心顿时浮现，随即隐没消失，化为十道红光射上天空。

    楚离如今顾不得管阿修罗之心，还有很多阿修罗在等着自己杀，下一刻出现在另一座城外，几招功夫解决了十个阿修罗。

    他些这些阿修罗都是十人一组，仅碰上三组六个人的，其余的皆是十人一组，而杀六人一组的格外费力，需要一口气上百招才能灭掉。

    他从早晨杀到傍晚，一口气杀了三百六十个阿修罗，收获巨大，也疲惫不堪。

    真无上金刚无上经没消耗太多，反而有盈余，疲惫的是精神。

    诛神雷剑极耗神，射出三百多剑几乎抽干了他的精神。

    有枯荣经还有玄龟盾，他不愁内力不济，关键是魂魄之力不足以支撑他无休止的痛杀阿修罗。

    他在大季杀了两百个阿修罗，在大傅杀了一百六十个，大季的阿修罗几乎杀光，大傅也差不多，唐晦的修为增强很多，他度更快。

    他杀最后一批阿修罗时，脸色苍白难看。

    刚把他们杀光，六颗阿修罗之心化为红光射向天际，唐晦蓦然出现。

    唐晦脸色苍白如纸，气息急促，双颊涨红，眼睛布满了血丝，却炯炯有神，闪动着愤怒。

    楚离抬头看向天际的六道红芒，长舒一口气。

    唐晦嘶声道：“楚兄，可是杀光了？”

    “最后一处了。”楚离缓缓点头道：“陛下受累了，师兄刚刚封神，实力不济不能下山相助，只能我来代劳。”

    “有楚兄你神算出阿修罗的方位，才能如此轻易诛杀这些家伙。”唐晦缓缓摇头：“朕感激不尽。”

    楚离叹一口气道：“陛下，若还有余力的话，咱们继续出手如何？”

    “好。”唐晦沉声道：“朕责无旁贷！”

    楚离道：“陛下可去大秋那边，我去大离。”

    他说着从怀里又掏出一块玉佩抛给唐晦。

    唐晦接过来后抱抱拳，一闪消失。

    楚离则蓦然出现在大离某座大城内。

    此时这座大城已然寂静，所有人都死去，没留活口，孙明月一袭白衣如雪，白纱覆面，身形飘忽神拳如电，压着六个阿修罗打。

    大光明神拳随着功力的暴涨而威力大增，每一拳都仿佛一道明晃晃火焰，沾到身上便要熊熊焚烧一切污秽，荡涤所有邪气。

    六个阿修罗身法奇异，似雾似风，似乎不是实物，从房屋墙壁穿梭自如，宛如鬼魅，招式奇异而诡秘，宛如置身于尸山血海，惨烈之极。

    孙明月白纱上的双眸冷冽而灼热，杀机森森不可遏止。

    楚离一出现她便感应得到。

    他已然施展不出诛神雷剑，只能用无上金刚掌，连绵拍出十几掌，十几道金光落下，瞬间把六个阿修罗逼至岌岌可危的境地。

    孙明月一步跨到他身边，握起他左手。

    真无上金刚无上经顿时在两人之间流转，威力倍增。

    楚离现自己枯竭的精神随着真无上金刚无上经的流转而慢慢恢复，不由讶然，先前联手之际一直没像现在这般耗光精神，如今才现这般妙用，这真无上金刚无上经的妙用自己还没能挖完。

    孙明月抛开大光明神拳，也用了无上金刚掌，顿时形成一片金池笼罩了六个阿修罗，眨眼功夫它们被灭，六颗阿修罗之心一闪即逝，然后六道红光冲天而起。

    楚离感受到孙明月的虚弱，但真无上金刚无上经运转之后，她在迅恢复。

    “走！”楚离道。

    孙明月点头。

    两人蓦然一闪消失，下一刻出现在另一座城外。

    此时十个阿修罗刚歇过气，便要进城屠杀，无上金刚掌形成的金池把十个阿修罗淹没，很快杀死。