    「没人可以回到过去，但谁都可以从现在开始」

    「未来回响增强，修士基础合道修为上升」

    机场候机大厅里的任索，看见手机再次弹出没头没脑的提示，已经见怪不怪。

    自从《绝密档案》播出后，这样的消息每隔几分钟就弹出一次，仔细一数至少也有一百多次了。

    因为借助「心房」随身携带小世界游戏机的原因，因此任索也可以用手机来游玩《明日之劫》，并且不怕被别人看见。

    在手机上看，这个游戏就是一个集养成和塔防于一体的手游，并不起眼。市面上这类型的骗氪手游不少，例如以‘东汉任家’为卖点的《天地劫·任家幻剑录》，里面的任家子弟立绘好看得不行，但因为任寒还没凉透，所以历代家主都没法娘化，导致这游戏的女玩家数量远超其他手游。

    “哇，哇，真的是赵老师啊！还有小孟姐姐！”旁边的林羡鱼大呼小叫，“呜呜呜呜穷人连国都没出过，大佬几岁的时候就已经进行过星际旅行了……”

    坐在任索左手边的小玖抱着黑猫，摇了摇任索的手，双眼一闪一闪亮晶晶地问道：“大哥哥，我也想去冥王星玩！”

    重点是这个吗？

    “我不想。”任索无情拒绝。

    任索虽然早就知道《明日之劫》是多章节游戏，但真的当《明日之劫》第一章播送出去的时候，他依然有些惊讶。

    因为跟《跨越我的尸体》不一样，《明日之劫》播送之后并没有引起历史的连锁反应，想当年《跨越我的尸体》出现之后，许多人忽然找到关于东汉任家的野史资料，‘除魔人任’的足迹遍布三国两晋，一些被史家认为是神鬼志异的资料也能佐证任家的存在，让任索都怀疑是不是真的有这么一个家族。

    现在《明日之劫》第一集《绝密档案》播放之后，却没有出现这类情况。相比起极少数「啊我想起来了」的当事人，大多数人都是一片茫然。

    1999年？

    星际战争？

    无上至尊在那时候就出现了？

    一群孩子借助未来的力量变成俊男美女，打退了第一波外星人的入侵？

    这是哪个幼儿向动画的剧情？

    然而问题是，这个视频是任奈瑟发出去的。

    而视频里出现的那些可以横穿星河，鏖战宇宙的未来修士，也是现实存在的！

    赵火的资料已经被扒出来了，贴在这个视频评论区里，被无数‘我们好想念赵团长’的热心团员顶了起来，其中有人发了个群号，似乎是想组团去‘探望’赵火。

    这也很正常，毕竟赵火宣告正义势力美少女战士胜利的那一幕，真的是很震撼，龙王团成员全员入镜。

    要是他们的姿态还是小孩就算了，但那已经是他们的成年状态了！

    虽然很多人依然很难接受这个视频，但所有敢质疑任奈瑟的人的脸早就被抽肿了，因此大家顶多是不评论，谁敢质疑肯定会被踩下去。

    任索用手机打开内网，他也没想到4级研究员「随时随地登陆神秘网站」的权利居然这么快就派上用场。

    跟普罗大众不一样，研究员们根本不会怀疑任奈瑟的视频真实性。

    而且内网公布了一张经过处理的图片，明显是太阳系行星遭到袭击的影像，据说是从「真理」中解析出来的图片，已经确认真实性。

    并且他们找到了多名视频里出现过的未来修士，发现他们的确回忆起合道四转，鏖战寰宇的经历。

    经过官方认证，大家对1999年的星际战争自然再无疑惑，争论点自然有两个：永生者文明‘方舟’和无上至尊。

    但‘方舟’的情报实在太少，所以大家多数都在讨论无上至尊的情况。虽然视频里没有目击资料，但既然视频说是无上至尊亲自降临，率领修士军团迎击入侵者，那基本不会有假的。

    《为什么无上至尊要调动修士军团，而不派仙宫成员前去阻战？》

    《为什么政府没有丝毫关于1999年战争的记录？》

    《为什么无上至尊不直接出手歼灭敌人？》

    研究员们基本都在讨论这三个问题，鉴于《绝密档案》目前只放送了一集，大家都不敢下定论，但有几个观点获得很多人的赞同。

    研究员鑫：「不说以前，哪怕是现在，仙宫和世界树成员的出现频率也极其极少。根据多名仙宫成员的发言，我们不难得出，仙宫下凡需要花费极大代价，基本都要在不得不为的情况下才会出现。」

    「至于他们有没有下凡的能力，光从他们可以远赴迪德拉位面歼灭迪德拉军队就可见一斑。只要他们愿意，位面宇宙根本不是问题。」

    「这种限制可能是自然对我们的保护，也可能是天地对超凡势力的限制。但无论如何，换到1999年灵气尚未复苏的年代，超凡势力的下凡难度恐怕是百倍千倍增长。」

    「或许那时候仙宫只能让一个人下凡，所以无上至尊出现了。至于仙宫其他人未必就不会出现，毕竟绝密档案只放出了一部分。」

    研究员二二：「在灵气寂灭的年代，无上至尊的每一次出手都极有可能是消耗自己的底蕴，他不出手是可以理解的。很有可能根本没有值得他出手的危机，现在地球依旧完整，人类依旧是地球霸主就足以证明，1999年是地球的胜利。」

    「根据报告调查，部分出现在视频里的未来修士，如今都觉醒了合道记忆。拥有这份记忆的他们，想必能在修炼上更加轻松，无上至尊让他们获得未来回响为地球而战，其实是栽培他们。」

    研究员三三：「视频没出来之前，所有人都没记忆，视频出来之后，参与者就唤醒回忆。毫无疑问，这是无上至尊主动封印了全地球人的记忆！他认为时机到了，才允许任奈瑟放出这个视频，逐步唤醒地球人的回忆，让这段尘封的史诗历史重现于世。」

    「虽不知道无上至尊目的何在，但这份掌控全球的伟力，令人触目惊心。」

    任索拍了一下自己脑袋，他那时候取名「无上至尊」，纯粹一时脑进水，感觉这个游戏主角太牛逼了，配得上「无上至尊」这个名号。

    但他却忘了，「无上至尊」作为仙宫的实际领导人，一举一动都能引起无尽分析。无上至尊，并非代表仙宫的一名成员，而是代表整个仙宫，他的态度就是仙宫的态度。

    研究员们这么紧张也是正常的，例如联邦天使扎克得罪了美猴王，但天使扎克也不怕，毕竟美猴王只是仙宫一分子，大不了以后见面的时候，他就……再被美猴王揍一顿。

    但如果是天使扎克得罪了无上至尊呢？

    别的不说，如果在迪德拉入侵的时候，无上至尊只守护其他地方不守护联邦，就足以让天使扎克引颈自刎谢罪。

    为什么无上至尊不出手？为什么不派仙宫成员？为什么……

    取了这个名字，任索就得让「无上至尊」做出符合身份的行动，不然整个仙宫都会风评受害，甚至令世人胆战心惊。

    幸好任索没怎么搞事，现在出了些纰漏，内网研究员也为他找好借口了，任索只需要在接下来的游戏里继续完善无上至尊的人设即可。

    说起来简单，做起来很难。

    虽然无上至尊实力强大，又有天女主宰等人辅助，但任索总感觉这个无上至尊……不太靠谱。

    是因为他沉迷游戏数个月，差点忘了穿越时空拯救世界？

    是因为他主动掏出一件小裙子，送给龙王赵火？

    还是因为他散发出一种吊儿郎当的沙雕气息？

    “这次扑街了，将无上至尊这个名号赋予给一个错误的人……”

    任索嘟囔道：“但第一章都已经上传了，开弓没有回头箭，自己装的牛逼，含着泪也要装完，不然就成傻逼了……”

    这时候，候机大厅忽然响起广播：「Hg4399航班的乘客们，你们好，因为天气问题，你们所在的航班……」

    “都快延误一小时了啊。”乔木依不爽地跺了跺脚：“还要延迟一小时？”

    正在看书的东承灵看了看时钟，说道：“差不多要吃饭了，刚才广播也说，至少要再延误一小时。我们先去吃饭吧。”

    “去哪吃？”任星美放下手机，忍不住掩住嘴打了个哈欠。

    古月言说道：：“不如会学校吃饭堂吧。”

    “哈？”乔木依连连摇头：“去市区吧，就在传送点附近有间东南亚菜，我吃过，感觉还可以。”

    “绿咖喱，绿咖喱！”小玖率先响应！

    任索看了看四周，说道：“羡鱼呢？”

    “啊，她一听到延误广播就去厕所了，估计……要去很久。”古月言略微尴尬地说道：“她昨天吃了好多烧烤，还吃了小龙虾香辣蟹……她说在国外旅游就吃不到这些了。”

    东承灵：“那我们等她回来？”

    小玖很不爽：“不要啦，小玖很饿了，羡鱼都这么胖了，救救羡鱼，让她少吃一顿减减肥吧！”

    “要喊姐姐。”东承灵不轻不重地拍了下小玖的脑袋，在这个朋友圈里，小玖对谁都很亲，就是很不爽林羡鱼，然而林羡鱼却是很亲小玖。

    按照任索的角度，感觉林羡鱼就是明知小玖不爽才去逗她，堪称是‘我就是喜欢看你不爽但又无可奈何的模样’。

    任索说道：“那你们先过去点餐，我留在这里等她回来吧。”

    “留你在这里？”任星美的眼神犀利起来。

    “有永久灵气坐标的也就我、木公子和月言，木公子你去得多负责点菜，月言我记得你还有挺多忌口的，反倒是我吃啥都无所谓，我留在这里最合适。”

    任索晃了晃手机：“而且我还要写点东西。”

    任索说得有理，大家也认可了，东承灵说道：“等羡鱼回来，你直接触发灵气坐标或者打电话都可以，那我们先去点菜了。”

    看着东承灵带着她们一行人走到角落处，眨眼之间全体消失，任索心想安检对于空间修士来说真是毫无意义。

    如果东承灵之前就知道要延误两小时，怕不是已经回家修炼或者做饭去了。

    现在带领全体瞬移到市区吃饭，只是基本操作。

    任索甚至怀疑，夜晚睡觉的时候东承灵会不会也瞬移回家修炼……

    任索用手机在内网写了几条答案来浑水摸鱼，忽然被人拍了拍肩膀，“任大哥，其他人呢？”

    “都去吃饭了。”

    “真的假的，都不等我啊？”林羡鱼抱怨一声，“那我们赶紧过去吧。”

    “不急，”任索问道：“我其实有些事想问你……”

    “哎呀有什么事等吃饭再说啦。”林羡鱼打哈哈。

    “不行，我真的很想知道。”任索认真说道：“为什么……羡鱼你会参与到这趟旅行里？”

    这次出游，一共有七人一猫，其中猫咪明显是偷渡客。

    其他人中，小玖是因为没人照顾所以要带上，而且她不学就可以不学，反正小学这个副本早就被她100%攻略，她跟着一起去玩也没什么。

    唯独林羡鱼的出现让任索有些惊讶，只是路上大家都在，任索不方便问，现在终于找到一个单独相处的机会。

    林羡鱼眨了眨眼睛，忽然端着下巴说道：“哎我不太记得了，或许去吃那间法国餐厅就能想起来……”

    机场里还有法国餐厅？

    “emmmm……”任索沉吟片刻，还是答应了林羡鱼这个敲竹杠。

    因为这件事非常重要！

    他怀疑，林羡鱼就是女朋友们用来考验他的工具人！

    会不会故意让林羡鱼跟他共处一室？

    会不会故意让林羡鱼勾搭他？

    会不会……

    越是深思，任索就越头大，他知道自己的脑子略逊于女朋友们，如果她们真的有什么阴谋，那肯定不是他所能看破的诡计！

    如果只靠一顿饭就能提前收买林羡鱼，洞悉这趟旅行的试题，绝对物超所值！

    而且他们两个作为修士，平常饭量就大，大不了吃完法国餐再去吃东南亚菜。

    另外一边的林羡鱼也是一脸蛋疼，心里准备好好宰任索一顿。

    至于她为什么要参加这趟旅行，那肯定是任索的原因！

    其实林羡鱼对参加这趟旅行也很膈应，哪怕这次是小富婆任星美请客，但她知道这个旅游团里除了她以外，连只猫都跟任索有一腿。

    这也未免太危险了。

    她就像是忽然乱入勇者团队里村民，就算她一再表明自己不是来讨伐大魔王的，但感觉还是会被任索大魔王顺带一起吃掉。

    然而乔木依给出了三个她无法拒绝的理由：“林羡鱼，我知道你是聪明人，所以我只说几点。

    第一，小索身边没遇上事的女孩，就只剩下你了。

    第二，小索前几次陷入危险，基本都是因为他身边的女人忽然陷入危机。

    第三，你跟我们一起，我们还可以跟你共同进退，并且牢牢锁住小索。但如果你在莲江，万一发生什么事，我们真的帮不上忙。”

    乔木依顿了顿，继续解释道：“我希望你不要误解，危机并非是小索带来，甚至是反过来，是我们将危机带给小索。

    月言，承灵和星美的遭遇你也知道，她们因为无法预料的外部压力陷入危险，只是小索作为仙宫接待员有所涉及，才能主动卷入其中与她们同患难共生死。

    林羡鱼，你虽然修为不强，但也有强大的觉醒法术，就连我也无法参透你觉醒法术的本质。

    林羡鱼，我和你虽然是朋友，但绝没有达到我和小索的二人世界也允许你插足的地步。

    我也不愿意让你参与到这趟旅行，只是我们想试验一下，出外旅游的时候能不能令小索远离危机。

    我完全是为了小索的安全着想，才想将你这个不稳定因素带在身边。到时候无论发生什么事，至少……我们也可以帮上忙。”

    乔木依说得敞亮，林羡鱼自然能理解。

    有时候命运并不讲道理，月神试炼就是选中了班长，迪德拉就是选中了小星星和东老师这两个时空坐标，那么忽然出现一个超级势力要抢走自己这个绝世美少女也不足为奇。

    林羡鱼理解，也免费蹭了一趟环球旅行，但心里总感觉有些憋屈。

    虽然这不是任索的错，但林羡鱼也就能欺负一下任索，宰他一顿也是理所当然的。

    她又没想跟任索发展进一步关系，往死里宰也不心疼。

    两人各怀鬼胎地走进法国餐厅，餐厅里没几个人，服务员给了两份菜单。

    打开一看，两人眼睛瞬间瞎了。

    虽然说机场物价高，虽然说法国餐厅消费高，但他们真没想到这两个影响因素不是相加，而是相乘！

    别说林羡鱼这个学生，就连任索这个社会人都觉得吃不消。要知道他的存款基本都交给任星美来打理了。

    两人心里同时冒出一个想法：怪不得这里这么少人，除了冤大头谁还会来这里就餐啊！

    任索和林羡鱼对视一眼，林羡鱼眨了眨眼睛，哎呀一声说道：“我们的航班好像时间到了！”

    “对哦！”任索合上餐牌：“我都忘这事，赶紧去吧，下次再来尝尝这间的法餐。”

    两人简直像是逃兵离开这间餐厅吗，走远后忍不住哈哈大笑。

    “谢谢我吧任大哥，不然你钱包就要大出血了。”

    “你不也一样，你拿菜单的手都在颤了，服务员肯定知道你是个穷鬼。”

    “说得你不是一样，刚才我一找借口，你心里是松了口气吧？”

    “哪有，我可是见多识广的四转修士，泰山崩于前而神色不变是我的基本功！”

    “你是四转修士难道还能吃霸王餐吗？”

    没有尴尬没有沮丧，没有丢面子也没有打肿面，两人一边走一边取笑对方刚才的穷逼姿态，浑然忘了自己几分钟前的目的。

    “什么事这么好笑？”

    两人身体一震，转过头看见东承灵的平静俏脸。两人支吾两声，东承灵似乎也没多在意，牵着他们的手说道：“去吃饭吧，菜都上好了。”

    嗯？

    不知道是不是错觉，林羡鱼感觉东承灵的手好像有点用力。刚才东承灵问话的时候，视线好像也一直在她身上停留。

    林羡鱼忽然意识到一个问题。

    固然，不可预测的超凡袭击是极其危险。

    但……被虚空漫步者、诡术妖姬、皎月女神和时间漫游者包围，难道就不危险吗？