    见此，凤九无奈，只好道：“柯会长说出来听听吧！”

    “不瞒九公子，我的修为自进入元婴后就一直停滞不前，一直找不到问题所在，我听族弟说起，知道九公子医术了得，这次难得在这里遇见九公子，所以想请九公子帮我看看。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦？”

    凤九诧异，原本还想着他是想求丹，那她便直接拒了，因为她最近都没炼丹，而且对丹药的掌控也不如药剂好，不过既然是求医，倒是无妨。

    “你把手伸出来我看看。”她示意他伸出手腕。

    闻言，柯会长大喜，当即微卷起衣袖，露出手腕放在桌边，他看着鬼医抬起手就要为他探脉，可在这时……

    “咳！”

    一声轻咳传来，皆让他和鬼医都怔了一下，朝那个正盯着他们这里，一手轻抵着唇轻咳一声后缓缓放下的凌墨寒看了一眼，不明所意。

    凌墨寒瞥了两人一眼，深邃的目光一扫，落在那一旁的冷华身上，沉着声音吩咐着：“还不快拿张帕子给你家主子？”

    听到这话，屋里的几人瞬间石化了，脸上的愕然瞬间掩不住的露了出来。

    尤其是柯会长，更是错愕的张大了嘴，有些傻眼的看着那留着大胡子的男人，这、这话什么意思啊？是不能让九公子的手碰到他的手？

    嘴唇动了动，想要问出声，可当看到那四平八稳的端坐着的男人冷冷扫来的目光时，只感背后窜起一股冷意，瞬间整个人就蔫了。

    闻言，冷华看了他家主子一眼，这才从衣袖中摸出一块薄薄的小帕子遮那柯会长的手腕处，一边解释道：“我家主子探脉一向如此。”

    “是我不知九公子的规距，好在这位……这位凌公子提醒了。”他讪笑着，堂堂黑市会长，竟在面对这大胡子时有着惧意，估计说出去也没人会相信。

    凤九似笑非笑的瞥了凌墨寒一眼，这才伸出几根手指按在柯会长的手腕上，这一探，不由的一怔，继而一笑：“柯会长，你别太紧张，放松点，这脉博跳动太快诊断不准的。”

    “哦，好好好。”他虽这样应着，可看到那大胡子的一双眼睛一直盯着他们这里，整个人就无法放松下来。

    见此，凤九只能无奈的摇了摇头，收回手：“这样不行，探不到的，还是先吃东西，等会再探吧！”说着，她看向那凌墨寒，戏谑的笑问：“大叔，我看你最近老是咳嗽，是不是年纪大了身体不太好？要不，我给你看看？”

    闻言，凌墨寒神情略显不自在的端起茶杯又开始喝水，一双眼睛朝另一边看去，没有去应她的话。

    柯会长的目光在两人的身上来回的打量着，看到两人神色如此诡异，脑海浮起一个念头：这、这两人该不是断袖的吧？

    从刚才进来那大胡子的目光就一直落在鬼医身上，鬼医要为他把脉他还让隔着一块帕子，想到这，他一张老脸微微泛红，活了这么老，还是第一次碰到断袖的。