    山猫一边说着，一边摊开双手，无奈地摇了摇头。

    “什么不愉快的事情？”

    大伙儿一起看着山猫，好奇地追问着。

    山猫耸耸肩，接着说道：

    “其实，关于那个遗迹的传闻我早就听说过了，就连遗迹的地图我都看到过十几个版本。虽然不知道会长您的地图是从哪儿来的，不过我还是劝您不要太相信地图的指示。”

    “为什么？”

    “那个遗迹，其实是一个飞升者的坟墓。当然，飞升者是南洋国的说法，放在我们国家，飞升者就是所谓的仙人。

    遗迹在平时没有人能够找到，只有在春天的一个两个月里才能出去寻找。

    那座遗迹的外围有非常庞大的迷阵，只有在春天的时候才会开放入口。迷阵的地图在野火镇上流传甚广，但那些地图最终引向的地点，大多都是‘疑冢’。

    飞升者之墓在当地有很多传说，大家都相信只要找到真正的坟墓，就可以获得飞升成仙的能力。

    就算他们找不到真正的飞升者之墓，只是找到了所谓的‘疑冢’，里面的宝藏数量也是极其可观。两大帮派之所以发家，靠的就是挖掘疑冢。

    每到迷阵开启的时候，这两家就会在那里集合，一起去迷阵淘金。但在淘金的时候，他们总会发生一些不愉快的事情。

    听说过去年南洋森林大火的事情吧？那就是这两拨人打得太凶，直接把山都烧秃了一半。

    所以呀，兄弟们。我们需要注意的是，千万保护好自己的地图，不要给人发现。其次，就是错开那两个帮会探险的时机，免得与他们撞车。”

    听到这话，众人唏嘘不已。

    顾毅却不由得开始怀疑起了手里地图的真实性，那独腿老头说起话来疯疯癫癫的，万一他是坑自己的怎么办？

    想到此处，顾毅又赶紧摇了摇头。

    ——现在已经不是犹豫的时候了，开弓没有回头箭，自己既然已经来到了南洋，那么自己就只能一条道走到黑了。

    丁一撇撇嘴，没有表现出多大的惊讶，以往的军旅生涯中，他执行过的任务比这还要危险和复杂，“山猫，我们的旅馆你帮我们订好了吗？”

    “订好了，绿洲和平鸽。”

    “这是啥？”

    “旅店的名字。这家旅店是野火镇最好的，也是最安全的酒店，他处在金三帮和十四帮地盘的交界处。根据野火镇的规矩，这家酒店是和平地带，谁都不能在这里动武，否则两个帮派会联手制裁破坏规矩的人。”

    “真的吗？”

    “真的。”山猫笑嘻嘻地点点头道，“不过，野火镇还有一个规矩——不要相信野火镇的规矩。”

    ……

    山猫联系上以前的伙伴，租借了一辆面包车。

    当面包车司机知道他们要去野火镇后，露出了一脸同情的表情。他一路油门踩到底，在天黑之前终于把顾毅一行送到了目的地。

    山猫最后一个跳下车，刚想和司机打个招呼，那人便操着蹩脚的汉语，与山猫热情道别。

    “但愿你已经找好你的坟了，山猫。”

    司机和来时一样，油门踩到底，离开了众人的视线。

    赵可儿看见司机的态度，不自觉地打了个寒战，阿杰赶紧走了上来，轻轻搭着赵可儿的肩膀。

    “可儿，不要害怕，我会保护你的。”

    “你可算了吧。”赵可儿翻了个白眼，“我只是觉得太阳落山，有点冷了。”

    “呃……那你穿我的外套。”

    “不必了，我有。”

    赵可儿推开阿杰的手臂，淡定地从包里找出一件外套披在肩膀上，只留下阿杰在风中凌乱。

    山猫咳嗽两声，在前面带路。

    丁一咂咂嘴，摇摇头跟在山猫后面。

    顾毅吹了个口哨，用唇语说道：“加油！”

    野火镇名字上是一个镇，但是占地面积却不小。他们刚刚下车的地方，是野火镇的外围，这里全都是本地居民自己搭建的棚户区。

    居民个个皮肤黝黑，瘦得皮包骨头，在看向顾毅等人的时候，他们的眼睛里都在放射着好像狼群一样的光芒。

    “把家伙漏出来。”

    山猫低声提醒着，解开了自己的外套，露出了皮带上的开山刀。

    那些居民们见状，一个个都缩回了自己的屋子里，没有人敢再多看山猫一眼了。

    “这些土著经常成群结队地打劫，欺负那些不长眼睛乱跑的人，你们晚上千万别一个人出来。”

    “知道。”

    山猫一边说着，一边在前面带路。

    穿过棚户区，他们终于来到了野火镇的中心地带。山猫不再像刚才似的敞开外衣，而是用衣服挡住了武器。

    “现在我们已经正式进入野火镇的范围了。武器对这些人的威慑力已经不够了，所以还是别把这些东西露出来。对他们来说，这些武器也是抢劫的目标。会长，你的M-1917对他们来说可是稀罕物呢。”

    “哦，他们这么不怕死？”

    “嘿，野火镇上一条人命也才一千块钱而已。如果你是两大帮会里的人，也许还可以多加一个零。”

    越往中心地带走，路上的行人也就越多。

    路边的商店大概只有这几种类型——武器店、洗头房、典当行、旅店。

    顾毅走在街上，每走几步就听见隔壁传来砍人的声音。他谨遵山猫的教导，无论听见什么奇怪的叫声，都不会扭头去看。

    “穿过这条街，应该就可以看见绿洲和平鸽了。喏——那栋最高的建筑物。”

    山猫伸手往前一指。

    在一众低矮平房的中间，一栋大概二十层的高楼平地而起，高楼里闪烁着耀眼的灯火，显得金碧辉煌，这与整座野火镇的画风完全不同。

    绿洲和平鸽的周围也不再有武器店和洗头房之类的地方，取而代之的是酒吧、俱乐部和高档的娱乐城。从那些店铺里进进出出的，都是一些穿戴体面的人。

    顾毅仔细看了一眼，发现这些人的身上都戴着某些特别的装饰物。

    一种是金色三叶草的胸针，还有一种是十四枚犬牙编成的项链。

    顾毅若有所思地指着他们问道：“如果我没猜错，这些人就是所谓的帮会份子吧？”

