    谢慎不由得感慨有人的地方就有纷争，连佛门清净之地都不能免俗！

    不过这倒也是在情理之中。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “法师是什么时候看出某的身份的？”

    慧空法师一边捻着佛珠一边道：“小檀越与我佛有缘，老僧也是受得佛祖指点。”

    谢慎险些背过气去。这老和尚也太能扯了吧，什么东西都能扯到佛祖身上。

    “法师，咱们明人不说暗话。贵寺的土地问题某不能作保。如果法师打算用那套宅子诱惑某做出交换，可以不必费心思了。”

    “这......”慧空法师显然没想到谢慎会拒绝的这么彻底，一时竟是不知如何作答。

    “老僧与小檀越因为一套宅子结缘，岂能因缘生怨。”

    慧空法师一直在观察谢慎，现谢慎没有任何妥协的意思，心中暗暗叫苦。

    “法师不必说了，某明日就会搬出宅子。”

    谢慎思忖了一番觉得还是不应该因为一套宅子就被要挟。拿人手短，吃人嘴软。虽然他会花钱买下那宅子，但谁知道里面暗藏了什么玄机。

    要想不被人坑，最好的办法便是不起贪念。

    再说西山的好宅子那么多，谢慎也没必要在一棵树上吊死。

    听到这里，慧空法师近乎有些绝望。

    想不到他机关算尽，这谢慎完全不上套啊。

    他眼巴巴的看着谢慎朝寺门走去，心道这次是弄巧成拙了。

    ......

    ......

    天明之后，谢慎便吩咐管家收拾细软准备回城。

    好在这别院里并没有太多的东西，收拾起来倒也快，四人只用了半日的光景便收拾好了。

    待大包小包的包裹被送上马车，谢慎回望了眼这别院，心中不免戚戚然。不属于他的东西没有必要去强求。若是因此惹上一身骚就太得不偿失了。

    回到城中，谢慎便把几名仆从交给了大宅管家安排。

    那别院的管家是最郁闷的。原本他在别院虽然管的人少点但怎么说也是说一不二的。可现在倒好，头顶上压着个大管事，能不被挤兑就是好的了。

    这些心思谢慎自然不会知道。他径直来到后院芊芊房中，见妻子正在督促儿子谢旭背书心中一暖道：“为夫回来了。”

    “夫君怎么回来的那么早，不是说要在别院多待些时日的吗？”

    谢慎摇了摇头道：“这可说来话长了。”

    见夫君没有想说的意思，芊芊便也转了话题道：“既然回来了，夫君便在府中多歇歇暂时别去想朝中的事情了。人都说大隐隐于市，夫君也可以做到啊。”

    谢慎笑道：“话都让你说了为夫还说什么？对了，这次为夫把别院的仆人都带回来了，有个婢女叫布拉，便留在你身边侍候吧。”

    “嗯。”芊芊点头道：“夫君且去休息吧。这里交给妾身就好。”

    谢慎宠溺的刮了刮儿子的鼻头便返回房间休息了。

    睡醒时已经是正午，谢慎隐隐约约听着一个女人哭泣便顺着哭声探去。

    最终他在花园假山下现失声痛哭之人，这人不是旁人正是他从别院带回的婢女布拉。

    见布拉双眼肿的和桃子似的，谢慎不免有些心疼。

    “怎么了，是谁欺负你了，怎么哭成这个样子。”

    布拉将眼角泪水擦干道：“老爷，要不您就辞了我吧。”

    “有事便说事，你这样哭哭啼啼的老爷我怎么替你做主？”

    谢慎不悦道。

    “老爷，奴婢一心做事，却被人说是潭柘寺安插的线人，奴婢可还怎么在府中待下去啊。”

    呃......

    这个情况谢慎还真是没有想过。

    要是从阴谋论的角度看，卖宅子给他的陈秀才可能就是和潭柘寺一伙的人，从一开始这就是潭柘寺主持慧空法师做的一个局。

    当然，若是把人心想的险恶一些，布拉也可能是慧空法师安排在他身边的线人。

    但这些都是毫无根据的主观臆测，在没有证据前完全做不了数。

    “这是谁说的？”

    “便是谢七和谢三。”

    此二人是别院的护院，也被谢慎一并带回府中。想不到他们二人竟然会说出这种话。

    谢慎深吸了一口气摆手道：“这件事老爷我知道了。你放心好了，老爷我会去和他们讲清楚。”

    “多谢老爷。”

    布拉冲谢慎行了一礼，眼中满是感动。

    “老爷对奴婢如此好，奴婢无以为报......”

    谢慎心中一紧，这接下来该不是要“以身相许”了吧？

    “唯有来世做牛做马，报答老爷大恩。”

    呃......看来是他想多了。

    ......

    ......

    “皇爷，这是三边总督杨廷和呈递的奏疏。”

    御用监太监张永小心翼翼的将一份奏疏递到御案前恭敬道。

    正德皇帝朱厚照不耐的翻开奏疏瞧了几眼道：“这杨廷和收粮督粮的本事确实不一般，不愧是户部出来的。不过他赴任时间也不短了，怎么没见奏报大捷过。”

    “这正说明杨大人有威势，吓得鞑靼人不敢袭扰边关。”

    “你啊，嘴里跟抹了蜜似的。说罢，你收了杨老头多少银子？”

    正德皇帝随性踢了张永一脚，笑骂道。

    张永连忙跪倒道：“皇爷，奴婢冤枉啊。奴婢并未收取杨大人一分好处。奴婢说的这是实情啊。”

    “好了起来吧，朕不过是开个玩笑，你动不动就跪真是无趣。”

    “多谢皇爷。”

    张永这才站了起来。

    “杨老头表现不错，确实当赏。这样吧你便替朕拟旨，赐予杨老头黄金一千两，苏绸五百匹。”

    “皇爷英明。”

    张永逢迎道：“有杨大人在可保我大明宣大，辽东无忧矣。”

    “光是无忧可不行，朕要开疆拓土，恢复先祖荣耀！”

    正德皇帝正是血气方刚的年纪，如何忍受的了这一味被动防御的策略。他稍思忖了一番，便扬声道：“你且在圣旨中加上一条，如果鞑靼人袭扰边关，朕命杨廷和出城追击，斩杀鞑虏扬我大明天威！”

    “奴婢遵命！”

    不管正德皇帝说什么，在张永看来那就是必须遵从的金科玉律！

    ······

    ······