    她说的简短又直白，但时衡还是没有明白。

    不过，让他不明白的地方并不是她说的那些话，而是由她说的那些话，从而联想到的问题。

    时衡方才皱起的眉头，一直都没有再散开。他紧紧盯着桌上颇为不耐烦的山南，不解地问她：“你的妖丹为什么会有问题？”

    这个问题问出口之后，问题就接二连三地来了。

    山南虽然不耐烦，但还是回答了他：“因为这副身体原本就不是我的，它停止了生长，在它体内的妖丹就也不会再生长了。它不生长，就不能大量地承载我的灵力修为，所以我得换一副新的身体，以供我放置灵力修为，继续再修炼下去。”

    一开始既然就如实回答了他的问题，那山南就不打算再做隐瞒。

    时衡疑惑的不止这一个问题，因此在她回答完之后，他就又将那些问题一一问出。

    时衡：“那你原本的身体呢？”

    山南：“我原本的身体应该早就已经消散在这世间了。”

    时衡：“为何要用别人的身体？”

    山南：“……”

    山南：“如果我有自己的身体，我还需要用别人的身体吗？”

    山南说着，白了他一眼。他真是问了一个蠢问题，衬得他更傻了。

    被他这么一说，时衡幡然醒悟，意识到自己确实问了一个白痴问题。他受了山南这一记白眼，然后，继续问她。

    “那你要去哪里找一副新的身体？”

    “大同福地。”

    “人类的地方！？”时衡被她的回答惊到，吓得连忙坐直了身体，他看向一旁已经沉默了许久的离醉，满脸惊讶，“你们要去大同福地！？”

    他问到了离醉，山南就没有开口，等着离醉给出他答案。

    两道视线同时落到他身上，一直沉默着的离醉，就在他们两个的共同注视下，点了点头，应道：“嗯。我们要去大同福地。”

    这个决定已经做下，想起之前的问题他还没有回答，离醉就在说完这些话后，扭头看向山南，回答她道：“你如果已经做好了准备的话，那我们现在就可以出发。”

    寻找是一件很需要时间的事情，所以如果可以的话，他们当然是越早出发越好。

    通过刚才那一番询问，时衡知道了他们要走，而且一定要走，但没想到，居然会走的这么匆忙。

    这也太快了吧！

    惊讶的表情再次出现在脸上，时衡伸手将坐在桌上的山南揽过来，虚虚地抱在了怀里。

    他不敢直接抱她，但又不想让他们马上就走，所以便在情急之下出此下策，将她揽进了怀里。

    尽管他已经事先考虑到了后果，并做出了觉得最为合理的举动，但他这一举动还是在他做出这个动作的瞬间，就受到了一道冷厉视线的注视。

    时衡不敢去看离醉，他就低头看着在他怀里挣扎起来的山南：“你们这么快就要走！好歹给我个准备的时间啊！你们走了我怎么办！”

    他紧紧禁锢着山南，让她一时挣扎不开，又道：“不行！你们不能现在就走！要是现在就走的话，那就带着我一起去吧！”

    就他现在这种情况，怎么可能会放任他们就这样一走了之啊！

    先不说他修炼的事情，单凭这一段时间的相处，他就不可能在知道了这件事之后，在什么都还没有说的情况下，就被他们抛下，然后什么都做不了。

    “我也想要帮忙！虽然我修为还不怎么样，但总有我也能做到的事情吧！”时衡鼓足了勇气，闭上眼睛，大声将心里的想法说了出来。

    这些话一出口，原本还在挣扎的山南就此停了下来，甚至就连那道盯着他的视线也缓和了好多。

    感觉到他们因为自己的话而出现的变化，时衡就不觉得怕了，他松开抱着山南的手，让她重新坐回到桌上，抬头朝他看来。

    “有话你就好好说，突然动手动脚的，要不是看你是个小孩子的话，我早就打你了。”山南理了理被他弄乱的毛，连带看白了他一眼。

    她不是很喜欢别人碰她，就算她现在是一只小狐狸， 也不喜欢。

    这些话传进离醉耳中，她这番排斥的行为也被他尽收眼底。

    心里想到了什么，引起了一片涟漪，但思绪很快就冷静了下来，那一片涟漪也快速恢复了平静。

    他不应该多想的，不管是什么时候。

    注意力又回到时衡身上，后者的声音就在他们耳边又响了起来：“好歹大家相识一场，有事情需要帮忙，你们也得让我参与一下吧！就这样只让我知道事情，而不让我参与，这种感觉很挫败的！”

    时衡觉得很委屈，而且越说越委屈，说到最后，甚至低下头去，像个小孩子一样撇了撇嘴。

    山南清楚的看到了他这一孩子气的举动，先前因为他突然抱她而生出的淡淡怒意，此时完全消失不见了。

    她扭头瞥了眼离醉，见他只是盯着时衡，也不说话，就知道他是想让她来解决这件事。

    小孩子闹了别扭，自然是需要哄的。

    山南重新将视线落到时衡脸上，看着他说道：“我确实有需要你帮忙的地方。”

    别的话根本不用多说，只需要满足他的想法就行了。

    时衡在意的地方，就是他们将他排斥在外，什么都不让他做。

    一听见山南说有需要他帮忙的地方，时衡就立马问她：“什么什么？需要我做些什么？”

    原本低沉的情绪瞬间高涨，他压抑着内心的激动，紧紧盯着山南。

    “我需要你……”山南一边和他说着，一边起身朝他走去。

    时衡见她过来，还朝他招了招手，就配合地附耳过去，等待着她将后面的话告诉他。

    本来离醉还能听清楚他们在说什么的，但因为他们两个之间的距离实在是太近了，山南就说的特别小声，他便什么都听不到了。

    约莫着不过一会儿的功夫，一人一狐分开，时衡的脸上出现了笑意，看了眼小狐狸，就将视线落在了他脸上，看着他认真地说道：“离醉你放心，我一定会做到的！”

    又一次从鬼族离开。

    山南亦如此前那般，被离醉抱在怀里。

    这次和上次不同，上次是她一人，而这次是他们两个一起。

    “山南。”在快要走出鬼族领域时，离醉实在是忍不住了，低头朝她看去。

    “嗯。”山南应了一声，抬起头来看他。

    离醉皱了皱眉头，开口问她：“你方才……和时衡说了什么？”

    知道他会疑惑，会这么问她，如今听到他这么问，山南就在心里笑了起来，然后，和他说道：“我跟他说……”

