    陈曦不能保证自己选择的教材是最好的，但是他敢保证自己选择的教材绝对比同时代其他人选择的教材优秀太多，有时候眼界和时间积累下来的智慧足以碾压绝大多数的智者。

    “这样啊，我出一份资吧。”刘备也没多想什么，只是习惯性的表示为百姓做事情给他应该留上一份，再说他现在也不是手头很紧，刚刚租出了地皮的刘备手上闲钱还是很多的。

    “没问题，玄德公愿意出钱就再好不过了，像这种基础性福利性的投入，就自身而言是没有利润可言的，每年都需要往里面掏钱的。”陈曦提前给刘备透个底，别以为他陈曦干什么都有钱赚，像有些事情就不是赚钱的事情，纯爱心，纯福利，不过对于整个国家来说意义重大，陈曦也就是在暗示刘备投入这里的钱需要无限度的往里面投，而且看不到利润。

    刘备一愣，本来正在给马忠顺毛的右手一顿，良久之后扭头看着马忠说道，“终归是我汉家子弟，我刘玄德现在还有钱粮，那就投入吧，给天下人一个机会，也给我一个机会。”

    “玄德公仁德。”陈曦平静的说道，没有利润的投入，只是为了提高百姓一代代的眼界，素质，为了让其过的好一点，至于要投入多少，陈曦敢保证刘备已经准备好陈曦花出一个天文数字了。

    “哈哈哈，以前没钱的时候，两袖清风过的也很爽快，现在就算一文钱没有，我还有着治下百姓的拥护，我过的比以前还要快乐！钱来的快去的也快，与其囤在我手中琢磨着如何花出去，还不如交给子川为百姓谋一份福利！”刘备朗笑着说道。

    刘备拍着马忠的手缓了缓，很明显对于将要丢出一大堆还没暖热的铜板感觉到很惋惜，但是却又不失豪爽，看得出来，在陈曦这种时而钱多的已经不计数，时而成堆成堆的往出运，大起大伏之下，钱财刘备已经看淡了。

    “玄德公英明。”李优和陈曦对视了一眼，对于刘备现在表现出来的视钱财于无物很满意。

    “英明什么？”刘备摆了摆手，“要是英明我治下小孩子都应该吃饱穿暖，等一会就开始给我开工处理教育这件事情！”

    “那个，玄德公还是一步步来吧，先靠治下百姓将十五岁之下的流浪儿童聚集起来，然后给士子办理教学凭证，给拥有教学凭证的士子开通藏书阁借阅资格，然后，同时给进学的学生办理户籍，免费给非流浪儿童提供早餐还有午餐，随后借此扩大户籍覆盖面积，将教学资格，借阅资格等资格全部纳入户籍……”陈曦大致的给刘备说了一遍表示事情不是那么简单的。

    “为什么户籍不一次性办了呢？”刘备不解的问道。

    “因为办不了，纯粹办户籍的话太多人不会去办的，而给与士子办理教学凭证，有了这个才能拥有借书凭证，而有了这些凭证之后，他们就会习惯这种东西，随后通知他们出现第三个凭证，他们大多数会认可，然后有三证合一的简约，以及户籍凭证给与的一定福利，他们都会去办的。”陈曦无奈的解释道。

    推广新事物总是非常麻烦的，不过还好有一个所有人都希望进入的士子阶层，还有这个阶层都想要的东西，否则的话，真就非常的困难了。

    “给予学生户籍，不给学生父母，因为小孩子很接受新事物，而父母能亲眼看到这些好处，就会认可，之后我们就可以提出要求了，比方说18岁到40岁成年人可以认读写常用的一千个字给发户籍，享有初级户籍的福利，你还可以进修……总而言之要分的够细致！”陈曦非常得意地说道，他记得以前有段时间某国就是这么搞的，然后还真脱盲了……

    李优听完直接手中的酒都撒了，陈曦这是要干什么？这是要逆天吗？在这个九成的人都不识字的年代这么干真是要逆天啊！

    “你这……”李优喃喃的看着陈曦说道，他被吓到了，要说以前是要将世家推下神坛，那现在陈曦这根本就是要完成先贤的梦想！一句“使知之”多少圣贤终其一生只能仰天泪目。

    “不过可惜的是我们没有那么多士子去教授，唉！”李优很快就发现了陈曦这目标之中最大的错漏。

    “放心，放心，一千个字而已，很简单的，没有老师我都会创造出来的，所谓学无先后，达者为师，甘罗十二拜相，认一千字的小鬼头，教授那群成年的文盲没有人说什么吧。”陈曦满不在乎地说道，他连识字教材都准备好了，千字文有没有，他小时候就学的这个。

    话说要是按照以前的大脑，千字文零零散散的能记一部分，但是要全篇背下，那就要到陈曦七八岁的时候了，至于其他时候肯定东落一句，西落一句的，所以说这个加强记忆分析等方面的精神力还是很有作用的。

    “……”李优一愣，默默地念道，“学无先后达者为师，甘罗十二拜相……子川这一次算是堵死别人的反驳了，很有道理，和士人就应该讲道理。”

    “子川这话说的对啊，‘学无先后，达者为师’，以后这句话就作为书院的思想了，没想到子川对于这方面也很有造诣啊！”刘备甚是欣赏的说道。

    “……”陈曦无语，他再一次确定了，千年累积下来的智慧就算是无意间顺嘴而出也够碾死太多的古人了，毕竟现在通用的话当中有着太多的话都是经过千年岁月千锤百炼的治世名言，随便放出来点都是开宗立派级别的人物才能说出来的话。

    “翻过，翻过，这都不是事，继续说，户籍那个我估计没有什么问题，这个时代识字可以说是所有人的梦想，只要我们愿意给他们识字的机会，就算他们今天学明天忘也会一直努力着去学习，这一方面不存在阻力，所以要分级，户籍上要展示出这个人擅长什么，就算是一个木匠也要标注上这是几级的！”陈曦已经被后世分级什么的弄得无比无节操了，他要在大汉朝也推行分级！(未完待续。)

