    闻时“啪”地一下扣上茶叶罐盖子，义正言辞道：“你是被容璋虐出斯德哥尔摩综合症了吗？这不是你现在应该考虑的问题，你该考虑的是如何重获自由，你不想离开这儿去见见外面的世界吗？不想去呼吸一下没有容璋的新鲜空气吗？不想从容家的束缚下彻底解脱出来吗？你还年轻，继续待在容家会毁了你一辈子！！”

    “……”黎落嘴角抽了抽。

    闻时这慷慨激昂的演讲跟传销一样，乍眼一看确实很有煽动性，如果不是他眼底时不时透出来的那丝恶意，黎落还真会以为他是个一心追求平等自由，看不得旁人自甘堕落的热血愤青。

    “你误会了，我不是那个意思。”黎落顿了顿，低声说，“我跟你一样，也不希望容璋好过。”

    闻时一愣，随即笑道：“我不知道你在说什么。”

    黎落点到即止：“水开了，我来泡茶。”

    闻时说：“上次的书看完了吗，我这次给你带了另外两本。”

    “看完了，谢谢你。”

    黎落端着泡好的茶走到客厅，发现容璋皱着眉头，坐在他对面沙发上的沈西凉手里拿了一份协议，正耐心说着什么。

    “容少，你是稀有血型拥有者，应该比我们更清楚这种血型带来的困扰，我和教授目前所做的实验对你们这类人来说是有好处的，一旦实验成功，你们就可以摆脱稀有血型无法和其他血型对输的窘境，以后无论出意外还是做手术，风险都能大幅度降低，合作的事，请你再考虑一下吧。”

    容璋看起来有些不耐烦：“不考虑，我不感兴趣。”

    “可是……”

    “沈小姐。”黎落打断她的话，把一杯茶放到她跟前，“请喝茶。”

    “谢谢。”

    沈西凉还想再劝，黎落取过她手里的协议，好奇道：“这是什么？”

    沈西凉倒是没有因为她两次打断自己的话而生气，解释道：“是我们研究中心在做的MKE稀有血型实验，这种血型全国只有十七例，之前跟我们长期合作的血液样本提供者意外去世，其他十多位登记在册的MKE拥有者要么年龄大了不适合捐献，要么联系不上，我们的实验正处于紧要关头，实在找不到血液提供者才会冒昧上门找容少合作。”

    黎落听完后说：“沈小姐，不好意思，我们少爷不能跟你合作。”

    “为什么？”

    “少爷是容家的独苗，老爷子对他很重视，不会允许他参与这种对身体健康有一定影响的实验，就算少爷现在答应你，等老爷子出差回来知道这件事，合作也会告吹，所以你还是不要白费力气了。”

    沈西凉露出失望的神色。

    “不过MKE这个血型，我倒是有个办法。”

    沈西凉立刻问：“什么办法？”

    黎落捋起袖子：“抽我的血吧，我也是MKE稀有血型。”

    沈西凉一愣，随即兴奋起来，然而她还没开口，容璋的声音插了进来：“不行，我不准！”

    说着他走过来把黎落拉到身后，一副老鹰护崽的架势：“我不会参加这个实验，你也不许参加。”

    “为什么？”

    “抽血，会痛。”

    黎落：“……没关系的，我又不是没抽过血。”

    沈西凉也连忙做保证：“容少请放心，我们研究所是正规的，不会乱来，抽血也是在保证捐献者健康的前提下进行，绝对不会损害这位小姐的健康。”

    “我说了，不准！”容璋说一不二，他对沈西凉做了个“请”的手势，“沈小姐，慢走不送。”

    沈西凉：“……”

    黎落压下容璋的手臂：“容璋，你听我说，如果这个实验成功了，你我都是受益者，这是好事啊，我们应该支持。”

    “我不稀罕！就算没有这个实验，我们出意外了也不会无血可输。”容璋冷冷地说。

    黎落看他固执的样子，小声说：“可那只是针对你，不是吗？”

    “什么？”容璋皱眉。

    “你出意外了，我可以给你输血，甚至以命换命，那我呢？”

    “我也可以为你换命！”容璋毫不犹豫道，“我们会一直在一起，所以谁都不会有危险。”

    沈西凉忍不住说：“那其他MKE拥有者呢？容少还请为他们考虑一下。”

    “其他人的死活跟我有什么关系！”

    沈西凉被噎了一下，脸色不太好看了。

    黎落眼看话题要谈崩，连忙拉了容璋一把，放软了声音恳求道：“容璋！”

    容璋不为所动。

    “如果，我说的是如果，我们俩都出意外，医院血库里的储存血量只够救一个人，那这血是给我，还是给你？”

    “当然是给你了！”容璋说，“我会让爷爷先救你。”

    “你爷爷不会答应，而且就算他答应了，用那些血救活了我，那你呢？你要是死了，我们不就天人永隔了？”

    容璋似乎从来没考虑过这个问题，黎落这么一说，他顿时愣住了。

    “你想跟我分开吗？”黎落知道他的软肋在哪儿，挑着他最在意的话题说，“我们俩在一起是给彼此一份保障，但实验成功了，那就是双重保障，多一份保险不好吗？”

    容璋神色有所松动，他思索了半晌，终于松口了：“好吧。”

    沈西凉一喜。

    “不过你不许从南歌身上抽血，她会疼！”容璋对沈西凉说，“医院血库有储备血，我让人带你去取出来，你用这个做实验吧。”

    “好，谢谢容少，谢谢这位……小姐，怎么称呼？”沈西凉问。

    “我叫纪南歌。”黎落掏出手机，“沈小姐，方便加个联系方式吗？实验成功的话请通知我。”

    沈西凉感激她还来不及，哪有不答应的道理，立刻跟她交换了联系方式。

    “那我先走了。”沈西凉说。

    黎落和闻时送她到门口，目送她上了车，闻时才说：“对付容璋，还是你的办法多。”

    黎落转身往回走：“我当你在夸我了。”

    两人回到客厅，闻时从包里拿出两本书递给黎落：“给，这两本都挺不错，也许能对你有所启发。”

    黎落接过，扫了一眼封面，果不其然又是和《玩偶之家》相似的名著，她不动声色地说了声谢谢，心里迅速浮起一个主意。

