    说实话，要不是沐思雅来得及时，赵菲儿都有些担心她一个人能不能够应付得了季瑶。

    毕竟现在的季瑶可不是当初的软柿子了，那可是连沐思雅都要忌惮的人。

    沐思雅似乎是看出了赵菲儿的心中所想，慢条斯理地倒了一杯茶，轻蔑地笑着：“托你的福，季瑶现在就是一个纸老虎，没必要畏惧她，她送上门来也只是供给我们羞辱罢了。”

    赵菲儿闻言，这才有些如释重负地勾唇笑了，“沐总，这次的事情还多您帮忙，否则我一个人也做不好。”

    沐思雅摆了摆手，说：“不，这个功劳你就别推脱了，我只是起一个辅导作用罢了。”

    沐思雅这么说，赵菲儿也不再故作谦虚了，有了几分得意。

    她却是忘了，那篇文章

    之所以能引起那么广泛的关注，全是因为有沐思雅在背后雇水军，这下沐思雅把自己摘得干干净净，让她来领这份“功劳”，其中的利弊，岂是现在被自负蒙蔽了双眼的赵菲儿能看得见的？

    沐思雅看着愚蠢的赵菲儿，眼底闪过一抹晦涩。

    在沐氏碰了壁的季瑶，只得打了车回众诚。

    她垂着眸子，样子有些失魂落魄。没想到去的这一遭一点儿收获都没有，反而是送上门去让赵菲儿和沐思雅看笑话的。

    车厢内，季瑶有些失神地望着车窗外飞速倒退的景象，心里微微泛酸。

    如她所料，赵菲儿果然是不会承认这件事情是她做的了，而季瑶现在也没有掌握确切的证据。

    只是她的直觉认为，那篇大热的八卦文章

    和赵菲儿还有沐思雅脱不了干系，但是目前没有石锤，她不能乱了阵脚。

    虽然那篇八卦因为对众诚集团的影响太过不利，所以被众诚撤了，但是已经晚了，不嫌事大的网民们早就保留了截图和备份，并且还有火上浇油的趋势。

    难搞。

    回到众诚，季瑶一走进公司，就敏锐地察觉到了周围的同事看她的目光带着古怪。

    有鄙夷，有揣测，还有同情和愤怒……各种各样的眼神她都能看见。

    季瑶深呼吸了一口气，抗着众人的这些复杂目光走进了电梯。

    好在，电梯里只有她一个人。

    一时之间，所有的防备与逞强都在这一刻全部解体似的，季瑶疲惫地扶住了额。

    不知道为什么，她本不在意这些人的眼光的，别人怎么看她通通都与她无关，但是每当她一看到这些人用这种眼神看着她的时候，她就会不禁在想，陆北亭现在看她的眼神和他们看着她时候都眼神，有几分相似？

    脑中忽然跳出了陆北亭也以和旁人一样的鄙夷、不屑、责备的眼神看她，季瑶就觉得匈口闷的慌，好像有一口气堵着她的呼吸道，让她喘不过气来。

    谁都可以误解她，但独独陆北亭不行，季瑶本能地不想让这个男人看见她难堪的一面。

    原因无他，因为他是季小默的父亲，是会和她抢夺季小默的人。

    电梯“叮”的一声到了，电梯门缓缓打开，季瑶顿了半秒，再抬头的时候，面色已经恢复如常，只是眼瞳中血丝密布。

    绝对不能让别人看见她这么狼狈的样子啊。

    季瑶走出电梯，深呼吸一口气，径直回到了自己的办公室里。

    坐在椅子上，她再次吐出一口气来，季瑶竭力压制住了自己心中的那些情绪，开始努力地工作起来，试图工作来麻痹自己，忙碌得挤不出一丝空余时间来多想。

    她不知道的是，此时此刻，在众诚集团的会议室里，一场针对于她的会议正在进行。

    “啪！”的一声清脆，一个董事将手中的一份文件摔在桌上，面露厉色：“你们看看这个季瑶最近给公司造成了多大的损失！因为她自己的私生活不检点而影响公司，这种人留在公司到底有什么用！”

    两旁的其他董事顿时也都窃窃私语起来，马上就有着助理拿着这个文件，给各个董事传阅下去，每个人看了脸色都不太好看。

    “是啊，这个季瑶虽然是我们众诚集团的首席设计师，但她做出这样的事情，简直就是在抹黑我们集团。”

    几个人在底下附和着刚刚摔文件的那个董事。

    交头接耳的私语声不断，摔文件的董事叫沐宇，是沐思雅一个远房亲戚。

    因为沐氏和众诚集团有深入合作的原因，所以沾了沐氏的光，投了一点资，成为了众诚集团的一个小董事。

    见着形势已经严重倾斜，全都是对季瑶不利的，陈总监有些着急，“各位，我想大家不要被表面的现象所迷惑了，这篇文章

    的真伪还没有定论，而且我们集团针对这篇文章

    的公关也还没有出具体的措施，说不定这就是我们的仇家故意想抹黑我们公司的形象呢？”

    “如果大家真的就这样被迷惑，岂不是正中敌人的下怀吗？”

    然而，陈总监的话却没有多少人支持，大家还是坚持着原来的观点，所有董事们总共分为三派，一派就是以沐宇与为首的，主张把季瑶踢出众诚集团，并且马上做出关于这篇文章

    的回应，尽量把过责都推在季瑶身上，好最大力度挽回这件事情给众诚集团形象造成的影响。

    还有一派就是以陈总监为首的，想先将这件事情调查清楚，不要太早下结论。

    但陈总监这边的人数寥寥无几，多是平时于陈总监私交甚好的董事支持着他罢了。

    沐宇那边的人远超于他们，陈总监落了下风。

    最后一派就是属于中立派，不表态。

    陈总监和沐宇那群人争了个不可开交，整个会议室里都有几分乱。

    反正，同意把季瑶辞退这个决定被大多数人所赞成，与其说是陈总监和这些人对抗，不如说是这些人已经在和陆北亭下达指示，要他维护大局，辞退季瑶。

    “陈总监，我们大家都知道，季瑶是你招进公司里的，你护着她我们也能够理解，但现在是以我们公司的利益为上，希望你能分得清轻重。”

    沐宇冷笑着，直接冲陈总监不客气地道。

