    

    “哼，做错了什么事？”芳姑冷着脸，掀着眼睛看了一眼无措的牙婆子。

    “牙婆子，自打你接手上个婆子的活计，这偌大的学士府若是少了丫鬟可一直都是找你，其中脸面可是给你给的足足的。”

    牙婆子冷汗淋漓，连忙道：“是是是……”

    “学士府可是够照顾你生意的了，上次遇见几个机灵的，还赏了你不少银子。”

    芳姑一句一断，听的那牙婆子后背都是冷汗，恨不得连褂子都湿透了，“学士府的恩德，老婆子是永生难忘……”

    一听这话，芳姑的脸就又冷了几分，讽刺道：“永生难忘，哼，我看是收了银子便忘的比谁都快，你看看，这送来的都是什么货色！”

    权贵之家的事情不敢忘，牙婆子抬头一看就知道这是她送进来的第几批丫鬟，苦笑道：“芳姑姑，这大小姐院子里的人，不都是大小姐亲自挑选的吗，我这老婆子实在是……”

    在亭子里用膳的顾初月差点被汤呛到，这……怎么又和她扯上关系了啊？

    而芳姑一听，牙婆子又收到一记冷眼，“大小姐那是信得过你，本以为送来的都是好的，便随意一挑都无差，哪知是被这面相给蒙骗了，一个个看起来乖巧能干，实则都是一群偷奸耍滑的白眼狼。”

    牙婆子一听，心中惶恐，“芳姑姑，您老别气坏了身子……”

    芳姑音调突然一转，扬声道：“我们家大小姐心地善良，待那些下人奴婢都是一等一的好，就连做错了什么事，都只是睁一只眼闭一只眼就过去了，连句责罚都没有……”忽的，语调又是一转，“大小姐仁慈善良，可却有人占着小姐这份善心松懈怠慢，不知天高地厚！”

    牙婆子简直是要跪了，现在站在一旁根本不敢说话。

    芳姑虽然年老，可往那一站却是笔直，而且满目的威严，不愧是跟了顾老夫人多年，各中一二都学了些。

    “今日的早膳，是谁去厨房拿的？”芳姑扫了一眼下面打寒颤的小丫鬟们。

    一听芳姑的话，下面的丫鬟你看看我，我看看你，就是没认出来应芳姑的话，反而底下有了小小的骚动。

    芳姑见无人回话，拿着手中的帕子擦了擦额角的薄汗，随意道：“既然连做错事情都无人回应，这规矩怕都是学到狗肚子里去了，这般如此的话，牙婆子你就将这些不知礼数都丫头都带回去吧。

    大小姐这明月苑老夫人会重新安排一些好的进来，免得被些不知是什么东西的搞得乌烟瘴气，以后啊，你也不必再与学士府合作了。”

    牙婆子一听就慌了，学士府是世家大族，每年都会买不少丫鬟回府伺候，若是不再合作，她每年这是要损失多少银子啊。

    而且学士府一向重规矩，是书香世家，若是从她这买进的丫鬟遭遇退货被其他的大户人家知道，那她的名声岂不是都坏了？

    日后谁还会与她做生意啊，这是……这是要不给她退路啊……

    底下排排站的小丫鬟们也慌了，她们根本不敢看牙婆子的眼神，因为她们都知道，丫鬟被退回来的事情也有，只是不常见，若是卖给小户人家的丫鬟被退回来，依旧会被再卖，卖给更小户的人家。

    因为一些大家族的丫鬟都是七八岁即就买进学规矩的，她们这个年纪的哪还会有大户人家收。

    若是卖给大家族被退回的，比如学士府，那退回的丫鬟根本没人要，而且这些丫鬟相貌偏上等，牙婆子当时买下她们就用了不少银子，可若是学士府这样重规矩的不要的，别的大家族也断然不会要，可若是卖给小户人家，牙婆子就亏了本，那她们的唯一出路，就是花楼了。

    这么想着，已经有丫鬟吓的跪倒在地，可芳姑依旧不为所动。

    忽的，有一个小丫鬟被推了出来，小丫鬟害怕的回头望了一眼，接连收到几个狠眼，只好回头怯怯诺诺的道：“芳姑姑，据奴婢所知……早膳好像是……好像是珍珠姐姐端进去的……”

    忽的，有一个小丫鬟被推了出来，小丫鬟害怕的回头望了一眼，接连收到几个狠眼，只好回头怯怯诺诺的道：“芳姑姑，据奴婢所知……早膳好像是……好像是珍珠姐姐端进去的……”

    芳姑继续道：“大小姐的书箱，是谁来整理的呢？”

    “是……是珍珠姐姐！”

    “小姐的梳妆呢？”

    “是珍珠姐姐伺候的！”

    丫鬟以为又要问责，急忙推卸责任。

    芳姑冷笑一声，“要是按照你们这般说法，你们所有人能做的事情，珍珠一人就能做，那留你们这些眼中没有活计反而眼珠子长到天上的丫鬟做什么？”

    那些丫鬟们脖子一缩，其中一个年纪最大的，想着小姐近日脾气很好的样子，又知道小姐最护短，便道：“大小姐还没发话，芳姑可以做决定吗？”

    亭子里正在用膳的顾初月突然被点到名，她拿起帕子擦了擦嘴，今日芳姑的目的已经达到了，便起身道：“走吧，这是一定要让我过去不可啊。”

    珍珠面色很是气愤，跟在大小姐后面死死的瞪着那些不知天高地厚的丫鬟。

    顾初月一过去，那牙婆子连忙福了福身子，又退到一旁。

    她走到芳姑面前，盈盈的福了福身子，笑道：“芳姑用过午膳了吗？”

    见到顾初月，芳姑的脸色才柔和了几分，“回大小姐的话，还未用过。”

    “我这院子如今乱的很，今日上午还是多谢芳姑照拂，如此操劳，初月心中感激，”

    顾初月淡淡的看了一眼底下的丫鬟们，浅浅一笑，“有些事情，初月也要学着解决才有成长不是？”

    芳姑见顾初月一点就通，知道她今日为何而来，为何还定要在午膳时来管教，便点了点头，“老奴出来也有些时候了，老夫人身边不能离人，便先告退了。”

    顾初月也是甜甜一笑，她可是课上课下，都学到了不少。

    芳姑走了后，顾初月淡淡的挑了眉，掀着眼帘看了一眼站的七扭八歪的小丫鬟们，嗤笑一声，坐下。

    “你们可还愿意留在我这明月苑？”

    顾初月一开口就问了这么一个问题，下面的丫鬟们以为小姐是在询问她们的意思，纷纷道：“愿意！”

    笑话，她们怎么可能不愿意，虽然大小姐脾气不好，对她们也没什么好脸色，但是大小姐的院子里能捞到的油水是别的院子里丫鬟的好几倍。

    而且在明月苑当丫鬟，别的院子的根本就不敢惹，发生口角也是别人先道歉，都怕她们回来告状，谁让大小姐是个一点火就着的急脾气呢。

