
　　听了一路自己的八卦。

　　林辰都有些麻木了，一些八卦传的神乎其实，连他本人都不知道是从哪里来的。

　　下车之后，有地方的文物相关部门负责接应。

　　林辰一行人跟随前往。

　　他们到达目的地的时候，茶树林已经进行清理，留出了一大片的土地。

　　许多相关人员在周围忙碌着。

　　“这位就是发现此处遗址的齐文博教授，他是AH大学出名的教授,多年来从事相关事情。”相关部门为黄教授一行人介绍。

　　黄教授笑呵呵的说道：“不用介绍了，我们都是老熟人。”

　　齐教授有些诧异的说道：“上面说派来相关的专家，没成想竟然是你。”

　　“哈哈哈。”

　　双方热情的打着招呼。

　　“对，给你介绍一个人。”黄教授突然想到了林辰，连忙侧个身，把一旁的林辰露出来，为大家介绍。

　　齐教授等人目光也落在林辰身上。

　　英姿雄发，沉稳大气,既有年轻人的朝阳自信，也有成年人的成熟稳重，混合一直在一起，形成一道独有的气质。

　　“不愧是世界闻名的学者！”

　　齐教授暗暗给了一个评价。

　　他身旁的杨倩也打量着林辰，长长的睫毛忽闪，心中惊道：“真和网上说的一样，是一个美男子！”

　　林辰没有什么感觉，淡然的站着，类似的经历有很多，尤其是出席一些学术报告的时候，黄教授常常带着他左转右逛，看见熟人之后就热情的介绍。

　　他已经成为了黄教授的骄傲与自豪，碰见熟人就“推销”一番。

　　双方进行简单的交流和认识之后，就直接进入主题。

　　“.....这就是大概发生的过程，若不是我留下杨倩收集一些土质，还真的要错过这个地方了。”

　　听到这话的林辰目光闪烁。

　　如果自己署名的文章发晚一些，齐教授就错过了，可能就是其他人发现或者是从其他地方成真了,他可能是适逢其会而已。

　　众人边走边聊。

　　齐教授把目前发现的一些情况介绍了一番，黄教授作为研究先秦时的学者专家，颇有一番造诣。

　　两个教授不断的交流，甚至能从盔甲上面的一些细节直接判断时间。

　　“根据我们的检测和尸骨的摆放位置来看，很有可能不是正常死亡，而是直接坑杀的，有许多人骨头上面有伤痕，但应该都不是致命伤害......”

　　黄教授的脸色没有丝毫的变化，只是低沉的说道：“那很有可能是古战场。”

　　齐教授点点头：“我也是这个看法。”

　　黄教授：“等我仔细看一看，如果真的是的话，我立马通知中央进行审核通过，迅速进行挖掘和保护。”

　　“进行射线测定法了吗？”

　　齐教授颔首：“第1次探测的时候就已经使用了，目前发现的1号坑宽三四米，长差不多50多米。”

　　“目前深度的话不确定。”

　　“距离旁边的2号坑也是一个深坑，大小和这个差不多.......”

　　俄而，众人就来到了遗址面前。

　　一号坑，已经挖掘了一些。

　　旁边的一些工作人员正在清理。

　　黄教授带上专用的仪器，然后和其他人共同进行监测观察，林辰也参与其中，大约半个小时之后，整个探测结束,黄教授可能是想在众人面前显摆一下林辰，特意让林辰说出自己的结果。

　　林辰丝毫不慌，说出了自己的判断：“许多尸骨上有遭砍、射的痕迹，还有的仅有躯干而无头颅，包括射进人的胯骨中的短箭头，均说明这些人都是被杀死后掩埋的。”

　　“至于这些物件，应该是古代武夫征战时束腰的衣带钩。”

　　“根据时代判断，这些金属佩饰中只有少量是青铜质的，多数是铁质。”

　　说完之后，他抬头看向齐教授。

　　齐教授露出了赞赏的目光：“没错，和我们的检测结果一样，尤其是这些“铁头铜尾镞”，表明铁器在当时已经开始用于军事，所以时间范围可以进一步缩短，大致应该是战国中后期。”

　　黄教授起身，拍拍尘土，道：“应该是古战场，而且看规模应该不小，有相关的记载吗？”

　　杨倩站出来说道：“应该和秦朝灭楚战争相关，相关战争有两场。”

　　“秦王政二十二年（公元前225年），秦王嬴政借楚国内讧，派李信和蒙恬率20万大军，分兵两路进攻楚国，首战失利，李信兵败而归。”

　　“秦王嬴政二十三年，王翦、蒙武率领60万大军再攻楚国。二十四年（公元前223年），王翦、蒙武率领秦军抓住战争顺势而为，以尖兵追击，继续向楚国纵深进攻，攻破楚都寿春（今寿县），俘楚王负刍，楚亡。”

　　“.......”

　　“如果是的话，那真的是一个重大的历史发现。”黄教授认真的说道。

　　“我现在立马向上面反应，同意进行考古调查。”

　　.......

　　没用两天的时间，审批就获得了通过，格外的快，超出了人们的想象。

　　刚刚进行考古调查，就有一个重大发现，在万人坑的旁边，根据检测，一个坑，不过这个坑比较小，容纳不了几个人。

　　所以，这个奇异的发现瞬间引起了考古学者的注意，他们率先对这个坑脏进行了挖掘，然而尸骨已经化成了黄土，只找到了一个玉牌，玉牌也有些模糊不清。

　　而后，他们迅速对这个玉牌进行恢复和保护，幸好最后修复了上面的文字，是一个“启”字。

　　看到这个文字之后。

　　两位教授瞳孔猛地一缩，齐教授脱口而出：“熊启！”

　　黄教授认真道：“看来，真的是一个惊人的发现。”

　　杨倩忍不住问道：“教授，这是什么人？”

　　“他的另一个称呼你们应该比较熟悉。”

　　“昌平军。”

　　杨倩也是惊讶万分，这个名字当然不陌生了。

　　昌平君熊启，楚考烈王之子，母亲是秦昭襄王之女。战国末期楚国公子，受封为昌平君，仕于秦，为秦庄襄王、秦始皇之臣。

　　前238年，与昌文君受命平定“嫪毐之乱”，任相邦，后被秦始皇派往陈郢以安抚楚民。

　　前225年，反秦于陈郢，后作战不利，向淮南败退。

　　前223年，昌平君被楚将项燕拥为楚王，在淮南一带继续反抗秦国。因王翦、蒙武率秦军来攻，昌平君兵败身亡。

　　“所以说，这个坑中主人很有可能是昌平君？”杨倩小嘴微张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九章 昌平君免费阅读。https://xs.23sk.com 