    叶青耸了耸肩，说道：“我没有动用筑青会的力量。”

    “没动用筑青会的力量，你动用的是什么？”姜海露疑惑不解的问道。

    要知道，叶家在武道方面除了筑青会外就已经没有别的力量了呀！

    阴武门吗？

    阴武门是情报机构啊，最强的华娴珊也不过是筑基之境的武者，其他的也就寥寥几个筑基武者而已，其他的武者也只是虚空之境啊！

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼姜海露，说道：“丫头，你只想着武道世界吗？”

    “什么意思？”姜海露愣了愣后，叶青还没有回答，她就沉吟着问道：“你的意思是筑城战区？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“军队不也是一股力量吗？”

    “可问题是军队能应付得了吗？”姜海露皱着眉头问道，筑城战区她也去过，也看过战区中的那些兵训练，他们也仅仅是些普通人，即便是特战大队的士兵，那也不过是比普通人强壮一些，仅此而已。

    “为什么应付不了？”叶青反问姜海露。

    “这……”姜海露也回答不上来，毕竟她对军队的了解还是有限的，回不上来也正常。

    叶青瞥了一眼姜海露，沉声说道：“如果说军队没有用的话，国家还养着他们做什么呢？”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“事实上，那天我在跟你们说起有可能是严少宽要搞风搞雨的时候，我就通知了战区那边，让他们作好的应对的准备。”

    “为什么是他们，而不是我们？”姜海露皱着眉头问道。

    “是不是觉得这是不信任筑青会？”叶青笑着问道。

    “这倒不会。”姜海露摇了摇头，开玩笑，筑青会的高层全是值得信任的人，而且大家对筑青会的掌控也是相当充分的，绝对不可能有间谍能混入到筑青会，嗯……最少是无法混入到中高层的，在这种情况下，就算筑青会中有一些在低层的间谍也绝对不可能探知筑青会的核心机密的。

    姜海露又耸起了肩，说道：“我只是有点想不明白，你为什么放着最信任的力量不用，却用战区的力量？”

    “战区就不值得信任了吗？”叶青反问道。

    “呃！我说错话了，我认错。”好吧，姜海露也是因为急而说错了话。

    事实上，战区同样是叶家的力量中不可或缺的一部分，既然是自家的力量，那肯定也是必须得信任的。

    虽然现在筑城战区的司令员还是易战书，但战区别的高层人员都已经换成了叶家的人，嗯……也就是阴武门在军中的一些门徒，都是值得信任的。

    看到姜海露认错的态度还不错，叶青自然不会再数落什么，而是瞥了她一眼，说道：“因为谁都知道筑青会有着雄厚的实力，不管这背后是谁要袭击我们的筑城，他肯定都会派人盯着筑青会的，嗯……就连你这丫头都认为筑青会才是保护筑城的最强力量，对方这么想也是理所当然的，所以说一旦筑青会提前有所准备的话，他们还会动吗？”

    “你是故意放他们进来的？”姜海露眉头皱了皱后，看着叶青问道：“你就不怕这些人放进来后，会危害到筑城的民众吗？而且如果来的都是武道高手，就算他们攻不破筑青会，但是私享时光呢？青忆集团和香影集团又怎么能防守得住武者的袭击呀？”

    叶青耸了耸肩，说道：“如果对方是派出大量的高境界武者进入筑城，你觉得可能吗？”

    “这……”姜海露想了想后，瞥了一眼旁边的杭依蓓，摇头说道：“有阴武门的监控，武者们别想进来，最少不可能有大量的武者渗透进来。”

    叶青眉头一扬，说道：“那天我在和你们讨论交流的背后是谁捣鬼的后，我就担心有人袭击筑城，我又梳理了一下相关的信息后，觉得如果有人袭击筑城，那肯定不可能是大量的高境界武者，我想来想去，唯一的可能性就是就是低级别的武者，甚至是普通的军人。”

    姜海露沉吟着问道：“如果是军人，那就需要大量的武器，那这些武器是通过什么渠道运进筑城的呢？”

    “你是知道我一直怀疑严少宽在背后搞风搞雨的。”叶青笑着说道。

    姜海露想了想，说道：“你的意思是如果这背后是严少宽的话，那他们袭击筑城需要的武器就根本不用运进来，而是严家一直都在暗中存有武器，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果是严家私自存的武器，严少宽只需要让人渗透到筑城就可以了，而我判断，这些人都只是普通人，所以说要进入筑城是很容易的。”

    “可是刚才兄弟们给我打电话，说到袭击筑青会的可是武者。”姜海露沉声说道。

    “私享时光会所同样是被武者袭击。”杭依蓓也说道。

    随即，赫连梓琳和钟梦露都表示，香影集团和青忆集团同样都是被武者袭击。

    虽然说这两大集团的保镖都是一些退伍老兵，但是叶青还是从筑青会抽调了两队武者到这两个地方坐阵的，所以是不是武者，他们还是能看出来的。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你判断错了，还笑得出来？”姜海露诧异的问道。

    “错了吗？”叶青又是一笑，反问道：“那筑青会，私享时光，甚至是青忆集团和香影集团有没有被攻破呢？”

    姜海露愣了愣后，说道：“刚才只是汇报被袭击，倒没有被敌人们攻破。”

    “这不就结了吗？”叶青笑了笑，说道：“不要说筑青会了，你们现在可以给香影集团打电话，问问那边的情况，如果我判断得不错的话，就连香影集团也没有被攻破。”

    听到叶青的话后，赫连梓琳直接拿出手机，给香影集团那边打了一个电话，待她放下电话的时候，她就耸着肩说道：“还真让这家伙说对了，香影集团虽然还在被敌人猛烈的攻击，但敌人也没有攻进去。”

