    下班回去的路上，二人话语不多，秦默也不自讨没趣，默默前行。

    然而走到一个人烟稀少的路口，四辆车分别从东西南北四个方向挤住了二人。

    嗯？

    秦默面露不悦。

    夏凝雪亦也如此，她不明白这是什么情况。

    就在二人各有所想之际，又一辆黑色奔驰停在他们不远处，紧接着走下一个男人。

    “江君豪！”

    没错，来人正是江君豪。

    今日几辆车同时堵他，就是为儿子江逸天讨回一口恶气。

    “秦默，我们又见面了！”

    江君豪拿着雪茄，朝秦默打招呼。

    秦默双眼微眯，“江君豪，你这是找死吗？”

    找死？

    江君豪抽了口雪茄，一副很享受的模样说道：“把我儿子搞成那样，还说我找死？”

    “夏小姐，这是我与他的私事，与你无关，希望你行个方便就此离开。”

    夏凝雪眉目轻蹙，扫了眼安静的四辆车，“江老板，他是我未婚夫，你对他下手那就是与我夏家过不去。再者说，你儿子之所以有这样的下场，那也是他咎由自取。如今你把仇恨加在我未婚夫身上，我岂能一走了之？”

    见她不识时务，江君豪冷哼，“夏小姐，他是你未婚夫，我儿子呢？他对你也算一片赤诚吧？你未婚夫对他下那么重的手，难道我这个做父亲的就不能为他出头？”

    “想出头，可以！不过，你知道你儿子为什么那么惨吗？那是因为他加害我在先。如果不是我未婚夫及时赶到，你江家人就算死光也不足矣弥补他对我犯下的错。”

    “如今，我未婚夫就在这，你想动手，那就得从我身上踏过去。否则，我夏凝雪绝不会对他弃之不理。”

    夏凝雪的一番话，惊的秦默有些傻眼了。

    这女人今天没吃错药吧？知道维护自己了？

    秦默：“……”

    倒是江君豪态度坚决，“看来，你是铁了心要我为难，既然如此，那就别怪我不给夏家颜面。”

    他说着扭头对四辆轿车里的手下说道：“你们出来，目标是那个姓秦的，不要伤了夏家小姐。”

    一声令下，四辆轿车纷纷开门，紧接着是十来个西装大汉出现二人视线。

    “江君豪，难道你真要一意孤行吗？”看到这一幕，夏凝雪紧张了。

    “夏小姐，我说过，我儿子的事我不能不出头。好端端的一个人，被你这未婚夫折磨的人不人鬼不鬼的，我要是不闻不问，我江家在阳城还有什么威势可言？”

    “夏小姐，得罪了！”

    此话刚落，那十来个西装大汉纷纷上前，夏凝雪怒斥，“住手，江君豪，问题所在全在于你儿子，是他加害于我，我未婚夫只不过保护我而已，难道你真想与我夏家为敌不可？”

    “他加害你？”

    “夏小姐，我知道你想保他，但也不能这么污蔑我儿子。”

    “不就因为我儿子跟你说几句话，他便生嫉妒怨恨之心，这才对我儿子大打出手的吗？”

    秦默：“……”

    说来说去，这个江君豪还被蒙在鼓里当傻子……

    “江君豪，至于他什么原因，难道他没跟你说实情？”夏凝雪见他这反应，又赶紧说道：“看来，他的确有瞒着你的地方。我希望你回去好好盘问他，如果我说的不是事实，你再对付我未婚夫也不迟。”

    江君豪目光转向一直默默不语的秦默，道：“秦默，夏小姐说的可是事实？”

    “这个，的确如此！”

    江君豪嘴角抽搐。

    自己嚷嚷着要为儿子报仇，没想到被儿子当猴耍，居然敢欺骗自己，此时此刻，他觉得颜面无光。

    “好，我就信你一回，待我回去问个清楚，如果不是你们说的那样，我绝不会轻饶他秦默。走！”

    江君豪胳膊一扬，那些西装大汉钻进车里各自离去。

    呼！

    夏凝雪轻呼一口气，为刚才的事捏了一把汗。

    “夏凝雪，为了我，至于这么紧张吗？”

    听闻秦默的话，夏凝雪面容冰霜，“姓秦的，你别自恋了，为了你？你配吗？我不过是看在你是夏家夫婿的份上不想让夏家失颜面而已。”

    “呃，那……那可能是我多想了。”

    夏凝雪给他一个鄙视的嘲讽，径直而去。

    秦默：“……”

    自己还以为她心回暖了呢，看来是自己异想天开了。她这样的女人，就算南极冰融化，她也不会改变自己的心性。

    不过话说过来，跟她住一起好几个月了，整天一副冷冰冰的脸，也不知道她笑起来是什么表情。

    对此，秦默倒有点小期待。

    如果夏凝雪知道他想法，肯定会泼他一头冰水，想看自己笑，这辈子都不可能。

    天色暗淡，夜笼阳城，秦默跟着她回怡景悦庭的时候，柳家，柳楠正在柳老爷子跟前讨论秦默。

    对于秦默，柳楠始终不冷不热，倒是柳老爷子，却对他极为看好。

    “孙女啊，以后他要是有什么事找你，你可别推脱，尽可能的让他多欠我柳家人情。”

    柳楠嘟嘟嘴，“爷爷，至于吗？不就帮你治个病教你一套拳法嘛？你至于这般讨好他？”

    “你这孩子，哪有你这么说爷爷的？这小子是个人才，我也是为柳家着想。对了，玉龙这段时间忙什么呢？”

    说起柳玉龙，柳楠不以为然的说道：“他还能忙什么？除了整天捣鼓他那些破玩意，什么都不做。哦有个事我得跟你说一下，他……他好像看上了那个夏凝雪。”

    夏凝雪？

    柳老爷子一脸困惑，“就是那个目前担任夏氏集团总裁的那个丫头？”

    “嗯！”

    “好啊，这小子算是有出息了，至少找女人比之前有眼光了。夏家那丫头能力强的呢，贵族圈里恐怕还真没几人比得过她。”柳老爷子念叨的时候有了自己的想法，“既然他喜欢夏家丫头，赶明让你二叔去夏家说道说道，两家若能喜结连理，自然最好。”

    柳楠惊愕。

    自己爷爷这不是异想天开吗？

    那个夏凝雪的为人与个性，怎么会看上无所事事的柳玉龙？

    更何况，秦默还在那站着呢，压根没有柳玉龙的份。

    “爷爷，你怕还不知道吧，夏凝雪她有未婚夫的，而且她未婚夫就是你看好的秦默，你要撮合玉龙跟她，那秦默这边……”

    柳老爷子惊讶，“你说什么？你说她未婚夫是秦默？”

