    “马小姐的安全将由我们全权负责，用不着其他人插手。”

    门口处，一位穿着西装的中年男人面无表情，大步走进来。

    在他旁边还跟着叶俊，还有几个从省城赶来的保镖。

    “哥，你怎么也来了？”叶萱问道。

    叶俊道：“马叔叔担心乐乐的安危，马不停蹄的安排人过来保护乐乐。”

    “可是王神医刚刚已经答应保护乐乐姐了。”

    他那不是保护乐乐，他那是馋她身子……叶俊心说。

    “叶小姐，先不论这位王先生接近马小姐的目的究竟是什么，就凭他一个手无缚鸡之力的医生能保证马小姐的安全吗？”

    西装男子先是诋毁一番王野，然后又自我介绍：“我是江海保镖公司的金牌保镖蒋豹，曾在中东参加过战争，熟悉各种热武器，对危险也有极为敏锐的嗅觉。”

    “回国之后当了保镖，我曾经保护过多位当红明星，从未出现过任何差池。在公司里，我的业务能力一直排在顶尖，可以说是无人能及。”

    蒋豹眼里露出浓烈的自信，整个人的精神发出盛气凌人的气势，非常自豪的介绍自己的业务能力。

    “至于眼前的王先生，呵呵，术业有专攻，治病我比不上他，但是要说保护安全，跟我这种专业人士比起来，他就不值一提了。”蒋豹不屑的说道。

    “可是……”叶萱还想再说。

    “没什么可是，马小姐的安全交给我，绝不会出任何意外。”蒋豹很自信道。

    “小萱，谢谢你的好意，有蒋先生保护我，已经足够了。”马乐乐道。

    叶俊也补充道：“你就别操这个心了，蒋先生的大名我也听说过，而且马叔叔为了请他出手，可是开出一天一百万的高价，绝对的安全。”

    话说到这里，叶萱也没什么话可说了，想了下，迂回说道：“王神医的医术很厉害，让他跟着，如果出了什么意外，也能及时抢救。”

    “叶小姐，你多虑了。”

    蒋豹面露不屑之色，大手一挥，道：“有我亲自出马保护，绝不可能出现意外，更不可能有人受伤，完全没必要花这笔冤枉钱。”

    这是没有我什么事了……王野觉得有些可惜。

    马乐乐道：“王先生，不好意思，我爸已经给我安排了保镖，麻烦你了。”

    王野笑道：“没事。”

    “有机会再继续合作。”

    再也没机会了……马乐乐很讨厌王野的目光，她打算立马回省城。

    “马小姐的话不用说的太早，就这个大块头，嘴上说的很厉害，真遇到什么危险，他根本应付不了，到时候你还是得回来找我合作。”王野笑道。

    马乐乐轻蔑地笑了一声，这个王野还真是自大，而且越说越离谱了。

    “好吧，就当我没说。”王野耸了耸肩膀，指着开着的大门：“各位，请回吧。”

    “先别急着赶我走，你刚才的话是什么意思？”蒋豹露出不满之色，身上的煞气也变的更浓郁，王野刚才的那番话，对他而言就是一种挑衅，也是对他能力的质疑。

    “老子在中东战场杀人添血的时候，你小子还在玩泥巴，你竟敢质疑我的能力？”蒋豹呵斥道。

    叶俊看到蒋豹动怒，笑着出来打了个圆场：“蒋先生，刚才王先生只是一个假设，并无怀疑你能力的意思，你别跟他一般计较。”

    “哼，看在叶三少的面子上，这次我就不追究，前提是他必须向我道歉。”

    蒋豹冷哼一声，松开紧握的拳头。

    叶俊朝王野眨了个眼，说道：“王野，给蒋先生道个歉，这事就算过去了。”

    “这是在我家里，他不请自来，抢了我的生意，还让我给他道歉，还有理吗？”王野一脸不爽的道。

    蒋豹震怒，刚松开的拳头再次握紧，怒道：“叶少，你也听到了，不是我不给你面子，而是这小子不知好歹，如果不给他一个教训，我以后的脸还往哪里放！”

    说着他一个箭步向前冲，一拳对着王野面门砸去。

    屋子里的人顿时一惊，没想到蒋豹的脾气这么火爆，说动手就动手，根本没有任何商量的余地。

    看着对方袭来，王野轻笑一声，屈指一弹，一道银色光芒射在他的膝盖上。

    “噗通”的一声！

    蒋豹感觉脚一麻，高大的身体直接倒在了王野脚下。

    王野顺势一脚踩在他的身上，蒋豹怒的两眼喷火，用力地挣扎，可任凭他如何用力，也无法撼动半分。

    旁边的人脸色一变，适才他们没有看清楚发生了什么，蒋豹就倒在王野脚下。

    “呵呵，初次见面，蒋保镖就行这么大的礼，真是太客气了。”王野轻笑一声，把脚收了回来。

    “刚才怎么回事，蒋保镖怎么会败了……”

    “乐乐，你也看到了，王神医其实挺有本事的，蒋保镖都给他跪了。”叶萱低声道。

    蒋豹猛地从地上爬起来，听到叶萱的话，一张老脸涨的通红，心里也在纳闷，自己好端端的怎么会摔倒，而且还是当着雇主的面摔在王野的脚下。

    “小子，你这屋子里太窄了，刚才我是被东西绊倒了，有本事咱们出去找个宽敞的地方，好好地打一场。”蒋豹为了找回面子，找了个摔倒的理由。

    “比试就不用了，我相信蒋保镖的专业能力。”

    马乐乐开口解释道：“我刚才看到了，蒋保镖脚下有水，属于意外滑到。王神医只是捡了个便宜，证明不了什么，我们走吧，没必要为了这件事伤和气。”

    说完，她已经率先转身出了门。

    蒋豹狠狠地瞪了王野一眼，不甘心地跟着离开。

    叶萱走在最后，可怜巴巴地看着王野：“王神医，我知道你是有本事的人，你别放在心上。”

    “我会把你们都放在心上……”

    王野对叶萱眨了眨眼睛，从旁边的抽屉里拿出一枚金刚符，拉着她软柔无骨的小手，那光滑细腻的肌肤，让王野有些舍不得放开。

    “这是平安符，我送给你的礼物。”

    叶萱俏脸微微一红，轻轻地抽回手，低着头：“谢谢你，王神医。”

    前面，马乐乐看到这一幕，冲进来拽着叶萱的手，道；“谢什么谢，他在占你便宜，你还没看出来嘛，这人就是条大色狼。”

