    洛青辞挣扎的动作顿时停了下来。

    头转过去，看着墨九钦，一秒，两秒，三秒——忽然，满眼都是泪的喊了起来——

    “老师！老师你终于来救我了！”

    “你是不是已经报警把江修远给抓起来了？”

    “我之前不过就是骂了他几句，可他竟然就将我抓到这里来锁了起来，私自囚人可是犯了律法的！”

    “老师，我的手被这铁链子磨的好疼，你快过来帮我把锁打开……”

    【宿主你……你在说什么？明明是病娇教授把你锁起来的，你怎么平白无故的污蔑是江修远干的呢？】

    【不对！病娇教授的黑化值竟然开始下降了？】

    墨九钦的眼眸眯了起来。

    小东西还不知道是他把她锁在这里的？

    以为是江修远做的？

    而且，还说之前和江修远见面是在骂江修远？可他明明看见……

    他忽然大步往前，到了洛青辞的跟前，并将手里的烛灯压在了她的脸上，而后死死的盯着她的眼睛，幽幽的说：“你骂了江修远？”

    那过于明亮的光就照在洛青辞的眼眸上，只要她有一丝丝的怯弱，都能被墨九钦看的清清楚楚的。

    可洛青辞却连睫毛都没有眨动一下，只噙着那点可怜兮兮的泪花说：“骂了！”

    “我经过金融系的教学楼去我们医学系的教学楼上课，他非拦在我面前，还质问我为什么发微博，斥责我的行为影响到了他的名声和江氏的股价，还害他被他父亲收回了公司管理权之类的……”

    “老师说过的，这并不是我的错啊，都是他们先欺负我在前，所以他现在怎么惨都跟我没有关系，所以我就怼回去了！”

    “嗯？怎么怼的？”墨九钦的黑眸里腾起丝丝的兴趣。

    看来，是他误会她了？这小东西安安静静的外衣下面还藏着利爪呢？还会怼人了？

    不过，他可不会因为自己弄错了，就愧疚就放了她，愧疚那种东西他墨九钦的字典里可没有……

    他需要的是她，既然已经将人锁来了，那就永远都留在这里陪着他！！

    “我说是洛温柔勾.引他，害他犯错，他有委屈应该去找洛温柔。”

    “还说是他自己管不住下半身犯错，是他自己心太黄，人太浪，做事儿太贱。”

    “还说……”洛青辞看了一眼墨九钦，低下头，语气更弱：“还说他千里送鸟，却落到人人唾骂的下场……”

    说完，像是生怕墨九钦觉得她不是个好孩子似的，还赶紧解释：“老师，这些话我都是从网友对江修远的评论里学的，虽然难听了点，但我觉得说的——很到位！”

    墨九钦的眼里流露出满意。

    喔，不止爪子利了点，脑袋也聪明多了……

    “怼的不错！”

    他大方的夸了洛青辞一句，又说：“既然你没有骗我，没有和江修远藕断丝连，那这一次，我就原谅你了。”

    “你饿了吧？”

    他伸手，像摸自己特别珍爱的宠物似的摸了摸洛青辞的头：“你乖一点留在这里，我去给你做饭……”

    洛青辞翻手就抓住了他的衬衣：“等等，老师你……你什么意思？”

    “是你将我锁在这里的？”

