    特训的事，陈慕没有跟太多人说，该知道的，他去之前都告诉过了。

    然而，陈慕不知道的是，他走后才一个月，参加天赋者培训班的李落提前结业。

    对于一个二十五岁不到的博士来说，提前修完学业稀松平常。如果不是怕引起轰动，圆解同存的李落可以更早、更好地结业。

    回到正京以后，李落曾接到过梦都非自然局的返岗通知，她不但没有回去，反而毅然决然办理了辞职手续。原本，她计划的是，待陈慕跟林云霄解除婚约，自己开一家圆梦所，加上陈慕的解梦屋，成一家夫妻店。

    平日里，男人执行任务，她就守在家，男人需要的时候就给予支持。相比于现在的陈慕，她更清楚守护者团队的运行模式，这是她参加天赋者培训的主要原因。

    可惜，陈慕频频传来噩报，婚约没解除不说，连领的证都不被承认。

    要说没有失望，是不可能的，但她从未想过放弃。不同于林云霄她们的高傲和独立，李落更倾向于，跟自己所爱的人相伴相依。

    基于林云霄带来的压力，李落改变了原来的计划，结业第二天，她就去应聘工作，意向职位：慕云基金总经理行政助理。

    招聘广告已经挂出来一个月，琉璃清辉成为实际掌舵人的第一周，人力部门就开始策划招聘的事。原本只针对慕云基金的直属部门，但有一批基金控股的公司也要参与，最终敲定岗位三百多人。

    由于报考人数太过，只能分岗位分批次笔试和面试。李落的竞争者，多达三百人。除了个别异想天开外，绝大部分都是天之骄子。

    年薪三百万+，这哪是一般人能胜任的？

    没人知道，严格来说，这其实只能算是副总经理的助理。曾明义隐退，但却未离职。琉璃清辉跟荣辉，这对被陈慕父亲带出来的机器人，依然是副总经理的衔职。

    说到资历，荣辉还在琉璃清辉之上，毕竟一个是刚到真实世界就成为了林母的助理，一个是做了陈慕家教一个多月后才入职。

    然而，这点细节没人关注，包括当事者两人。相比于琉璃清辉的明面掌权，荣辉更像是默默付出和承受的老黄牛。任劳任怨不说，还极其忠诚和谦卑。至少，从来不会说教陈慕。

    而且，最让人想象不到的是，堂堂慕云基金的副总之一，如今的实际二把手，个人资产不到琉璃清辉百分之一，连身躯都还是合金。

    所以说，劳动力还是原原本本的机器人好用！

    笔试前二十名进面，毫无意外，李落在众多求职责中脱颖而出。此外，她完美无瑕的外表，端庄典雅的气质，已经让众多竞争者相形见绌。再拿出一堆学位证、帝国统一注册会计证、司法证……

    果然，这世界上总是有优秀到让人怀疑人生的妖孽。如果不是李落说自己是天赋者，面试官都会认为她是造假证来戏耍他们。

    然而，总经理的行政助理不是人力部门能任命的，没有什么回家等通知，结束第一轮面试后，“致命的她”直接带着最出色的三名应聘者前往顶层锥塔。

    “你们好，我叫北宫云雁，以后就是同事了，大家多多关照。”

    北宫云雁的排名最低，但说的话没错。能成为总经理助理候选人，即便落选也能胜任其他岗位，除非不愿意留下。

    “李落”

    李落礼貌一笑，她其实不想回应的，但她一眼看出北宫云雁的本质。历经无数梦境，她见过太多人，看出一个初出茅庐小姑娘的本性不要太容易。

    最后一名是一位男子，器宇轩昂气质不凡，脸上满是桀骜不驯。对于北宫云雁的示好，他置若罔闻。旁若无人走在最前面，仿佛走路也要争个第一。

    “哟！不愧是蔚蓝星最顶尖学府的优秀毕业生，我们是入不了人家法眼了。李落姐，我们一起努力，可别让人看低了。”

    “不，你错了。”

    这时男子突然转身，高傲的目光扫过北宫云雁，最后停在李落身上：“李落学姐，我在学校历届优秀毕业生展墙上见过你，比我大两届的硕士生。

    见到你的第一瞬间，我就认出你来了。我想我们会有很多共同话题，我也有很多问题想跟你讨论。但在此之前，我会证明比你优秀，否则不配跟你说话。”

    北宫云雁微愣，弄了半天，自己才是外人啊？

    不过，这可难不到她。

    “啧啧，听这口气，还想追李落姐不成。”

    李落心里明朗，这两人，一个恃才放旷目空一切，一个阴阳怪气挑拨离间。天才都有自己的怪脾气不错，可这两人在她看来，完全是小孩子过家家。

    “初次见面，给领导留个好印象吧。在慕云大厦里面，公共空间发生的一切总经理都可以看到。”

    王子杰不以为然，他自认一生光明磊落没有见不得人的。北宫云雁脸色微变，转而小心翼翼道。

    “听说总经理是个非常慈祥的老奶奶，不会故意为难我们吧？”

    “慕云基金总经理换人了，是位年轻女总。”

    “哇。李落姐知道的好多，你是认识他们某位高管吗？”

    李落摇头笑了笑，她清楚北宫云雁的心思，忽然心神一动想到什么，直言不讳道：“不认识，只是听我丈夫说过。他有幸见过慕云集团的新总经理，说是非常漂亮。”

    “你成亲了？”

    男子猛然回头，一脸的不可置信，眼中满是生无可恋。

    “呀！连李落姐丈夫都能说出这样的话，难道还能比李落姐漂亮不成？”

    “这倒没有。情人眼里出西施，在我丈夫眼里，当然不可能会有人比我还好看。”

    李落脸上洋溢着幸福的笑容，可是北宫云雁却僵住了。她原本是想通过李落的认输来夸赞未曾见面的领导，哪知道对方居然敢承认比未来老板漂亮。

    真是一点情商都没有，空长了绝世的美貌，在领导面前也敢这样说？

    很好，看来助理的职位是她的了。

    “这样的呀？也不知道什么样的男人这么幸运，能娶到李落姐这般美丽的女子。换做是我，恐怕都不舍得让你出来工作呢。”

    “不工作哪来的价值？我丈夫在我眼中也是最优秀的，喜欢他的姑娘不少，如果只是空有美貌，对他不会有任何价值，他不需要花瓶。”

    “好厉害的样子，李落姐家里不是有矿吧？”

    “我父母不涉及生意，倒是丈夫略有薄产，养活我们一家不成问题。”

    “啊，这么说来，李落姐是来体验生活的喽。”

    李落笑笑不再解释，她想说的话已经说完了，然而，却不是说给北宫云雁听的。

    谈话间，三人已经进入锥塔。北宫云雁目的达到不再多言，男子垂头丧气没了动静，李落也不可能主动说话，于是场面一度安静。

    “总经理已经在等你们，一起进去吧。祝你们面试顺利！”

    “致命的她”任务完成，微笑说完后凭空消失。三人对此不以为意，整栋大厦中，“致命的她”随处可见，但都是全息投影。

    接着，有人开门从总经理办公室走出。北宫云雁甜甜地叫了声前辈，然后第一个进入。

    偌大的总经理办公室里，只有几张沙发和茶几，看起来像商场客厅。办公桌在靠落地窗的一面，三面环绕的长桌中，琉璃清辉稳坐旋转椅上。

    “坐”

    “谢谢总经理”

    北宫云雁又开始表现了，十分乖巧精练，一副让人天然想要亲近的模样。不过她灵敏地发现，大领导的注意力全在李落身上。

    “难道她说过的话都被领导听见了？”

    北宫云雁暗暗揣测，心里很是幸灾乐祸。但琉璃清辉一开口，就把她跟男子惊住了。

    “你想做慕云集团的女主人？”

    “难道我不是吗？”

    李落依旧是处变不惊的样子，虽然，相比于梦境生死危机，这样的战场更让她慎重，但敌人面前她从来不惧。

    “你不是。无论从法律上还是事实上来说，慕云集团的女主人都只有少夫人。”

    “如你所见，我今天是来应聘的。我想，我能完美胜任这份工作。

    当然，如果琉璃经理任人唯个人喜好的话，我的机会很小。”

    “你想用少爷来压我？”

    琉璃清辉语气微寒，丝毫察觉不到，低情商的她已经超常发挥。李落在走廊上的话她当然完完整整听到了，而且知道是说给她听的，还听出了李落话中的锋芒。

    其他两人瑟瑟发抖，因为琉璃清辉的强大气场，也因为听到的爆炸性内容。尤其是北宫云雁，心中悔恨不已，早知道对手有这样的背景，她就不耍心机了。

    李落没有任何意外，琉璃清辉此刻的表现，刚好是她的预计范围内。

    “我只是想找一份工作，你们给出的薪酬很诱人，所以我来了。

    琉璃经理，在公司，除了工作我不想谈其他的，尤其是我的家庭私事，希望你能尊重。”

    “那样最好不过。你的履历我看过，从公司角度来说，我没有拒绝的理由。但你也知道，慕云集团是少夫人在掌控，即便帝国部门来检查，联系的法人也是少夫人。所以，决定聘用你之前，我需要请示。”

    “谢谢！”

    李落端端称谢，琉璃清辉这才收回目光。看向北宫云雁两人道：“你们的情况我已经掌握，北宫云雁可以加入我的行政助理团队，工作中禁止耍你的小聪明，我需要的是能原原本本传达我指令的手臂。

    王子杰到科技部做部长助理，那里才是发挥你才能的地方。如果没有意见的话，就到人力部把合同签了。”

    “没问题。”

    “谢谢总经理，我一定努力，不会让你失望的。”

    “出去吧。”

    两人如蒙大赦地离开，原本，王子杰是决定除了总经理助理绝不将就的，北宫云雁也想跟领导多说几句。可没想到大领导气场太大，让他们有种想要逃避的冲动，全过程没敢抬头看一眼，连说话都不利索了。

