    金敏娜的回应，一部分人是相信的，一部分是不相信，不过大多数人是不在乎的，在金敏娜的帖子下面起哄。

    “敏娜小姐你到底给没给李旭电话啊！我倒是觉得李旭不错，可以试着相处嘛！”

    “这门亲事我反对，李旭我要和你决斗，敏娜小姐是我女神。”

    “我也反对，李旭是我的！”

    “我早就看出来了，李旭那小子对敏娜小姐心怀不轨，敏娜小姐你要警醒啊，不能被李旭套路拐走了。”

    “吃瓜吃瓜，我安静的当个围观群众。”

    网民就是这样，有热闹看就好了，自己的事情还顾及不过来，整天瞎操心，忙着凑CP，关心哪个国家领导人要换了，关心哪个明星出轨了，甚至是关心哪个明星家的猫怀孕了。

    网友里面真的是各种人才都有，李旭接受金敏娜采访时候的各种瞬间都被网友拿来P上心里独白。

    第一张图片，是李旭第一次上台接受采访，李旭霸气发言“你们还这样认为吗？”打脸黑粉，金敏娜微笑的模样，图片以李旭的视角配上独白：第一次见你时的模样，我，意气风发，你，美丽动人。

    第二张图片，是李旭和李哥一起接受金敏娜采访，两人站在两边，微笑的看着中间面无表情接受采访的李哥，依旧是李旭视角的独白：那一次四目相对，是心动的感觉，可惜中间隔了个瓜皮。

    第三张图片，是李旭接受采访，上台却是金至贤主持采访，没有见到金敏娜，李旭一脸的惊愕，这一次李旭这边的图片被P成了黑白，独白：我再一次赢得了见你的机会，却找不到了你，我的世界没有了色彩。

    第四章图片，就是昨天采访结束后，李旭将话筒背在身后，凑过去小声向金敏娜要电话的模样，依旧是李旭的独白：我终于鼓起了勇气，我要让全世界知道我爱你。

    一张张图片看下来，一个暗恋女神，为了接受采访猛拿MVP，最后终于在全场见证下开口示爱的励志青年形象跃然纸上，李旭差点都看哭了，我都不知道原来我这么深情？

    李旭想了想，还是要给金敏娜道个歉，这档子事毕竟是自己捅出来的，金敏娜完全是无辜中枪。

    不管直播间鬼哭狼嚎的水友，李旭开播不到十分钟就直接关掉了直播。

    李旭拿起电话，找到金敏娜的号码，拨通。

    “喂！”金敏娜的声音很平静。

    “敏娜小姐，关于昨天的事情，我很抱歉。”

    良久，那边没有声音传来。

    “那个，敏娜小姐，你有在听吗？”李旭小心翼翼的道。

    还是没有回复，李旭纳闷。

    “敏娜小姐？敏娜小姐？”

    “你到底想说什么？”金敏娜有些不耐烦。

    李旭慌了，看来金敏娜是真的很生气。

    “我为我昨天的孟浪行为向你道歉，那些网络上的报道你千万别放在心里啊！”

    “哦！”金敏娜淡淡的回应。

    李旭慌得不行，金敏娜越是这种反应，说明越是生气，自己这是伤害到了别人。

    “敏娜小姐，从我进入SKT以来面对了不少的质疑，我是很感激你的支持，关于这次的事情我真的是，非常非常抱歉，这次的事情是我考虑不周了，对你的生活造成了影响，我诚恳的向你道歉。”

    金敏娜语气终于有了波动，“道歉？拿什么道歉？网上的消息你都看到了吗？你去告诉所有人其实不喜欢我？那可是直播啊，混蛋！”

    “我不是不喜欢你，只是，事情我没有考虑周到，事情的发展也出乎我的意料之外，这个事情??????”李旭赶忙解释。

    “你不是不喜欢我？”

    “是，我不是不喜欢你，是这个事情吧，发展的方??????“

    “你到底是什么意思？”

    “我的意思是我喜欢你啊！”

    说完，李旭惊呆了！

    我这说的都是什么玩意？

    呸呸呸！真想抽自己两耳光！

    妈的，之前还告诫李哥，男人要自信，怎么这会连话都不会说了？果然，我的本质就是那个作弊都不及格的憨包。

    金敏娜大概也惊呆了，一时间电话两端都沉默下来。

    李旭硬着头皮道：“那个，我说话不过脑子，其实我不喜欢你，不是，你。。。”

    金敏娜已经挂断了电话。

    李旭举着电话，欲哭无泪，这算什么事？不是道歉电话的吗？

    这下又该怎么解释？

    真是愁死个人！

    李旭愁眉苦脸的重新打开直播。

    “李旭，你说关了直播间干什么去了？回来还一副便秘的表情。”

    “旭哥，你这表情好复杂，你这是是被肛了吗？”

    “楼上的，你是魔鬼吗？你怎么看出来的，莫不是你有经验？说出来听听。”

    “旭哥，我不关心你干嘛去了，你到底是不是在追求金敏娜小姐？”

    李旭想了想，这破杆子事情总要解决的吧，也不急着打开游戏。

    李旭坐直了身子，认真解释：“这件事情是这样的，本来呢我是想要问金敏娜小姐要电话，让她以后采访我的时候，事先把采访问题给我透个底，这样我心里有底了，就不会在台上乱说话，我这个人啊！你们也知道，不太会说话，容易得罪人，我这不是也是为了和粉丝拉近关系吗？”

    “有理有据，不管你们信不信，我反正是信了。”

    “你这鬼话连篇，说得我差点就信了。”

    “呵呵！你不会说人话我知道，但是你会想和粉丝拉近关系？你这是侮辱我的智商！”

    “楼上的真相了！李旭你会在乎粉丝的态度？你第一次被采访的时候有多嚣张你自己心里没点数？”

    “旭哥，就当我们暂时相信你的鬼话了，你说说你的择偶标准是什么？”

    李旭一本正经：“首先，我喜欢漂亮的。”

    顿了顿，李旭补充道：“女性。”

    “我去！李旭你补充的这两个字发人深省啊！”

    “没毛病，我也喜欢女性，哈哈哈！”

    “哎！为什么你偏偏喜欢女的呢？同性才是真爱啊。”

    “美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，李旭你太肤浅了。”