    第96章情绪事务所3

    他是真没看出来她哪里有出门的打算，皱眉看了她半天，终于丢出一句“快点”，转身继续站在门旁。

    苏仙卷了卷发尾，哦了一句，转身又扎进了屋子。

    之后，一问再问,一拖再拖。

    大概九点半，那小姑娘终于打扮的光鲜亮丽，提着红黑色的小洋裙从里头走了出来，袜子也换成了卷着小花边的黑蕾丝短袜，扣着漂亮的丝带高跟，漂亮到不像话。

    姜燃看了看时间，脸色却不太好看，“得,要被唠叨了。”

    他做事从不拖泥带水，就是为了避免麻烦。

    而他这个搭档，似乎是个大麻烦。

    他一手插着口袋，只觉得晕晕乎乎。那少女却是踩稳了鞋子，提着小包朝向了他的方向，动作理所当然。

    姜燃：？

    他没接。

    那小姑娘盯了他一会儿，似乎意识到他对此表示排斥，垂了垂眸，这才把手放下，扶着扶手抢先下了楼梯。

    后续坐的是姜燃的车，一辆低调的黑色跑车，牌子挺大众。

    姜燃也发现了，这小姑娘拖沓是拖沓，性格却还不错，也不太爱说话。——这么看来，倒还能忍受。他不太喜欢应付别人，不用他应付自然是最好。

    另一头的乔丹却已经等到不耐烦。

    “她是来我们部门当公主的吗？！”一个手无缚鸡之力的女孩，除了那双眼睛没半点用处，真当部门非她不可了？

    旁侧的同事尴尬的在边上劝,“苏小姐与我们理念不同，发生这种事也没办法。”

    “倒是姜燃，他做事一向干脆利落，肯定会把人带来的……”虽然说已经迟到了，但，早点过来让这位大佬的怒气消散些也是可行的。

    可，令人失望的是，姜燃被拖着，车速也被那自称晕车的小姑娘限制，愣是将半小时的路程拉到了四十多分钟。

    等到两人过来，乔丹差点气炸。

    “苏小姐，你这是什么意思？！我已经按照你的要求走过了全套程序，让长官给你派发了任务，你是对长官有什么不满吗？”于是乎，小姑娘方才拎着裙子下车，就被骂了个狗血淋头。

    姜燃杵在一边，一副置身事外的模样,那是半点没有帮忙的意思,甚至有种想跟少女划清界限的感觉。

    看的其他人都起了些许不忍,缩头缩脚走到他身边，询问，“姜先生，您不帮忙吗？”

    明明迟到的是两个人吧？

    姜燃扶了扶没来得及摘下的墨镜，声音意味深长，“我母亲说，不要掺和女人之间的事。”言下之意，就是不帮忙了。

    其他人被乔丹那强势性格压制惯了，再加上的确等待过久，也毫无帮忙的心思，留下那小姑娘抬着下巴，孤立无援却又无比从容。

    “乔小姐，我想你应该清楚，我只是个顾问。除此以外，我入职前便向长官提交过我的个人信息，长官也向我许诺过，我身体不好，如果勉强，有权拒绝任务。”

    “这个任务我昨天接到后就申诉拒绝了，我是因为没有出现申诉反馈才出现在这里的。”她出现在这里，就已经给足了他们面子了。

    乔丹并没有接收到反馈，只当她是在撒谎。

    毕竟苏仙一直是个麻烦精，热衷于给她找麻烦，她实在不信这人能有什么正当理由。——就算是有，其中也定然有膈应她的意思在。

    所以，她的脸色并没有好转，只是意味不明的睨了苏仙一眼，转身过去跟其他人说话。

    只有简短两句，“按计划行事。”

    “姜燃，你带着她，去A校的艺术大楼，”具体什么计划也没说。

    姜燃抬了抬手，算是应下。他耳朵上挂着一只耳机，上面正放着熟人录下来的乔丹分配工作的语音，一如既往的暴躁急促，即便是有些急性子的姜燃，听着也生了几分不满，新家把这人定义成了一位暴躁大姐。

    苏仙立在一边，双手依旧提着裙子，对这种把自己排斥在外的氛围似乎并不在意。

    也正是这种态度，让姜燃眼中的乔丹逐渐暴龙化。

    ——说实话，姜燃还真不想在这种人手下办事，毕竟他脾气也真的不好。

    .

    虽说乔丹有意给苏仙一个下马威，但基础任务信息苏仙那头还是有的。

    这一次需要抓捕的，是A高校内的情绪兽。A高校是城市内有名的重点高中，可从一个月前，怪事开始发生，到现在，已经有三个孩子因为这只活跃的情绪兽自杀了。

    乔丹找苏仙加入，就是为了让她指路。毕竟，目前为止，官方还没有找到第二个有类似能力的人。

    不过，现在乔丹只把苏仙派去欢快愉悦的艺术大楼，显然是不指望她了。

    “无所谓，我可不想被这种家伙指望。”原主记忆里，关于苏丹几乎全是不好的场景。

    有苏丹带人来找原主时的趾高气扬；有其对情绪兽的武断决策，也有一堆可怜情绪兽恐惧的小脸。

    姜燃并不知道这小姑娘小脑袋瓜子里都在想什么，见周围人散开，终于上前催促，“跟我走吧。”

    “走去哪里，又去抓情绪兽吗？”小姑娘有些生气，“你自己去吧，我走不动。”

    她那语气，任谁听都像是在发脾气，只有姜燃当了真，背对众人，上前一把箍住那小姑娘的小腰，把人搭到了肩头。

    不过，那姿势并不像扛，因为少女最后的重心放在被环抱的双腿上，身子甚至站的蛮直。——这种抱法，不管是谁，大概都得夸一句力气大稳定性好。

    只有那浑身香喷喷的小姑娘，姜燃并不知道这小姑娘小脑袋瓜子里都在想什么，见周围人散开，终于上前催促，“跟我走吧。”

    “走去哪里，又去抓情绪兽吗？”小姑娘有些生气，“你自己去吧，我走不动。”

    她那语气，任谁听都像是在发脾气，只有姜燃当了真，背对众人，上前一把箍住那小姑娘的小腰，把人搭到了肩头。

    不过，那姿势并不像扛，因为少女最后的重心放在被环抱的双腿上，身子甚至站的蛮直。——这种抱法，不管是谁，大概都得夸一句力气大稳定性好。

    只有那浑身香喷喷的小姑娘，

    (本章完)

