    第92章 大战前夕

    “剑仙？”

    听到剑仙二字，教主眸子闪动，握了握拳头，好似勾起了什么回忆。

    良久，轻轻开口：“我白莲教自立教而来，就没有吃过这么大的亏！

    这小小的张三，居然敢破坏我教的谋划，当真是该死！”

    恶狠狠的一拍把手，看向王铁根犹豫一下，继续道：“你去召集四大长老和诸位堂主，以及剩余护法来此议事。”

    “是！”

    王铁根抱拳一礼，连忙起身而去，心里很是得意，自己的计划会如此轻而易举的施行。

    不多时，白莲教重要的人员，全部聚集在主殿内，对教主行礼。

    “我等参见教主！”

    教主摆摆手，伸手揉了揉太阳穴，看向众人道：“今日召集你们来，是为给鬼面王，黑金刚和万虫皇，三位护法报仇！”

    话音一落，全场哗然。

    “什么！他们死了？”

    “是谁干的，敢与我白莲教为敌？”

    “这是在打我等脸面，这个仇必须报！”

    看到气愤的众人，教主神情平静的压压手，继续道：“杀死他们的人，是一个叫张三的小子，准确来说，是他身边的一个剑仙高人所为。”

    听到剑仙，众人皆是神情一惊，齐齐看向四大长老之一，剑仙·陈洛。

    这陈洛白衣胜雪，俊朗不凡，身后背着一把剑匣，气质如仙。

    曾跟白莲教主五五开，因心中执念入魔，是一个可怜人。

    陈洛感受众人目光，知道他们的想法，摇摇头道：“我并没徒弟，这个剑仙可能跟我差不多，获得了上古传承。”

    闻言，众人神情一松，纷纷看向教主。

    教主则看向王铁根，轻声道：“王堂主，你来说说那剑仙的实力。”

    “是”

    王铁根走出队列，来到众人身前抱拳一礼：“在下王铁根，曾亲眼看到那剑仙的恐怖。

    当时对战三位护法，他御剑横空，神情冷漠，竟是挥手之间，便是数道锋利的剑气！

    当时我只看到万道剑气铺天盖地，竟是一个照面，三位护法便饮恨而亡。

    而我运气稍好一些，胸口挨了一道剑气不死，才能活着回来。”

    说着，王铁根脸上闪过惊恐，露出胸前的伤口。

    众人看到这深深的伤口，其上还缓缓流出血液，皆是面露震惊之色，对王铁根的话深信不疑。

    只有剑仙陈洛看出端倪，这伤口不是剑气所伤，而是刀的划伤。

    但他却暗下不表，神情如常，不知在想什么。

    其实他没看错，这伤口确实是王铁根自己划的，为了不让他人看出这是新伤，故意伪装了一下，可没想到，这里居然有人能看出。

    “教主，我巴特伦愿前往击杀这剑仙，为三位护法报仇！”

    这时，四大长老之一，摩天法王·巴特伦，一脸怒意对教主抱拳道。

    这巴特伦乃西域一番僧，曾是黄教一名大师。

    身材魁梧，穿着喇嘛僧袍，一脸横肉，满嘴络腮胡，手持一窜菩提子，时不时的转动着。

    教主瞥了一眼巴特伦，想了想道：“这样吧，四位长老率领教众，深夜突袭堰城，击杀军阀张三，擒拿剑仙！”

    闻言，众人有些愣神，说好的报仇，为什么要擒拿剑仙？

    其实，教主有想法，打算收服这个剑仙为自己所用。

    但教主的命令，他们不敢违背，只能点头同意，准备召集部下。

    “轰隆隆...”

    就在这时，传来一阵阵爆炸声，整个洞窟都在剧烈的摇晃。

    顿时，众人惊慌，齐齐出言询问，“这是怎么回事？”

    “报~”

    这时，有一个满脸是血的教众，慌慌张张的跑来，禀告道：“教主，大事不好！有人炸毁了洞窟的各处通道，兄弟们死伤无数！”

    “什么！！”

    闻言，教主再也压制不住怒意，猛的一掌拍碎身后的座椅，眼眸冰冷的扫视众人，最后落在王铁根的身上。

    却见王铁根摔倒在地上，胸前的伤口裂口，流出鲜红的血液，眼看只剩半条命。

    见此，教主打消对他的怀疑，心想，这里一定有奸细！

    可眼下，老巢被人给炸了，手下也死了不少人，教主打算先撤退再说。

    举手高喊道：“全部听我命令，咱们先离开这里。”

    说罢，教主率领着众人朝着唯一的路口跑去。

    见此，王铁根强忍住伤口，心里得意的冷笑。

    此时，在百鬼窟外的四周，一万个手持AK的士兵，正等待着敌人出现。

    张三脚踩在炮车上，嘴里抽着雪茄，看向身旁的龙十，“你说，他们会从这里出来吗？”

    龙十点头：“放心，这百鬼窟虽然复杂，但出口只有十二处。

    龙二和兄弟们，已经炸毁了十一处通道，他们必定出这里出来。”

    话刚说完，便有不少人从洞窟跑出。

    看到这一幕，张三哈哈一笑，挥手道：“兄弟们，给我打！”

    一声令下，无数子弹化身死神，瞬间落入人群之内，夺走无数人的性命。

    看到这枪林弹雨的场面，有个教众高声喊道：“快回去！外面有...”

    没把话说完，张三一枪爆了他的脑袋。

    但白莲教的人，已经察觉到外面的危险，龟缩在洞窟不敢出来。

    等教主赶来，看到外面的阵势，心里就是一惊。

    “这是谁在算计我们？”

    “教主安心，我天辰愿打先锋！”

    见着子弹袭来，四大长老之一，精通奇门遁甲的天辰，猛的一脚踏地，四象八卦盘浮现。

    “坤字·万象山！”

    只见他右手掐印，脚下土地一阵蠕动，猛的升起一座小型山岳，抵挡住袭来的子弹，推着山岳猛的冲出洞窟。

    看到一座山岳出来，众士兵都觉得不可思议，一时间愣了神。

    张三也愣了一下，但他瞬间反应过来，用手中的雪茄，点燃炮车上的火线。

    “轰”的一声炸响，一颗硕大的炮弹，轰击在山岳之上。

    顷刻间，山岳炸裂，天辰被震退五步。

    没了山岳，张三得意的一挥手：“兄弟们，子弹不要停！继续给我打！”

    “突突突...”

    “哒哒哒...”

    众士兵回神，再次开始射击。

    “妈的！欺人太甚。”

    巴特伦怒骂一声，手中菩提子一转，身前浮现淡蓝色的六字真言。

    “唵嘛呢叭咪吽...”

    巴特伦轻声念着真言，身前的六字真言缓缓旋转，形成一面淡蓝的护罩。

    无数的子弹落在护罩上，皆被一股神秘的力量阻挡，纷纷坠落在地。

    “呦呵！真是记吃不记打。”

    看到这一幕，张三也发狠了，给炮车再次上弹，又来了一炮。

    “轰隆”一声响，炮弹继续的轰击在护罩上，迸溅出点点火花。

    那蓝色护罩，猛的凹了下去，差点砸在巴特伦的脸上。

    “嗡！”

    一声剑鸣嘹亮，陈洛身后的剑匣打开，飞出一道赤红流光。

    一道寒芒一闪而逝，那颗炮弹竟劈成了两半，砸落在地上，溅起一阵灰尘。

    (本章完)

