    “你……你还敢打人！”

    许广荣被这一耳光抽的半天都没缓过来，等他意识到自己挨打了以后，立刻就发出了一声尖叫：“你完了！你知不知道我是谁！你居然敢打我！”

    王极听到这话，只是冷笑，如果不是当着这么多人的面，刚才那一巴掌，他都能直接把许广荣给抽到海里去！

    而陈苍生则是淡淡道：“你这种人的台词，真是永远都没有新意，只会问我们知不知道你是谁？你是谁，这要问你爸妈，问我们做什么？在场可没有人是你爹妈，还要惯着你。”

    这句话，令得晏思萌忍不住笑出了声，随即道：“陈先生说话好有意思，不过也确实有道理，这些臭流氓在被教训的时候总是喜欢问一句知不知道他是谁，一点新意都没有！”

    王慕清也是抿唇一笑，因为她知道，陈苍生是在为了她出头。

    当然，她的笑容稍纵即逝，随即就开口说道：“白管家，这件事情我会如实告知贵公司的另高层。”

    白婷婷此时已经是汗如雨下，知道现在事情算是大条了，只能硬着头皮说道：“真是抱歉王小姐，这件事情也有我的责任，您放心，这次回去以后，我会跟公司汇报，给您的费用再减免一点，而且出了这种事情，我们公司也会有相应的补偿……”

    “不必了。”

    王慕清抬手打断了白婷婷的话，说道：“既然这个家伙不愿意走，那你就看好他，如果他再出现在我们面前，那我只能说一声抱歉了。”

    白婷婷闻言，赶紧千恩万谢道：“是是是，王小姐您放心，我会叫人看住他，绝对不让他出现在您面前，扰了您和您朋友的兴致！”

    她明白，现在王慕清只是一码归一码，没有把许广荣的问题迁怒到她身上。可是这机会也只有一次，如果许广荣等等再出来闹事的话，这件事儿就只能算到她的头上了。

    虽然白婷婷还是觉得有点委屈，感觉自己就是人在家中坐，锅从天上来，不过许广荣这个傻逼，也确实是公司的一员，她身为这次行程的管家，确实要负一定责任。

    于是，白婷婷只能叫来几个跟船的服务人员，生拉硬拽，把许广荣给带到了下面一层。

    然后她又围着王慕清等人一阵道歉，生怕王慕清感到有什么不满意的地方。

    而王慕清却是直接让她去忙别的了。

    等把白婷婷给赶走以后，甲板上的气氛才是缓和了几分，苏倾城不禁说道：“真是到哪里都能够遇到奇葩，想不到这么大的公司，也有这种没素质的人。”

    陈苍生闻言，搂住了老婆的肩膀，说道：“跟这种人没什么好计较的，这种人就是你越搭理他，他就越来劲。”

    苏倾城深以为然的点了点头。

    这么长时间以来，她也算是接触到了各种各样的人，尤其是那些不讲道理的坏人，基本都是这副德行，越是搭理他，越是跟他讲道理，他反而会越来劲。

    所以苏倾城也逐渐养成了不跟那种人讲道理的习惯。

    刚才那场小风波很快就过去了，几女却是研究起了那些海钓工具，尤其是晏思萌，她拿着一根特制的钓竿，颇为不信邪道：“刚才那个家伙不是说我们自己玩不来海钓吗，我非要试试看，难道没有了他，我们连钓鱼都钓不成？”

    她这话虽然看起来是在跟那个许广荣赌气，实际上就是自己好奇心来了，想要尝试一下海钓这项运动。

    旁边的余若萱也点了点头，说道：“我也想试试，咱们一起研究一下！”

    她们俩表现的倒是非常兴致勃勃，不过左秋白没有什么兴趣，就笑着说道：“你们小心一点，不要伤到自己。”

    “不都是钓鱼嘛。”晏思萌不以为然。

    不过，她拿着钓竿研究了半天，发现连转轮都扭不动，美眸里倒是有些不服输的光芒在闪着。

    她的性格就是这样，遇到什么事情都不会轻易服输，不然的话，也不可能年纪轻轻就成了龙国数一数二的小天后。

    见她在那里跟钓竿较劲，陈苍生就对王极说道：“你去帮帮忙。”

    王极点了点头，就直接走了过去。

    他们以前四处征战的时候，也没少执行过海上的任务，直接跳进海里抓鱼都是常有的事，更别说是在船上钓鱼了。

    海钓这种事，对于普通人来说或许是有点难以上手的运动，不过对于王极而言，稍微研究一下就足够了。

    有他的帮助，很快就把那些工具给研究明白，晏思萌跟余若萱顿时兴高采烈地玩了一会儿，不过因为游轮还在继续航行，就算去钓鱼也很难钓到，片刻之后，她们就失去了耐性，跑去甲板其他地方拍照了。

    余若萱还跑过来把苏倾城给拉走了。

    陈苍生看着这一幕，心里也是颇为轻松，笑着将手里剩下那点饮料一饮而尽。

    与此同时。

    游轮下一层的员工休息室里，白婷婷找到了许广荣，一见面就是大发雷霆：“你到底有什么毛病？你自己不想干了不要连累我也丢了工作！知不知道这几个客户都是老板交代过的大客户啊？得罪了她们，我都要跟你一起完蛋！”

    白婷婷好歹也算是个颇有几分姿色的美女，这会儿是真的被气炸了，一点形象都不顾及，表情狰狞无比，恨不得要跟许广荣拼命似得。

    而许广荣也是不屑道：“这家破公司是什么德行你还不知道？也对，你才来多久，根本就没见过公司老板的嘴脸，为了赚钱，他恨不得把所有员工都当成牛马一样使唤，每一个客户都是招惹不得的大客户，这是他惯用的伎俩了，也就只有你这样的新人还把老板说的话当一回事。”

    被反唇相讥，白婷婷也是一阵无语，忍不住说道：“就算是真的又怎么样？人家能花几十万一天订购公司的豪华套餐，开着船出海钓鱼，你算哪根葱，跟人家这么说话？许广荣，我不管你到底是找了什么下家，总之你最好不要坏我的事儿，不然我跟你没完！”

