
　　越是强大的生灵，自我意识越是强烈，若是天地意志太弱，根本不可能驭使强大的生灵遵循天地意志的安排。

　　而根据杨奇进入这片天地的经历来看，这片天地的确是很可能存在天地意志，那么天地意志驭使四大族群，也就不是什么让人难以理解的事情了。

　　杨奇看向那神秘区域的方向，目光不由一凝，心中暗暗道，“如此说来，真正守护那片神秘区域的，其实是这片天地的天地意志？”

　　这对于杨奇而言，显然是个好消息，因为天地意志至公，不会针对任何生灵，也不会对任何生灵报以青睐。换句话说，除非是如同四大守护族群的族长，不然谁进入那片神秘区域，面临的危险，都是一样的。

　　对于自身的天赋潜力，杨奇还是有些自信的，何况他的实力，比起以往历史上前来的修行者大部分都要强大，保命的把握自然也会更大一些。

　　知道四大族群也不知道自己守护的是什么之后，杨奇便是明白，四大族群恐怕对那神秘强者的来历了解十分有限，不过还是开口道，“那陨落在的神秘强者，到底是什么来历？”

　　“那陨落的强者，到底是什么来历，我们也不清楚。”岩石巨人微微摇头到。

　　杨奇闻言，倒是没有感到太过意外，毕竟对于这一点，他之前已经有了一些心理准备。

　　“那陨落的神秘强者，到底是什么层次的存在？”杨奇再次开口道。

　　“关于这一点，我们倒是有一些推测。”岩石巨人看了一眼杨奇，接着继续道，“根据我们和你们修行者的交流，我们推测，陨落在那神秘区域的强者，至少是武帝巅峰第三层次的存在。”

　　至少是武帝巅峰第三层次的存在？

　　杨奇脸色微变，武帝巅峰第三层次的存在，已经是武帝境中最为强大的存在了，虽然无尽宇宙有武帝巅峰第四层次的划分，但实际上真正的强者都知道，所谓的武帝巅峰第四层次是不存在的。

　　之所以有这样的划分，是因为源圣教的三位教主，乃是无尽宇宙的宇宙意志的代言人，在宇宙意志的加持之下，拥有超出武帝巅峰第三层次的实力，因而被划分为武帝巅峰第四层次的存在。

　　但实际上，除了成为宇宙意志的代言人之外，是根本无法借助宇宙意志加持的，也就是说修行者是无法通过单纯的修炼，达到这个层次的。

　　正是因为如此，真正的强者，对于武帝巅峰第四层次的划分，是排除在外的，关于武帝巅峰层次的划分，被广泛认可的，只有三个层次的划分而已。

　　至少是武帝巅峰第三层次的存在，再往上，那便是超越武帝境的存在！

　　“难道那陨落的强者，可能是超越武帝境的存在？”杨奇看着身前的岩石巨人道。

　　岩石巨人闻言，缓缓开口道，“你们修行者倒是有过这方面的猜测，不过却并没有得到证实，而关于这一点，我们这片天地的生灵，同样不清楚。”

　　听到此话，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，超越武帝境的存在，在无尽宇宙的历史上，根本没有诞生过，若是这里出现一位疑似超越武帝境的强者陨落，这种可能性实在太低了。

　　或许，那陨落的神秘强者，只是武帝巅峰第三层次之中，比较强大的存在，毕竟就算是武帝巅峰第三层次，也是有强弱之分的。

　　就好像无尽宇宙的武帝巅峰第三层次强者，站在最巅峰的，无疑是祖龙祖凤那类有伴生异宇宙的，最古老的异宇宙之主。至于后面那些成为异宇宙之主，再踏入武帝巅峰第三层次的麒麟之主这类异宇宙之主，明显要比起祖龙祖凤差上一筹。

　　“就算是普通的武帝巅峰第三层次强者陨落之下残留下来的遗迹，对于修行者而言，也已经是十分的珍贵了。”杨奇心中暗暗道。

　　普通武帝巅峰第三层次的强者，听起来似乎没有祖龙祖凤那个层次的存在强大，但能够成为武帝巅峰第三层次的修行者，在无尽宇宙漫长岁月之中也是不多见的。一个时代中诞生的武帝巅峰第三层次存在，那都是凤毛麟角，甚至有的时代，都没有武帝巅峰第三层次的修行者诞生。

　　因此对于武帝巅峰第三层次的存在，哪怕是最弱的武帝巅峰第三层次的存在，杨奇一个七星武帝层次的修行者，也不敢有任何的小觑。

　　“那这位陨落的强者，擅长什么手段？”杨奇看向身前的岩石巨人道。

　　岩石巨人闻言，微微摇头道，“不清楚！”

　　不清楚？

　　听到岩石巨人的话，杨奇明显愣了一下，一脸错愕的看着眼前的岩石巨人，他之所以询问这一点，是因为如果知道那位强者擅长什么手段，等进入对方陨落的遗迹之后，不管是寻找机缘还是应对危机，都能够提前有所准备。

　　毕竟武帝巅峰第三层次的强者，也有自己擅长的手段，走剑道以剑道成就武帝巅峰第三层次的，被称之为剑帝，类似的还有刀帝等等。

　　如果都不知道那陨落的神秘强者擅长什么手段，那可就无法提前有所准备，寻找机缘和遇到危险的时候，应对起来也会相对仓促一些。

　　看着愣住的杨奇，岩石巨人开口解释道，“那位强者，在剑道上的造诣极高，但在刀道亦或者其他道的造诣上，也同样不低，甚至擅长的道，也是十分的多。”

　　无数年来，经过四大族群和前来的修行者探索和寻找，他们对于那片神秘区域，已经有所了解，但根据他们掌握的信息，却无法判断出，那陨落的强者，到底擅长什么道。就好像，那位神秘强者什么道都擅长，什么道都造诣不低一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由微微一怔，下意识道，“难道对方是异宇宙之主？”

　　之前杨奇前来这片天地的时候，就已经察觉到，这片天地和当初的荒古圣殿有些相似。荒古圣殿乃是位于异宇宙之心中，如果说这片天地也是在异宇宙之心中，也并非没有可能。

　　岩石巨人闻言，微微摇头道，“我们的确有这样的猜测，不过现在还没能证实！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十九章 异宇宙之主？免费阅读。https://xs.23sk.com 