    虽然任小粟说让李然自己做主，但李然看出来，任小粟明显不想招惹这些麻烦，索性躲在酒店里不露面，让方治出马把那些过来投奔的女人都给哄走了。

    而且，一家74号壁垒里有名的公司忽然开始施粥了，壁垒居民可以凭自己的居民身份证刷卡取粥，一人一天两份。

    整个壁垒足有41个粥棚，一时间壁垒居民全都乱哄哄的端着锅碗瓢盆取粥。

    任小粟去看了一眼，那粥棚里的粥也不算太稀，起码让壁垒居民活下去是没什么问题的。

    对方手上拿着一个黑色的仪器，居民身份证刷一下，亮绿灯的就给发粥，亮红灯的就说明对方已经取过粥了，对方便不再发放。

    有很多壁垒居民试图多领，却没人成功。

    任小粟寻思着，这家公司背后肯定是周氏财团，毕竟整个壁垒的粮食都在周氏财团手里，可周氏做这种好事，为什么不以自己的名义呢？

    反而是让这家公司来替他们做这个事情。

    而且任小粟看到那些施粥的人，一个个五大三粗的样子，有些人脖子上还有纹身，看起来跟混帮派似的。

    因为壁垒居民能吃上饭的关系，乱象也并没有持续太长时间，而且希望传媒的新报纸上刊登了一则新闻，73号壁垒的周氏部队已经重新集结完毕，已经动身来74号壁垒围剿实验体，人数多达一万四千人。

    很多乱民觉得，战争兴许马上就要结束了，再作乱等于找死。

    这些人也就是敢趁着周氏没空管他们的时候闹一闹，等周氏腾出手来收拾他们，比踩死一只蚂蚁也难不到哪里去。

    按照正常的行军速度，援军大概需要三天时间才能赶到74号壁垒外面，但因为事情太过紧急，全速行军的话估计两天就能抵达。

    李然等人在大堂里欢呼雀跃，就连任小粟脸上都露出笑意来，这次看样子74号壁垒应该是可以解围了，实验体也只能再次退回山中吧。

    可就在第二天下午，73号壁垒援军的第2师正开赴74号壁垒路上，当他们正准备通过一条山路时，山上的树林间忽然有密密麻麻的实验体冲了下来。

    山路狭窄，实验体居高临下的冲过来，第2师的坦克很难对它们造成什么影响。

    左侧是山体，右侧则是山崖。

    实验体选择这个位置，可谓是筹谋已久了。

    不过第2师对此早有准备，他们料到实验体会像上次一样半路偷袭援军，所以负载着重机枪的装甲车始终警戒着，防止实验体冲击部队阵型。

    装甲车上的士兵立刻调整重机枪角度，将实验体统统纳入射击角度里。

    而且这一次，连步兵的自动步枪都配备了榴弹发射器，许多弹药则干脆用上了白磷弹。

    白磷弹是手榴弹、炮弹、炸弹的一种，基本结构就是在弹体内充填磷药，遇空气即开始自燃直到消耗完为止。

    普通子弹不是打不穿实验体吗，那就上白磷弹烧！

    实验体似乎也是第一次遇到这样的单兵作战武器可以对它们造成有效杀伤，以至于第一批冲上来的实验体直接被活活烧死了，整个山林都开始燃起大火来，以至于原本翠绿的山脉火光一片。

    就在第2师的主官以为胜券在握时，山下忽然爬上来数百头实验体来，从侧面再次发起袭击。

    这次再使用白磷弹这种杀器，周氏部队却发现自己用错了地方，这些已经冲到近处的实验体中了白磷弹后，那些白磷弹并不会瞬间将实验体烧成灰烬，燃起的火焰却被实验体带入了人群中，反倒给周氏部队造成了更大的伤亡！

    短兵相接时，白磷弹是一把双刃剑，虽然可以杀敌，但也同样会伤到自己。

    实验体的生命力又比普通士兵顽强太多，以至于实验体还没死，周氏自己的士兵反而先受不了了！

    而且有士兵惊愕的发现，这群实验体里，还有十来头实验体与其他的迥然不同。

    其他的实验体以爬行作为移动方式，而这十来头实验体却始终在直立行走！

    只是一瞬间的功夫，这十来头实验体便冲进了第2师的阵型，有士兵用白磷弹击中了其中一头实验体，可对方身上冒着火焰和白烟却不为所动，只见它冲到一辆装甲车前，徒手抓住一辆装甲车的轮子，便直接给掀到了右侧的山崖下面。

    装甲车厚重的车体在山坡上翻滚不停，连同着坚固的车身也破碎了！

    看到这一幕的士兵都吓到了，他们没想到这实验体里有如此凶悍的存在！

    徒手掀翻装甲车，这得是多大的力量？！

    这十来头实验体在周氏部队里穿梭，它们毫不恋战，遇到普通步兵便用身体撞的对方骨断筋裂，遇到装甲车就直接掀到山崖下面。

    这些实验体就像是整个族群里的最强勇士，完全以废掉周氏重火力为目标，不知畏惧，力大无穷。

    它们就像是一把尖刀似的狠狠扎在周氏部队心口上，甚至还拧了两下。

    在实验体突进的过程中，周氏士兵试图用枪炮来射击，可实验体的速度太快了。

    对方在周氏部队里穿梭自如，打普通士兵就像是打小孩子一样。

    这是力量与速度碾压后的结果。

    这些直立行走的实验体虽然数量少，但它们在战场内部的破坏作用太大了！

    直到一分钟后，一头实验体刚想跟之前一样撞碎一名士兵时，那名士兵忽然主动朝它扑了过来，就在双方相撞的一瞬间，士兵怀里的炸药立刻引爆，连同着士兵和那头实验体一起被炸的粉碎。

    巨大的气浪将周围的士兵都给掀了起来，连不远处的装甲车都在晃动，离得近了，甚至还有被余波震死的士兵。

    在这场伏击战中，周氏士兵好像只有用这种方法才能有效的阻挡实验体的脚步了。

    有越来越多的士兵开始了这样的自杀式同归于尽，期间实验体学聪明了，它们躲着人类走，只摧毁装甲车和坦克，不与士兵正面碰撞。

    以至于有些士兵干脆白死了，炸药虽然引爆，但实验体却躲过了爆炸。

