
　　而沈悦要做的就是要把这微小的感情给放大，直到弥漫大反派整个心，直到成为不可割舍的一部分。

　　而沈悦，已经成功了第一步。

　　沈悦一直都没有听到男人的声音，往一处看，魏景洲的嘴边有个橘红的火光，忽明忽灭。

　　见此沈悦就说：“那我先走了？”

　　看着沈悦和他告别，魏景洲没有吭声，闷声把烟抽完，他将烟头弹到地上，拿鞋碾过，也不知道脑子是不是进水了，对着女人的背影说。

　　“已经很晚了，要不要一起回家？”

　　沈悦转过身，有些惊讶。

　　“刚好顺路。”魏景洲受不了她那副样子，不耐烦的别开了眼，眉瞬间皱起了一道皱痕。

　　沈悦特别想说你都不知道她家在哪儿，怎么知道顺路呢？

　　可是看男人那别扭样最终还是闭嘴了，跟在他的身后。

　　前面的男人突然停下来，沈悦撞上去，鼻子磕到他的背部，很疼。

　　沈悦蹙紧眉头，感觉一股热流从鼻子里面流了出来。

　　魏景洲回头，“没事吧？”

　　沈悦捂住鼻子，眼睛因为疼痛泛起了生理泪水，有事，鼻子快碎了。

　　魏景洲绷着脸，沉声道，“把手拿开。”

　　拿开的手，魏景洲就看到她的鼻血，红艳艳的，刺的他眼睛疼。

　　偏偏沈悦很淡定的从包里面翻出了一包纸，然后低头擦鼻血。

　　在少女单薄削瘦的肩膀颤抖的时候，魏景洲察觉到了不对劲，他面色古怪，“你不会是哭了吧？”

　　沈悦不想哭的，可就是控制不住，她的泪腺比较发达，剧烈的痛感会让她控制不住的掉生理性眼泪，完全控制不住。

　　两次都把人撞的流鼻血，谢江道也是第一次遇到这样的事情。

　　他看着少女的发顶，“鼻血止住了没？”

　　沈悦抬起了头，鼻子下面的鼻血还没擦干净，嘴唇都白了，“止住了。”

　　魏景洲毫无同情心的调笑，“你鼻血还没擦干净呢，用舌头往上舔一舔就才能擦干净。”

　　沈悦没有听他的话，自个又认真擦起来了。

　　在路上走着，两个人都没有说话，魏景洲是不想开口，沈悦还在为鼻子上的痛郁闷，于是车内一片尴尬。

　　等魏景洲把她送到公寓的楼下，她才反应过来。

　　“你怎么知道我住在这？”

　　魏景洲抓了抓头发，掀了掀了眼皮，模样怎么看都不太对劲。

　　他胡乱的瞎编。

　　“我猜的。”

　　沈悦意味不明的道：“那你还猜的挺准，不当算命先生都可惜了。”

　　魏景洲恼了，凶狠狠的瞪着她。

　　“你屁话怎么这么多？赶快滚回去。”

　　沈悦知道男人是恼羞成怒了，也不愿意抓到他的小辫子不放，转身离开。

　　魏景洲看着少女离开的背影，心里愤愤不平，他好心送她回来，一句道谢都没有就算了，连一句再见都没有！

　　摸出烟叼嘴里，他恼怒的啧一声，越想越不爽，也不知道抽什么风突然把她给送回家，跟个傻逼似的。

　　沈悦还没有吃晚饭，在饭店打包了一盒蛋炒饭，又去超市买了些零食和水果。

　　在结账的时候，她又拿了两根棒棒糖。

　　小三看不下去：[糖吃多了会长蛀牙，你自己克制一点，不要吃的太多了。]

　　沈悦一边仔细的拆糖纸，一边认真的回复：[好哦。]

　　——

　　沈悦和庄婉儿去食堂吃饭，两个人打的菜靠在一起吃。

　　“我发现你最近和白波走的挺近的。”庄婉儿吃了一口饭。

　　沈悦喝了汤，“他人挺好的。”

　　庄婉儿凑近了一点，神经兮兮的，“那他只是在你面前装模作样，他以前挺花的，一看就是那种到手了就不懂得珍惜的那种人，你不要被他这假象给骗了。”

　　沈悦知道庄婉儿这担忧明显是多余的，但还是听话的点了点头。

　　“好哦。”

　　庄婉儿这才满意了，“你呀，什么都好，就是人太单纯了，我真怕你被狗男人骗。”

　　沈悦默默的吃饭，不敢吱声。M.23sk.com

　　因为并不是她被狗男人骗，而是她骗狗男人。

　　吃完午饭，沈悦趁时间还早就想回公寓一趟。

　　却没想到路过学校亭子的时候看到了熟悉的人。

　　是唐哲和一个女生在拉拉扯扯。

　　两个人好像在争吵什么，女生哭的梨花带雨，唐哲一脸冷漠的好像在说些什么。

　　沈悦也从来都不是多管闲事的人，看了一眼就绕过了另一条路离开。

　　“沈悦！”

　　一回头，是白波。

　　身边没有魏景洲。

　　沈悦停下了脚步，等他跑过来。

　　白波顶着一张笑脸问：“你吃饭了没啊？”

　　沈悦说：“我吃了。”

　　白波似乎挺失落的，但很快又打起精神来，“那挺好的，那我去吃饭了。”

　　沈悦点了点头，突然问了一句，“怎么没看到魏景洲？”

　　白波一愣，没有想到她会这么问，过了一会儿脸上的笑意淡了，“他啊，不太清楚，他上课从来都是按心情的。”

　　又添了一个坏习惯，总是逃课。

　　看来还是得要好好的调教调教。

　　沈悦对着白波说：“你有魏景洲的联系方式吗？”

　　这回白波是彻底愣住了，他的脸上没有以往的笑意和阳光，而略微阴沉，“你要他的联系方式干什么？”

　　沈悦随便扯了一个慌：“别人要的，我就是问问。”

　　白波没有第一时间给，而是沉默的看了少女良久，确定没有看出撒谎的痕迹之后才笑了出来。

　　“原来是这样，那我等一下就微信发给你。”

　　少女露出了一个笑容，梨涡浅浅，甜如浸蜜，沁人心扉。

　　“那你先去吃饭吧，我就先走了。”

　　白波笑着挥了挥手，直到少女转身离开脸上的笑容才慢慢的消失，眼眸一片暗沉。

　　——

　　白波给魏景洲发的是他的手机号码，沈悦顺着手机号码加了魏景洲的微信，但是对方还没有同意，等看到大反派的微信网名时，有一瞬间沉默。

　　[大反派都是这么自恋的吗？帅届的扛把子真的是……有点杀马特。]

　　微信的网名叫帅界的扛把子，微信的头像还是全黑的，怎么看都有点像小学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第17章 暴躁反派变形计（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 