    大同民始元年，黄帝历4339年。

    六月底。

    趁着成都平原的夏粮大丰收，黄幺、秦良玉、杨展、甘良臣，联合出兵三万人攻打遵义府。

    四川富顺进士、故明河南道副使范矿，献策使用离间之计，造成遵义府的两位军阀头子内讧。

    吴尚贤这个汉人首领，因与杨展关系极为恶劣，坚决不愿意束手投降。反而是土蛮首领龙正国，希望能够归附大同朝廷，开出的条件是做一个小土司。

    范矿亲自前往说降，没有立即答应，但也没有拒绝，反正说辞模棱两可。

    读书人太过奸诈，龙正国明显信进去了。

    不等黄幺带着大军抵达，龙正国就请吴尚贤喝酒，借口是要一起商量大事，其实是想将吴尚贤诱杀。

    吴尚贤非常机警，称病不愿赴宴，只派谋士前往。

    龙正国杀其谋士，提兵突袭。

    谁料吴尚贤早有准备，在山中通道埋伏重兵，一举将龙正国给击杀。

    龙正国的的儿子龙酋礼，率领残部奔投黄幺。也不想着做土司了，龙酋礼只求给父亲报仇，顺便在大同朝廷当小官，心甘情愿的变成带路党。

    七月中旬，大同军攻占遵义府城，吴尚贤在城破之后自杀。

    得知吴尚贤兵败身死，龙安府、保宁府的小军阀，主动请求归附大同朝廷。

    至此整个四川，仅剩松潘卫、酉阳宣抚司、黎州安抚司、四川行都司、天全六番招讨司未定。

    松潘卫的辖地，大概就是后世的阿坝州。

    天全六番招讨司的治所，在后世的泸定县。

    至于黎州安抚司，约等于后世的汉源县。

    反正这些地方，全是大大小小的土司，有土家族、彝族、藏族、羌族等等。

    四川本地的文武官员，但凡立功之人，全部在成都学习大同理论，等政治合格之后再重新任命职务。

    与此同时，秦良玉、杨展、甘良臣等人的军队，各自保留三千士卒，又从四川农兵当中挑选出一千人。

    这一万四川士兵，分出一半，打散编入黄幺的第九师。剩下一半，新编为大同军第十二师，从第九师调去军官进行训练，同时调去第九师的五千士卒进行混编。

    如此就让四川拥有两个师，但必须训练一年以上，才能恢复原有的战斗力。

    并且那些新编部队，得等着老部队更换燧发枪，把换下来的火绳枪给他们装备。

    甘良臣的年纪比较大，武举人出身，读过四书五经，而且善于治民。他不愿再带兵打仗，主动请求转为文官，这个请求获得赵瀚同意，政治合格之后便在四川做县丞。

    秦良玉也希望解甲归田，反正他的儿子、兄弟、侄子、孙子都在军中。

    赵瀚同意秦良玉告老还乡，并加封正二品上护军（武勋），加封正二品龙虎将军（武散）。

    秦良玉对此非常高兴，因为崇祯给她的封号，仅是二品诰命夫人。

    ……

    广西方向。

    师长刘新宇、宣教官丁家盛，陆续攻占浔州府、桂林府和柳州府，南宁府也已经打下来一半。

    这些地方，都没啥大军阀。

    主要的反抗势力，是各族土著首领。

    至于汉人卫所势力，明中期就已经不行了，平时镇压叛乱还得靠广西俍兵。

    广西的地形崎岖难行，第十师又缺少兵粮，只能一步步蚕食。如今已蚕食将近三分之二个广西，而且基层统治极为牢固，就像赵瀚当初在江西扩张一样，编户、分田、治民都是稳步推进。

    云南那边，沐天波拥立伪帝之后，武定土司吾必奎发动叛乱，陆续攻下大姚、定远、姚安等地。

    沐天波调集云南各土司，只用了一个月时间，就将吾必奎的叛乱平定。

    云南文武官员振奋莫名，觉得沐天波打仗很厉害，怂恿着云南兵越境扩张，还高喊振兴大明的口号。

    广西的安隆司、上林司、归顺州、镇安府、都康州、向武州、泗城州……皆望风归附沐天波。因为这些地盘，多为土著首领掌控，只要投降云南皇帝，就可以被正式任命为土司。

    他们坚决不愿投降大同军，因为赵瀚不给土司职位，而且还要分他们名下的田产！

    云南的大明振武皇帝和黔国公，不但在广西迅速扩张，甚至还把手伸进了贵州。

    贵州的普安州、安南卫、镇宁州、安顺州等地，同样选择改旗易帜，几乎大半个贵州的军阀，一致承认大明振武皇帝的统治。

    这些军阀，拿着云南赐予的官职印信，继续在那儿互相攻伐兼并。

    贵州水西土司安如磐，已然占据三分之一个贵州。向北跟四川接壤，向南全是云南振武皇帝的地盘。

    于是，安如磐也归附振武皇帝，“奉命”征讨贵州的“不臣”势力。

    就此整个贵州，名义上全部属于南明。

    仅从地盘来看，这位云南皇帝还是很厉害的，云南和贵州皆其辖地，四分之一个广西也投靠归附。

    ……

    东南西北，各个方向，都处于战争状态。

    台湾，也是如此！

    孙传庭被提拔为台湾知府，又在台湾增设基隆县。

    “张村长，好久不见！”孙传庭抱拳道。

    张献忠没好气道：“府尊叫我八贼便是，莫要呼我为村长。”

    孙传庭莞尔道：“阁下既已建村，又已在官府报备通过，那么便是大同朝廷的村长。怎还能叫八贼呢？”

    “你爱叫啥叫啥！”张献忠颇为郁闷。

    张献忠带着三十户老贼，在台北县的最南边定居，紧挨着山里的猎头族。

    陆陆续续，又有几户罪民流放过来。

    一共三十六户，正式组建“定台村”，张献忠被众人推举为村长。

    他们禁止持有火器，但冷兵器可以有。又自制了简易皮甲，不知从哪儿弄来十多把弓，便开始跟附近的猎头族作战。

    而且，拉一派打一派！

    即便同为台湾猎头族，也有一些愿意跟外界接触，这种猎头族的汉化程度很高。还有一些猎头族，则故步自封，攻击所有不是本部落的人类。

    荷兰人在台南地区殖民，同样选择跟一些部族合作，联手应付那些封闭的猎头族。

    孙传庭看着明显更加黑瘦的张献忠，心里满是唏嘘与感慨。他曾经是官，张献忠是贼，如今却都来了台湾开拓。

    “定台村情况如何？”孙传庭抛开杂念，换上正色问道。

    张献忠说道：“一共三十六户，两百多口人，陆陆续续死了十几个。只有两个是被生番杀的，其余全是水土不服病死的。”

    孙传庭皱眉说：“死得还是有点多，可能你那里多为北人，确实不适应南方气候。这样吧，等此战结束，我请求上官多派些医士来。你们定台村，也留一个医生常驻。”

    张献忠缺的就是医生，又拉不下脸当面感谢，只默默的朝孙传庭抱拳致意。

    不多时，马士英带着上百人前来，朝着孙传庭拱手作揖。这货心思活泛，并未轻视张献忠，反而笑嘻嘻的拱手问候。

    接着又来一人，孙传庭介绍说：“此乃刚刚到任的基隆知县张煌言，基隆县新设，他手下的人不多。”

    张煌言拱手见礼：“在下新到台湾，今后还请多多关照。”

    “好说，好说！”马士英大笑。

    张献忠见其牵着一匹马，还背着一把弓，略微有些惊讶，笑着说：“你这文官，还懂骑射？”

    张煌言说道：“在下得知台湾并不太平，因此从家中带来弓马。只不过，民间好马都被收走了，仅买到一匹拉货的驽马。”

    张煌言的骑射技艺，是在山西习练的。

    其母早亡，自少年时期，张煌言就跟着父亲在山西做官。

    崇祯九年，大明科举已经增加骑射科目，张煌言考秀才时三箭皆中靶。

    台湾知府孙传庭、桃园知县马士英、基隆知县张煌言、定台村长张献忠，这个阵容堪称豪华。而且，马士英还带来了平番村长孙可望，此时正在台北县城贩卖带来的皮货。

    最后出现的，是新任台北知县史可法。

    这几年，史可法一直在家守孝，等三年丁忧期满，崇祯皇帝都已经上吊了。

    因此他出仕大同朝廷，毫无心理负担。

    在台湾凑齐这些人，赵瀚也是煞费苦心，拿着各地官员名册翻了好几天。

    “府尊，粮草和民夫已经安排好了。”史可法拱手汇报，又朝张煌言作揖，却不屑跟马士英、张献忠等人打招呼。

    孙传庭笑道：“那边出发！”

    孙传庭、张煌言、马士英、史可法、张献忠、孙可望，带着农兵四百余人，朝着淡水那边的荷兰殖民者杀去。

    郑芝龙当年搞移民，优先迁往澎湖列岛，那是他打造的海盗基地。其次移民嘉义县，因为澎湖和嘉义，都距离福建沿岸较近。

    目前，台湾府的府治在台北，下辖四县，即：台北县、诸罗县（嘉义、澎湖）、桃园县、基隆县。

    荷兰人在淡水建城筑堡，那附近也有汉民定居，不过都是一些村落。

    红毛鬼真是疯了，竟然在汉人眼皮子底下搞殖民！

    众人沿着河流前进，粮食由小船运输。走到半路上，就有汉民来报信，诉说荷兰殖民据点的详细情况。

