    关于一个IRS行动专员，为了送一张调查令，就要前去战乱地带，找一个已经被确定为九死一生的人这件事，到底算不算是本职工作范畴内呢？

    佩珀觉得，应该是不算的。

    是开玩笑？

    在这种事情上开玩笑？

    佩珀下意识有些愤怒，有些狐疑。

    可是看到林宇的表情，又认真到完全不让人觉得是在开玩笑。

    难道是认真的？

    那岂不是……

    神经病吗？

    “怎么样？这下你能够理解了吗？可以和我详细说一下任何可能有效的线索吗？”林宇问。

    佩珀是如何想的并不重要，重要的是——林宇是如何想的。

    林宇的想法很简单，他就是觉得，当自己找到托尼的所在之处，大杀特杀进山洞，然后在托尼的面前出示调查令的那一刻……一定会很有意思。

    所以他就这么做了。

    不然的话，他安安稳稳待在纽约，等着托尼自己逃出来，也完全可以。

    只不过，那样，好像就没那么有意思了，不是么？

    “你……确定你不是在开玩笑？”佩珀仍然觉得有些难以置信。

    她很难理解，有人竟然会有这样的脑回路。

    “当然不是在开玩笑。”林宇摇摇头，“总之，详细说一下吧。”

    “关于这方面的事情，我了解的并不是太多，我负责的是公司的商务合作方面，了解最多的应该是奥巴代亚，和军方那边的对接主要是他在进行，我这就带你去找他……”

    佩珀现在颇有一种病急乱投医的意味了，她也来不及确认林宇说的到底是不是真的，以及能不能做到。

    她只是尽她所能的，想要抓住每一根可能的救命稻草。

    她是托尼的秘书，也是照顾托尼最久时间的人，虽然目前为止两人的关系并没有到那一步，但从感情上来说，已经是谁也离不开谁的那种。

    遇到这种事情，哪怕她平日里做事杀伐果断，甚至于有个“小辣椒”的称号，妥妥的女强人，也不免乱了手脚。

    “不，我当然知道这一点，但这件事绝对不能找他，”林宇摇头，“话说，佩珀女士，你就一点都不好奇，为什么IRS忽然要来调查斯塔克工业的税务问题吗？”

    “为什么？”佩珀愣住。

    “因为在对资金与武器流动的监测上发现了异常，斯达克工业有大量的武器在私下被售卖给阿富汗塔利班组织，并且未统计进入公司财务报表内。”林宇说。

    佩珀是一个聪明人，尤其是在有关商业上的事情，而且她很了解托尼，她明白托尼是绝对不可能做这种事情的，那么整个斯塔克工业能够做到这件事，而长时间不被发现的人就只有两个人了。

    一个是她，一个是奥巴代亚·斯坦。

    “我的上帝啊……”佩珀一下子就反应了过来。

    她当然不会说出类似于“是我杀了我自己”这种话来，那么就只有一个目标了。

    奥巴代亚·斯坦！

    这件事，如果是放在平时，佩珀的反应其实不会这么大，但是现在，林宇专门提起，透露，她就不免产生了联想。

    那对于她来说，可真是一个细思恐极的联想。

    “看来佩珀女士你是聪明人，很好，看来不需要我再多做解释了。”林宇微笑道。

    “证据非常确凿吗？”佩珀左右看了看，低声问。

    “我只是一个IRS行动专员，一般不干FBI的活。”林宇笑着说。

    “一般，就意味着一定有特殊。”佩珀看着他，说。

    “是的，只要你肯答应我一个条件。”林宇说。

    说完这句话，林宇忽然意识到这有歧义，有点类似于那种“夫人，你也不想你丈夫没有工作吧”、“夫人，你也不想你孩子没有好学校念书吧”的前缀，于是连忙接着说道。

    “关于之后查到的所有税务问题，所有需要缴纳的税款都要按照我提供的方式来进行缴纳。”

    “……你提供的方式？”佩珀有些疑惑。

    “没错，”林宇点头，“我可以保证是合法的，只不过稍微复杂了那么一点，如果你到时候认为不合法的话，可以随时拒绝。”

    “……如果只是这样的话，那么我确实可以答应，需要签合同吗？”佩珀犹疑地说。

    她原本以为，林宇是会提出什么要酬劳，或者是更加过分的条件……咳咳，但现在林宇反倒是提出了一个她始料未及的条件。

    按照他提供的办法交税……合法，就是稍微复杂一点？

    为了什么？

    业绩绩效？

    IRS行动专员内部已经卷到这种程度了吗？

    佩珀想不明白。

    她可以肯定这一条件绝对是对林宇有利的，基于林宇为此要做到的事情，佩珀并不介意林宇从中获利，但她需要考虑的是，这件事有没有可能会损害到托尼的利益。

    可是现在来看……好像没有？

    真的会有这种好事？

    “这种事情没必要签合同，我相信托尼·斯塔克的骄傲程度一定也会在佩珀女士你的身上有所体现。”林宇笑道。

    “何况，就算不按照那种方式……该交的税，终究是需要交的。”

    ……

    “托尼在军方有一个好友，詹姆斯·罗德斯上校，托尼曾和我说过罗德是他绝对相信的人之一。”佩珀将一个电话写在纸条上交给林宇。

    “他在军方高层，肯定有更多准确的内部消息，或许能够给你提供到帮助。”

    “好吧，那么我想另外一个应该就是佩珀女士你了。”

    林宇接过纸条，看了看上面的电话号，起身，“至于斯塔克工业那边，我相信佩珀女士你明白要如何处理的，对吧？”

    “百分之百清楚。”

    佩珀脸上露出由衷的笑容，笑容之中带着一抹狠辣。

    “我大致上已经明白他的打算了，如果他真的那样去做的话，我会让他明白……什么叫做竹篮打水一场空！”

    “非常期待。”林宇说，“那么，再会了，佩珀女士。”

    “非常感谢您提供的帮助，还请注意安全，林先生。”佩珀感激地说。

    “这只是个交易而已。”林宇摆摆手。

    在林宇看来，确实是如此。

    无论是想要亲眼见证那传奇诞生之地，听见那推动世界线变动的锤声，还是想到托尼看见来救他的人向他出示了一张税务问题调查令时的懵逼表情……都确实是林宇想做的事情。

    所以，林宇就这样去做了。

    当然，在这之前，他还需要做一件事。

    回IRS，找局长，开一张跨国执法行动证明……

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

