 之前苏尘一怒之下直接来到了这边，便随性地在这里缓缓散起了步。

这边距离连云山那边也的确够远，正常开车的话，一路畅行也要十五分钟。

苏尘站在西边的天桥上，负手望着下方河流，微微沉思。

果果天赋出众，修行独特，不是“同类”的话，哪怕她想交也根本无从教起，何况她自己也只是刚上路，先前见过他修行后，也不敢胡来了。

她想带着弥生一块儿玩，苏尘很理解，两个人要是每天待在一起，还不会感觉到腻，只有一个可能，那就是要说不完的共同话题，相同的追求。

否则，不用多长时间，再过个几年时间，两人就会彻底没话聊，哪怕人坐在一起，心也离得很远，到时候想不分道扬镳，都不行。

果果和弥生都能想到这一点，虽没有说，但也都心知肚明，这一天迟早会到来，毕竟路不同，以后自然也走不下去。

朋友、爱人、乃至于亲人，无论关系远近，都逃不开这一点。

弥生自是无计可施，只能默默看着，默默等着，暗自伤神。

果果倒有法子，过来求他，还不单纯的是要带弥生修行，还要对她负责……想到这一点，苏尘又是一口闷气从心底涌出，这想法，简直够荒谬！当然，说实话，他对果果这个孪生姐姐，的确是半点好感都欠奉，果果在病床上瘫痪了那么多年，十几岁的少女，经历了常人难以想象的痛苦，身为哥哥，他自然对果果爱护无比，但之前，正是因为弥生的原因，让果果被带过霓虹，差点死亡，因此，苏尘怎么可能会对弥生有好感？

之前不杀她，也仅仅是顾忌果果的心情！再怎么说，血浓于水，所以，就算哪一天，弥生或是千樱千代子真要死，也不能死在他手上。

……其实苏尘倒是考虑过是不是要弄个法子让弥生死掉。

但果果现在宁肯把膝盖都跪肿也要求他答应，如果真的杀了弥生，果果一定也会崩溃……这就不是他要的结果了。

杀弥生……最好的机会是刚认识的时候，但现在，确实已经是晚了。

苏尘眉头微微皱起，头一次觉得教育孩子原来是这么让人头疼的事。

但问题总不能不解决，果果那丫头要真是头铁一直跪着，饭也不吃觉也不睡，估计他得先受不了。

可他又着实不喜弥生，哪怕是收弟子都得捏着鼻子才行。

况且，之前他退了一步，答应果果能教导弥生，可偏偏那丫头还蹬鼻子上脸……苏尘越想越气，当真是无奈加恼怒。

打舍不得打，骂舍不得骂，两世为人，他没有哪一刻比现在更感到抓狂的了。

而这事，也就果果能做的到，偏偏她还就真这么做了。

若换了陈芷雪……这个假设就不太对，芷雪不会让他这么为难，老爹老妈更不会，他们宁肯自己吃苦受累。

他望着长河，目光中透着心硬，他这次倒要看看，果果头还能铁多久！不跪上个七天……三天的话，这事就没得谈。

……“是苏尘吗？”

苏尘正沉思着，后面响起了一道略显忐忑和期待的问话。

这声音略显耳熟，苏尘回过神，转身看去。

一个带着耳机，洋溢着青春气息的少女，正满脸惊喜看着他。

苏尘掀了掀眉，微微点了点头。

女孩儿见苏尘这个反应，微微愣了愣，有些焦急道：“不记得我了吗？

我林瞳啊！”

“没忘，挺巧的。”

苏尘平静道，寒假刚回来的时候，张晴和他提起过，有个女孩子在他门前晃悠过。

林瞳顿时松了口气，接着又激动道：“总算是又见到你了！”

苏尘平静开口：“一中那里新开了家烧烤店。”

“新的烧烤店？”

林瞳一愣，郁闷道：“我这段时间也就偶尔回来，过年都没安生，还真没发现那里新开了家烧烤店。”

苏尘微微点头，对这个并不关心，只是道：“以后想吃烧烤可以去那儿，比我做的好吃。”

“额……”林瞳面露不好意思，有种被看破心事了的羞赫，她道：“其实也不全是为吃的，对了，你怎么在这里呀？”

“等人。”

苏尘简单道。

林瞳点了点头，表示明白，然后犹豫了一下道：“其实，是有件事一直想和你解释一下。”

“嗯？”

苏尘目光平静看着她。

林瞳嘴巴微张，正欲说话，一辆车子缓缓停了下来。

她听到动静，转头看去。

坐在车窗的孙行按下车窗，看着苏尘和她，目光奇异道：“我们是不是来的不巧？”

苏尘不仅一大早就不在家，而且还是在这么远的地方，跟一个陌生女孩子说话，这实在让人忍不住遐想。

车那边坐着的林小唯林岚两姐妹则瞪大了眼睛，看着穿着一身白色居家服的苏尘。

苏尘看了他一眼，对林瞳道：“我等的人来了。”

言外之意，有什么话赶紧说。

林瞳见状纠结了一下道：“那个，还是下次有机会吧，可以留个联系方式吗？”

孙行反应很快道：“要不我们去桥外面等。”

苏尘则微微皱眉：“不方便说？”

“也不是。”

林瞳站在原地纠结着。

苏尘微微摇头，平静道：“那你记下我手机号吧。”

林瞳脸上神色略微放松道：“真是不好意思。”

交换后手机号后，林瞳又和车子上的几人点头致歉，然后挥了挥手，转身扣上耳机走了。

孙行看这林瞳的背影，嘴里道：“苏尘，你可真够厉害的啊，昨晚那么一冰山女神站门口毫无怨言等你们，今天又有这么一满是青春气息的邻家少女，追着要联系方式，啧啧，我羡慕你。”

苏尘平静道：“怎么，想走着去茶庄？”

孙行腿肚子顿时有点抽筋，干笑道：“我就开一玩笑，上车上车。”

昨天的司机面带恭敬将门打开，苏尘微微点头，坐了上去。

商务车位子足够，几个人坐了一圈儿。

车子则平稳发动，朝着默家茶庄开去。

林小唯好奇道：“刚才那个女孩儿是谁呀？

你朋友吗？”

 