    “宋琢玉，你嘴巴放干净点！这是我的助理，不就是喝了你一瓶酒么，大不了我赔给你！”顾倾城冷冷地说道。

    “倾城，我不是……”

    宋琢玉本想解释一句，但叶飞却笑呵呵地打断了他的话：“对啊，不就是一瓶酒么，有什么了不起的，咱顾总有的是钱，大不了让顾总赔给你！”

    听了叶飞的话，顾倾城愣是哭笑不得，这个家伙还真是贱的可爱呢！

    不过这样也好，顾倾城本来就不想和宋琢玉单独待在一起，现在有叶飞在，她心里也多了点底气。

    宋琢玉怒气匆匆地盯着叶飞，本想骂几句。

    顾倾城却说道：“宋琢玉，我们还是抓紧时间谈东恒集团的代理生意吧！”

    宋琢玉深吸了几口气，压住心里的火气，微笑着说道：“好的，倾城，我都听你的。”

    马勒戈壁，要不是老子要泡妞，早他妈弄死你了，让你先嘚瑟一会儿，等会儿再弄你！

    宋琢玉在心里恶狠狠地想着。

    顾倾城没有理会宋琢玉话中的歧意，而是转过头看向叶飞，说道：“叶飞，你先去一旁吃点东西。”

    “哦，你们要谈生意是吧，好好好，你们谈，我不打扰你们，我就唱首歌，为你们助助兴！”

    叶飞笑呵呵地说着，便跑到一旁去点歌了。

    “你们也出去吧！”

    宋琢玉摆了摆手，赶走了两个不称职的保镖，随即冲顾倾城笑着说道：“倾城，生意嘛，当然是要谈的，不过在谈生意之前我们总该制造一点气氛，这样才能更好的谈生意嘛！”

    说着，宋琢玉又拿出了一瓶红酒，说道：“来，倾城，再谈生意之前我们先喝一点酒，搞好一下气氛。”

    “宋琢玉，我看酒还是别喝了吧！”

    顾倾城摇了摇头，说道：“而且我也不会喝酒。”

    “没事，就喝一点，一点就好。”

    宋琢玉也不等顾倾城再拒绝，直接打开了红酒瓶，倒了两杯，一杯递给了顾倾城，说道：“倾城，这一杯，我敬你，你可一定要给我点面子啊！”

    顾倾城也没有再拒绝，而是想着快点喝了酒，谈完生意离开这里，她是真的不愿意和宋琢玉多待一分钟。

    于是，顾倾城端起酒杯，小嘬了一口。

    见顾倾城喝了酒，宋琢玉高兴坏了，他端起酒杯，正准备喝酒……

    “妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    忽然间，在这个优雅的包厢里传来一阵惊天地泣鬼神的狼嚎声，宋琢玉愣是吓得手一哆嗦，一杯酒直接倒进了脖子里。

    噗！

    而顾倾城更直接，一口酒直接喷在了宋琢玉脸上。

    宋琢玉当场湿身了。

    “你他妈到底要干什么？！”

    宋琢玉抓狂地站了起来，盯着叶飞的双眼都快喷出火来。

    “呃，嘿嘿……不好意思啊，刚才调有点起高了，要不我再给两位重唱一遍？”

    叶飞嘿嘿笑着，挠了挠后脑勺。

    “你他妈再敢唱一句，我就弄死你！！”

    宋琢玉指着叶飞，肺都快气炸了。

    “好了，叶飞，你别唱了。”

    顾倾城小脸儿憋得通红，都快笑喷了，这家伙还真是个极品大逗逼呢！

    “哎妈呀，不唱就不唱了吧，免得我待会唱了，你们两个会拉我去做大明星。”叶飞笑呵呵地说道。

    做你妹的大明星，就你这屌丝样，做乞丐才差不多。

    宋琢玉在心里恶毒的想着。

    顾倾城看了眼手腕上的手表，说道：“宋琢玉，今天时间也不早了，我看我们还是下次找时间再谈吧！”

    宋琢玉也没有再拒绝，此时他的好心情已经彻底被破坏了，就算现在拿下了顾倾城，他也担心自己还能不能硬起来。

    所以，干脆下次再找机会吧！

    现在，当务之急是弄死这个屌丝！

    “叶飞，我们走！”

    顾倾城冲叶飞招了招手，正准备朝外面走去，但宋琢玉却急忙喊道：“倾城，你等等！”

    “你还有什么事吗？”

    顾倾城转过了身。

    宋琢玉面带笑容，指着叶飞，说道：“倾城，是这样的，我觉得这位兄弟是个性情中人，我和他一见如故，所以想单独跟他聊聊。”

    顾倾城又不傻，她自然知道宋琢玉的险恶心思。

    她眉头一皱，说道：“宋琢玉，你好歹宁海市有名的大少，总不能跟我的一个助理过不去吧？”

    “呵呵，倾城，你这说的哪里话啊！我有没想跟这位兄弟过不去，我真的只是单纯地想跟他聊聊。”宋琢玉一脸真诚地说道。

    见顾倾城还要拒绝，叶飞立马凑了上来，笑嘻嘻地说道：“顾总，既然宋大少这么想跟我聊聊，那我就跟他聊聊呗！”

    “可是……”

    顾倾城一脸担忧，她可是知道，宋琢玉就是一个瑕疵必报的主儿。

    “放心吧，顾总，我没事的，你去外面等我就行。”

    叶飞冲顾倾城眨了眨眼睛。

    “那好吧，我去外面等你，你快点出来。”

    顾倾城又看了眼叶飞，然后转身，扭动窈窕的身躯，离开了包厢。

    “果然是倾国倾城的大美女啊，这脸蛋儿，这身材，这小屁屁，还真是迷死人了啊！

    我要是有这么一个女朋友，那我做梦都会笑醒。”叶飞笑眯眯地看着顾倾城的背影，砸吧嘴说道。

    “臭小子！难道你真以为我留下你是为了跟你聊天？”宋琢玉戏谑一笑，说道。

    “不然呢？”

    叶飞眉毛一挑，笑呵呵道：“莫非荣大少想让我陪你喝酒？嗯，这个也挺不错的，我可以考虑考虑……”

    “喝你马勒戈壁！”

    宋琢玉冲着叶飞大骂了一声，一提到酒，他心里就来气。

    “不要张口闭口就骂人，难道你小学老师没教过你做人做事要有礼貌？”

    “我我我……我草！”

    宋琢玉气炸了，他冲着门外喊道：“你们两个给我进来！”

    立马，两个身穿黑色西服的保镖跑了进来，这两人身材魁梧，人高马大，胳膊都快比得上叶飞的大腿粗！

    “给我打死这小子，狠狠地打，出事了我负责！”

    宋琢玉大手一挥，然后退到了一边。

    两个保镖狞笑着向叶飞靠近。

    而叶飞只是抬头看了眼这两人，这两人顿时感觉到一股寒冷的杀意迸射而出，身体不由自主地哆嗦了一下。

    “你们两个还愣着干嘛，给我上啊！”宋琢玉又喊了一声。

    两个保镖不敢迟疑，直接大吼一声，朝着叶飞扑了过去。

    一人抡起沙包大的拳头轰向叶飞的脑袋，一人抬腿如同炮弹一样扫向叶飞的腰部。

    两人配合的很完美，应该是从专业保镖机构里出来的。

    而叶飞只是淡淡一笑，不退反进，欺身而上！

    一记勾拳，轰在了一人的下巴上！

    咔嚓！

    下巴直接被轰碎，踉跄着倒退了出去。

    紧接着，叶飞左脚点地，身体腾空一米高，右腿同鞭子一样狠狠地抽在了另一个人的身上。

    砰！

    咔嚓咔嚓！

    这人的肋骨直接断了几根，倒飞了出去。

    两人顿时惨叫了起来。

    “别瞎叫了，吵死了！”

    叶飞眼神一凛，一个箭步踏上前，两记手刀劈在了两人的后劲上。

    “咔啪”两声，两人便晕了过去。

    结束战斗只花了不到一分钟！

    包厢里又重新恢复了安静，落针可闻！

    宋琢玉直接傻掉了！

    我了个擦！

    这小子还是不是人啊，这两个保镖可都是退役的特种兵啊，自己花了大价钱请来的，怎么在这个家伙手里走不过两招就趴下了？！

    看着一脸呆滞的宋琢玉，叶飞笑眯眯地朝他走了过去……

