    佛音响起的同时，整个灵山立刻被一个光圈罩了起来。

    “完了！”陈远一惊。

    自己被发现了！

    广场上隐藏的大菩萨已经将神念扫了过来。

    灵山也关闭了进出。

    如今竟成瓮中捉鳖之势！

    “拼了！”

    为今之计只有往三千世界逃。

    虽然可能那里也是死路一条。

    陈远当机立断，一个纵身飞入光团。

    独角还没明白咋回事儿，陈远就消失了。

    紧接着面前出现一道金光。

    “阿弥陀佛！”来的人竟然是文殊菩萨。

    “阿弥陀佛。见过文殊菩萨！”众僧见礼，百姓们更是五体投地。

    “阿弥陀佛。出了什么事情？”

    隐藏的大菩萨出现了，实力不比文殊差，常年在此处负责治安。

    “刚才进去那人，是如来要找的人。”文殊皱眉说道。

    “这……”那位大菩萨也蒙了，如来会找一个凡人？

    他已经看清陈远，根本就是凡人。

    只要没有修行者闹事的，他就不会出手管。

    的确是没想到这人是如来要找的人。

    “阿弥陀佛。一切皆是缘法。”

    灵山之上，大雄宝殿传来如来的声音。

    紧接着，灵山的光罩也撤去了。

    似乎都恢复了平静。

    “唉！晚了一步！”

    文殊摇摇头，化作一道金光回了大雄宝殿。

    “回禀佛祖。那个家伙已经躲入三千世界。”文殊向如来报告。

    “我以知晓。此事不必再提。”如来点点头道。

    说完便继续讲经说法，好像什么也没发生过。

    甚至没有派人去寻找陈远。

    那个测试石是准提道人的法宝，并不是来自三千世界，而是得自无尽虚空，如来也只有使用权。

    如来能感受到陈远碰过石头，准提肯定也能。

    准提都没有说话，如来立刻心知肚明，准提是希望陈远进入三千佛界的。

    这些年，陈远身有气运本源这事儿，如来已经有所猜测。

    所以准提让陈远进三千世界干什么，如来也是知道的。

    的确，三千世界最深处，准提和接引又凑在了一起。

    “他果然还是来了。”准提和接引说陈远来了，接引点点头道。

    “这一切都有定数，或许它也希望我们这么做吧。”准提悠悠的说道。

    “希望如此。目前进展还算顺利。”接引说道。

    “天庭那边的怎么样了？”准提问道。

    “出人意料的顺利，现在已经吵起来了。吵得不可开交，呵呵。他没工夫搭理我们了。”接引笑道。

    准提点点头不再说话，很快，一切归于平静。

    ……

    与三千佛界内暂时的平静不同，天庭这边已经吵翻了天。

    上到四御天师、下到天兵小将。

    几乎人人都在议论关于天条的修改。

    天条的修改进入了第二轮讨论。

    这次天条修改的核心，就在于对已经上了封神榜的仙人的约束问题上。

    从封神到现在已经过了万年，受制于封神榜的仙人们已经受够了约束。

    他们不但要受到封神榜的制约，连修行都无法进行。

    还要受到天条的限制。

    虽然天条只有两项，这也不准，那也不准……

    为了争取在天条上相对宽松的自由，神仙们的表态是大改天条。

    甚至其中八成内容都要动。

    而保守派自然不会同意这么个改法。

    他们只同意调整对他们有利的部分。

    比如仙凡通婚……

    可是天庭之中，封神榜上有名号的仙人可是占了绝大多数。

    他们如果团结起来，也是一股不小的力量。

    而自由仙们的地位相对更高，说话也更有底气。

    一方人多，一方位高。

    争吵就成了家常便饭。

    大家吵吵闹闹议论不休，即便是在凌霄宝殿，神仙们也敢据理力争。

    当着玉帝的面为自己一方争取利益。

    这事儿关众人的福祉，即便顶撞玉帝，也在所不惜。

    玉帝也没办法动怒，毕竟法不责众。

    神仙们虽然受制于封神榜，但若是把这些神仙全都处罚了，他这个玉帝也就成了光杆司令。

    不说别的，大家都给你来个消极怠工，说不定连圣旨都出不了南天门，你说你难受不难受？

    难道还能都打杀了？

    这是不可能的，天道老爷也不会允许神仙们大面积减员。

    就这么吵了整整一天一夜，玉帝被吵得头晕脑胀。

    没了办法只能去向上天祈福。

    实际上就是去找天道老爷诉苦。

    最后，天道老爷给出的答复是：“可以有限度的调整天条。”

    这么一来就让玉帝更头疼了。

    什么叫有限度？

    修改多少算是限度之内？

    一成？

    两成？

    还是六成？

    七成？

    甚至更多？

    少了，神仙们还得作妖。

    多了，先不说保守派愿不愿意。

    这个限度若是掌握不好，一定会被天道责罚。

    “你们自己讨论！先拿出一个大体方案！先将最重要的三条内容提出来！”

    最后玉帝也没了办法，只能将天条的修改拆分。

    一部分一部分的来。

    这样的好处就是可以先将所有神仙们最渴望得到的东西拿出来谈，能得到大多数神仙的认可。

    最后在将这些集中讨论通过的送给天道老爷批复。

    “仙凡通婚只一点必须提出来！”

    这是杨戬、三圣母、嫦娥、牛郎、织女、箕水豹、百花羞等深受其害的仙人们提出来的。

    “放屁！老子被困了这么多年，前三条必须得是要自由！”

    赵公明、三霄、黄天化、闻仲等更多的神仙则是希望将约束他们的条款放松一些。

    “约束你们的条款多的是！仙凡通婚就这一条，你们着什么急，后面有你们改的时候！”

    “老子不急不行！老子要自由自在！多被困在这里一天就是多一天的折磨！”

    “胡扯！”

    “瞎说！”

    神仙们又吵成了一团。

    原本通婚派和自由派算是联盟。

    现在竟然也吵了起来。

    至于保守派……

    巴不得他们吵的越凶越好。

    最好激怒了天道，干脆别特么改了。

    老子现在就挺自由的！

    保守派的领军人，不用说，自然是咱们李靖大元帅了。

    他可是肉身成圣，现在又是天庭兵马大元帅，有地位，有兵权。

    也就成了保守派的头目。

    杨戬原本也应该算保守派，不过因为他妈和他妹的缘故，成了通婚派。

    “吵吵吵！吵个天昏地暗才好！天条难修，朕不好过。你们也别想好过！”玉帝冷哼一声，拂袖离去。

