    暖场的第一个节目是歌舞，上台的有五男五女，分别穿着白色和黑色礼服，两两成对，动作完全一致，仿佛一个模子里刻出来的。

    简直令人拍案叫绝。

    看着台上那一个个优雅且华丽的舞蹈动作，叶梓灵突然问道：“师兄你会跳舞吗？”

    “不会，你会？”

    “会啊，我偷偷在家里看视频学过华尔兹，基本的动作还是会的。”叶梓灵双眸发亮，满脸羡慕的看着舞台，“你不觉得穿着礼服转圈圈的样子相当美吗，就像童话里的公主一样！”

    “那简单嘛，你可以自己买套礼服在家里转圈圈。”

    “呵呵，跟你没得聊！”

    叶梓灵没好气的用手肘撞了下师兄，心说我是不会转圈圈吗，是缺一个拉着我的手让我转的人！

    “知道啦知道啦，改天带你去舞会玩玩。”

    “你不是不会跳吗？”

    “我学还不行？”林知安无奈耸耸肩道。

    “好耶！”这下叶梓灵可开心多了。

    大黄非常郁闷，心想在这舞到底要跳多久，俺的女神什么时候才能上场啊！

    看着不喜欢的节目，还要吃狗粮，蓝瘦！

    接下来是小品，逗得观众们哈哈大笑，然后歌曲、相声轮流着来，观众们的气氛也算是热烈，可远远没达到这个人数应有的呼喊声。

    “今天啊，是咱们夜城新年的第一个联欢晚会，冬天的严寒也没能驱散大家的热情，接下来的这个节目呢，非常适合这个寒风凛冽的季节。”

    女主持人脸上绽放笑容，热情洋溢的道：“接下来是我们晚会的压轴节目，由Amyi为大家翻唱歌曲《认真的雪》。”

    “噢噢噢噢！”

    主持人话音未落，大黄就已经举着荧光棒欢呼起来，一石激起千层浪，后方也发出震耳欲聋的呐喊，呼喊声一波接着一波，可以看出这个叫Amyi的偶像人气还是相当高的。

    灯光暗下，幽蓝色光芒照在舞台上，一个窈窕身影出现。

    一头如雪银发，身穿纯白连衣裙，脚踩水晶高跟鞋，Amyi一出现，又是一阵喝彩声。

    大黄几乎使出了自己吃奶的力气，他双手高举着LED灯牌，红色灯光勾勒出几个大字，“Amyi，I LOVE YOU！”

    真·终极·狂热粉丝。

    不得不说，Amyi的颜值确实相当能打，不过比起师妹与妹妹来还是差了个档次。不过论真身的话，她是只白色萨摩耶，在狗中确实是倾国倾城级别。

    更重要的是，唱功了得！

    偶像的颜值固然重要，但实力也是不可或缺的一环，粉丝们不认可花瓶。

    【雪下得那么深，那么认真】

    【倒映出我躺在雪中的伤痕】

    一曲认真的雪，唱出了多少人的情殇，大黄这种没有感情经历的狗居然都流下了眼泪，一曲完毕，他嗓子几乎都快哑了。

    “太好了，太感动了！”

    直到Amyi退场，大黄都久久未能回过神来，心中只有感动二字可以形容。

    真是圆满的一天。

    灯光重新亮起，主持人回道台上，开口道：“接下来就是我们这场晚会最后一个节目了，相信观众们也期待了好久。”

    这句话刚说完，观众席毫无征兆的响起震耳欲聋的呼声，就像大海汹涌的浪潮，其规模至少是先前节目的两倍！

    “快快快，准备好拍照，接下来是好戏啦！”叶梓灵拿出手机，跃跃欲试的摇着师兄手臂。

    “那位传说中的神仙姐姐要出场了？”

    “对啊，大部分观众都是为了她来的！”

    等待呼声熄灭，主持人这才笑着说道：“大家的热情我深切感受到了，那么希望最后的节目能给这场晚会画上一个完美的句号。

    接下来请欣赏，陆诗念为大家带来的歌曲，《一身诗意千寻瀑》。”

    喔喔喔喔喔————

    全场观众瞬间沸腾！

    不管是打瞌睡的还是玩手机的，此时此刻都目不转睛盯着主舞台，生怕看漏了任何一秒。

    “这人气也太高了。”

    林知安也愈发感兴趣了，这位陆诗念到底是何人，竟能让大家如此疯狂。

    幽暗的舞台中，一位少女莲步轻移，缓缓走来。

    与此同时，数道暗紫色的灯光同时点亮，让她出现在了大家的视野里。

    少女穿着一身如血的古装红裙，三千青丝肆意披散在身后，她的皮肤白得发光，一双眼眸清清冷冷，宛若九天宫阙的仙女般不染尘埃。

    轻纱掩面，虽然看不清她的真实样貌，却凭那隐约可见的五官轮廓就能知道，这姿容必定倾国倾城。

    原来是你.....

    林知安微微有些失神。

    歌声响起，宛若天籁，令人不自觉沉醉其中。

    【春来冰消雪融化贤良寺外】

    【晨昏光影都在歇山顶分开】

    【人间的季候不为谁更改】

    她唱歌的时候，现场没有哪怕一点杂音，每个人都安安静静的听着，仿佛已经沉沦在美梦中无法自拔。

    荧光棒很有节奏的挥舞着，而且都是红色，就像一波又一波红色浪潮。

    【一身诗意千寻瀑，万古人间四月天】

    这是金老为挚爱之人写的挽联，包含浓浓的爱意与思念，在金老的眼中，她就像万古人间最美的四月天。

    被写成歌后，曲中也透着浓浓的悲伤、思念与遗憾。

    所有人都沉浸在陆诗念那宛转悠扬的歌声中，双目似乎失去了焦点，只知道舞台上有个如诗如画的女子把这首歌唱得淋漓尽致。

    【长河里飘摇着谁瑰丽的诗篇】

    【他至少道出梦中青涩的爱恋】

    ........

    喜欢听歌的人，都会把自己的经历代入进歌里，进而能跟深刻感受歌中包含的感情。

    情到深处不能自已，有的人把嘴张着失了神，有的人举着荧光棒的手已经忘了挥动，有的人听着听着就哭了。

    这一首歌，似乎把他们带进了那个令人潸然泪下的故事中，直到伴奏结束，观众们才回过神来歌已经唱完了。

    “呜呜呜，太感人了.....”

    叶梓灵本来就容易被感动，看个言情剧都能哭，哪里受得了这种场合，眼眶里都还是晶莹的。

    “喜欢了一个人一辈子，却不能跟她在一起，最后只能写一对挽联来表达自己的感情，这得有多难受呀.....”

    “对啊，所以我们得好好珍惜当下。”

    林知安搂着师妹，轻轻拍了拍她的肩膀，“今晚去我家睡觉吧，我给你讲睡前故事听。”				

