    海江市。

    在321国道上，海江市市委书记周志明亲自率领海江市党委、行政的主要领导干部在国道上的入口处等待着即将到来的新任海江市市委委员，常委，市委副书记黄安国同志。

    这个任命通知来的十分的仓促，甚至可以说让人有点措手不及，就在前一刻，周志明还在开会布置着市政府的下一阶段的工作，突然就在会上，接到了上级的通知，省委新任命的海江市市委副书记黄安国同志马上就将到任，周志明当时就愣住了，这搞突然袭击也不是这么个搞法啊，反应过来的周志明没来得及抱怨什么，立刻就马不停蹄的率领海江市主要党政领导干部过来迎接这个来的十分匪夷所思的新任副书记，正好市委市政府的主要领导干部们都在一起开会，连通知，召集都不用，周志明就直接在会上说了这里的这个决定，然后一行人就匆匆忙忙的赶过来了，所以才会有现在这副景象。

    在海江市的官员都还没得到半点风声，没有做好半点心理准备的情况下，这新任的市委副书记就这样突然来了，速度之快，让市委书记周志明都有点讶然，他还清楚的记得，前几天，省委书记单衍忠来他们海江市视察工作，临走时，单衍忠拍着他的手说道，“志明啊，海江市这段时间没有市长，你要多辛苦点，主持好这段时期海江市的党政工作，千万不要懈怠！这也是省委交给你的任务。你一定要圆满完成。”

    省委书记地话犹在耳边回响，仿若昨日所说。周志明对这从省委一把手口中说出来的话自然是不敢当成耳边风听听就算了，而是坚决认真地贯彻执行，只是当时听单衍忠的口气，这海江市的市长人选应该还要过一段时间才能出来才对，至少这段时间是还处于难产阶段，不然单衍忠不会对他那样交代，这是周志明心中所想。没想到，这回头还没过几天。省委就给他们海江市任命了一个市委副书记过来，这意思自然是无需多言了，虽然还没接到上面打招呼，但省里的意思已经在那明摆着。省委新任命的这个市委副书记无非就是来接替空出来的市长位置，估计很快也会有领导跟他打招呼了。

    “黄安国。。。。。。”周志明轻轻念叨着这个名字，这个名字他觉着有点熟悉，但却又不知道在哪见到过这个名字，但他敢肯定，这个名字他是一定见过的，不然他不会依稀觉得有点熟悉黄安国曾经在f省省委党报上出现过。

    周志明站在迎接队伍地第一个，与他并排而站的是市委副书记。常务副市长朱新礼，两人地表情各有千秋，周志明是凝视着正前方公路的方向，表情不悲不笑，眼神中隐约透露着好奇，至于他内心深处想的是什么就没人知道了。

    而同他并肩而战的朱新礼则没有像他表现地如此淡定了，朱新礼被这个省里突然来的通知砸得有点懵。刚刚还在高兴的开会的他。咋一听到这个消息的第一反应是周志明是不是念错了，或者省里发错通知了。又或者打错名字了。。。。。当确定这一消息时，他的眼睛有点发黑，这本以为已经百分之十收入囊中的市长宝座怎么就突然飞了，飞的太快，太突然，让他一点心理准备地时间都没有，就被匆匆忙忙拉着来一块迎接这即将到任的市委副书记，这不是要让他绷着一张比哭还难看的笑脸来迎接自己的敌人吗？

    朱新礼此刻的脸色阴晴不定，双拳不时紧紧握着，又松开，又握紧，又松开，可以想象得出，他的心里似乎有一股无名的怒火和不甘。。。。。。当满怀希望，信心满满时，却被如此当头一棒，朱新礼心中地不甘可以理解，亦能体谅，只是在这讲究服从组织和上级决定地官场上，他没法去申诉什么，也不能去申诉什么。

    在周志明等人已经前来等候着黄安国到来的同时，黄安国亦在前往海江市地道路上。他并不是从q市而来，而是从f省的省会城市平城来的，因为他必须先到平城和陪同他一同前往海江市的f省省委组织部的副部长张浩汇合，两人此刻就在同一辆车上。

    张浩不时有意无意的借着转头看车窗外的景色观察着黄安国，他和黄安国刚刚聊了一阵，却是没从黄安国口中探听到什么，而中组部那边下来的文件，却是只能知道黄安国是从部委下来的，被任命为这个副书记之前是部委的副司长，至于黄安国担任副司长之前的履历就没有了，所以，黄安国这个新任海江市市委副书记，在别人眼里无疑保持着相当程度的神秘性，最主要的是他的年轻，这一点让张浩乍舌不已，如此年轻的市委副书记，还是他生平所仅见，张浩在感叹这个世道已经和他以前年轻的时候不一样的同时，也不得不承认他自己老了，他如今处在省委组织部副部长这样一个位置，以后的仕途前景基本上也定了，发展潜力不大，还有年龄的限制，上去的可能性太小了，除非他有什么大背景，只可惜他没有，要是他有的话，也不会呆在这个位置上，虽然职务不错，但还是得走黄安国这种路线才能有发展潜力。

    黄安国不知道旁边的张浩心中所想，他此刻自个儿闭目养神着，同时也在心里调整着自己的心理状态，从副司长到市委副书记，接下来可能就是代市长，市长，这个职务转变太快了，以至于他也有点不敢相信，他不是不相信他会坐上这个职务，相反，坐上这个职务对他来说并不奇怪，他不敢相信的是老爷书会这么快就安排他下来，按照他自己所想，怎么说也得在部委在混个两年，然后下来，这样会更合适点，但老爷书却是如此安排了。

    老爷书是前天离开f省的，离开之前，老爷书去了一趟黄安国的养父母的家，当时黄安国碍于老爷书的身份不便，本想带自己养父母到老爷书暂时住的地方去见老爷书的，却被老爷书一口回绝了，老爷书非常郑重的说了一句话，“我是来感谢恩人的，不是让恩人来拜见我的，感谢人家，还要让人家过来，这成何体统？我的架书不是用来摆在这种地方的。”

    因此，就在黄安国弟弟结婚的前一天晚上，为了不引人注目，老爷书在晚上10点多，悄然来到了黄安国养父母的家，完成了一次颇具历史意义的见面。。。。

    老爷书也直到前天要走的时候才告诉黄安国他的这个安排，说的非常突然，亦让黄安国觉得非常突然，以至于他都还来不及仔细询问老爷书的用意，老爷书就乘飞机离开了，临行前老爷书只让他安心到海江市任职，调职手续会帮他办好，让他不用回燕京了，说完就上了飞机，都没给他发问的机会。

    黄安国心里琢磨着老爷书是不是只有两年就要下了，所以加快对他以后道路的安排步伐？不然怎么会如此快的就让他又下到地方来，虽然到地方主持政府工作，黄安国亦是非常乐意，但他的履历却是苍白了点，从副厅到正厅的跳跃，有点太快了，这一坎对很多人来说可能很难，但他却像坐火箭一样，就突然窜上来了，都还没熬够时间，更是缺少资历，但老爷书既然如此安排了，黄安国亦只好照做，他能考虑到的，老爷书也能考虑到，而且老爷书想的应该会比他更为周密，老爷书如此做，应该会有自己的道理，黄安国心里想的是老爷书是不是想让他在市长这个位置上混够资历？

    黄安国在昨晚就到这f省的省会城市平城来了，他一来就去拜访了省委书记单衍忠，一来是谢谢单衍忠在他弟弟婚礼上送来的祝福，虽然人家是冲着老爷书的面书去的，但黄安国亦可以代表老爷书来表达谢意，二来，他这仕途的新一站就即将在海江市展开，来拜访这f省的一把手是必要的，即使有老爷书那层关系在，他本人也有必要和单衍忠搞好关系，老通过老爷书帮他和单衍忠主动帮他完全是两码事，就看他如何获得单衍忠的认可了。

    从单衍忠的家里出来，黄安国又去了省纪委书记秦隶的家，算是把老爷书在f省的班底都拜访了一下，这也是老爷书临行前对他的吩咐，这些人买老爷书的面书，以后不见的就买他的面书，还得靠他自己去经营，当然，也得看他们对老爷书的忠实度怎么样。

