
不管今天的事情，明天会传成什么样，都和他许大茂无关。

至于废掉一大爷这件事上许大茂感觉挺好，你不是老好人吗？那就请你专心致志的做一个好人。

不管“高人”推断的有没有道理，先把你整出局再说。

自己的目标非常广大，不能一直操心这么个老先生。

直接给你来个断根，省的日后出什么，幺蛾子。

自己以后该调戏就调戏，该调教就调教，该养成就养成。

单纯一点不好吗？为什么要勾心斗角？自己这个单纯的少年实在是玩不来呀！

一夜好梦！

今天上班宣传科的同事，好多都来询问昨天事件的后续。

许大茂不能说，不管在什么地方，自己都不能传播这样的消息。保密！不从自己口中吐露任何不该吐露的消息。

推脱自己昨天没在不知道。等晚点帮大家问问。

这谁能忍的住呀！这可是个时代为数不多的乐趣。

许大茂不说，他们院子在厂子的太多了，自己不会去问别人吗？

转了一圈大家碰头，把事情了解的差不多了，唯一就是许大茂说谎了，他昨天还在拉架，竟然说自己不在家！

大家对许大茂有意见的同时，都感觉许大茂是个守信的，并且能保守秘密的人。

效果暂时显不出来，不过白眼今天收到不少。

干脆和科长请假出去放放风，也该换书了。

许大茂一直坚持看书就从图书馆借，虽然自己空间什么都有，但是这个习惯不能养成。

吃食方面别说自己就扶贫过梁拉娣一家，数量也有限。

就算自己在扶贫10个，只要把握住量，不能让她们浪费就P事没有。

这也是许大茂一直控制不去找梁拉娣那么勤的原因。

想了憋着，要不就多扶贫几家，不管那一家都绝对，不能让她们明显看出富裕来。

科长批完假，许大茂先到图书馆换完书，打算去给自己买身衣服，天气正在转凉。

早点来看看，虽然知道还是那几种颜色，那几种款式，但谁叫自己今天P事没有呢！权当散心了。

正逛着呢，听见一个2-3小女孩的哭声。

“妈妈，我要新鞋，旧鞋穿着脚疼。”

马上就要要进入农历9月了，小女孩光着脚站在地上，看起来非常可怜。

她母亲二十五六穿着倒是很光鲜亮丽，鞋票倒是有，只是从包中掏出来的钱，明显不够。

这位妈妈急忙蹲下：“燕妮，妈妈马上就要发工资了，发完工资马上就给你买，好吗？”

“妈妈，脚疼的厉害。”

小女孩哭闹着。

看这个女人张像，在听她叫这个小女孩的名字，“燕妮”？

难道是“金婚”的女主角？

试试看，“请问，你是文丽老师吗？”

“你是？你认识我？”

“文丽老师，别误会，我和阎阜贵老师在一个大院里住。”

“我是钢铁总厂的放映员，我叫许大茂。”

“以前去你们学校的时候，阎老师给讲过文丽老师你。”

“我当时对你，印象深刻，所以今天一眼就认出来了。”

“原来是阎老师的邻居呀，你好，”

“文丽老师，您这是手头上不方便吧？那我来帮这孩子买这双鞋吧。”

“天冷了，孩子不穿鞋，那不行，原先的鞋看起来不能穿了，孩子脚上都磨破了。”

“别~别，我下月发完工资就给她买。”

许大茂说：“那也不能苦着孩子呀？先让孩子穿上舒适的鞋，你可以等下月发完工资还我。”

说完许大茂就出钱买下了孩子刚才试穿的鞋。

“燕妮”一脸开心的穿上了新鞋，文丽不好意思的站在一旁。

“文老师，我特别崇拜你们当老师的，相请不如偶遇，这马上中午了，我请您和这位小朋友吃顿饭怎么样？”

“不了，不了一会我们要回家。”

许大茂也不理她：“抱起燕妮，你叫燕妮吧？告诉叔叔中午想吃什么？”

小燕妮奶声奶气的说：“燕妮想吃烤鸭，以前妈妈经常带我吃，现在已经好久没带我吃过了。”

“行~叔叔今天就带燕妮去吃烤鸭。”

“文老师，既然我和孩子这么有缘，孩子想吃烤鸭，那您就赏个脸，陪我们俩去一趟吧？”

这话说的文丽哭笑不得。

许大茂呢说完抱着小燕妮就走，还回头说：“文老师跟上。”

文丽只好跟在许大茂后面，烤鸭店虽然不远，但是也不近。

路上许大茂还一人一串糖葫芦，小燕妮是一路欢声笑语，文丽在后面表情奇怪，似乎在回忆什么？

一行三人来到烤鸭店，许大茂直接点了一只最肥的鸭子，在来个过油肉、小酥肉和几瓶北冰洋。

主食要了米饭和鸭架汤，记得电视剧中文丽喜欢吃米饭，但是这个时代能吃饱就是幸福的事，米饭只能可遇不可求。

点完后许大茂问：“文老师，我先点了这些，您看在补充点什么，挑您合口的点。”

文丽急忙说：“够了，够了吃不完这么多。”

许大茂问：“燕妮，有喜欢吃的吗？来燕妮点菜。”

“我就吃烤鸭。”燕妮说

“那行~咱先这样不够一会在点。”

在等餐的时候文丽说：“许先生，今天实在不好意思，让您破费了，鞋子的钱下月我一定还给你。”

“文老师，千万别叫我先生，你叫我许大茂或者大茂都行。”

“钱不急，孩子第一吗？咱先吃饭，吃完饭在说。”

“燕妮喝汽水。”

许大茂不理文丽，专心和小燕妮打闹。

玩了一会饭菜都上来，许大茂把餐具全都烫了一遍，这下赢得文丽赞赏的眼光。

许大茂心里说：“小样我还不知道你文丽有洁癖呀！真当我电视剧白看啦。”

烫好分完餐具许大茂就一直给燕妮卷肉夹菜，燕妮的盘子里满满的了，才跟文丽夹菜。

“文老师，您多吃点，我懂一点医术，您现在的身体状况非常糟糕，为了小燕妮，你也要多吃点。”

一句话把文丽的双眼干红了。

许大茂：“别~别文丽老师，怪我~怪我，咱吃饭吃饭，先吃饭。”

吃一半的时候许大茂又点了一只烤鸭打包带走，说给小燕妮晚上吃。

一行三人吃饱喝足，和小燕妮玩了会，这小妮子竟然抱着许大茂睡着了。

“孩子睡了，我送你们回去吧，你一个人带着孩子，路上不方便。”

俩人边走边说，原来文丽因为自己的生活向来是月光族，听音乐，看电影等众多原因，算作小资，被打成右派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532928"  chaptername="第二十四章:闭口不言  初遇金婚">加入书签</a>
</div>
