    谁都没有想到，李彬用来对付斯托克城的方式，竟然如此简单粗暴。因为对手收缩防守，所以，他干脆就选择了让球员们不停地在禁区前面起脚远射。热刺的球员们，想要凑出来一个远射组合一点都不难，这样的疯狂密集的远射，总有能够蒙对了的时候，而且这样的战术不需要太多的精密配合，虽然前场人数不够，他们也一样不必担心无法展开攻势的问题了。

    李彬知道，所谓摆铁桶阵可破热刺的说法，是对那些弱旅说的，这些弱旅球队，本来不在乎面子，就算是在自己的主场，也能够把铁桶阵摆的心安理得，不过他们的实力就不是那么出色了——不过这么摆有一个前提，就是热刺攻破球门，只能够靠着反击或者是小范围渗透，如果死守禁区的话，那么反击和小范围渗透起不到作用，就可以封杀热刺的进攻。

    不过，热刺的攻击，还可以有其他的。头球他们斗不过斯托克城，但是远射总可以。巴塞罗那那边，只有一个伊涅斯塔作为远射的变化，就可以让战术丰富了很多，而热刺这边，想要凑出来一群远射高手一点都不难，和他们玩这套，根本是自己找死。

    李彬自己不喜欢使用这样的踢法，是因为这么踢效率不高，比起来地面配合来，要差了很多。但是，如果需要的话，暂时改变一下自己的想法，他也不认为有什么不可以的。

    只要全场压迫，全场远射，就算是人手不够玩配合又如何？而且，更别提这里还是热刺的主场，和那两个客场不一样，这里热刺是占优势的。想在这里玩铁桶阵，并不是个好的选择。这么做李彬不能保证每一场比赛都能够胜利，但是打败一些对手还是可以的。

    “热刺全场进行了29脚射门尝试，其中只有11脚命中在了门框以内，而最终射进球门的，只有两个球。苏亚雷斯的一脚吊射，和拉姆塞的一脚低平球打死角是他们仅有的两个进球。这样的效率实在太低，不过幸运的是，他们竟然还是2-0拿到了胜利了。”

    对这一场比赛热刺的发挥，人们也有不少吐槽的地方，30脚射门就进了两个球，这个效率真的不怎么样，甚至可以说，热刺这根本是拿着大把的机会浪费着玩。不过，人们也得承认，再怎么低效率，这总归是个办法：如果别的弱旅和热刺摆铁桶阵的话，那么热刺也就不妨大炮乱轰伺候着。

    除非能够保证，自己的门将不会被禁区外远射攻破球门，否则的话，和热刺这样的球队玩铁桶阵很危险——斯托克城，用一个血的教训告诉了人们这个事实。而想必，人们也不会再认为铁桶阵一劳永逸了，因为谁都知道，想把所有禁区外的射门全都封堵住，那除非守门员是若林源三。现实中人类做不到这一点，最接近的也就是08-09赛季的布冯，连续三十轮没有被人在禁区外远射破门。而英超的球员，没有若林源三，更没有布冯，所以，也就不要这么玩得好。

    “李彬教练可能忽略了，他破解的，只是斯托克城的铁桶阵，如果遇到了更强一些的对手的铁桶阵，比如下一轮，他们将要遇到的对手阿森纳，如果在他们的面前摆起来铁桶的架势的话，我们倒是很有兴趣知道，热刺将要如何破解。”

    媒体这一次的评论，没有任何错误——李彬的远射的办法，也就是对弱旅管用，他们这一套，打打联赛里面的弱队，保证对弱旅不丢分很好，可是要是豪门球队拉下脸来死守，像上次热刺对曼联那么对待热刺，热刺还真没脾气。不过，媒体想法是很好的，可是他们选择的对象却是错误的。当他们说完了话之后，阿森纳方面立即就火冒三丈了。

    “阿森纳绝对不会在对阵任何人的时候选择死守禁区的方式，那实在是太丑陋了！前面两场比赛中，我们都看到了，热刺是如何被丑陋的足球拖得无法得分的。我确定，我们阿森纳肯定不会使用铁桶阵，我希望热刺也和我们一样不要这么做，我们来一场对攻战才好，那才像是强者的所为。”

    如果是别的球队，说他们在禁区内死守抢分，他们不会有意见，不过，如果是阿森纳的话，阿森纳可不认为自己应该用死守的方式来应付热刺。正好相反，他们不但不认为他们应该死守，甚至他们还认为，他们应该攻出来，让热刺知道一下他们的厉害。

    这赛季的阿森纳，状态可以说再好没有了。因为没有了欧冠可踢，他们的精力节省下来了大半，10轮比赛过后，他们七胜两平一负，积23分位列联赛第三，仅次于10轮八胜两平积26分的热刺和切尔西。而如果这一场比赛，他们能够在自己的主场，战胜了热刺的话，那么他和热刺的积分差距就会追平，相比于热刺，他们也有着净胜球优势，如果积分追上来了，那么他们就可以反超热刺，成为了联赛第二了。

    阿森纳不是没有这个信心，虽然他们知道，现在的热刺就是靠着防守反击的战术踢球的球员，靠着犀利的反击，热刺战胜了曼联和米兰，但是，在强化了自己的实力之后，阿森纳相信，他们有资格挑战任何球队。

    毕竟他们在夏天花了5000万，这可是他们多年没有掏过的数字了。

    而对他们的话，李彬只有在私下里面吐槽两句：说什么不使用铁桶阵这种丑陋的踢法，说的好像你们阿森纳能够用得出来铁桶阵一样，有种咱们铁桶对铁桶，温格你能布的出来才怪。

    不过这样的话，李彬却没有去说：坚持艺术足球是值得推崇的，坚持防守足球，可没有什么可以炫耀的。

    相比于和阿森纳的嘴炮废话，李彬更加关心的，是别的事情：在这一场比赛中，古斯塔沃被禁赛了。

    开赛十轮，古斯塔沃就积累够了黄牌，被第一次停赛了。这其中，很大程度就是因为防守反击战术，球员犯规的可能性，远远大于进攻战术。热刺缺少了一个最可靠的后腰，是阿森纳极为满意的局面，但是足够李彬头疼的了。阿森纳主场作战，再加上他们的人员除了范佩西和迪亚比伤了之外，基本上是满员的——对那两个人，相比温格自己也没有抱多大的指望——这让阿森纳现在，也是对胜利志在必得。

    “阿森纳必然在这一场比赛中证明，我们依然是冠军强有力的争夺者。”

    温格信誓旦旦的保证，让所有阿森纳球迷为之兴奋。因为上个赛季热刺取代了阿森纳的欧冠资格，使得很多人都在传言说，阿森纳有可能从此就不是争冠的球队了，他们现在已经只是一个差劲的二流球队了。还有传言说，法布雷加斯等人都在密谋离开阿森纳，甚至温格本人也有可能被阿森纳炒掉，这些说法，都曾经一度甚嚣尘上，让球迷们为之争辩不已，不过如果他们能够在这一场比赛击败了热刺，他们还是能够证明自己的实力，依然是英超最为顶级的。

    “我们得承认，阿森纳的阵容，确实是英超顶级的水准。他们使用了门将阿穆尼亚，后卫线则是克里希，维尔马伦，加拉，萨尼亚。中场上面是德尼尔森，迪亚拉，法布雷加斯，纳斯里在左翼，桑切斯在右翼，而作为中锋顶在最前面的，则是他们的主力前锋比利亚——他在上一场比赛中打入了进球，现在已经超过了苏亚雷斯，以七个进球，位列射手榜第二，仅次于德罗巴了。”

    阿森纳的阵容，确实是相当的强大的。李彬也得承认，以温格培养人才，慧眼识人的名气，只要他肯掏钱，就能够笼络来一大群的精英球员。这个赛季，比利亚虽然在一开始的时候还有融入的问题，但是当范佩西受伤之后，他马上开始在单前锋上踢得如鱼得水，再加上阿森纳本来就是攻击战术为主，他的进球数字，现在已经开始直追德罗巴了。

    而且，在后场补充了维尔马伦之后，他们的防御也有所提升了。作为一个左脚后卫，维尔马伦在左侧的时候踢球可以更好的出球，他对于现在的阿森纳的快速攻击战术，也是个很好的补充。

    而相比之下，热刺这边的阵容，则是稍微有些变化了。

    “热刺后场基本上没有太多的改变，还是汉达诺维奇，科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦，皮什切克组成的后场。而在中场上面，他们取代古斯塔沃作为首发后腰的，竟然是凯文·博阿滕。真是一个令人费解的选择，博阿滕一直都被当做是图雷的替身，让他上场真的没有问题吗？而且，热刺前场上面，左边路是迪马利亚，但是在右边路上，热刺少见的使用了苏亚雷斯作为首发，而在前场上，则是劳尔和卡瓦尼，卡瓦尼在场上，他的头球至少还是个巨大的威胁，能够让阿森纳随时注意自己的防线，可是，换上劳尔，把苏亚雷斯放到边路上去，这是为了什么？”

    热刺方面，因为缺少了古斯塔沃，在主力阵容方面，李彬也做了一些调整。这样做的目的，当然是为了更好的战胜阿森纳：现在的阿森纳，也是被李彬认为是极为强劲的对手的了，把他们打败，拉开足够的距离，才能够让李彬更加放心。

    “热刺和阿森纳的比赛开始了，热刺控球攻击……热刺的攻势来了！”

    几乎从比赛一开始，热刺就发动了一次相当凶悍的攻击，亚亚图雷在中路带球冲了起来，法布雷加斯的拦截，直接被他甩到了一边，他连看都没有看，就直接向着后场冲了过去，而在他的身边，迪马利亚马上衔接跑位，图雷一脚到位的直塞，使得迪马利亚突破了阿森纳的后防线，随后马上就是一脚横传，想要助攻苏亚雷斯破门。

    可惜的是，加拉看出来了他的动作意图，他把球挡出了底线，没有让苏亚雷斯抢到球。

    “从比赛一开始就是这么凶悍的攻击，热刺怎么会一反常态的，在阿森纳的地盘上，发动了攻击了？看样子，李彬的思路应该不会是防守反击，可是，到底是什么原因，让他放弃了更为稳妥的防守反击，而要全面压上攻击呢？”

    你不是说强者才对攻么？那么，我就攻给你看看！9