    宋父皱着眉：“那个时候你还小，才满月，因为他们的工作极具危险性，就把你送了过来，很有可能会涉及到你的生命危险，但是具体的案件细节，我也不清楚。”

    “你6岁那一年，走丢过。”宋父抿唇：“一直到十六岁才找回来，这中间你究竟发生了什么我们也不知道。”

    “没有办法，只能叫医生给你过渡记忆，所有人都以为你是从国外回来的。”

    “也因为你的身份实在特殊，也怕你被那一些人盯上，所以我们没有让做暴露在公众视野的工作。”

    宋父语气凝重：“我跟你妈这一辈子都所求不多，只希望你能够平平安安的过完这一辈子，但是没有想到这么快就被你发现了这个事情。”

    “你要答应爸爸，就算知道了这个事情，也不要去查，对你没有好处，可能会引来杀生之祸。”

    宋意睫毛轻轻颤了颤，手不由自主的攥紧了衣摆：“他们……叫什么名字？”

    “宋扬，安兰亭。”宋父说：“他们在烈士陵园，但你最好不要去看，会被发现的。”

    宋意深深的呼了一口气：“你们也不知道我身上究竟藏着什么秘密？6岁走丢的时候你们一直在找，没有找到吗？”

    “对。”宋父：“我们动用了所有能够动用的人脉，就是没有找到你任何的踪影。我还一直觉得对不起我哥。”

    此时此刻，宋意不知道该说什么。

    可眼前，终究也是她的父母，哪怕没有血缘关系，但感情已经浓于血了。

    宋意敛下眉目：“我知道了。”

    ……

    宋暖是在晚上醒的。

    醒来过后话很少，因为说话很费劲儿，伤口会很疼。

    吃东西的时候，也是吃的泪眼汪汪的。

    “多吃点，要好好补。”宋母喂着她说。

    宋暖摆摆手，表示自己不想吃了，她没什么胃口。

    看着女儿这个样子，宋母也不忍心逼着她：“有没有吓到？”

    宋暖摇头。

    她如今也算是从鬼门关走过一遭的人了：“妈，我想休息。”

    也确实很累。

    “行?你先好好休息，有什么不舒服的地方跟医生说?有什么需要的跟妈妈说。”

    “嗯。”

    唐肆从队里回来，来看过宋暖，她是睡着的，宋意拉着唐肆往外走。

    “你是不是又去匆匆的忙完，又赶过来。”

    “来看看?不放心。”唐肆居高临下看宋意?眼里带着淡笑：“怕你难受，而我又不在。”

    “你跟叔叔阿姨聊过了？”唐肆问。

    “嗯。”宋意把来龙去脉说了一遍：“我想查?我想知道。”

    “而且那些人想要我的命，他们现在已经开始行动了?我现在不能这样坐以待毙。”

    “嗯。”唐肆点头：“我叫人去打听了，有结果我告诉你。”

    一边往外走，一边说着话。

    宋意突然就停了下来。

    唐肆：“怎么了？”

    “刚好到医院了?你要不要做个全身检查？”宋意：“或者你身上有没有哪里不舒服的去做一个检查。”

    唐肆叹气：“很累?现在想回去休息睡一觉。”

    “睡一觉?醒来就都好了。”

    他说的认真?也说的正经，宋意信了。

    ……

    唐肆的确是回去就休息了?原本是要吃个饭的?还没等吃?宋意去厨房切个水果出来?就发现他已经睡着了。

    睡在沙发上。

    宋意轻手轻脚放下切好的水果?去浴室拿了毛巾帮他擦手，擦脸。

    动作也是很轻?做完一切后，她轻手轻脚的把他腿抬上沙发，让他有个舒服的睡觉姿势。

    宋意发现?他好沉。

    明明看着那么手，就抬个腿?她都觉得费劲儿吃力。

    把他安顿好，又给他盖上被子。

    她是不可能抱得动他把他抱去床上的。

    宋意呼呼的喘着气，本想自己去洗个澡，视线落在他脸上，就移不开了。

    他睡相也很好看。

    成熟男人，就是很性感，睡着了也是这样。

    她发现，他睡着都是皱着眉的。

    宋意在沙发旁边蹲下身子，认真的打量他。

    忍住去抚平他皱紧的眉头，究竟多少烦心事值得你去烦，睡着了都是皱着眉的。

    又究竟经历了多少？

    她看到的那个视频，估计就是冰山一角而已吧。

    若不然，怎么会不记得，曾经救过她，救过一个小女孩。

    或许在他的世界里面经历过的黑暗太多，救过的人，也太多，他已经记不清自己救了哪些人，受了哪些折磨。

    就算这样，宋意也不曾听他口中有任何抱怨与不满，一句都没有过。

    也不曾听他说，要那些欺负他的都付出代价。

    唐肆似乎一直忙碌于当下，从不提过往。

    宋意低头，轻轻的吻了吻他的额头。

    有些人，会一直一个人在黑暗摸索。他们会是最先见到黎明的。

    她想起身，后脑勺猛的被男人扣住。

    随即是腰，他把她脑袋摁进怀里，嗓音沙哑又性感：“偷偷亲哥哥，要有惩罚的。”

    这低低的嗓音，就在耳边，每一个字都酥酥麻麻的钻入耳膜，她浑身都轻颤。

    他语气带着气音，扬着尾调：“为什么不亲嘴？嗯？”

    “是它长得不入你眼么？”

    宋意：“我怕吵醒你。”

    “已经吵醒了，怎么办？”

    宋意从他怀里往上，在他薄唇上迅速亲了一口，就移开来。

    唐肆一阵低笑：“不给解馋就别勾我。”

    “你醒了就进卧室去睡。”宋意知道他开玩笑的。

    “你压着哥哥，我怎么去？”

    宋意想起来，又一下被他扣住。

    宋意缓缓地：“……？”

    “抱会儿，想你了。”

    他声音像沾了蛊，听得浑身都是酥酥麻麻的。

    宋意：“你是男妖精吧。”

    勾起人来要人命，A起来要人腿软。

    “嗯。”唐肆：“你说是就是。”

    ……

    这天，是个阴天。

    是陆宴第五回来看宋暖。

    之前看来的时候，宋暖都是睡着的，他也不好叫醒，待一会儿就走了，他时间也很有限。

    现在，哪怕是午休有一个小时时间，他都是要过来看看宋暖的。

    这一回，没有空跑，宋暖是醒着的，可是病房里边……让他瞬间顿住了脚——

    【说一下哈，读者群被解散后，没有读者群了哈。关于文的各种通知会在wb：朝思暮欢。补更完，晚安~】

