    下课后，黎晚去导师那里领了一张留学意向申请表。

    跟导师聊了会儿，她就去学校隔壁的书店里买了很多书。

    她现在最大的问题是英文口语不太熟练，她打算暑假去外资企业做一份兼职，她希望可以把口语水平提高。

    晚上，她又抽空去幼儿园看天天。

    正是放学时间，天天坐在教室里乖乖等家里的司机来接他。

    一看到黎晚，他眼睛都亮了，跳下椅子就跑出教室冲进黎晚的怀里：“妈妈！妈妈！天天想你。”

    “今天有没有听老师的话？今天学了什么？”

    天天唠叨地跟黎晚一句一句说着：“天天有听老师的话，老师们都很喜欢天天，今天学了很多……天天今天剪了一只小鸭子，送给妈妈。”

    天天又折回去从书包里翻出他今天手工课上剪的彩纸，是一只小鸭子。

    很可爱的小鸭子。

    黎晚小心翼翼收下，放在自己的包里：“天天晚上回家要做什么？”

    “晚上回家要上钢琴课。”天天靠近黎晚，抱着黎晚的腰，“妈妈，你周末可以陪天天出去玩吗？”

    “好，这个星期天，妈妈带你出去玩，你……跟你爸爸说一下，妈妈到时候去玫瑰湖接你好吗？”

    “妈妈，你是不是跟爸爸吵架了？”天天虽然小，但特别敏感，乌溜溜的大眼睛看向黎晚。

    黎晚心里头一咯噔。

    小孩子嘴上不说，但心里头都知道啊。

    她揉了揉他的小脑袋：“没有啊，我们没有吵架，只不过这段时间我们都很忙。”

    “爸爸挺好的，他现在每天晚上只要有空就给天天讲故事，只不过他没有妈妈讲的好，他讲故事不太好玩，但天天还是想听他讲。”

    正说着话，许家的司机来了。

    看到黎晚，他还是点头示意：“黎小姐好。”

    “天天，叔叔来接你了，你跟叔叔回家吧。”

    “妈妈你什么时候才能跟天天一起回家？”

    “等妈妈考完试。”黎晚的脸上满是宠爱，“这个星期一起出去玩，妈妈会准时去接你。”

    “今天是星期三，还有好几天，好期待吖！”天天蹦蹦跳跳，搂着黎晚的脖子亲了一口，露出白白的小乳牙。

    天黑了，黎晚跟他挥挥手。

    一想到这样的小可爱其实在法律上早就不属于她了，她的心如被一只手揪住，隐隐作痛。

    司机把天天接走，给许深打了个电话：“许先生，接到小少爷了，我们准备从幼儿园回去。”

    “嗯，注意安全。”

    “刚刚在幼儿园看到了黎小姐。”

    “……”许深沉默，没说什么。

    司机也识趣地没有说话。

    夜幕拉开，办公室里也铺上一层黑暗的幕布，灯光亮起，就好似夜幕上点缀的星辰。

    许深点了一支烟，一听到黎晚的名字他就莫名起燥意，唯有尼古丁能缓解他的这份躁动。

    一闭眼，眼前就都是那个女人的影子，她的目光似星子，眸色似秋水，红红的薄唇柔软娇媚。

    他们已经吵了很久的架。

