
　　“布阵！”

　　六人齐喝。

　　他们不仅知道此次降临的是远古至尊，还知道后者的真实身份。

　　因此，他们认真研究过对方的信息。

　　这位远古至尊，武道天赋强悍，但丹道天赋极为贫瘠，可以说是对丹道一窍不通。

　　对此这位远古之尊最好办法，就是以阵法杀之。

　　六人迅速结阵，气机贯通连接在一起，将司徒秧秧锁定在中间。

　　司徒秧秧面色清冷。

　　她炼化的这古至尊，的确对阵法不通。

　　这就导致，她对阵法同样生疏。

　　不过她并不畏惧。

　　因为她身边有凌云！

　　她不通阵法，可凌云却是阵法大宗师！

　　“大阴阳心经！”

　　她毫不犹豫，运转《大阴阳心经》，将力量都转移给凌云。

　　凌云体内力量疯狂暴涨，达到四劫高手水准。

　　他不假思索，朝六名云熊宗长老杀去。

　　云熊宗六大长老的杀阵，在他眼里破绽百出，不值一提。

　　他们用杀阵对付凌云，那反而是将短肋送到凌云手中。

　　凌云一步跨出，朝其中一名云熊宗长老杀去。

　　这云熊宗长老丝毫不惧，脸上带着冷笑。

　　当凌云袭来，六大的长老身上都释放出光芒。

　　这光芒融合在一起，形成强大防御罩。

　　如此一来，凌云想要击溃其中任何一位长老，便等于需要击溃六大长老综合之力。

　　凌云的攻势却并没有减缓。

　　轰！

　　他拳头轰向对面的云熊宗长老。

　　这云熊宗长老身上，顿时浮现出光膜。

　　这光膜，将凌云的拳劲都隔绝在外。

　　这云熊宗长老安然无恙，立即对凌云发动反击。

　　他的攻击力并未提升。

　　不过有着强大防御力，意味着凌云只能被动挨打，无法撼动这些云熊宗长老。

　　而紧接着，其他五名长老没有干看着，他们也对凌云发动攻击。

　　也就在这一刻，凌云眸中精光迸射。

　　帝江身法！

　　他速度暴增，再次袭向第一个云熊宗长老。

　　第一个云熊宗长老一阵惊愕。

　　他没想到这种时候，凌云不竭力防御，居然还敢来攻击他。

　　但很快他就发现了凌云的险恶用心。

　　其他五大长老，正在发动攻击。

　　这样一来，他们的力量，就无法转移到他身上。

　　他只能依靠自己防御。

　　可他依然不慌，冷笑道：“以为这样就能对付我？”

　　他们这杀阵，可是用来对付昔日至尊的，怎么可能这么容易被破。

　　这杀阵的创始者，早就知道杀阵的这个缺陷。

　　为了弥补缺陷，杀阵创始人对阵法进行了改造，增添了瞬移功能。

　　在大阵笼罩范围内，身为阵眼的六人，只要心念一动，就可以瞬移到任何一个地方。

　　此刻情形就是如此。

　　前一刹，凌云接近第一个云熊宗长老。

　　但下一刹那，云熊宗长老便从原地，出现在数十米外。

　　“你是攻击不到我的。”

　　他脸上露出一丝得意笑容。

　　凌云面无表情，继续追杀他。

　　“冥顽不灵。”

　　这云熊宗长老摇头，再次做出闪避。

　　也就在这时，凌云的攻击方向忽然变化，拳头猛地轰向一片空白区域。

　　同一瞬，第一个云熊宗长老身影再现。

　　他出现的地方，恰恰就是凌云轰击的那处区域。

　　这看起来，就仿佛是他将自己的身体，主动送到凌云的拳头前。

　　砰！

　　第一个云熊宗长老的半边身体，当场被凌云打爆。

　　“怎么可能……”

　　他难以置信的看着凌云。

　　凌云毫不客气，直接拳头轰向他的头颅，将他的头颅也给打爆。

　　他能做到这点很简单，这是因为他识破这阵法，判断出了这云熊宗长老的瞬移方位。

　　随着这第一个云熊宗长老的身死，杀阵不攻自溃。

　　其他五名云熊宗长老皆受到大阵崩溃的反噬，严重受创。

　　如果他们状态完好时，即便凌云现在实力强悍，想要将他们都击杀也很困难。

　　但他们都反噬重创，凌云再要杀他们，无疑便轻松得多。

　　一刻钟后，其他五名云熊宗长老，也都被凌云斩杀。

　　凌云居然在这里，斩杀了六名渡劫高手。

　　六名渡劫高手的生命能量，都被凌云吞噬。

　　凌云的肉身修为，由此从渡劫一重，跨入到渡劫三重。

　　随后，凌云和司徒秧秧相互对视一眼，便没有迟疑，朝着龙蛇塔下方飞去。

　　他们现在所处的位置，是龙蛇塔顶层。

　　而这龙蛇塔，是越往下能量越浓郁。

　　之前其他龙蛇宗的高手，也都是朝下方飞去。

　　这龙蛇塔下方，必定蕴藏着极大机缘。

　　两人一路往下飞。

　　沿途有着众多凶兽。

　　当然更多的是凶兽的尸体。

　　这沿途凶兽，显然是被前面那些长老给击杀。

　　这无疑方便了凌云和司徒秧秧。

　　两人最终来到龙蛇塔底层。

　　其他龙蛇宗长老，都已汇聚在此。

　　凌云和司徒秧秧瞳孔都是微凝。

　　他们看到，在这龙蛇塔底层，有着一个巨大裂缝。

　　裂缝中，赫然盘踞着一条巨龙和一条巨蛇。

　　凌云一眼看出，这不是真的龙和蛇，而是一种天地法则异变而成的灵物。

　　这种东西又被称作“魔魂”。

　　要知道，凌云修炼的《万古吞天决》，就是要依靠魔魂才能升级。

　　近一年来，他都没有炼化过新的魔魂。

　　毕竟魔魂很稀有。

　　而这地方，居然有两尊魔魂。

　　“先生，这是龙蛇塔的核心，龙魂和蛇魄！”

　　司徒秧秧暗暗给凌云传音道：“龙蛇宗的龙魂蛇魄钥匙，就是从真正龙魂和蛇魄中截取的一丝本源。”

　　龙魂和蛇魄，分别是金之法则灵物和木之法则灵物。

　　众龙蛇宗长老汇聚于此，是想得到它们认可，如果能得到它们其中之一的认可，那就能直接掌握一门顶尖法则。”

　　凌云眼神释然。

　　怪不得这么龙蛇宗长老如此积极和迫切。

　　这是唯恐其他人占据先机。

　　再从眼前情形来看，杜秀芝和龙蛇宗五长老，明显占据优势。

　　龙魂的气机，更多的倾落在杜秀芝身上。

　　蛇魄的气机，则更多的倾落在龙蛇宗五长老身上。

　　不出预料的话，取得龙魂和蛇魄认可的人，便是杜秀芝和龙蛇宗五长老。

　　不过其他长老也没放弃，仍在竭力争取。

　　杜秀芝和五长老脸上，都带着自信。

　　其实，这也是杜秀芝与云熊宗的交易之一。

　　让云熊宗抓走司徒秧秧，这肯定会削弱龙蛇宗的实力。

　　而杜秀芝已将自己视为云熊宗未来掌舵者，不可能允许龙蛇宗比以前还弱。

　　他的核心目标，就是龙魂和蛇魄。

　　只要掌握龙魂和蛇魄，龙蛇宗就会多出两名顶尖高手。

　　这完全可以弥补失去司徒秧秧的损失。

　　“恩？”

　　同一时刻，当凌云和司徒秧秧出现，在场众龙蛇宗长老立即就注意到他们。

　　“圣女？”

　　他们首先注意到的是司徒秧秧。

　　所有长老脸上，都带着惊愕之色。

　　云熊宗六大长老进入龙蛇塔，他们不可能不知道前者的目的。

　　只是在他们看来，司徒秧秧即便已被古强者夺舍。

　　但在毫无准备的情况下，被云熊宗六大长老围攻，肯定逃不脱被抓住的结局。

　　哪想到，司徒秧秧会出现在这。

　　杜秀芝的惊愕就更多。

　　他不仅对司徒秧秧的出现感到意外，还诧异凌云怎么还活着。

　　他明明已派大弟子王康去对付凌云。

　　王康可是半步渡劫高手。

　　按理说，凌云应该已经被王康击毙或废掉。

　　可凌云此刻却是活蹦乱跳。

　　他没看司徒秧秧，而是盯着凌云：“我徒儿王康呢？”

　　“死了。”

　　凌云毫不客气道。

　　杜秀芝脸色一沉，转目看向司徒秧秧：“圣女好手段，非但能从云熊宗六大长老手中逃脱，还能击杀我徒儿。”

　　他已感知到，司徒秧秧现在的修为，是渡劫三重。

　　很明显，古强者已经夺舍成功。

　　那么击杀王康的，肯定就是司徒秧秧。

　　他不认为凌云有这个实力。

　　只是他不明白，司徒秧秧为何要救凌云。

　　司徒秧秧没有否认杜秀芝的误会。

　　这种误会，是她所需要的。

　　想夺舍她的古至尊，是龙蛇宗的老祖宗。

　　龙蛇宗误会她是老祖宗，这对她来说是好事。

　　这样的话，她就能在龙蛇宗内，拥有巨大话语权。

　　“你徒儿可不是我杀的。”

　　当即司徒秧秧只是淡淡道。

　　杜秀芝明显不信，他与司徒秧秧对视：“圣女殿下，您是古强者，我也即将掌控龙魂。

　　所以，你我不如合作，一同强大龙蛇宗，至于这个凌云，在我看来就是一枚小棋子。

　　我可以不计较圣女击杀我徒儿王康，圣女也不应该在意这样一枚小棋子。”

　　听到这话，司徒秧秧心头怒火喷涌。

　　这该死的杜秀芝，居然敢如此羞辱凌先生。

　　她看向杜秀芝的眼神更冷漠，故意刺道：“与我合作？你还不配。”

　　“呵呵，圣女殿下未免太高傲。”

　　杜秀芝摇头，“您是古至尊没错，但您现在毕竟不复昔日辉煌，修为只是三劫，与我一样。M.23sk.com

　　而我若掌控龙魂，实力立即就能达到四劫，这样您还觉得，我没资格与您合作？”

　　这时，人们忽然注意到凌云有异动。

　　凌云竟朝那裂缝方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2290章 死了免费阅读。https://xs.23sk.com 