    希里搂紧怀里的艾蕾妮，四下环顾，只见满目疮痍。

    托尔·劳拉战场上堆满尸体。

    艾恩·艾尔的士兵、猎犬、白蔷薇骑士，协会术士…洋溢的鲜血将空气染上了一抹赤色，刺鼻的腥臭熏人欲吐。

    唯一值得庆幸的是，她的视线之中，猎魔人遍体鳞伤, 女术士们花容失色，却没有明显减员。

    但当她抬头望向远处海岸线，不由目瞪口呆。

    “那是什么？”

    铺天盖地的海鸥和海燕疯狂地振翅飞向仙尼德岛内陆。

    庞大的阴影甚至挡住天空中太阳。

    沿途洒落一片充斥着惊恐和绝望的欧欧叫声。

    而在逃跑的海鸟群后方。

    天空破开了一个漆黑的洞孔，深沉浩瀚如同宇宙虚空。

    一片片冰雹、雪花从中倾泻而下，随着粗犷的海风旋转，形成一条骇人庞大的白色龙卷, 它的高度超过了阿梅尔山脉的最高峰戈尔贡，贯通天空与大海。

    龙卷风肆意咆哮、缓缓移动！

    掠过的海面和高处的空气，统统被四散的极寒冻结, 变成一片冰晶嶙峋的冰天雪地。

    沿途所有的生命和物体，毫无反抗之力地被同化——

    几十头逃得慢的海鸥瞬间冻成冰雕，卷进中心。

    几艘海面上航行的渔船拔地而起，随着龙卷风摇摇晃晃，在外围惨白的冰霜气流里旋转几周之后，被撕成粉碎。

    它就好似一头人立在海面之上，吞噬一切生机的白色巨熊。

    更可怕的是，天空中的裂口还在源源不断地喷吐出无穷无尽的冰霜，壮大它的规模。

    希里脑海中诞生了一段奇怪的幻象——

    一具森白的骷髅在无尽的黑暗和白色的冰霜中漂浮，很久很久。

    ……

    “这不是普通的暴风雪。”

    珊瑚心痛地攥紧了手指，瀑布般的火发随风飘舞。

    她突然明白爱人将要远去。

    “那它是什么？”

    特莉丝用沙哑又沉重的声音问。

    法兰茜丝卡抚着胸口，俏脸唰一下白得毫无血色, 用抑扬顿挫的语调念出了一句话，

    “白霜与白光之时将至，其为疯狂与轻蔑之时代, 终结的时代！”

    “伊丝琳妮德预言成真！”

    “这是泰德·戴尔瑞，最后的纪元！”

    “最多还有一个小时，仙尼德岛难逃被冰封的厄运！”

    ……

    战场后方，协会术士难以置信地凝视着那条龙卷风，纷纷终止了手头的法术。

    他们精研古代文献，或多或少都了解过伊丝琳妮的预言。

    第一眼就认出了异象的本质。

    “为什么偏偏是现在？刚结束协会的动荡，我们就要开始大显身手！传说中的灭世浩劫居然来了？”

    菲丽芭满脸不甘，表情惊恐不定，狠狠地说，

    “都是狂猎的错，他们带来了灾难！”

    “不，他们同样害怕白霜。”

    蒂莎娅摇头，目光看向潮水般退去的狂猎士兵。

    不久之前表现得悍不畏死，又在这场冲突中占据了巨大的优势。

    现在却突然放弃进攻，带上猎犬，落荒而逃，龟缩回悬空的黑船里。

    蒂莎娅还注意到。

    他们不经意间转向龙卷风的眼神，充斥着深深的恐惧，就仿佛曾经被它深深伤害过。

    “各位，我建议，全体同僚立刻开启传送门, 逃离仙尼德岛, 我们不能留下来等死！”

    萨宾娜甩着红发着急地说, 

    “往哪儿逃？如果预言说的是真的，白霜降临的世界，没人能从这场灾难中幸免。所以诸位——”

    马蒂·索德伯格擦拭脸上的汗水，该死的浪漫无法遏制地涌上心头，

    “为什么不找到最爱的人，一起度过最后的美好时光！”

    ……

    “赶跑了狂猎，又迎来白霜，这就是我们的命运吗？”

    艾斯卡尔搀扶着维瑟米尔，杰洛特、兰伯特背靠背地坐在血泊中，皮甲爬满冰渣，脸色失温般惨白，

    “预言里怎么说来着？所有人，一个接一个被冻成冰棍，真的蠢到家了，我该立刻回去见见可怜的帕西亚。”

    兰伯特不屑地摇头，被冻成冰坨的右手理了理被钢剑削掉一角、显得更加可怜的发际线，目光转向不远的后边。

    “恋爱了就这么多愁善感？就不能想点好的？你还没那群小兔崽子坚强！”

    ……

    遍体鳞伤的小猎魔人们像是一道铜墙铁壁般互相搀扶着，脸色疲倦，瞳孔却放出兴奋的光芒。

    “邪恶的狂猎一败涂地，正义的猎魔人赢得了战斗！各位兄弟，来比比战绩吧，我杀了一个士兵，两头猎犬…”高吸煎药作用下，嘴角浮现两枚虎牙的阿卡姆兴冲冲地大喊，

    “那算什么？我正好比你多一個！”

    卡尔小心翼翼地摩挲着划过眉骨和半张脸的巨大疤痕，荣誉的勋章，神色振奋，

    以后再也没人敢嘲笑他像个女人！

    “我多两个！”

    左手软塌塌垂落的蒙蒂露出一个虚弱的微笑，

    “这么说又是我垫底？”

    劳埃德哭丧着脸，肉疼地擦拭着缺损了一角的银剑。

    砰砰砰！

    猫鹫、柯恩、凯亚恩、艾登给一人奖励了一个脑瓜崩。

    “无知的小鬼头头，火烧屁股了还想着争强好胜。”

    彻骨的冷风呼啸而过，野兽般的竖瞳彷佛被寒冷冻伤，眯成一条缝。

    少年们顺着目光往天边看了一眼，意气风发不再，语气带着哭腔。

    “老师，所有人都会死吗，被龙卷风吞噬？”

    没人回答。

    ……

    “两百年后，蝮蛇学派终于团聚。”

    伊瓦尔·邪眼专注地盯着被银色锁链捆成一团、深度昏迷中的四个“蛇派狂猎”，干巴巴的脸上露出满足的笑容，

    “只是可惜，我没能亲手解决掉艾瑞汀那个杂碎！这该死的白霜又来了！”

    “别灰心，老家伙，小鬼肯定有解决办法！”

    雷索摸了摸锃亮的光头，琥珀色瞳孔中充满信心，

    “他从没让咱们失望过。”

    瑟瑞特和奥克斯相视一笑，目光转向希里的方向。

    ……

    希里凝视着浑身焦黑一片，爬满婴儿嘴似的血口，几乎看不出人形的罗伊，泪水夺眶而出。

    “如果不是为了保护我，大家也不会死，你也不会受这么重的伤！”

    “天上也不会裂开一道口子！”

    “这不是你的错！至于这点伤势，对我而言不过一两周就能复原。”罗伊安抚地拍了拍脚下歌尔芬毛茸茸的脑袋，转向满脸担忧的珊瑚、特莉丝，法兰茜茜丝卡微笑，

    “这是命运的错误！”

    埋怨、仇恨、不甘、无奈…

    百感交集的叹息声中，

    阿瓦拉克从虚无中现身，蓝宝石般的双眼死死盯着猎魔人，

    “上古之血，何等尊贵的血脉！”

    “为什么会出现在不属于劳拉·朵伦的后裔身上！”

    “你，为什么能杀死艾瑞汀、卡兰希尔，汲取他们的血脉，吸引白霜再度提前，让红骑士多年的努力付诸流水！”

    猎魔人和女术士们漠然地用仇视地目光看向他，不答反问，

    “你害死了卡西尔、格里姆，还想强迫希里给一个六百岁的老家伙配种，你有什么资格跟我这么说话？！”

    阿瓦拉克沉默片刻，突然深吸一口气，朝着众人鞠躬，

    “好吧，好吧。我道歉！”

    “我也是为了种族的延续迫不得已。但别紧张，我发誓不再对诸位出手，确切地说，现在出手已经没有任何意义。”

    女术士们询问地看了罗伊一眼，

    “听好了，我只给你一分钟，陈述你的高见。给我个理由不马上把你和剩下的狂猎统统大卸八块！”

    阿瓦拉克看向跨海大桥后方，苟斯·维伦的方向，城中居民们注意到这恐怖德动静，纷纷来到大街上。

    绝望而惊恐的尖叫此起彼伏。

    或是疯狂地转身逃跑，或是惊慌失措地原地转圈、或是当场昏厥。

    甚至有人趁乱开始大肆破坏，抢劫！

    “看吧，在白霜面前，人类渺小得就像蝼蚁。”

    “诸位也不例外，别看在它现在慢吞吞的就像一头吃撑了的笨熊，但它的规模和速度将呈指数型倍增，这是我们一族目睹无数个世界被冰封之后的宝贵经验！”

    “如果不立刻想办法解决，最多一周，整个世界都将被吞噬，毁灭！相信我，留在这里，无处可藏身，无人能幸免！”

    “你究竟想说什么？”叶奈法咽了口唾沫，

    “既然大错已经酿成！唯一的解决办法只能将错就错！”

    阿瓦拉克目光扫过罗伊、希里、以及小艾蕾妮，热情地邀约，

    “三位上古血脉，带上你们最珍视的人，跟我一起返回提尔纳丽雅吧。伱们联手加上众界之门，足以进行超大规模的群体传送，远离这两个即将冰封的世界，逃到更安全的地方！”

    “这不就是上古之血存在的意义？”

    “逃到另一个世界，躲上几百年，等到白霜追过去，再度变成丧家之犬？”

    罗伊直视阿瓦拉克的蓝眼睛，语气充满不屑，

    “你们艾恩·艾尔一族，已经逃跑了成千上万年，还没有感到疲倦吗？”

    “逃跑固然可耻。但总好过死亡，而且，别忘了你还有亲朋好友。”

    阿瓦拉克显然看出了猎魔人才是头领，唾沫星子都快喷到他脸上，

    “你打算带上他们等死！”

    “我不会等死…”罗伊沉声道，目光掠过珊瑚饱含爱意的蓝眼，掠过特莉丝、叶奈法…以及不远处包围过来的猎魔人兄弟。

    “我也不会逃跑！”

    “白霜会冻结一个接一个的世界，歼灭掉所有的生命。只有我能阻止这场浩劫，我仔细考虑过。我要一劳永逸地解决它！”

    阿瓦拉克愣了一下，从始至终不曾更改的优雅和淡然从脸上消失，

    “不，从来没人能消灭白霜，伊丝琳妮的预言，也没提到具体的办法。你这么做，只是毫无意义地自我牺牲，只是一场胜率微乎其微的豪赌！”

    “阁下，和我们艾恩·艾尔一起离开好吗？”

    阿瓦拉克用一种近乎于恳求的语气说，

    “这次是你们赢了。所以我会说服奥伯伦陛下，答应你们的大部分条件，哪怕让阁下、希里、这位小女士，或者法兰茜丝卡，成为艾恩·艾尔一族新的统治者！”

    “如果你们非要消灭它，也该从长计议，但那需要时间明白吗，你们首先要活下去！”

    法兰茜丝卡被说动了，十指紧扣，欲言又止。

    谷咊

    艾恩·希迪的血脉绝对不能就此葬送。

    她开始犹豫，该如何开口说服罗伊，接受现实。

    “我要砍掉这群红骑士的脑袋也行？”

    希里突然望向远处的黑船，狠狠地开口，

    阿瓦拉克犹豫了，纠结得咬牙切齿。

    “算了，我不想逃！”

    希里大声反驳，

    “卡兰瑟外婆、布兰外公、哈尔玛、凯瑞丝都在这边。我，我不能丢下他们，把他们丢给那个龙卷风！”

    “尊敬的女士，我说过，你完全可以带上所有的亲人朋友！”

    “白蔷薇的骑士，史凯利杰的所有勇士，还有至今仍然忠心耿耿的辛特拉人民，都可以带走吗？”

    阿瓦拉克不说话了。

    希里小脸上浮现一抹金光，天真又坚定地继续说，

    “北方所有不曾为非作歹的好人，都有权力活下去！”

    “活下去！活！”

    艾蕾妮不明所以，兴奋地鼓掌。

    阿瓦拉克垂头叹息，

    “那不现实，人员严重超标，根本来不及传送。”

    “那不就得了！”希里抓住了罗伊被烧焦的手臂，“走吧罗伊，我们一起解决白霜！”

    “恕我冒昧地问一句，你们有完整的，可执行的计划吗！”

    阿瓦拉克实在不忍心看到种族延续的希望破灭，尽最后的努力劝说，

    “弗蕾雅和梅里泰莉女神早在数年前就告诉过我方法，我得抵达白霜的尽头，从根源上解决它。”

    罗伊语气平静地说，说给珊瑚，说给不远处忧心忡忡偷听的猎魔人们，说给所有关心他的同伴。

    也说给自己！

    “以前我没多少把握，但现在，有了艾瑞汀和卡兰希尔的‘馈赠’。我一个人就行！”

    “想都别想！”希里用力握住了那双粗糙的大手，翠绿的眸子盯着银灰色的眸子，“我也有上古之血，你知道吗，就在刚才，它给了我预兆！如果这次让你独自离开，那么我们…我们将永远地失去你！”

    这句话一落地。

    狼藉的战场顿时变得鸦雀无声。

    罗伊鼻子突然有点发酸。

    实际上他也没有十足把握，虽然此刻体内的上古之血前所未有地强大、活跃，但白霜远比记忆之中更加来势汹汹——也许是因为和狂猎之王的时空之战破坏了空间，也许是因为进化的血脉充满了吸引力。

    何况这次他并非要像记忆之中希里那般引走灾难。

    而是彻底解决白霜！

    “咳咳，就没有别的办法了吗？不如我们先回高文之家，大家养好伤，集思广益！”

    兰伯特冲着罗伊挤了挤眼睛，

    “每犹豫一分钟，被白霜毁灭的地方就会越多。我不清楚消灭它究竟要花费多少时间，如果拖延太久，就算解决掉它，这个世界也已经化作冰河世纪。所以必须马上行动。”

    罗伊语气一顿，微笑着环顾一张张关切的面庞，

    “别担心，这不是生离死别，我从没有让你们失望！”

    “小鬼，说过多少遍了，别总想一个人逞英雄，你还有我们！”

    雷索摩挲着光头，劝解道，

    “一起，一起！”

    小艾蕾妮伸出胖藕似的胳膊搂住猎魔人的胳膊，像只小袋熊似地爬到他头顶上，丝毫没有因为他现在神憎鬼厌的可怕面容而疏远。

    “带上希里和艾蕾妮，卡兰瑟肯定会找我拼命。”罗伊摇头一笑，

    “等我们解决了白霜！”希里固执地说，“我会跟外婆解释清楚！罗伊，别丢下我们，求你！”

    珊瑚紧紧地搂住了他的胳膊，火发拂过他的脸颊，却没有开口。她从来都是尊重他的意见。

    特莉丝不知怎么地，再也按耐不住心头激荡的情绪，失控地伸手抓住了猎魔人另一条胳膊，也不说话，就这么看着他，泪水却不受控制地溢出矢车菊色的眼眸。

    但这次再也没人调侃她。

    精灵贤者阿瓦拉克放下了所有的尊严和骄傲，谦卑地向猎魔人弯腰行礼，

    “vatt'ghern，Zireal，如果你们真能实现这个奇迹、平安归来。艾恩·艾尔一族将奉你为主！”

    ……

    “我没听错吧？那个猎魔人是发了失心疯，还是脑子出了问题？”

    一个巫师会的术士嘲讽地摇头，

    “想带上两个小女孩儿，去解决传说中的白霜？”

    “闭嘴吧！蠢货！”

    蒂莎娅咆哮着狠狠扇了他一巴掌，把他嘴角打出了血，协会的大部分术士怒不可遏地瞪着他，

    “当一个人冒着生命危险为了所有人负重前行，哪怕这种行为看起来再自不量力，他也是一个英雄！”

    “你不为他祈祷就罢了，还在背后污蔑他！我，要把你变成雕像反省一百年！”

    ……

    明明是决定所有人类命运的一刻，却没有太多关注。

    只有呆呆站在托尔劳拉边的猎魔人、术士，目送那道被情热之玉治愈的黑发银眼的身影，牵着希里，后脖子上坐着小艾蕾妮，身形闪烁着耀眼的星辰光辉，消失在空气里。

    海上毁天灭地的龙卷风暴之中亮起了一颗启明星。

    ……

    白霜就是宇宙之中一股长条状的暗流。

    这里昏暗无光、阴森可憎，充斥着无尽的冰霜结晶，它们不断抽取万事万物的热量，让居于其间者的身体和心灵在失温中发抖战栗。

    但上古之血，似乎和这个诡异的地方存在某种冥冥之中的联系，自进入它体内开始，就变得异常活跃。

    能够不受限制地使用。

    罗伊和心灵相通的希里、艾蕾妮联手发动能力，不停朝着白霜的尽头闪烁、穿梭。

    上古之血化作坚固而温暖的甲胄，隔绝严寒、以及从四面八方，炮弹般高速射来的冰霜结晶。

    最开始异乎寻常地顺利。

    罗伊几乎以为胜利在望！

    但白霜的漫长超出了他们的想象。

    黑暗，就像粘稠的泥潭、无底深渊。

    他们陷在里面，似乎闪烁了一年，又仿佛是上百年。

    渐渐地，上古之血在时间的拷问中变得麻木。

    再也无法替他们阻挡危险。

    流星般飞驰而过的冰晶不断破开了昆恩法盾，直到猎魔人所有的补给和能力耗尽。

    撕碎了他的皮甲。

    划破他的血肉。

    “罗伊，你还好吗？我有点害怕？”

    “希里，照顾好艾蕾妮，我不会让任何东西伤害你们！”

    罗伊拼命地蜷缩身体。

    将希里和艾蕾妮保护在怀中，四肢和躯干化作她们的盾牌！

    代替她们承受所有伤害。

    但血肉之躯终结无法抵御宇宙级别的浩劫。

    很快，他整个人被冰霜磨尽，变得就像一具沾染着一层皮肉的白骨。

    意识开始涣散。

    下一秒。

    他提升了等级。

    金光乍现。

    澎湃的活力涌出骨髓深处，所有伤势治愈如初。

    他精神焕发，继续穿梭在浩瀚的白色风暴之中，直到再次奄奄一息。

    这时，一股温暖的力量突然从背后的湖女之剑中涌来。

    一道软糯甜美的声音清泉般滋润他干涸的心田。

    水汽缭绕翠绿长发，花瓣般的嘴唇，一张巧笑嫣然的脸庞浮现在眼前。

    “罗伊，维吉玛湖畔的骑士！”

    “你永远不会独行！”

    湖中女士的力量，让他第二次复原。

    ……

    第三次大限如期而至。

    情热之玉闪闪发光，少女、孕妇、老人，三位一体的神圣形象洞穿了黑暗和寒冷。

    “罗伊，上古血脉之子。”

    “你遵守了承诺，不惜为此献上生命…”

    “我们，将与你共存亡。”

    瀑布般变幻的极光之中，弗蕾雅和梅里泰莉并肩而行，挥手洒落大片金光。

    直到她们的身体变朦胧透明。

    坚不可摧的金色护盾盾牢牢护住三位上古之血。

    带着他们航行了很远很远！

    但这黑暗漫长得令人窒息。

    他再度濒死，这次，再没有神明伸出援手。

    “罗伊，你怎么了，别吓我！”

    “罗伊…咿咿呀呀！”

    ……

    “呜呜…只剩骨头了吗？放手吧，求你，换我们来保护你！”

    “咿咿呀呀！”

    滋滋…

    黑暗中亮起恐惧的血光，一条触须破开黑暗和严寒卷住了两个女孩儿，至高之影挥舞万千腕足，吸盘蠕动，尽情地吞噬白霜。

    白霜无穷无尽，从四面八方涌来，将它包裹、冻结。

    它就像惨白蛛网之中的猎物。

    动静渐渐地微弱下去，恢复原状。

    ……

    “啊哈！”

    绝望的黑暗中突兀地响起一道感叹。

    “蝮蛇学派猎魔人罗伊，你若就此沉沦，岂不是要错过我们的十年之约？”

    “这可不行！你还没品尝我为你准备的更加美妙、精彩绝伦的游戏！”

    那具白骨之上手臂位置突然浮现出密密麻麻的符文，勾勒出瘌痢头商人猖狂大笑的脸，和眼中熊熊燃烧的白金色太阳，

    “让我冈特·欧迪姆，助你最后这一臂之力！”

    ……

    深沉的黑暗中掠过一道银灰色闪电。

    猎魔人睁开了眼！

    长剑劈开混沌，斩向星河璀璨，永恒的白霜尽头！

