    第123章 最终的选拔

    楚皓的话让几大元老都无话可说。

    毕竟刚刚陆牧的确没有机会喊出认输。

    并且雷洛几乎是一击秒杀，不存在二次恶意出手的痕迹。

    所以众人也有些无奈，虽然知道雷洛是在报私仇，但看在他这逆天天赋的份上也就就此作罢。

    这时，广场外突然升起了一阵惊呼声。

    “是吴昊回来了，快看！”

    喧闹的广场中，随着一道血袍人影的浮现顿时变得安静了下来。

    当那滔天的血腥味道蔓延出来时, 即便此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员依然觉得如坠冰窟。

    “这家伙恐怕又是去黑角域刚执行任务回来，瞧瞧这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”

    眼眸望向场中的血袍人影，广场边上，靠着柱子的红衣少女柳眉头一皱, 低声自语道。

    “呵呵，果然还是赶回来了吗？”

    看台上的白山原本一直带着淡淡笑容的脸庞，随着这血袍人影出现后开始变得阴沉了起来。

    在迦南学院的外院中，他白山最忌惮的人其实根本不是那个让人闻之色变的小妖女。

    也不是是性子冷淡可实力却高深莫测的萧薰儿，而是面前这个一身血腥气息的男子!

    在过去的两年时间中，白山与吴昊间的明里暗里交手不下十次！

    但是很可惜他每次都并未取得胜利。

    主要是对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息实在是太过可怕。

    即便是他也有些无法承受。

    白山也能够预料到，如果给予这个吴昊足够的成长时间，恐怕日后成就将会极为恐怖！

    这些年里在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子几乎是一路浴血踏着无数尸体在拥有了这样的威名。

    在那种残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步从执法队中最普通的一名队员走到了如今的地步!

    并且在迦南学院在执法队中，这个男子有着一个令人又敬又惧的称号:

    “血修罗!”

    这是他以鲜血和无数尸体才铸就而出的凶名。

    广场中央的席位上，一名身着淡黄袍服的老人皱着眉头说道：

    “这样下去，吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智吧？”

    “哎，这样优秀的苗子若是折损了，那可是学院的大损失啊！”

    “是啊就连当初院长都亲自说过，给吴昊十年时间，若是他还能保持不被血气侵蚀的话，他的实力恐怕将会到达一个极强的地步。”

    炼药系元老点着头说道。。

    “呵呵, 看来今年这届选拔赛很有看头嘛！”

    副院长琥乾笑眯眯的道。

    而就在这群大佬交流的时候吴昊也对上了他的对手岩呈。

    但仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便落败了。

    这种结果让整个广场上都响起了一片哗然。

    虽然所有人对岩呈能够打败吴昊都没抱什么希望。

    可众人也没有想到这才坚持了两回合, 他就被人用剑架在了脖子上。

    由此可见这吴昊实力的恐怖。

    今天的选拔赛随着吴昊的轻松解决战斗而结束了。

    而明天便是这场选拔赛真正的看点，五强选拔！

    第二天，选拔赛如期进行。

    今日注定是迦南学院今年中最热闹的一天。

    因为这汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛将会在今日进行到最令人为之激动的阶段。

    琥嘉，白山，吴昊，萧薰儿雷洛这五人在前两日的比赛中已经向所有人显示了们那强横实力。

    而今日这五位外院最强学员也将会展开最吸引眼球的强强碰撞！

    而也正因为此今日广场上所汇聚的人数几乎是前两日的几倍多。

    这些围观的人也并非完全是学院的学员。

    还有很多是从学院外的迦南城慕名而来的人员。

    因为他们很清楚，今天才是整个迦南学院每年最热闹的时候。

    当雷洛等人来到大广场之外时，他看着那几乎将广场入口堵的水泄不通的人龙不由的有些头疼。

    最后还是在若琳导师的关系下几人才从一处防守严密的通道进入了广场之内。

    不得不说，有若琳导师的后门在，办很多事都可以畅通无阻。

    穿过一条长长漆黑通道，雷洛一行人顺着广场底部缓缓走上前两日的班级位置上停下。

    落座后呼声最高的男学员白山也缓缓走入了广场。

    随着白山进入后不久，一道一身红衣的少女也是慢条斯理地走了进来。

    随着她的进场全场顿时便有着不少目光投了过去。

    毕竟不管怎么说这琥嘉能是学院中少见的一名美女。

    虽然他似乎有些蕾丝边，但火辣的身材加上精致的面容这些都可以丢掉。

    而且最让人心动的还是她的背景。

    迦南学院副院长！

    这可是一个权柄滔天职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。

    而且因为迦南学院特殊的地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前也不敢表现太过倨傲。

    毕竟就算不说那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭南学院明面上的实力也足能将那些所谓的一流势力震慑住。

    其实迦南学院的很多人都知道，谁要是能将这琥嘉追到了手, 那么不仅是软玉在怀。

    而且还能让自己少拼搏努力十数年的时间。

    对于这种话, 没有人会去怀疑。

    毕竟作为学院的副院长琥嘉的爷爷明显具备这种能量。

    不过虽然很多人都对这种诱惑感兴趣。

    一些自诩天才的人也曾经试过想要接触琥嘉。

    但这些人最后无不都是以遍体鳞伤的结局归来。

    那一身红衣的少女最彪悍的举止就是将那些烦不胜烦的追逐者揍得再无人敢来烦她。

    因此至今为止在这迦南学院中还没有任何一位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘获。

    雷洛看着缓步行走的红衣少女，忽然想起若琳导师说过她对萧薰儿和萧玉都有着一些特别的心思。

    不由的脸色有些古怪，他低声嘀咕道:

    “果然不愧是小妖女吗，爱好就是不太一样。

    不过这样才有意思不是吗？”

    (本章完)

