    

    这一刻，偌大的会议室鸦雀无声，静得有些可怕，真的是落针可闻的那种。

    几十号主管级别以上的高管，大气都不敢出，眼睛一眨一眨地盯着秦正，等待着秦正的回应。

    既然已经下定了决心，秦正又如何会犹豫？

    他目光无比坚定，跟乔海洋那双桀骜的双眸对上，开口说道：“按照集团规章制度，但凡是无故缺席集团重要会议的，集团总经理有权将其辞退！”

    “呵呵呵呵~”

    乔海洋忽然笑了起来。

    他虽然是在笑，但是在场的几十号人，全都感觉到了一种阴森的感觉。

    显然，他这是生气了，而且是非常生气的那种。

    身为乔家的未来继承人，身份何其尊贵？

    如今，一个背靠乔家的集团总经理，竟然敢当众跟他争锋相对，这简直就是在当众打他的脸。

    秦正后背一阵冰凉，早已被冷汗浸湿，脸上一片煞白。

    他隐隐感觉自己四肢无力，浑身瘫软，如果不是杨九天在他身边坐着，恐怕他早已在乔海洋施加的巨大压力之下，吓得倒在地上了。

    他知道，从今往后，他彻底的跟杨九天绑在一起了，一旦杨九天失利，那么他将面对的，便是万丈深渊。

    这是一场豪赌，一场他无法预料胜负的豪赌。

    如果是燕都的其他豪门，秦正或许还会百分百的相信，杨九天能轻而易举的面对，可是眼前的男子，是燕都八门之一的继承人，未来的顶尖豪门之主。

    “敢跟我乔海洋这样说话的，你是第一个！”

    乔海洋脸上的笑容收敛，但也没有任何愤怒的表情，只是面无表情地说道。

    他将自己的情绪控制的非常好，不知道的人，还以为他跟秦正也是朋友。

    “我所做的一切，都是为了集团的发展！”秦正强装镇定道。

    “不管怎么说，这些高管都为盛天集团付出了巨大的心血，仅仅因为他们缺席了一次会议，就要将他们辞退，未免有些不合适？”

    乔海洋笑眯眯地盯着秦正说道，眼神中精芒闪烁，隐隐透露着几分肃杀之意。

    秦正沉声说道：“没有规矩，不成方圆！这已经不是第一次了，如果继续容忍他们的不守规矩，那以后是不是我召集的所有会议，都没有人愿意参加？”

    “真要是到了那一步，我这个集团总经理，还有什么存在的意义？”

    “不管怎样，我才是盛天集团的总经理，所作的一切，都是为了集团的发展，还请乔少理解！”

    秦正并没有因为乔海洋的话而有任何退让，既然已经选择了杨九天，那么只能选择站在乔海洋的对立面了。

    “秦正，你简直太嚣张了，真以为你是董事长的人，就能为所欲为了？”

    “就是！我们都是集团元老，如果没有我们，就没有如今集团的辉煌，就算你是总经理，也没有资格辞退我们。”

    “除非是董事长出面，否则我看谁敢辞退我们？”

    乔海洋身后的那些高管，一个个指着秦正的鼻子怒喝道，看向秦正的眼神充满了恨意。

    乔海洋并没有说话，始终都是那副笑眯眯地模样盯着秦正。

    秦正第一次感觉到如此巨大的压力，他脑海中甚至生出逃避的想法，但是想到已经到了这一步，如果真要逃避，自己的一切努力就都白费了。

    “都给我闭嘴！”

    秦正忽然怒吼一声。

    他红着眼，大声咆哮道：“我承认你们为集团付出的一切，可是这些年来，你们从集团得到了多少，你们自己心里没底吗？”

    “我是没有你们资历老，但这又如何？从我担任集团总经理以来，除了正常的工资和福利外，我从未从集团拿走过一分钱！”

    “你们就是一群集团的蛀虫！如果不清理干净，总有一天，集团会毁在你们的手中！”

    “既然我已经决定要辞退你们，就算是天王老子来了，你们也别想再回到集团！”

    秦正彻底爆发，声嘶力竭地咆哮道，像是要将这段时间以来的委屈，统统发泄出来。

    集团的高管们，此时都看呆了。

    这样的秦正，他们还是第一次见到。

    以前他们处处打压排挤秦正，秦正即便再愤怒，也从未爆发过，每次都是吃了哑巴亏。

    这一次，他竟然如此强势，即便是乔家的继承人在场，他都丝毫不肯退缩，坚持要将那些高管全部辞退。

    “混蛋，你胡说八道什么？我们为了集团，兢兢业业地付出几十年，何时从集团拿走过一分一厘？”

    “秦正，我告诉你，你这是诽谤！今天如果你不能给我们一个说法，我们就告你诽谤！让你去蹲一辈子的大狱！”

    “你今天必须道歉！否则就别怪我们不客气了！”

    一时间，乔海洋身后的那些高管，一个个接二连三地怒吼了起来。

    好不容易找到了一个对付秦正的机会，又怎么会轻易放过。

    但让他们失望的是，从秦正的脸上，并没有看到丝毫慌乱，反而看到了秦正嘴角的一抹冷笑。

    “你们还真是老脸都不要了？告我诽谤？好啊！那你们去告好了，我倒是要看看，等我将手中的证据全部交给监察机关的时候，你们又有谁能逃得了？”

    秦正冷笑连连，一脸无畏。

    原本还气焰非常嚣张的那些高管，一时间都懵了。

    看着秦正有恃无恐的样子，他们也不知道，秦正说的是真是假。

    他们身为集团高管，根本没有一个能经得起调查。

    如果秦正手中真有他们的犯错证据，别说去告秦正诽谤了，恐怕还没有来得及找律师，他们就被秦正搞进去了。

    “你不过是在虚张声势罢了！如果你手中真有什么证据，还能容忍到现在？”

    就在这时，乔海洋忽然冷笑一声说道。

    秦正内心忽然一沉，他的确没有任何证据，能证明那些高管所犯的错误，的确是虚张声势。

    只不过没想到的是，竟然被乔海洋看穿了。

    “乔少说的没错，如果你手中真有证据，还会等到现在？”

    乔海洋身后的那些高管，冷笑连连地说道。

    可就在他这句话说出口的瞬间，几名身穿制服的工作人员忽然出现。

    “我们接到实名举报，盛天集团部分高管利用职权收受贿赂或者其他非法收入，并且侵占公司财产。”

    为首人员冷声说道：“下面我念到名字的，跟我们走一趟，接受调查！”        

