    第二天早上六点多，荣世远醒来没打算将魏云舒吵醒。

    然而他穿衣服的时候，就看见魏云舒睁着眼睛一声不吭的看着他。

    对视之下荣世远忍不住勾起了嘴角，一边扣衬衣的纽扣一边对她说：“多睡会。”

    “你要走了吗？”

    荣世远点头：“嗯，刘婶快到了，想吃什么就跟她说，也给你安排了司机，但尽量别乱跑，实在想出去了就出去逛逛，我过两天再来。”

    “好。”

    荣世远穿好衣服，拿着外套搭在手腕处，走到床边弯腰低头，轻轻在她额上落下一吻：“有事电话联系。”

    魏云舒点头应好，他又不放心的叮嘱了她几句。

    看着他转身离开的时候，她感觉好像剜走了她心头的一块头，疼得像是在窒息了一般。

    和蓝文川分手的时候她都没觉得这么难受过。

    蓝文川的背叛让她心寒，却也正是因为如此，分开的时候她才会没有太多的留恋。

    然而和世远之间，心中更多的是遗憾和不甘吧。

    明明爱着彼此，却没有办法走到最后。

    蜷在被子里撕心裂肺的痛哭一场之后，内心平静了很多。

    刘婶来了并没对她表现得多热情，眼神中甚至还有厌恶。

    大概心里也对她有所不满吧。

    但碍于荣世远的吩咐，刘婶还是给她做好了早餐。

    魏云舒吃过早餐之后就出了门，什么也没带，就背着自己随身携带的包包。

    坐了接近半个小时的车，去了城市中心。

    是一座陌生的城市，她第一次来。

    戴着鸭舌帽和口罩在街上转了转，看着时间快到了，才前往约定的咖啡厅，等着她不久前联系的媒体。

    ……

    中午的时候，荣世远发来微信询问她吃午饭了没有。

    魏云舒拍了一张照片给他，画面中是两盘小点心和一大杯果汁。

    他立马就发了一条语音过来：“你跑出去了？”

    魏云舒打字回复道：出来转转。

    荣世远：“总爱吃些零食，少吃点这些。”

    魏云舒回复了：知道了。

    后面配了一个乖巧的喵星人表情包。

    荣世远：“什么时候回去？”

    魏云舒：玩一会就回去。

    荣世远：“注意安全，不熟悉的地方别跑太远了，我要去开会了，会议结束再给你打电话。”

    魏云舒：好。

    一切看似没有任何的不寻常。

    下午三点多，荣世远还在会议室。

    落在办公室充电的手机叫嚣着，却无人应答。

    公交车上，魏云舒坐在靠窗的位置，听着电话里面待接听的“嘟嘟”声，直到自动挂断了，轻叹口气退出了通话页面。

    没打通也好，其实她也没想好要和他说什么。

    就此别过各自安好吧。

    手机关机，取下了电话卡，独自去往一个陌生未知的地方。

    很快，所有的一切都会平息下来，回到从前，他和她不曾相识的时候。

    会议结束的时候，已经接近下午五点。

    荣世远扶额略显疲态，忙碌这些杂乱的事务时，只要想到有个女人在等着他心里就会好受一些。

    回到办公室，拿起手机想给魏云舒打电话的时候，才发现有一通她的未接来电。

    立马回拨过去，响起的却是一个冷冰冰的女声：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

    皱眉将电话打给了刘婶，得到的回复却是魏云舒早上出门之后，还没回来。

    司机送她出去之后就没再跟随，所以现在人在哪他们也不知道。

    这个时候荣世远想到的并不是她的离开，而是担心她出事。

    微信上面的消息停留在中午的聊天内容没有新消息。

    打电话给了秦笑颜以及魏云彩询问，但都说魏云舒没有联系过她们。

    荣世远不知道是手机出了问题还是人出了问题，他心里很不安。

    公司有宋临南暂时顶着，他勉强能走得开。

    眼下的情况也顾不了那么多了，跟宋临南交接了一下剩下的事情，就把烂摊子丢给了宋临南，他则开车去找魏云舒。

    在路上，他一直都盼着接到魏云舒打来的电话，期待着她告诉他：不要担心，刚才手机只是没电了。

    哪怕就是手机被人偷走了也好，只要她人没事就行。

    只是等他已经到达别墅了，刘婶说她还是没有回来。

    此时天色已经不早了，接近九点了。

    如果是手机的问题，她肯定早就想到办法和他联系了，不至于到现在还一点消息都没有。

    一次一次的拨打那个电话，每次想起的都是冷漠的提示音。

    荣世远让白天送她的司机把他带到了她下车的地方

    地段繁华的商业街，这个点依旧人来人往很是热闹。

    司机伸手指着一条街道说：“白天小姐就是在这里下车的，然后往那个方向去了，她叫我先回去，说玩够了再打电话叫我过来接她，所以我就没跟着。”

    荣世远看着车水马龙的街道，漫漫人海就在大街上漫无目的的寻找是不现实的。

    这里并不是她所熟悉的城市，也不知道该去那个特别的地点找寻。

    最后荣世远选择了报警。

    有查到她的消费记录，就是她中午待过的那家咖啡厅，除此之外便没有任何线索，不知她的去向。

    警方根据咖啡厅周围的监控找寻着魏云舒的下落，但一时半会给不了明确的结果。

    荣世远先去了那家咖啡厅，拿出魏云舒的照片询问店里的工作人员，对方想了想说：“好像是有见过，今天中午的时候，一个人在那边坐了挺久。”

    荣世远：“只有她一个人吗？”

    店员：“不是，她应该是在等人，后面来了一男一女，聊了一会三个人就一起走了。”

    荣世远皱眉有些疑惑，这个地方她应该没有认识的人才对。

    “他们大概聊了些什么？”

    店员摇头：“这个我们就不清楚了。”

    荣世远顿时就觉得魏云舒的消失不简单，甚至都想那两个人会不会是挑准了她行骗然后把她拐走了。

    至始至终，他都没去想过她也许是主动选择离开的。

