    荒古时代，这是一个让红衣妖帝都为之向往的真正璀璨大世！

    古来最有名的十凶，威慑了无数个时代，任由后世风云如何变幻，有多么恐怖可怕的凶兽出现，也从来没有说能撼动到十凶地位的！

    十凶是公认的最强十大凶兽！

    而十凶，之所以能得到这般公认，皆是因为，十凶真的强，且十凶诞生于荒古时代！

    在荒古时代，各种逆天古族多不胜数，堪称真正的恐怖大世，诸雄争锋！

    比如说——古神族，出生就是神，婴儿期就拥有神境之力，年幼期就可跟圣人力拼，青年期就可与至尊一战！

    一旦成长起来，就可同帝境相媲美！

    还有——天人族，具有混沌天血，更加逆天，出生就会被天道降下祝福，而后由天道进行护道，一路护到至高，天帝境！

    该族修行起来，真可谓如同喝水般简单，天道至深奥义，轻易间就可领悟！

    又如——黄金异族，真正可用神异来形容，该族出生，就持掌兵道，号令天下诸宝，一言出，万宝尽皆臣服！

    这些古族，无论哪一个古族，来到哪一个时代，都可以称为无敌种族，举世无敌！

    可在荒古时代，这样的古族却多不胜数，由此就可想象到，荒古那个时代，有多么的恐怖与可怕！

    十凶就是在这样一个时代中，还能力压诸古族，毫无疑问，它们更为的恐怖与可怕，后世真没有什么凶兽，有胆子去撼动十凶位置。

    “我在上古无敌，无惧任何敌，可与任何强者一战，但要是把我放在荒古时代，我可能活不过一天…”

    红衣妖帝在心里说道。

    这并不是她妄自菲薄，而是荒古那个时代，当真太过恐怖，真要把她放到荒古时代，她一个没小心，惹到这些古族强者，她真的，一天都活不了，将会被直接灭杀。

    “白帝太厉害了！”

    她又在心里说道，想起古妖族的白帝，这是她最敬仰的人物，在荒古时代，带领古妖族，与各种古族中杀出，让古妖族能够与诸古族平起平坐。

    “让人惊叹，让人佩服，白帝本体只是一头小白猫啊！”

    荒古那个时代，诸古族何其吓人，一个比一个变态，一个比一个逆天，然而，就是一头普通小白猫的白帝，不具有什么逆天血脉，有的只是平平无奇的普通血脉，竟是带领着古妖族，从各种古族中，一步步杀出来，让古妖族位列至高，可与诸古族平起平坐！

    她真的对白帝佩服到了极点！

    这是她的终生目标，她希望能成为白帝那等的人物！

    “人族的那两位天帝，也着实让人钦佩！一位荒天帝，一位叶天帝，带领人族，同样从各种恐怖古族中杀了出来，威慑住所有古族，令所有古族都不敢妄动人族。”

    荒古那个时代，各古族实在太恐怖、太逆天，人族和妖族，相比较这些古族来说，差距真的是太大了，尤其是人族，差距完全可用萤火与皓日相比较，甚至都可以说完全没可比较。

    在荒古那个时代，人族可以说是各古族口中的血食，肆意屠杀与奴隶，根本毫无地位可言。

    半个时代，人族的局势都是这般，未曾出现过改变。

    不过，在后面，人族出现了两位震古烁今的天帝！

    他们正是荒天帝和叶天帝！

    两位人族天帝，尽显无敌，与诸古族至强者，都发生过战斗，硬生生打破人族为血食，为奴隶的局势！

    虽然她是妖族，但她同样对这样的两位人族天帝钦佩不已！

    这样的两位人族天帝，无关种族，其在荒古时代的事迹，绝对值得后世生灵敬仰与尊敬！

    “九尾彩狐一族，要是能追溯到荒古时代的话，那可真就恐怖多了！”

    她在心里说道。

    能在荒古那种恐怖时代中传承下来，势必不简单，极度吓人！

    要是不够强的话，早就在荒古时代中灭亡了，根本不可能有传承这一说。

    “荒古时代？”

    另一边，李凡和小白狐，还有龙马，听到荒古时代后，倒是没有红衣妖帝这般激动。

    这主要是他们对荒古时代，没有什么概念，只知道这是一个古老的时代，比上古时代更加古老。

    除此之外，荒古时代的其它方面，他们就不知道了。

    荒古时代至今太遥远了，他们岁数也不大，自是了解不多。

    “我跟你们好好讲一讲荒古这个时代吧…”

    九尾彩狐一看李凡他们的样子，就知道李凡他们对荒古时代了解不多。

    若是李凡他们了解荒古时代是一个怎样的时代，李凡他们的表情，绝不会这般平静无奇。

    随后，她将她知道的荒古时代情况，全部都说了出来。

    “妈呀！这么恐怖！”

    龙马听完，瞬间就被吓趴下了。

    古神族，出生就是神？年幼期就可跟圣人力拼？青年期就可与至尊一战？成年后就可帝境比肩？！

    天呐，这也太他…吗吓人，啊不，吓马了吧！

    李凡心脏乱跳，同样被惊吓到。

    荒古时代竟那般恐怖的吗？

    跟荒古时代相比较起来，当世就好像是小孩的世界啊！

    不，连小孩的世界都称不上。

    没听九尾彩狐说啊，古神族出生就是神，而在当世，神境对于大部分修士生灵来说，都是一件很遥远的事情。

    “母后，我们的九尾彩狐血脉有这么恐怖吗？”

    小白狐说话都带起来了颤音，大受震惊。

    “自然！”

    九尾彩狐说道：“要不，当初第一次见李凡时，我就跟你说过，不论李凡有多么惊人，体质有多么特殊，他都不如你，将来势必会被你超越。”

    这是她对九尾彩狐血脉的自信，也是因为九尾彩狐血脉，着实无比恐怖与逆天！

    “当然，现在我要收回这句话，李凡太出乎意料了，我也实在没把握你最后是否能超越他。”

    九尾彩狐接着说道。

    说实话，她真好奇李凡有何机缘造化，竟能成长的这般快，拥有那般强大的力量，讲真，她现在心里，真没把握小白狐最后是否能超越李凡。

    “母后，咱们九尾彩狐一族，在荒古时代到底有多厉害啊！”

    小白狐问道。

    “十凶之后，第十一凶！”

    九尾彩狐说道。

