    云弈看着木盒中的赤天剑，内心顿时涌起一种复杂的滋味。

    这到底是怎么回事啊？

    奈何老爸老妈现在人又找不到，一切都成迷了。

    苏沐秋靠近云弈，看着木盒中的赤天剑。

    她惊讶地说：“这不是辛道无说的赤天剑吗？云弈，你爸妈真的有这样的一把赤天剑啊！”

    云弈皱眉，不说话。

    他只是看着赤天剑，对这突然冒出来的赤天剑实在是有些难以接受。

    “咦，怎么突然热起来了？”

    白易恒皱了皱眉，道：“这秋老虎的余威还在啊！”

    云弈淡淡一笑，也不解释。

    这室内温度突然提升，自然不是天气热，那热度是从赤天剑上释放出来的。

    而且，云弈还发现了一点，那就是赤天剑上带着一股浓烈的杀气。

    “杀气好重！”

    此时就连枯叶和尚都不由惊叹道：“贫僧杀孽无数，身上杀气已经极其浓烈，没想到这赤天剑的杀气竟然比贫僧身上的杀气还要浓烈不知多少倍，这是斩杀多少生灵才酝酿出来的杀气啊？”

    云弈点点头，光从气息上就能感觉得出来这赤天剑的不简单了。

    “这里还有一封信。”

    苏沐秋指着木盒的盖子说。

    这时候云弈才发现木盒的盖子上夹了一封信，而且在他将信拿出来之后，里面还夹着一本薄薄的线装书，书页上是“飞星剑诀”四个字。

    打开信封，将信取出。

    云弈怀着满心的疑惑，本以为父母留下来的信可能会给自己的疑惑一个解答，可当他看到信中内容，差点就吐血了。

    信纸不大，内容不多。

    信中只是写着“三年归期，珍惜珍重。”八个字。

    “确定是亲生的？”

    苏沐秋问，她其实也不想打击云弈，只是这信的内容好像说明了一切。

    这夫妻两人要出门三年，还留下珍惜珍重几个字，这是什么操作啊？

    就连云弈也哭笑不得地说：“原本我还很相信我父母的，但是现在我和你一样，对此产生了怀疑。”

    大家都一脸尴尬。

    这时候，白易恒看着枯叶和尚，对云弈说：“小弈，你这朋友是怎么回事啊？”

    云弈说：“白叔，他在山里受伤了，我特意将他带到你诊所来处理伤口的。”

    “哦，那赶紧让他进来啊！”

    众人进入诊所，云弈说：“白叔，这大晚上的来找你，现在也不是你开诊的时间，要不你还是回去睡觉吧，我朋友这伤口我帮他处理就好了。”

    “好啊！”

    白易恒打了个哈欠，笑道：“说实话，我没想到乡村诊所的病人竟然也会这么多的，你们村的人对你爸赞誉有加。”

    “现在你爸退下来了，病人们对我也都很信任，白天来看诊的病人接近八十人。”

    “所以，我还挺累的。”

    “我记得小弈你也是医学生出身，那这里我就交给你，我回去睡觉了。”

    云弈点头道：“好的，谢谢白叔你了。”

    当下白易恒回去睡觉，云弈开始为枯叶和尚处理伤口。

    而当云弈打开枯叶和尚的衣服，瞬间傻眼了，却见原本受伤最严重的那被贯穿了身体的伤口，这时候竟然已经结痂了，这愈合的程度也太可怕了吧？

    枯叶和尚淡淡笑道：“云施主，我身体比较特殊，拥有快速愈合的能力，这样的伤口过两三天就消失了。”

    “只是我内伤严重，你能帮我治疗吗？”

    云弈手搭在枯叶和尚手腕的桡动脉上，好一阵子后，顿时大惊失色，道：“大师，你这内伤……”

    “很严重吗？”

    枯叶和尚淡淡一笑。

    云弈顿了顿，道：“气息无比紊乱，内里奇经八脉断了七脉，如果不是你现在就活生生在我面前，这样的脉象，我甚至都要怀疑你是不是一个已死之人了。”

    枯叶和尚还是笑道：“我还有一些事情要做，所以不会死。”

    云弈皱起眉头，一时间不知道该说什么了。

    而后，他对枯叶和尚说道：“大师，现在我唯一能做的就是为你施展一套渡劫针，你这情况，只怕是大罗金仙都无法挽回了，所以这渡劫针也只能保你三天了。”

    “三天够了。”

    枯叶和尚笑道：“你的针法叫渡劫针吗？很好，这就是在为我渡最后一劫了。”

    云弈顿住了，面对枯叶和尚这种心态，他觉得自己都说不出话来了。

    枯叶和尚说：“云施主，你开始为我施针吧。”

    枯叶和尚躺下来，想了想，又说道：“对了云施主，我能拜托你一件事吗？”

    “大师你说。”

    枯叶和尚摸了摸身边莲生的脑袋，道：“帮我照顾莲生。”

    “好。”

    云弈点头答应。

    这种托孤的事情，就是在给自己制造一个大麻烦，云弈知道自己不该答应的。

    可不知道为什么，在枯叶和尚提出这么一个请求的瞬间，云弈就是毫不犹豫就答应下来了。

    枯叶和尚又笑道：“我应该早点认识你的。”

    “现在认识也不迟。”

    云弈还是这样回答。

    两人相视一笑，而后枯叶和尚闭上眼睛，说道：“云施主，你可以施针了。”

    而后，云弈为枯叶和尚施了一套渡劫针，这一套渡劫针下来，云弈晕头转向，差点就晕倒了。

    苏沐秋忙走过来扶着云弈，问道：“云弈你没事吧？”

    “没事，你扶着我，我就觉得动力满满的了。”

    “为什么？”

    “因为大师姐你给我一种很稳重的感觉，就像是我的精神动力，支撑着我。”

    “噗~~”

    苏沐秋的脸上顿时又涨红了，云弈的话说出来似乎没什么毛病，可在苏沐秋听来，就是觉得云弈在说自己大。

    这流氓！

    云弈勉强一笑，此时也没力气再继续调戏苏沐秋了。

    枯叶和尚站了起来，对云弈双手合十，道：“云施主，谢谢你了，诊金上……”

    “大师不用担心，我不收诊金。”

    “你是觉得贫僧没有诊金吗？”

    云弈一顿，他可没有看不起枯叶和尚的意思，而枯叶和尚淡淡一笑，拿出一个木盒放到云弈手中，说：“这是我的诊金，莲生，我们走吧。”

    而后，枯叶和尚就带着莲生走了。

    云弈打开木盒，一股浓郁的药香扑面而来。

    “洗心丹？”

    云弈愣在原地，作为得到药王苏星尘记忆传承的人，他对洗心丹可太了解了，这对于自己来说简直就是雪中送炭。

    这诊金，太贵重了！

