    可以说，这一次，凡人科技是被美国的gps坑了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这种事情，美国方面更是早已熟能生巧。

    1996年切断华夏gps信号，使得导弹打偏了，只是小事。

    2oo8年俄格战争期间，美国切断了战争地带的gps信号，直接刺激了俄罗斯加快展格洛纳斯导航系统。

    以至于2oo8年9月，普京下令追加26亿美元资金。

    2o11年，格洛纳斯导航系统终于实现24颗在轨运行。

    格洛纳斯导航系统，只有24颗卫星在轨，才能正常服务。

    而gps本来就是军用大于民用的，甚至可以说，现在gps的民用，都是严格限制的。

    就像gps的定位精度，只有1o米，美国的技术，真的这么差吗？

    当然不是。

    1o米的精确度，不过是民用gps的水准，是美国政府严格限制之后的水平。

    至于美**用的gps，已经实现单机导航精度约为1o米，综合定位的话，精度可达厘米级和毫米级。

    可以说，如果有了军用gps的精确度，王凡完全可以把无人驾驶，大范围推广。

    但很可惜，这样的服务技术，美国方面没有丝毫开放的打算。

    而且，美国方面明确表示，gps服务，美国拥有解释权，完全可以在特殊时期，屏蔽gps信号。

    这都是公开声明的。

    就像这一次，美国方面就是直接屏蔽了那些凡人智能自行车的gps信号，因此才导致着一系列的意外事故生。

    对此，王凡没有办法。

    目前来说，全球范围的定位服务，除了gps之外，别的都很是问题。

    像现在的北斗定位系统，还不算完善，依旧在建设中。

    覆盖华夏及周边的亚太国家和地区，没有问题。

    但要是想gps一样，覆盖全球，还要几年，按照规划，应该2o2o年差不多。

    所以，在华夏和周边的亚太地区，王凡可以用北斗，但其他地方，不可能。

    而欧洲的伽利略导航系统，也只具备早期的操作能力，2o2o年之后，才会射完毕所有卫星。

    等到覆盖全球，恐怕还要更晚一些。

    可以说，现在的伽利略导航，基本是个废物。

    至于说计划的2o2o年，王凡觉得也不靠谱。

    因为欧洲的伽利略定位系统，缺的不是技术，而是钱！

    欧洲航天局计划，伽利略定位系统需要2oo亿欧元的费用，其中欧洲航天局只承担三分之一，剩下的三分之二交给私人资金。

    因此，这个问题，实在是有点太悬。

    让私人拿出133亿欧元，很不现实。

    而俄罗斯的格洛纳斯导航系统，经过了几次波折，覆盖方面做得不错了，就是接收方面和影响力，远不如gps！

    这样看来，gps不靠谱，王凡能做的，除了和华夏合作，尽快搞定北斗系统，覆盖全球，也只能和俄罗斯的格洛纳斯导航系统进行合作。

    从效率上来说，当然是与俄罗斯合作更快，毕竟格洛纳斯导航系统已经完备，只要进行局部升级，整合资源就行了。

    但从利益上来说，肥水不流外人田，还是与华夏的北斗合作比较好。

    当然，未来最好的方式，还是凡人科技组建自己的导航系统。

    毕竟任何政府合作，都会有军用和民用之分。

    要将将精度做到厘米级别，甚至毫米级别，凡人科技只能自己射卫星，组建自己的导航网络。

    而这一步，也是势在必行的，只是时间早晚的事。

    王凡的目光再度回到gps上，他很好奇，这一次是谁出的手，竟然说动了美国政府，连gps信号，都给他整屏蔽了，这很可以，一般人根本做不到。

    王凡找了一番，并没有搜到有效的信息，但并不着急。

    他知道，对方用这样的方式，攻击凡人科技只是手段，不是目的。

    而真正的打算，还有其他考虑。

    因此，过不了多久，对方就会找自己谈判的。

    所以，王凡不急。

    相反，怎么解决当下的问题，才是最重要的。

    想明白这些，王凡睁开眼，道：“好了，这次事情，我想清楚了。不是我们的事故，而是gps信号的事故。嗯，正好马上到滨海市里，回去我们召开高层会议，谈这事。”

    半个小时后，凡人大厦，一号会议厅。

    “这次事件，你们已经知道了。李珉，到现在为止，你们自行车部门都做了什么？”王凡开口问道。

    李珉起身道：“对于这次事件，先我要自我反省，我们自行车部门没有提前形成相应的应急方案，所以导致事故生时，措手不及。目前为止，已经派出人专门接触受伤的消费者，进行安抚，以及善后工作。”

    “那这次事故的原因，你们找到了吗？”王凡问道。

    李珉摇摇头：“我们对所有的数据进行了分析，现并不是我们的问题，也不是无人驾驶技术的问题。”

    “那是哪里的问题？”王凡问道。

    “暂时没找到。”

    “你坐吧。”王凡敲了敲桌子，对面的墙壁成了屏幕：“问题的确不是我们的，但是我们要将原因找出来。否则，这个黑锅，我们是背定了！”

    “看这些数据，你们可以现，一切都没有问题，除了一点，那就是gps定位！”

    “gps定位？”

    众人摇摇头，一阵懵逼。

    王凡点点头：“不错，就是gps定位问题，这些智能自行车的gps信号，被切断了，因此导致意外事故生。”

    “什么！这……这……这怎么可以？”

    “觉得难以相信吧？但事实就是这样。”王凡叹了口气：“现在商量怎么应付。”

    李珉想了想，道：“既然这是gps的问题，那么这锅我们不能背，必须尽快澄清，这样可以缓解我们的压力。”

    “那摔锅之后呐？定位问题怎么解决？”王凡接着问道。

    这时，韩博道：“只能舆论压制，逼着美国不敢再度限制。毕竟虽然是智能自行车使用的定位，但归根结底，还是用户！”

    “有道理，另外，开始嫁接其他导航系统，分散我们对gps的依赖性，同时给美国方面以压力。”