    第74章 看我蛟龙战车如何降维打击兰博基尼！

    那辆兰博基尼，也差点被碾压成了一块铁饼。

    林凡摇下车窗看着兰博基尼旁边的布加迪。

    那正是公子哥的车。

    公子哥懵逼地看着林凡。

    林凡坏笑着，直接打了转向。

    “跑！”公子哥叫道。

    两个人很快从布加迪上遛下来。

    他们遛下来才三秒，战车就碾压了上去。

    其他的人看到这一幕，都惊呆了。

    他们有的赶紧跑下车，有的则是将跑车开到安全的地方。

    林凡没有继续碾压其他的车辆，而是对着秦允儿：“上车。”

    “是，团长。”

    别墅大门处的珀莱雅看到这一切，整个人都呆了。

    呆得就像块木头一样。

    此时的秦允儿坐在办公室，看向林凡的脸满是羡慕之色。

    “团长，你从哪搞来的这么牛逼的东西？”

    林凡笑而不语。

    网友们看了第一视角的视频。

    弹幕瞬间爆发。

    “大哥，你果然是富二代的大哥啊，谁敢不服你，让他站出来！”

    “大哥真是个狠人啊，大哥真他妈的牛逼！”

    “大哥无敌！大哥牛逼！大哥威武！”

    “看得我太爽了。看到那些车没有，布加迪和兰博基尼啊！大哥直接就这样碾上去了，牛逼到炸裂！”

    而那些富二代们站在路边。

    他们看着这辆战车，脑子都没反应过来。

    要是从林凡的视角看过去，这些富二代此刻就像一块块木头一样。

    以这些人的家庭背景看。

    这些跑车，可以随随便便地买。

    可是林凡开的这种战车，他们哪里搞？

    就算是求自己的爸爸，爸爸也只会双手一摊，表示他也无能为力。

    站在路边的公子哥自言自语：“他到底是谁？这女孩子该不会是军阀的千金吧。”

    林凡听到他的话，轻轻一笑，对着他喊道：“天堂雇佣团团长，林凡，不服来干！”

    那些公子哥听了林凡说的话后。

    一个个都面露震惊之色。

    他们的父亲或多或少都在这个地方有着一些关系网。

    他们也听到过一些消息。

    这两天，天堂雇佣团的名字，他们在别人口中听说了很多次。

    并且那些人还把天堂雇佣团吹得很神，很牛逼。

    没想到，今天却让自己碰上了。

    而面前这个帅哥，竟然是灭了当地三大赌场之一的老大。

    要知道，那家赌场可是他们的享乐之地。

    林凡不理会他，开着战车进了别墅。

    公子哥良久才反应过来，对着朋友们说。

    “今天的事情有必要和你们的家人说。”

    ……

    林凡那边。

    秦允儿从车上跳了下来。

    珀莱雅也关上别墅的大门走过来。

    她们的手中还拿着大大小小的袋子。

    林凡看向这些袋子，清一色的奢侈品。

    还有一些牌子是他没见过的。

    不过看那袋子的包装，总感觉有浓厚的贵族气息散发出来。

    秦允儿抽出一个袋子给林凡，说：“团长，你试试看，这件很适合你。”

    林凡看向这个袋子。

    好家伙，古池。

    再看吊牌。

    折合成人民币，售价八千块。

    就一件短袖而已。

    “好的。”林凡开心地接过袋子。

    然后对着网友说：“再见。”

    于是直播就关闭了。

    弹幕那边：“？？？？”

    “唉，我居然习惯了。”

    “大哥这么傲娇的吗？”

    “这也……太……唉。”

    林凡当场脱衣服。

    秦允儿目不斜视。

    这让林凡觉得有点那个。

    自己的八块腹肌和完美身材，你居然看都不看一眼？

    不过也是，这种炸裂的身材天堂雇佣团内谁没有。

    至于刚刚那些富二代的事情，林凡通通抛到脑后。

    一群小屁孩而已，自己连肯国首都的军阀都不怕。

    还慌你们？

    当晚，就有十来人来到别墅门口。

    林凡亲自去开的门。

    他发现这一群人看起来都是不俗的。

    林凡不禁警惕起来。

    西牙班男，黑大个和博期三个男人，都出去放松了。

    一直放松到现在还没有回来。

    指不定这三人还会在外面过夜呢。

    不过珀莱雅和秦允儿的战斗力也很强，引狼入室暂且不用害怕。

    那些人走进来。

    领头的一个中年人说：“打扰了团长，这么晚还来麻烦你。”

    “先进来坐吧。”林凡说。

    他带着这些人往一楼大厅走去。

    路上，当这些人看到那辆战车的时候。

    他们的眼神都变了。

    这些人，就是那些富二代的背景人士。

    下午的事情他们都了解。

    还有海绿的那些事情，他们全都知道。

    现在看到了林凡的院子，这群人眉头一皱。

    这个天堂雇佣团，有点猛过头了呀。

    林凡带他们进到客厅。

    “坐吧。”林凡说。

    “好的。”

    “嗯嗯，好。”

    “谢谢团长。”

    “秦允儿，拿茶水来。”林凡吩咐道。

    “是，团长。”

    一切落定。

    为首的那名中年人客气地说：“林团长，今天是我们的不对，希望您不要计较。我们会带礼物来赔偿您。是我们眼瞎了，对不起。”

    “没事没事，我都没把这些记在心中。”林凡摆手回道。

    “嘿嘿，那就行，团长，我们可以交个朋友。”

    “您好。”林凡直接站起来，伸出了手。

    对方的脸抽了抽。

    这个年轻人，下午还碾压的我给儿子的生日礼物呢。

    现在这么友好的吗。

    但他完全不敢怠慢。

    “嘿嘿，您好。”中年人站起来，伸出双手握手。

    然后他继续说：“我是本地天五会的会长，叫我老宋就行。”

    “宋老板好。”林凡热情地说。

    林凡在工厂的时候，就让西牙班男彻查过这里各方势力的情况。

    这个天五会，他自然知道。

    铁四角三大会之一，会员全部是本地人。

    老宋继续客气地说：“你们的天堂雇佣团真是太厉害了，我们深感佩服。”

    (本章完)

