    

    “我现在是斗灵境界，能够创生斗皇境界的萧炎，林动。而林动在获得吞噬祖符后，实力可是达到了高级灵符师之境，相当于造化境大成强者，实力堪比斗王巅峰，现在的我，倒是能够创生了，不用再等水门他们去抢林动的吞噬祖符了。”

    美杜莎女王变回七彩吞天蟒后，凌峰则陷入了自我思考之中。

    在之前，他其实早就有创生获得吞噬祖符时期的林动，获得其吞噬祖符，让自己吞噬的能力变强。

    但因为实力不允许，他才会想打林动机缘的主意，甚至派人提前告诉他去抢阴傀宗宗主手中的吞噬祖符，并想让两人争斗，他渔翁得利。

    毕竟，那时候的他，创生人物是无法从造化境大成的阴傀宗宗主手中抢夺的吞噬祖符的，所以，凌峰才想借助林动，让林动与阴傀宗相斗，自己渔翁得利。但现在，随着凌峰实力的增长，他已经不再需要了。

    “嘎吱。”

    房间的门忽然被推了开来，凌峰顿时清醒，却见一道娇俏的身影，悄悄的走了进来。

    那探头探脑的模样，让得一早就注意到她的凌峰，嘴唇微微一掀。“青鳞，你来了。”

    “嘻嘻...凌峰哥哥，你起来啦。”

    一身青衫的青鳞，见凌峰正笑看着自己，精致的小脸露出不好意思的笑容。

    凌峰从床上下地，来到了青鳞的身边，温柔的抚摸着她那三千青丝，笑着道，“你这小妮子，这么早，找我有什么事？”

    “凌峰哥哥你不记得了？你说今天要去加码帝都，让青鳞早点来叫醒你的。”

    “哦哦。我想起来了，谢谢你青鳞。”

    青鳞这么一提，凌峰顿时恍然了，点了点头，对青鳞致谢一声。

    “不用，能为凌峰哥哥做点事，青鳞很高兴。”

    青鳞笑吟吟的说着，凌峰也是会心一笑，再次摸了摸她的小脑袋，“那你去收拾一下，然后就出发。”

    “嗯。”随着青鳞走去房间，凌峰的脑海突然响起了美杜莎女王的声音。

    青鳞迈着欢快的步伐，向自己的房间走去。随着青鳞走去房间，凌峰的脑海突然响起了美杜莎女王的声音。

    “她是谁?我怎么感觉她身上的血脉跟我们有些相同。”

    “一个可怜的小女孩，身怀我们跟人类的血脉，两边都不喜欢她。”

    凌峰也是有些突兀，但镇定下后，便也没有隐瞒，“当时见这小女孩挺可怜的，也就收在身边了。”

    听着凌峰的话后，美杜莎女王沉默了一会，但紧接着，美杜莎女王的声音又再次响起，“我还需要沉睡一段时间，才能主导这具新身体，你，一切小心，还有...别乱招惹人类女人...”

    说到最后，美杜莎女王就直接潜水断线了。但那话却让凌峰微微有些错愕，紧接着，脸上露出了意味深长的笑容，“这是，吃醋了吗？”

    声音落下，那袖袍中的七彩吞天蟒却似乎在同时蠕动了一下，那动静虽然很小，但还是被凌峰所察觉。

    他将七彩吞天蟒捧在手中，轻声呼唤着，“女王陛下，女王陛下....”

    七彩吞天蟒再也没有任何动静。

    “看来是真的沉睡了。”

    凌峰叫了几声，便没有在呼唤，看着手中的七彩小蛇，凌峰会心一笑，最后，带着柔情亲了它一下，再次放进了袖袍中，走出了房门。

    然而，凌峰不知道的是，在他将七彩吞天蟒放进袖袍中的时候，那小蛇莫名的多了一抹粉红...

    。。。。。。。。。。。。

    “凌峰哥哥，这个人是谁啊？”

    “他啊，他叫海波东，你就叫他海老就行。”

    青鳞还是有些畏惧生人，但见凌峰带来一个老爷爷，还是忍不住好奇相问，凌峰笑着回应，但青鳞还是有些怯懦，面对凌峰，她才放得开，其他人，还是不行。

    “凌小子，这小女娃长得挺可爱的，你从哪里招来的。”

    海波东这会，也打趣了一下凌峰。后者也笑着跟海波东介绍了一下青鳞，相互客套一番，便要直接出城，飞往帝都。

    但却在这时，一位头发花白的华服老者突然出现，挡在了他们前行的去路。与此同时，有十几名身穿同样服装的男子，由远及近的赶了过来，站到老者的身后。

    看这行人的神色，明显来者不善。

    “墨？”

    注意到来人衣衫上的独特标志，凌峰眉头一皱。却见那华服老者突然上前，负手而立，对凌峰极为高傲的道，“小子，我是墨家大长老墨承，识相的，就将你身后的那个小姑娘交给我，老夫可以不为难你。”

    “墨承？”

    凌峰眉头一皱，随即眼眸闪光，“是盐城墨家！”

    想起什么的凌峰，顿时就火冒三丈，面沉似水，“原来是墨承这个老变态！这该死的老头，竟敢将主意打到青鳞身上，想要移植青鳞的碧蛇三花瞳，该杀！”

    霎时，一股森寒的杀意无声无息的自凌峰身上升起，黑色的眼眸逐渐转冷。这个变化，让一旁的海波东老眼虚眯，不明白为何凌峰杀意如此之重。

    而墨承似乎也有所感应，老眼微凝的看着凌峰，心中有一丝不妙的感觉，但看其旁边青鳞的眼睛，老眼又闪过一抹贪婪。

    而在同时，其身后的墨家人却在不停叫嚣。

    “你小子，是没听到我家大长老的话？赶紧将你身后的丫头送过来！”

    墨家子弟一个比一个猖狂，好像天下之大，唯他墨家最大一样。那丑恶的嘴脸，让凌峰剑眉紧锁。

    青鳞则似乎有些被吓到了，攥抓着凌峰的衣袖，发觉到她紧张的凌峰，面容一变，冲其微微一笑，大手抚摸其秀发：“青鳞别怕，有凌峰哥哥在，我不会让任何人带走你的。”

    望着凌峰温煦的笑容，青鳞微微失神，那微微颤抖的娇躯，却是莫名的不再颤动，心中倍感踏实。

    见青鳞不再害怕，凌峰会心一笑，随即，转头看向墨承等人，眼眸瞬间转冷，“一个五星斗灵，也敢在我面前大放厥词？真是不知死活！”

    话音落下，墨承老眼虚眯，一张脸很阴沉，其身后的墨家子弟更是大声叫嚣。

    “小子，你狂妄！”

    “你找死！”

    ...

    那聒噪的声音，让一旁的海波东都忍不住眉头一锁，“凌小子，你好像被当软柿子拿捏了，用不用老夫出手？”

    海波东声音有些冷意，而凌峰也是一脸冷笑，“既然海老这么说了，那就劳烦你老送这几个不知死活的家伙上路！”        

