    这一个月丁丁过的很充实。

    蹿班听课的事没有任何的波折。

    他这面相，往教室后面一坐，很多时候比班主任都管用。别说不满，部分原本镇不住小孩的老师甚至欢迎他去上课。长得吓人算什么？小孩闹腾的上不了课才是真正的恐怖。

    忍校学生之中也流传起了关于学校多了一个尽职负责就是长相賊吓人的教导主任的传闻。

    当然，他也不是节节课都不在自己教室的。他只会去听和忍术相关的课程，大多数时间还是在自己教室后面的办公桌上研究阳遁变身术。

    说实话已经小有成就了。

    现在就面临一个问题实在是解决不了，他打算去请教一下三代目。

    “你感知不到自己的经脉！”猿飞日斩惊讶道。

    “嗯。”丁丁苦笑着点点头。

    二年级课本中有人体经络图，他对比了一下自己的，发现差别过大。跑到四年级听了三节课的生理课才知道，自己之前一直以为是经脉的结构其实是淋巴管，那一个个的穴位是淋巴结……

    就尼玛离谱！

    正常忍者的查克拉不主动控制的话，仅能在经脉中流动，而丁丁的查克拉能在各个身体组织中任意游走，对查克拉的敏感程度由高到低分别是肌肉组织、上皮组织、神经组织和结缔组织。

    查克拉经脉显然并不是正常的人体结构，丁丁的查克拉对其并不敏感，或者说，他无法分辨出经脉和正常人体组织的区别。

    “查克拉经脉的解剖结构接近于植物的输导组织和真菌的菌丝，学界一直有假说认为查克拉是某种植物或真菌寄生后的产物。”猿飞日斩心不在焉的随口解释道。

    “……”咱这个画风是不是有点跑偏？

    看着猿飞日斩那越来越严峻的脸，丁丁心头不由沮丧：“没，没办法解决吗？”

    没有经脉其实也能施展忍术，毕竟忍术的实质不过是查克拉的运转和变化，至于运转途径到底是经脉还是其他什么东西都不影响查克拉的应用。

    只是现存的忍术体系毕竟是在经脉系统的基础上建立的，无法利用经脉也就意味着无法利用忍界发展千年的现成体系，丁丁想用忍术得再编一套查克拉的底层模式。那就太费功夫了。

    “嗯？”猿飞日斩回神，“不，很容易解决，你去听一下三年级的结印课程就行，我在想另一件事。”

    像丁丁这样，无法感知自己经脉的忍者其实有很多，当然内在原理可能不太一样，但解决方法却殊途同归。

    结印。

    去过洗脚店的都知道，人体的经脉是一个相通的整体，通过刺激特定的穴位是能够牵动人体其他部位的经脉的。日向家族的柔拳法通过这个原理直接伤害对手的內腑，结印也是通过这个原理来调动体内的查克拉。

    所谓十指连心，字面解释是手指上神经丰富，受到伤害会格外的疼痛。也能解释成手上的穴道众多，勾连全身各处的经脉。

    手印便是一套针对手部不同穴位的刺激，牵引全身查克拉流动的技巧。十二个手印所牵动的经脉加一起大致就是人体的主要经脉。当然，肯定有所重复，也有所遗漏，真正练习的时候还要根据自身的条件进行微调。

    这也是为什么忍者那变态体质，也只能做到一秒五六印的地步，真要是随便捏几个手势就能施展忍术，那飙出个一秒二十个印都跟玩似得。

    不过话说回来，在这个原理的基础上调动查克拉，也不一定非得结手印，只要是穴位密集的地方都可以结印，理论上用脚、用眼睛甚至是用舌头在口腔里戳都能起到结印的效果。

    “就这么简单？”丁丁愣道，“那您刚刚在考虑什么？”

    “你的查克拉流动模式，让我想起了一个术。你在这里稍等一下。”猿飞日斩说着，摸向桌子上的水晶球。

    不多会儿，就见水晶球上出现了一个绿色的身影：“第三训练场，将迈特凯叫来。”

    猿飞日斩话音刚落，就见一个人影刷的一下半跪在其面前，又刷的一下消失不见。

    …………

    不多会儿，就见一个绿色的身影，以魂斗罗跳跃的姿势，圆润的从窗户那里翻进了房间。

    呼~烟雾缭绕中。

    一个留着蘑菇头发型的男人出现在了房间中一手插兜，一手按在丁丁的腹肌上：“木叶高傲的苍蓝猛兽，参上！”

    说罢，一呲牙，露出两排少说120瓦的牙齿。

    丁丁暗中啧啧，网络诚不欺我，真人版的阿凯——真像王宝强！

    “丁丁，这是迈特凯，村子里体术最好的上忍。阿凯，这是秋道丁丁，丁座的儿子。”猿飞日斩相互介绍道。

    凯思考了一会儿，放声大笑：“哈哈哈，原来是丁座的儿子，不错！很强壮的小伙子。”

    看凯那浮夸中带着点心虚的表情，丁丁估计他应该没想起来丁座到底是谁。

    “阿凯，丁丁的查克拉运转模式有些特殊，我想请你来看一看。”

    阿凯一愣：“火影大人，您没找错人吧？当年上忍考核的时候我忍术基础可是卡卡西帮忙替考的。”

    “……”(?_?)

    “……”(?灬?)

    火影揉了揉脑门，转头对丁丁说道：“他的情况是因为战功特批的，木叶的上忍考核是非常严格的。”

    说罢，猛瞪了摸着头嘿嘿笑的阿凯一眼。

    因为性格过于不靠谱，阿凯正常情况下最多获得一个特别上忍的身份，但他所拥有的野兽般的直觉，能很大程度上补全其领导能力和分析能力的缺陷，再加上立下的战功，这才有了上忍的身份。

    “这次不一样，他的情况正好是你最了解的。”猿飞日斩将丁丁的情况和自己的猜测一一告诉了凯。

    凯的表情渐渐严肃了起来，待猿飞日斩说完，他立刻便点了点头：“是的，这种查克拉的运转方式和八门遁甲很相似，而且至少是开启到惊门后的状态。”

    八门遁甲是逐步解除身体查克拉限制的禁术。

    仅仅开启一两门查克拉仍还在经脉中运行，当较为靠后的门开启后，查克拉便会略过经脉及穴位，以“喷涌”的方式，从全身各处迸发出来。

    若是丁丁对自己的查克拉不主动控制，也是以这种模式进行运转的……

    …………

