    嗖！

    秦飞身形闪动，将速度施展到了极致。

    很快，他就出现在酒店的顶楼附近。

    而这时，整个顶楼已经是人仰马翻，战斗极为激烈。

    只见三个古武者不断纵跳，所过之处，杨经赋的保镖不断吐血败退。

    三人所向披靡。

    杨经赋的保镖实力也算强大，可在三人面前，完全就是不堪一击。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    可是，那三名古武者已经冲入人群，这对他们的伤害微乎其微。

    而且，众人也不敢轻易开枪，生怕伤到了自己人。

    如此以来，真是完全被对方碾压了。

    四名龙虎士护着秦母和江梦，神情全是戒备和警惕。

    他们不时开枪攻击那三名古武者，为杨经赋的保镖分担压力。

    可即便如此，仍然无法阻挡三名古武者。

    对方已经冲入人群中，哪怕他们的枪法如神，也有所顾忌。

    而且，对方也太强了。

    尤其是近身之战，简直就是无敌。

    没了枪械牵制，三人所过之处，真是血流成河，无人可挡。

    一时间，杨经赋的保镖损失惨重。

    而三名古武者，也在快速逼向秦母和江梦。

    他们的目标极为明确，就是秦母和江梦。

    “挡住他们！”

    “不惜代价，将他们打回去！”

    杨经赋疯狂怒吼，整个表情都扭曲了，看起来极为狰狞。

    这一次，也幸亏他带的保镖够多，否则，真是一点都挡不住。

    现在，他完全就是用人墙在抵挡啊。

    他的表情凶狠无比，牙槽都要被他咬出血来了。

    刚才，他向秦飞保证，一定要保护好秦母和江梦，既然如此，在秦飞赶回来之前，他就绝不能让对方伤害到秦母和江梦。

    这是他对秦飞的承诺！

    “我是京城杨家之人，更是大夏内阁长老，你们好大的胆子，还不快快退去！”

    他怒气勃发，满面威严，冲那三名古武者怒喝。

    “哼，在我们面前，杨家又算什么？”

    一个古武者不屑的哼了哼，“大夏内阁长老？”

    “古武家族和大夏一向井水不犯河水，现在，你来阻止我们，这是什么道理？”

    “难道，大夏还想插手我们古武者的事情吗？”

    “哪怕我们现在将你杀了，大夏也无话可说。”

    “别说我不给你机会，识相的，赶紧带着你的人离开，否则，你也不用走了！”

    嚣张，狂妄，不可一世。

    秦家是古武家族，又在京城，身为秦家弟子，他们又岂会将一个内阁长老放在眼里？

    更何况，还是杨经赋阻拦他们办事，他们自以为占了理，更加不会将杨经赋当回事了。

    嘭！

    说话间，他一拳轰出，然后就看到，杨经赋的一个保镖，直接被打飞出去，当场惨死。

    然后，他又向其他人扑去。

    暴虐至极，凶残无比。

    杨经赋见此，直气的暴跳如雷，双目好似能喷出火来，一双拳头更是被他攥的咯吱响。

    “嚣张，太嚣张了！”

    他不断大叫，整个身体都不住的颤抖起来，一张脸更是阴沉至极。

    堂堂内阁长老，身份何等尊贵，更代表着大夏的威严，而现在，他却被一个普通的古武者如此羞辱，这让他情何以堪？

    这更是大夏的悲哀啊！

    古武者根本不将大夏当回事。

    这些古武家族不除，大夏将会一直被动下去，而且，也是极为不安定的因素。

    “和他们拼了！”

    杨经赋咬着牙，怒声咆哮，整个人的情绪都是激动莫名，直恨不得亲自冲上去，和敌人大战一番。

    砰砰砰！

    嘭嘭嘭！

    枪声不时响起，向那三名古武者袭去。

    杨经赋的保镖已经开始拼命了。

    但根本没用，甚至，反而败的更快。

    和古武者，他们根本不是一个量级的对手。

    而这时，三名古武者也是快速的向秦母和江梦两人逼去。

    两人都是紧张起来。

    四名龙虎士更是直接丢了枪，拿出了军刺，一个个目光凶狠，决绝，随时做好了和敌人拼命的准备。

    三名古武者先要抓江梦和秦母，那就先从他们的尸体上踏过去。

    一时间，那战斗惨烈无比。

    秦飞见此，双目怒睁，全身气息都是激荡不已，杀气腾腾。

    古武者的破坏力太强了。

    若是他再晚回来片刻，那后果都是不堪设想。

    嗖！

    然后，他想也不想，双脚在地上一蹬，整个人犹如苍鹰般，直向那三名古武者扑了过去。

    气势如虹，那速度更是快到了极致。

    他的双目紧盯着那三名古武者，眸中杀意滚滚。

    “嗯？”

    眼见着就要冲入战圈，就在这时，秦飞的眉头不由一皱，身上气息不住翻腾，双目寒气逼人。

    就看到，又是三名古武者突然冲出来，持着武器，分从三个不同的方向，直向他扑杀而来。

    迅捷，灵动。

    宛若猛虎扑食，给人一种狠厉，凶残之感。

    “我等你很久了！”

    “想要救人？”

    “先过了我们这一关再说！”

    三人冲秦飞爆喝，那威势真是惊人无匹。

    唰！

    说话间，三人挥动手中战刀，直向秦飞劈了过去。

    刀光闪动，威猛无寿。

    一瞬间，那攻击就到了秦飞的面前，好似要将他横劈好几瓣。

    见此，秦飞的眼中寒意森森。

    “秦策天，你还真是看得起我啊！”

    他在心中喃喃一声，那表情却是充满了不屑。

    他原本以为，那三名古武者就是对方最后的手段，没想到，这暗中还隐藏了三人，专门为了阻拦他。

    对方的后手，真是一个接一个，看似算无遗策，精明无比，但在他看来，完全就是花里胡哨。

    秦策天前后出动了十五名古武者，这已经算一股不小的实力了。

    若是十五人集合在一起，潜藏在卢漳的一帮手下之中，然后借助混乱之际，直接对他发起攻击，措不及防下，他根本无法同时防备十五名古武者。

    如此的话，仅仅一个冲击，就可能扑到他母亲以及江梦身边。

    可现在，对方偏要自作聪明，将人员分散了，想方设法的牵制他，简直就是愚蠢。

    三名古武者的攻击袭来。

    面对三人的攻击，秦飞嘴角轻扬，甚至，他根本没有任何停歇，而且，那速度反而更快了。

    唰！

    长刀袭来，他的身体一扭，险之又险的避开了。

    跟着，他迎着一名古武者，就狠狠的冲撞而去。

    那古武者大惊失色，当场就要躲闪。

    可是，他哪里还来得及啊？

    嘭！

    随着一声轰响，那古武者直痛的整个面容都扭曲起来，在那强大的冲击力之下，他的身体不受控制的飞了出去，在空中喷洒出大口鲜血。

    与此同时，秦飞右手一捞，直接夺了对方的长刀，然后顺势就挥了出去。

    当！

    双方的武器碰在一起，直接爆发出剧烈的火花，那长刀都被砍出了一道豁口。

    强大的力量爆发而出，那攻击秦飞的古武者被震的连连后退，秦飞的身体也不由的一顿。

    “去死！”

    而就在这时，另一名古武者双目怒睁，爆吼着扑了过去。

    唰！

    刀光闪动，直向秦飞的胸膛劈去，那攻击势大力沉，空气中都发出阵阵呼啸声。

    凶狠，霸道！

    而且，这时机选择的太好了。

    这若是被对方劈中，只怕秦飞当场就要被劈成两半。

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，面色沉静，脸上没有任何波动，整个人却是冷静至极。

    眨眼间，对方的攻击就到了面前，眼见着就要将他劈中，在间不容发之际，秦飞动了。

    唰！

    他的身体快速向下倒去，避开了对方的攻击，跟着，又是一扭，挥舞着长刀，反向那古武者刺了过去。

    噗嗤！

    长刀狠狠刺入对方的心脏。

    那古武者的攻击瞬间停下，脸上全是痛苦，眼中布满了不可思议，似乎没想到，在如此情况下，秦飞还能反击，将他击杀。

    而这时，那被震退的古武者，才刚刚稳住身体，正好目睹了这一切，也是目瞪口呆，满脸的难以置信。

    他咽了咽口水，只感到头皮一阵发麻。

    他们三人偷袭秦飞，自以为秦飞必死无疑。

    可这一交手，不过刹那之间，他们三人已经一死一重伤。

    他盯着秦飞，一时间竟然不敢乱动，紧紧握着长刀，满脸戒备。

    秦飞扫了他一眼，目光冷然，不屑至极。

    嘭！

    他一脚踹在了那古武者的尸体上，呼的一下，尸体就向那最后一名古武者疾飞而去，宛若炮弹一般。

    那古武者大惊，连忙闪身躲避。

    可他刚避开那尸体，还没来得及松一口气，脸色就猛然大变，双眸中全是惊恐。

    就看到，一把长刀犹如流星般，直向他飞射而来。

    秦飞不仅踢飞了尸体，还将手中的长刀当成了暗器，向他扔了过来。

    他想躲，但这个时候，哪里还来得及啊！

    噗！

    下一刻，长刀狠狠刺入他的心脏，让他当场呆住，满脸惊恐。

    然后，他的身体轰然到底，眼中全是不甘。

    而这时，秦飞早已如疾星般，扑向了江梦等人。

    对他来说，救秦母和江梦才是最重要的，所以，他扔出长刀后，就没再管对方了。

    当他看到秦母等人的处境时，更是暴怒无比，整个人的气息都在不住的翻涌，杀气升腾。

