    接下来的这场登陆战，给大明远征日本打下了一个基本的格调。

    日本军队拥有两万火器，这个规模其实已经很高很高了，远远超过同时期的日本，之所以如此，还是因为日本受到了永乐盛世的影响。

    所以眼看大明登陆部队全部用火器，要和己方军队拉开距离，足利义持应变极快，迅速将两万火器部队抽调过来，趁着前面部队的牺牲带来的时间，两万火器部队对登陆部队形成了火力围拢。

    此刻大明登陆部队，最多不过三千人。

    日本军队不相信，都说你大明火器厉害，不信你能厉害到哪里去，现在我们两万人的火器部队，对你大明形成合围姿态。

    就是用数量也要堆死你。

    很快，双方图穷匕见。

    两万日本火器部队相继冒头，对大明的数万儿郎形成围攻，而大明这边也没有什么花里胡哨的战术，就一个字：杀。

    毫无预兆的，大明抢先开始射击。

    因为大明火器射程更远！

    既然有射程远的优势，肯定要充分利用，所以大明在日军抵达射程边缘就开始射击，七座机枪，配合上一排排士卒的三段射，形成一个密集的火力网点。

    日本火器士卒惊恐的发现，明明敌人就在己方射程三十丈之远的地方，但己方偏偏无法推进这三十丈，就是这三十丈，成了天堑。

    己方火器要想达到射击射程内，必须再前进三十丈，然而这三十丈的距离上，已经倒下了一千多己方袍泽的尸首。

    根本做不到！

    只有躲在地上的壕沟和弹坑里，才能活命。

    如果冒头前进，必死无疑！

    这让人很绝望。

    明明拥有兵力优势，但你射程没有别人远，你手中的火器就是个摆设，再多的人在这三十丈的距离内，也是给大明神机营的活靶子。

    大明冒着火舌的那个奇怪火器，加上火铳的三段射，组成了密不透风的网。

    突不破！

    更为恐怖的是，随着越来越多的士卒登陆，大明的神机营开始逐步向前推进，战术显然是推演过多次的——三段射第一排士卒射击结束后，原地蹲下，第二排和第三排士卒乘机往上抢十几步，而在阵型后面的补充兵源迅速补充因为圈子扩大的缝隙，确保依然能组成密不透风的火力网点。

    然而第二排射击的同时，第一排的士卒迅速在补充兵源后，更到第三排后面，如此往前翻滚，如浪花一般。

    同时，那七座冒着火舌的奇怪火器也跟随着推进到最前线了，大明登陆部队的防御圈，瞬间扩大了一倍左右。

    所以日本士卒很快发现，自己的火器射击能威胁到大明了。

    然而……

    没有卵用！

    本来，大明的三段射配合上七座机枪，就压得日本的火器根本抬不起头，所谓的兵力优势根本就是一个笑话。

    但是现在大明竟然忽然不三段射了！

    扩大的了防御圈的神机营士卒，忽然间三个一组，就这么在原地散开，然后迅速各种寻找掩体，躲避着和日本士卒开始对射。

    关键是还在不断的增援，不断的突进。

    日本士卒只能不断的后退——没办法，不退就得死，大明士卒三三两两的分开后，设计虽然不密集了，但更防不胜防。

    而且七座机枪依然保持着巨大的火力威胁。

    再加上大明不断往前提的增援士卒，加上不断登陆靠岸的船只带来的增援兵力，日本所谓的兵力优势，很快化为乌有。

    战争彻底没了悬念。

    到得傍晚时分，日本两万火器士卒，还剩下一万六千多人，全部撤出了阵地，准备重新聚集寻找歼敌战机。

    大明这边，战损者不过三百人而已。

    这还是为了扩大战略纵深，不得不将火力覆盖改成三三制小组往前突进的情况下才有的战损，如果一直按照三段射加上机枪的配合，战损不会超过一百。

    日本一退，大明立即抢进。

    很快，将近十万的士卒全部登陆成功，迅速在海滩周围建立据点和防御线，同时四百料和两百料的战舰上，拆下了部分火炮，运抵到岸上，作为据点的防御火力。

    而与此同时，四百料战舰、两百料战舰和宝船，全部返航，部分回威海去运送弹药物资和兵源，还有部分，就近在朝鲜木浦港口运送物资——这就是朝鲜请归的好处。

    这个时候，朱棣喊朝鲜准备点粮食，他李裪敢不准备？

    关键是现在的李裪和摩诃黛维、黎族一样，都被总司衙门和布政司架空了，你有地位和名望，也有部分权力，但是没兵权、盐铁权。

    应天、凤阳、镇远、定远、致远号，五艘钢铁战舰没有返航，它们继续留在松浦近海据点附近，确保舰载火炮能帮助据点，巩固大明的这个前进的箭头。

    不过散出去的斥候很快传回消息。

    足利义持的大部队已经退到大内和大友两地，打算利用地形对大明远征军实施堵截，对此，朱棣表示不屑一顾。

    连登陆都没阻止，你还想利用地形阻截？

    足利义持终究还是太嫩了。

    但是朱棣并没有大意，命令远征军暂且不动，等舰队第二次抵达，将远征军剩余兵力运输过来，同时带来了大量物资补给，当然，更可喜的是，又有一艘钢铁战舰下水服役，被应天的太子朱高炽赐名顺天号。

    远征军在补充了物资兵力，已经确保基地不会被日本参与水师偷袭的情况下，才第一次尝试在陆地上对大内和大友两地的城市发动进攻。

    远征日本之战，全面打开！

    但这也是毫无悬念的远征之战，随着大明士卒逐渐适应了日本的水土，通过斥候掌握了地形，在强大火力支持下，所有对日军队的战争，基本上都是碾压行的。

    但大明上至朱棣，下至寻常士卒，虽然都知道这场远征之战赢定了，但不知道为何，在占据大内和大有两个地盘后，他们讶然发现，十多次战事中，日本没有一次投降。

    都是死战！

    ……

    ……

    PS:明天更新完最后两章就完本了，新书《明末：我行我上了啊！》已经上传，就在隔壁，请大家移步支持一下。

