    姜卿卿下车的脚步走过去。

    这时，御家保镖看到她是恭敬的问候道：“少夫人。”

    听到这句话的时候，姜国良急忙转身看着姜卿卿就是虚假的笑容。

    “卿卿，爸爸过来就是有事情找你。”

    “我也知道，如果不是有事情的话，爸爸也记不起来我也算是你的女儿。”

    姜卿卿的情绪是平静的，对姜家，她早已经没有留念了。

    此刻，姜国良也不在意姜卿卿是什么态度，还是赔着笑脸说道：“卿卿，我想和御爷见一面，毕竟御家和姜家是亲家关系，我的身份也算是御爷的岳父。你在御家过的这么好，也不能忘本，就安排一下我和御爷说两句。”

    再次听到姜父的道德绑架，姜卿卿只觉得好笑。

    “如果是公事，爸爸可以直接联系御先生。”

    “那也要我能联系到御爷……”

    姜国良情绪一激动，说话的声音就差点没有藏住对姜卿卿的暴躁。

    随后，他反应过来又急忙赔着笑脸说道：“卿卿，你现在是御少夫人，在御家是有身份地位的。这次你无论如何都要救救姜家，爸爸也是走投无路才会来找你，如果御爷不帮忙，姜家就真的要破产了。”

    姜卿卿轻不可见的蹙眉是觉得很奇怪。

    她看着面前毫无感情的姜父，平静的说道：“姜家的公司怎么总是会出事？我觉得先找到问题再解决，是要比爸爸每一次遇到困难就来找御家求救的办法更好。”

    “做生意的事情，你懂什么！”

    姜国良脸色难堪的斥责姜卿卿。

    正是因为这句话，戳中了他的痛处。

    姜家公司频频出现问题是因为他没有能力，没办法解决，就只能来求御家。

    “我是不懂，所以爸爸不应该来找我。”

    姜卿卿也没有生气，是准备回去。

    这时，姜国良急急忙忙的拽住她的手臂，动作有点粗鲁。

    站在门口的御家保镖蓦然走上前，这样小小的举动，就吓到姜国良连忙松开手。

    要知道现在的姜卿卿攀上御家的荣华富贵，连他做父亲的都要看她脸色，这真是一种羞辱。

    姜国良神色焦急的继续说道：“卿卿，爸爸也不想姜家出事，可是项目出了问题，我没办法就只能来求御爷，你一定要帮我。”

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛追问道：“爸爸觉得我能怎样救你和姜家？”

    听到她说这句话，姜国良还以为姜卿卿是同意了。

    他笑起来，完全不掩饰贪婪的说道：“其实这件事情很简单，只要你求御爷给姜家项目投资就好了。”

    “爸爸想要多少钱？”

    “嘿嘿，这第一期的资金是有多，要五千万，第二、三期就不用这么多了。而且这个项目投资进去是能挣钱的，御家是首富，肯定不会把这区区一亿的小钱看在眼里。”

    姜国良说话的时候还小心翼翼观察着姜卿卿的反应。

    看到她好像并没有生气，说话就更加大胆。

    “卿卿，你可是名正言顺的御少夫人，姜家是你的娘家，也不能给你丢脸。如果是你开口的话，我想御爷肯定不会拒绝的。”

    姜国良现在就像是吸血鬼。

    丝毫都不会对自己做的事情感到羞耻，甚至理直气壮。

    直到，姜卿卿忍不住笑了起来。

    “爸爸真是高看我了，我不是嫁到御家，是被姜家卖到御家的。”

    “你怎么这样说……”

    “难道这件事情还需要我来提醒您吗？”

    倏地，姜卿卿打断姜国良的话，自嘲笑起来说道：“我只是姜家的养女，被卖过一次就不值钱了。所以我帮不了你，也帮不到姜家，因为御先生根本就不会在意我说的话，我求他也没有用。”

    “不可能！你看看你现在在御家穿金戴钻，一副豪门少奶奶的模样，怎么可能帮不到姜家。”

    姜国良被拒绝后就气急败坏的变了脸。

    “姜卿卿，别说你根本就是忘恩负义，不理会姜家的死活！”

    这样的指责，姜卿卿是熟悉的。

    可是她突然记起来姜母曾经说过，她已经不欠姜家任何恩情了。

    面对姜父，姜卿卿还是保持礼貌态度的说道：“爸爸，我没有欠姜家这么多恩，你也不要再对我道德绑架，我不会帮，我也帮不了。如果你还想留在这里等御先生的话，那我先回去了。”

    说完这句话，姜卿卿就直接迈出脚步离开。

    姜国良再想要纠缠也被御家保镖拦阻。

    结果，他就在身后盯着姜卿卿的背影继续喊道：“姜卿卿，你眼睁睁的看着姜家破产，你良心过的去吗！卿卿，算爸爸求你了，你求御爷救救姜家公司，姜家是我的心血，我不想赔到什么都没有……”

    姜卿卿没有回头。

    她能听到姜父哀求声音里都是无助和绝望。

    这一瞬间，姜卿卿是觉得心里很酸。

    她不是心疼这些年对她毫无父爱的姜国良，而是想到小时候，也曾经疼爱过她的父亲。

    她始终没办法忘记，她在姜家也有过12年的快乐童年，那不是假的。

    最后，姜卿卿越走越远就听不到姜父的声音了。

    回到南院别墅，佣人在准备晚餐。

    御司廷还没有回来，姜卿卿是坐在客厅沙发上，难得用手机搜索关于姜家公司的新闻。

    寥寥无几的几篇新闻报告里提起，姜家投资的项目出现问题，这也是姜父急需资金的原因。

    这时，别墅门外传来停车的声音。

    姜卿卿蓦然站起身，视线望过去，就看到御司廷高大挺拔的身姿走进来。

    御司廷第一时间察觉到姜卿卿的注视，挑了挑眉，问道：“在等我？”

    “御先生最近回家都很早。”

    “嗯，怕你想我。”

    听起来是调戏却没有半点温柔的声音。

    御司廷脚步未停，直接上楼，回卧室房间里换衣服。

    随后，姜卿卿跟着他走过去，站在门口看着他的身影，心里正在犹豫。

    看着她欲言又止的模样，再想到回家时，御家保镖汇报今天姜国良曾经来过。

    御司廷就知道姜卿卿心里是在想什么事情。

    他慵懒的敛着眼眸，继续换衣服，声音低沉的说道：“想和我说姜氏集团的事情？我以为你不会再为姜家做任何事情了。”

