    当与那鬼影对视的刹那间，林季前所未有的感受到了一股莫名的恐怖。

    不是单纯的畏惧，不是简单的害怕。

    是他心中警铃大作，是他的胸口没由来的气短发闷，是浑身汗毛倒立般的毛骨悚然。

    仿佛只是知晓眼前这黑影的存在，便让他心中难安一般。

    他的脑海中只回荡着一句话。

    低头！

    林季照做了，没有半点犹豫，遵从了自己心底的念头。

    当他猛然低头的瞬间，一道阴风掠过了他的后勃颈，甚至将他翘起来的后领口削去了一截。

    “走！”

    林季想都没想，一把拽住钟小燕和悟难的手，朝着反方向逃去，他全力飞奔着，一直到见到了鬼域的边界，才堪堪停下。

    “呼...呼...”林季有些脱力的坐倒在地上，大口的喘着粗气。

    即便是被他拽着的悟难和钟小燕你也好不到哪去，两人都面色潮红，额头见汗。

    “刚刚那是……”钟小燕声音中带着颤抖问道。

    “不知道。”林季断然摇头，他根本不想回忆起刚刚那鬼影。

    他从未想过，短短片刻的飞奔，就能消耗他体内大半的灵气。

    足足过了半晌，三人才缓过来。

    “林施主，刚刚发生了什么？”悟难开口问道。

    除了林季，他和钟小燕还一头雾水。

    “不能与那道鬼影对视，刚刚我跟它对视的瞬间，就感觉到了莫名的危险。”林季心有余悸道，“先前那两个道士的下场你们也看到了，如果不是我及时直接低头躲了过去，我现在的下场也是身首异处。”

    钟小燕惊的直接捂住了嘴。

    悟难则微微皱着眉头：“那鬼影应当就是这鬼域的主人吧？我适才带路带到它面前，是不是它便是这大阵的阵眼？亦或者说阵眼就在鬼影身下的水潭里？”

    “如果是那样，咱们恐怕要被困一辈子了，如果那鬼影不会乱跑杀人的话。”林季低声说道。

    即便是第六境第七境的修士，他也不是没见过。

    他还直面过转世轮回千年的邪佛，那时候他也没至于像现在这般惧怕。

    可唯独这一次，那鬼影真是让林季产生了此生不想再遇见的恐惧感。

    就在三人一筹莫展的时候，身旁突然响起了脚步声。

    片刻之后，在三人警惕的注视下，刘史明从林中走了出来。

    “你们还活着？”刘史明有些意外。

    似乎是仗着自己是夜游境修士，刘史明颇有些肆无忌惮的样子。

    林季微微皱眉。

    “刘兄知道我们碰见什么了？”

    “知道，林中的鬼影嘛。”刘史明在三人面前三四米处站定，也不靠近，而是说道，“几日前我便与那鬼影打过交道了，侥幸捡了一条命，那东西太可怕了。”

    说话间的功夫，刘史明撩开了自己左边的头发。

    他的左耳不见了，只剩下一个窟窿和周围的血痂。

    “只是看了它一眼，要不是我反应快，现在恐怕已经死了吧。”刘史明摇头苦笑。

    看到这一幕，林季微微眯眼。

    “先前我们三人遇到那鬼影的时候，有两个跟刘兄相同衣袍的修士，被那鬼影斩了脑袋。”

    “应当是我的同门。可惜了，我让他们跟着我，他们却非不听，这便是刚愎自用的下场。”刘史明没有半点悲伤，眼中还带着几分不屑。

    对于别人师兄弟之间的关系，林季没有半点探究的想法。

    “刘兄敢这么说，应当是有破局之策？”林季试探着问道。

    “谈不上，只是早来了几天，在这鬼域大阵里多转了几圈，找到了一个可疑之处。”刘史明坦然道。

    “如何可疑？”

    “那是一处地洞，通往地下，洞中鬼气比外面浓郁不少。”

    林季长舒一口气，听到这里，他已经明白刘史明的意思了。

    “刘兄是想让我们替你试险？”

    “小兄弟是聪明人。”刘史明笑着点头。

    “先去那地洞看看吧，试险不试险且不提，总归是个线索。”林季看向刘史明，诚恳道，“在下林季，我们四人的目的都是离开这鬼地方，目标是一致的。”

    “林老弟。”刘史明拱了拱手。

    大家都不是蠢笨之人，这种情况下，没有利益纠葛，自然是联手好些。

    刘史明也没有认识钟小燕和悟难的意思，也不问他们的名字，当先在前面开始带路。

    林季三人则沉默的跟在他后面。

    刘史明先是带着林季三人离开了密林，然后开始在鬼域外围的交界处开始兜圈子。

    “是要绕开那鬼影吗？”林季问道。

    “没错。”刘史明点头道，“那鬼影不会离开这密林，却未必如你们所见那般待在水潭上，这几天我已经在不同地方碰到那鬼影几次。”

    说到这里，刘史明脸上适时泛起了几分惧色。

    “万幸吃了第一次的亏，每次与鬼影碰面，我都是低头退走，它也不追。”

    “刘兄胆大心细，佩服。”林季赞叹了一声。

    又在外围走了片刻，刘史明脚步一顿，紧接着就拐进了密林里。

    “那地洞就在林中，我们绕了这么大一圈，如果还能碰到那鬼影，那着实是倒霉了。”刘史明的声音从前方响起。

    又在林中走了片刻，不曾见到鬼影，也不曾见到别的鬼物。

    很快的，一行人的前方不远处，出现了一个只有一米见圆的地洞，地洞深不见底，其中的鬼气，林季甚至不用神识不用灵眼，都能察觉到。

    这鬼气的浓郁程度，几乎要比得上当日的鬼王城了。

    “就是这里了，这片鬼域大阵里，唯独此处怪异。”刘史明站在地洞旁边，没有一点要下去探索的意思。

    林季带着钟小燕和悟难一起来到地洞前面，探头向下看，只是漆黑一片，别的什么都看不到。

    “下面到底藏着什么？”钟小燕看的全神贯注。

    悟难也同样伸长了脖子。

    突然，一旁的刘史明突然嘴角咧起一抹冷笑，手中一晃，一道寒光直奔钟小燕而去。

    可就在他以为自己要得手的瞬间，一柄剑鞘出现在了他的面前。

    铛！

    兵器碰撞，火光四溅。

    “什么！”钟小燕和悟难连忙退开。

    林季则手中微微用力，用天罡剑的剑鞘，抵抗着刘史明手中的短刀。

    “你早就防备着我？”刘史明有些意外。

    林季冷哼一声，道：“你说鬼影会在林中各处出现，那你又是如何知道，我们是在水潭处遇到那鬼影的？”

