    如果说江诗清是陆霆聿的禁区，那么江诗悦就是他的雷区。

    反正这江家两姐妹就完全不能在陆霆聿的面前提，在陆家人面前也是不能提的。

    所以宋绾绾一提到江诗悦的名字，唐梓歆和老太太的脸色都不是很好，或者说是他们都担心陆霆聿。

    空气一下子凝住，气氛变得尴尬无比。

    宋绾绾立马就惊觉到了，自己是说错话了。

    明明就知道江诗悦和陆霆聿之前的关系，现在还这么没脑子的说出来，如果李月蓉还在花房的话，肯定会把她臭骂一顿吧。

    她真的是一个猪脑子来的。

    “陆霆聿，对不起，我……”

    “傻瓜，干嘛跟我说对不起，你不需要跟我说这个。”陆霆聿很严肃的说着。

    宋绾绾盯着他的脸看，在他严肃冷凌的脸上完全看不出来有什么情绪来，是不是在生气？

    “陆霆聿，我不是故意要提她的名字，是我一时心急口快说出来了，如果你不高兴的话，可以跟我提任何要求来。”宋绾绾很认真的说着。

    陆霆聿听到这话的时候，嘴角微微的上挑了一点，眼底有了一丝让人看不出来的坏意。

    “好啊，绾绾，这话是你说的，我会记在心里面的，你欠我一个要求，等我想好了以后再和你说，行吗？”陆霆聿很认真的问宋绾绾，一副好商量的语气。

    但是唐梓歆太了解这个小叔子有多少坏心思，这明显的就是对绾绾怀着坏心思。

    不过，这也是他们夫妻之间的小情趣，她并不会多去干涉的。

    “嗯，那你慢慢想，到时候想好了跟我要愿望就行了。”宋绾绾完全没有看到他眼底的坏心思，单纯的以为他只会提一个简单的要求。

    宋绾绾和陆霆聿比，到底还是太单纯了。

    “我会好好想的。”陆霆聿笑盈盈的扬唇一笑。

    神情说不出来的轻松。

    但是心里面已经开始在计算着了。

    吃过晚餐之后，陆霆聿谢绝了老太太留宿的好意，带着宋绾绾匆匆的回到了半月湾。

    一下车，把人抱上了楼，关上门丢在大床上面。

    宋绾绾被弹了两弹，一脸不可思议的看着他。“陆霆聿，你干嘛呢？”

    这个男人是抽哪门子的风呀，从晚餐开始就有些不太正常了，一吃完饭，恬恬本来还要赖着宋绾绾玩一下，被陆霆聿从她的身上抱下来丢给唐梓歆，拒绝了老太太留宿的意思，直接牵着她就上车离开了陆宅。

    这么一路加速的回来，宋绾绾真的很担心他是出什么事情了。

    “绾绾，你说过的，要答应我一个要求，对不对？”陆霆聿单腿跪在床上，半俯着身居高临下的看着她，眼底透着一股十分危险的气息。

    宋绾绾被他这种幽黑不见底的眸光紧盯着，心里有些犯嘀咕起来了。

    莫名的让她有些可怕。

    “我是答应过你一个要求，但是你现在想好了吗？”宋绾绾忍不住的吞了吞口水。

    光是这样子盯着他看就有些艰难无比，相当的可怕。

    真的有些后悔答应他那样子的一个要求来。

    “绾绾，我想好了。”陆霆聿很认真很温柔的说着。

    宋绾绾真的后悔自己答应的事情呀，现在能不能取消那个要求，她后悔了。

    “那么，你说一下？”宋绾绾努力的让自己平静下来。

    “今天你主动。”陆霆聿一字一句很慢的把这话说出来。

    她主动？

    轰的一下子，宋绾绾的脑袋轰的一下子炸了，接下来全身的血液好像全部都往她的身上在倒，直冲脸上。

    “陆霆聿，你能不能正经一点！”宋绾绾气极败坏的说着。

    “我很正经，你难道没有看出来吗？”陆霆聿继续说着。

    宋绾绾这一下子完全没有得话可说了。

    “能不能换一个？”

    “不能，就要这个。”

    “那……”

    “绾绾，如果你真的做不到，以后就不要再允诺我任何的事情，这会让我很难过的。”陆霆聿换了一个招。

    宋绾绾这个女人向来吃软不吃硬，越是扮委屈装可怜，她就越是容易心软下来的。

    “我，我试试吧。”宋绾绾最终还是忍不住的同意了。

    “没事，我教你。”陆霆聿坏笑的捉起她的手。

    宋绾绾是什么时候睡着的完全没有印象，只是起来的时候窗外大亮，而自己浑身难受，跟散了架一样的不愿意动一下。

    看看手机时间，最终还是乖乖的坐床上爬了起来，一边心里面骂着陆霆聿这个男人昨天晚上有多过份，把她折腾的快要小命没了，一边去卫生间洗漱。

    今天十点有节课，她必须要去学校，幸好现在起来还能有时间赶过去。

    换好衣服，背着书包匆匆下楼的时候，看到了坐在客厅喝咖啡看平板的陆霆聿，她以为他是去公司了。

    “怎么起来了，身体还好吗？”陆霆聿很认真的问她。

    “你说呢！”宋绾绾瞪了他一眼，直接往外走去了。

    “去哪，我送你。”陆霆聿跟过来，在门口拉住了宋绾绾。

    “我十点有课，幸好起来了，现在九点了，我必须要过去，不然就得迟到了。”宋绾绾虽然生他的气，但还是耐着性子的解释了一下。

    真的是很佩服这个男人，不管晚上折腾多久，他永远都是这么有精力的。

    “先在这里等我五分钟，我送你过去，保证不会让你迟到的。”陆霆聿捏捏她的脸转身进屋去了。

    宋绾绾被他这么捏了一把脸，觉得小脸都红烫起来了。

    本来不想等他的，可这地方也不好打车，等一下吧。

    陆霆聿很快换好衣服下来了，再去厨房拿了一份早餐过来塞在宋绾绾的手上。

    “拿着路上吃。”陆霆聿丢下话，大步的去车库开车了。

    宋绾绾低头看了一眼，一盒牛奶，一份三明治，就早餐而言足够了。

    这个男人这么点时间还要考虑她早餐的事情，也是够费心了。

    “陆太太，请上车。”陆霆聿把车停在她的面前，特意下来替她开车门。

    “陆霆聿，你什么时候这么仪式化了？”宋绾绾忍不住的扫了他一眼上车。

    “生活需要仪式感。”陆霆聿笑着替她关上门，绕过车头上车。

