“小胡，你家那个公司最近的发展是不是有点不太好啊？”
“张叔叔，您怎么知道的啊？”胡铭晨顿时就感到诧异。
胡铭晨今天愿意跟着张萌来张伟东家，本身也是带有点目的的，如果遇到张伟东，他本身也要借机会提起这个事，打探一下消息，只是他没想到，这个话题竟然是由张伟东主动问起。
而且张伟东如此一问，就更加说明这其中有文章，不正常，否则的话，张伟东根本不会闲得无聊去和胡铭晨问这个。
“我怎么知道，你认为我们每天的工作就是喝茶看报纸啊？”张伟东乜了胡铭晨一眼反问道。
“不，当然不是，我怎么会那么以为呢。不瞒张叔叔您说，我们家的公司最近的确是倒霉，干啥啥不顺，就连您去视察过的山顶湖那边，近来也是麻烦重重，原本一切合规的，竟然又被翻出来，说着不合适那不合理。我还正想，等有机会的话找张叔叔您反映一下情况呢，没曾想，你居然明察秋毫，居然都已经晓得了。”胡铭晨停止摆弄张伟东的电脑，诚恳的看着张伟东道。
张伟东的电脑实在是没啥可弄的，好得很。
他堂堂一个重要的市领导，电脑就是办公使用，又不玩游戏，也不怎么上网，能有什么问题啊，就算有点问题，难道他还能找不到个电脑高手处理吗。别的不说，就是他的秘书，也会将这些处理得井井有条。
基本上可以说，张伟东就是找个由头，把胡铭晨叫到他的书房聊两句而已。
“你也不要抱怨我们的工作，下面的有些部门那么干，虽然有找茬之嫌，可也是职责所在。这个事情呢，也有两面性，或许现在你们很不舒服，可是如果你们能够很严格的按照他们的要求把工作做好，对于企业今后来说，也是大好事。将问题化解在萌芽阶段，总比以后在触碰要好得多，你说是吧？”张伟东所处的位置，必然使得他要帮下面的人说话。
张伟东已经算是承认了，那些人有点找茬，可人家是在法定职责内找茬。不找茬的话叫一路绿灯，找茬的话就叫严格要求，明面上，张伟东也不能说什么。
“是，您说的这个意思我也能明白，我也一定会像我家大人转达您的指示精神。只不过......如果他们是一心为公，那还好说，我们也会该怎么样就怎么样，可就怕......就怕他们的目的是打击报复，是给别人当枪使，这就有点让人难以接受了。”胡铭晨有点不甘心的道。
张伟东端起茶杯点了点头：“不管怎么说，你们还是要积极配合，积极整改才是。”
“配合那是一定会配合的，整改也是一定会整改的，胳膊拧不过大腿，这个道理我们不是不清楚。”胡铭晨道。
“呵呵，看来你还蛮有情绪。”张伟东轻声笑道。
“张叔叔，说句实话，如果相同的例子发生在您的身上，您能没有点情绪吗？咱虽然没有反抗的实力，可是心里面不可能连不高兴都不能有吧。”
“这倒也是。”
“不过，更让我们感觉不好的是，到底是谁在背后针对我们，我们居然都不知道。我不相信这是偶然的，也不相信是常态，以前之前可没有这样过。”胡铭晨没有明着问，而是选择试探。
“你的意思是，你们根本不晓得得罪了谁？”这回轮到张伟东有点点讶异。
“可不就是，如果知道是谁，那就相对好解套了，就算是配合整改，但是不能从源头化解矛盾，终究是平顺不下去的。这年头，要扶持很难，可是想找茬，那是无比简单，反正那些办事人员对这个最拿手，鸡蛋总能挑出骨头来。”胡铭晨抱怨道。
“你这么说，我也感到纳闷，照理说，你们不应该有矛盾交集才对。”
“张叔叔，您知道背后的这只黑手是谁？”胡铭晨双目炯炯的盯着张伟东问道。
“这个......我觉得你家还是不要太在意的好，应该人家出了一口气之后，过段时间就会好的。”张伟东犹豫了一下，终究还是没有正面回答胡铭晨的问题。
“张叔叔，请您帮帮忙，告诉我吧，否则我家稀里糊涂的......张叔叔，我们凉城是个什么环境您是清楚的，想搞起来一家企业，真心的不容易啊，您不知道，为了这家公司，我家真的是使出回身解数了......要是就这么被整垮了，我们一家的心血就没有，我们市里也缺少了一小股发展动力不是，您就忍心吗？”胡铭晨打出悲情牌道。
好不容易逮到一个知晓内情的，胡铭晨岂能就这么轻易放过去，当然是要找出那只黑手才成。如果挖不出幕后来，胡铭晨心里面就始终不踏实。
“可是......我告诉你，也是没什么用的，你们根本动不了，或者说扛不住。”张伟东还有所犹豫。
“张叔叔，扛不扛得住先不说，如果知都不知道，那就的确没法扛。我们要晓得是谁了，那就才能有针对性的做准备工作，只有这样，才能扛过这个危机啊。拜托您了，张叔叔，您就帮一下我家吧。”胡铭晨请求道。
“好吧，那我就告诉你......这个人姓蒋，在省城，很多人都叫他蒋先生，我能告诉你的就只能这么多。”张伟东拗不过胡铭晨，或者说不愿意看到兴盛公司就真的倒了，这才吐露出一点点消息。
“姓蒋？蒋先生？这个......在我的记忆里面，我们家好像没有接触过任何一个姓蒋的啊，更别说得罪了，客户里面没有这样的人，合作伙伴里面......也没有这样的一个人。”胡铭晨很纳闷，疑惑重重道。
“会不会是间接性的得罪？”
“间接性也应该不会，能够使出这么大的力气来对付，说明人家很有背景很有能量，遇到这样的人，巴结还来不及呢，又怎么会很不明智的树立这种敌人，不会，不会。”胡铭晨思索着很肯定的道。
“这个人能量真的很大，不仅在我们朗州，就算是在很多地方的金融系统，也是有影响力的。”
“张叔叔，您能不能再给我说得详细一点，这位蒋先生到底何许人啊？”
“我相信，你家只要稍加打听，就能打听得出来，就不需要我再多给你介绍了。怎么样？我的电脑好的吧？”张伟东不愿意再往下继续这个话题，看来他对这位蒋先生也是有所忌惮的。
“好，好，您的电脑毫无问题。”
胡铭晨在张伟东家呆了个把小时，张萌留胡铭晨吃饭，胡铭晨婉拒了，先张伟东一步离开他家。
在回去的路上，胡铭晨脑子里就一直在想这个蒋先生。
他是谁？他为什么要这么做？他们之间到底什么时候产生了过节？
然而胡铭晨就算到了家，想了半天，他也没想过个所以然来。他把所有有可能产生关系的人都梳理了一遍，也没想起来有一个姓蒋的。
不过胡铭晨起码已经知道了一点，那就是这个姓蒋的，应该不单单是在商界有影响力，恐怕，他真正的实力是在政界，否则的话，张伟东不可能会那么忌讳，否则也不可能调动这么些部门来针对他们一家小公司。
回到家之后，胡铭晨就自己所在房间里面打电话，罗皓才，胡建强，甚至他还打给丁耀阳，从他们那里，也都没搞清楚蒋先生是谁。
后来胡铭晨想到了在镇南人脉广，关系多的马世文，从他哪里才得到一点点蒋先生的有用信息。
“胡先生，你怎么会想到打听蒋先生呢？”
“马总，你认识这位蒋先生？”
“呵呵，胡先生，我怎么可能认识蒋先生，我要是认识他的话，我哪里还会干这种小买卖，我早就发达了。你也太看得起我了，在蒋先生的面前，我就是阿猫阿狗那样的人物。”马世文自嘲道。
听马世文的话，他并没有丝毫那种贬低自己不对劲的觉悟。
“马总，那你能不能告诉我，这位蒋先生是谁？”
“胡先生，我只能告诉你，这位蒋先生在政商两界能量很大，我听说他是我们省某位重要领导的晚辈，家里还有人在京城银监会当领导，不过我给你讲，这些我都是听说的，具体是不是如此，我可不敢百分百肯定，怎么，你们得罪了他？如果是这样的话，你们还是最好赶快化解，否则......结果还真不好说。”马世文道。
胡铭晨何尝不想化解，但是他与这样的人物根本就不认识，更加不晓得是哪里得罪了人家，怎么化解啊。
“马总，你看你有没有朋友认识他，能不能给我们约一下......”
“胡先生，打住，打住，你真的太看得起我了，我要是能约得到，我早就自己拜访了，哪里还会等到现在。我看，你还是想别的办法吧。”胡铭晨话还没说完，马世文就赶紧打断他。
“马总，那你能不能再给我多介绍一点他的情况？”
