    邱老声音顿了顿，主要是台下热议声有些大了。

    的确有不少人觉得这次理事会玩笑开得有些大了，今年陈省身数学奖获奖人一个27岁的教授，一个更过分才23岁的博士，当真是一个赛一个的年轻啊，刚亲手捧出一个史上最年轻的华夏数学大奖获得者，然后又捧起一个更年轻的，就算不考虑他们怎么想，这让陈教授怎么想？打破一个记录一分钟，然后记录又被别人打破了！

    当然对于更多的人来说，忧心的可不止是获奖者的年纪问题，而是说好的按资排辈呢？毕竟这些奖项两年才评一次，一次也就两个名额，对于许多想要冲击院士资格的教授来说，这些奖励可都是未来评选的资本。尤其是对于那些已经38、9岁的数学家来说，这次拿不到奖，就彻底跟这个奖项无缘了。

    除此之外还有些议论就往八卦的方向偏了，大家都知道宁为是田言真的学生，而邱老跟田言真之间的矛盾当年可是在圈内闹得轰轰烈烈。最后便是田言真靠自身影响力筹集到了3个多亿，建起了燕北国际数学研究中心，而邱老则在燕北大学隔壁那所学校建了数学科学研究中心。

    今天田言真的学生获奖，这位田大佬人直接没来，邱老却站在台上作为颁奖嘉宾给田言真的学生颁奖，所以这两位大佬到底是终于握手言和了，还是依然老死不相往来？

    总之今年这陈省身数学奖中的噱头太多了，可供八卦的点同样也是超级多！

    当然很多人想不到这议论声中竟然还有宁为自己贡献的，当听到自己名字的时候，宁为便冲着身边的鲁东义问道：“鲁师兄，你跟田导怎么都不跟我说？”

    宁为才不相信这事田言真不知道，毕竟他们田导目前还是全国数学学会的副理事长，国内大奖的评定肯定绕不开他。

    “大概是怕你发微博吧。”鲁师兄的回答言简意赅。

    宁为无语，难道他给大家的感觉就这么不懂事？这种事情他怎么可能提前发微博？

    好在能参加这次会议的都是一群数学家，对于他们来说站在台上的邱老那绝对是定海神针般的存在，当邱老不怒自威的目光扫过全场，很快大礼堂内的嘈杂声便安静了下来。

    “宁为的获奖理由是，宁为空间的提出推进了全世界数学界对于NS方程的理解，为数学界最终解决三维情况下NS方程具备唯一性跟光滑性提出了极有效率的全新数学工具；同时解决了困扰全世界近三十年之久的KLS猜想，为解决更多复杂的Bourgain截面问题提供了全新的思路；同时无理数随机综合地图理论的提出为全世界数学家解开无理数谜团提供了另一条思路，这个奖，宁为拿得名至实归！不颁发给他，试问今年还有谁好意思上台领奖？”

    邱老最后的反问声音提高了许多，这明显是在为宁为拿奖站台了，台下也终于反应过来，热烈的掌声随之响起。主要是没人能反驳，宁为的年纪的确是年轻了些，但这一项项荣誉被说出来，硬是堵住了所有人的嘴巴。

    现场记者大概是最为激动的。

    今天的数学大会都是大新闻啊，陈省身数学奖获得者年龄最低的界限被一破再破，更是出现了历史上第一个以在读博士的身份领奖，组委会给出的获奖理由三分之二还是宁为在本科阶段获得的，最重要的还是邱老心甘情愿的为田言真的学生站台……

    总结起来就三个字：刺激啊！

    此时因为也已经从自己的位置上站了起来，走上了礼堂中间的红地毯，迈着稳健的步子走上了主席台，然后突然感觉有一道冷厉的目光，宁为这才注意到，昨天跟他有好几面之缘且被他评价为不太聪明的喻同学正捧着即将颁发给他的奖杯跟证书站在主席台后方。

    这女人果然不太打眼，虽然站在主席台上，但刚才他硬是没注意到她的存在。但站在台上就不一样了，他又没得罪过这女生，干嘛要死死的盯着他？好在跟陈哲握了握手，转过身后，那目光就看不到了。

    接下来就是颁奖仪式了，捧着奖章跟证书的两位女志愿者，将手中的奖章跟证书先是递给了邱老，然后由邱老发到获奖人的手中。

    宁为从邱老手中接过属于他的奖章跟证书，还没来得及说声谢谢，邱老便率先低声问道：“宁为啊，我想问问你，华清大学哪里不正经了？怎么就不比燕北大学正经？”

    邱老的声音不大，但站在宁为身旁刚刚拿到奖的陈哲教授却也恰好能听到，不由愕然的侧过头看了眼宁为，宁为也是一脸懵逼的样子，两人的动作跟表情也恰好被正对着主席台上的摄影机完全记录了下来。从摄影师的角度来看，大概就是邱老在给宁为颁奖时小声说了句什么，随后把今年两个获奖者都整得有些晕了。

    当然最晕的还是宁为，不就是拿了个奖嘛？怎么还要让他回忆一年前随口说出那句话的心路历程？大佬这是在欺负人啊。

    不过长者问话，终究是要回答的，好在宁为的脑子转得飞快，立刻想到了当时他在琢磨湍流算法时，所有的想法，下意识的答道：“那个，我喜欢大眼睛的女孩子嘛，当时华清弄出些眯眯眼模特还说那是时尚是高级审美真的恶心到我了，让我下意识觉得华清不太正经……”

    “什么眯眯眼模特？再说，你一个做学术的去关注那帮搞艺术的干嘛？他们审美高不高级关华清什么事？关科研什么事？”

    邱老的质问让宁为想到了路上鲁东义交代他的那番话，做人要不卑不亢，大佬们说的对那就要听，如果说得不对，当然就要据理力争，于是立刻道：“邱老，您这么说就不对了。正常审美是那种只要看到就能让人心情愉悦，而美取悦了大脑侯，就能让思维更敏捷，做起研究来也能事半功倍；反之如果在学校里看到那些奇奇怪怪的妆容，会让人心情抑郁，从而导致大脑无法思考，影响研究效率。那个，我还小，喜欢欣赏正常美女，应该是正常的吧？”

    陈哲扭过了头，然后低下了头，不知道为什么，听了两人的对答，他突然想笑，而这个时候笑出声不太好，低下头能让镜头捕捉不到他不太合时宜的表情。当然，他更佩服的是，宁为这家伙在邱老的气场下还能如此淡定的回答，果然是初生牛犊不怕虎。

    “行，回头我就去看看你说的什么眯眯眼模特，看你说得有没有道理！”是的，邱老其实压根不知道宁为说得是什么，只能瞪了这孩子一眼后，恨恨的说道。

    毕竟想多聊些什么，现在也不是好时机，时机上几句话的功夫，已经耽误了起码一分钟时间，当然礼堂上老前辈为后辈颁奖时，多勉励几句也是正常的，到也没人觉得太奇怪。但当颁完奖，三个人都正面主席台，准备让记者照相留底时，还是让大家看出端倪……

    陈哲教授仰起头时的笑容怎么感觉有些诡异？站在中间的邱老怎么转过身后表情显得那么严肃，连笑容都没有一个？最正常的大概是宁为了，云淡风轻的样子。

    接下来是获奖感言了，显然陈哲大概是早已经得到了风声，还是有些准备的，讲了大概十分钟。轮到宁为的时候，他只能看着台下的鲁师兄咬牙切齿。

    没办法，完全没准备。

    “非常感谢华夏数学学会的老师们给予我的肯定，也感谢江城大学跟燕北大学的老师、教授们长期以来对我的栽培，更感谢我现在的老师田导跟鲁师兄教会了我许多东西，也让我在数学的道路上少走了许多弯路。未来我也会在数学的道路上再接再厉，毕竟我还年轻，还在求学阶段，所以今天的我还只是站在起跑线上，期待着自己能跑出更出色的成绩！”

    “最后，再次谢谢大家！”

    热烈的掌声再次响了起来，即便宁为的获奖感言当真让无数人心头五味杂陈甚至咬牙切齿。23岁的陈省身数学奖获得者啊，宁为这个起跑线可能已经是台下许多人的终点，甚至可能是一辈子都无法达成的目标。尤其是对那些已经年纪四十的数学家来说，基本上没什么机会了。

    这怎能不招人恨？

    但不管台下人是个什么样的心态，当颁奖典礼结束之后，也意味着今天的开幕式已经圆满结束。至于报告会要等到下午了，而当持续了一上午的开幕式落下帷幕时，早已经等待许久的记者们发挥的时间终于到了。

    对于这次颁奖典礼他们可是积累了太多的问题，随便甩一条出去，那都能成为重磅大新闻，更别提本次获奖者中还有自带热搜体质的宁为同学。

    于是很快，参会的大佬们便被记者们团团围住。

    “请问邱老，本届陈省身数学奖获奖人的年纪连创新低，是意味着未来陈省身奖会更偏向于低龄的数学家吗？”

    “数学奖的评定年龄从来只是最不重要的参考因素，最重要的是所获得成绩，所谓年纪的偏向性是不存在的，只要未满四十岁，在未来两年内获得的成绩超越了其他人，那么就有资格获奖。所以应该说，我们的评定是公正的，如果说一定要有一个维度，那就是唯成绩论，唯贡献论！”

    “邱老，众所周知宁为是田教授的学生，而您跟田教授乃至整个燕北大学的关系都一直不太好，这次您亲自给宁为颁奖，是否意味着您跟田教授之间已经和解？”

    “我刚才说了，奖项的评定标准是获奖者的成绩以及对数学领域的贡献。这跟其他任何东西无关，完全无需过分解读。”

    “请问邱老……”

    ……

    当然除了那些大人物外，本次获奖者，尤其是宁为也被更多的记者围住，基本上每走一步都要被问上好几个问题。

    “宁博士恭喜您打破了陈省身数学奖最年轻获奖者的记录，对此您还有什么比较特别的感想吗？”

    “这个问题就是之前不敢想，现在还没感想，的确是有些突然了。”宁为认真的答道。

    “宁博士，除了最年轻获奖者记录，您还打破了另一个记录，因为您可能是首个获得陈省身数学奖的亿万富翁，对此您有什么自我评价吗？”

    听到有记者提出角度如此清奇的问题，让宁为都愣了愣，真的，他还真没从这个角度去考虑他拿奖这件事，不得不佩服记者们的脑回路，便随口道：“那个，你是想我说优秀的人任何方面都很优秀吗？嗯，这么想想好像也的确如此。”

    “宁博士，刚才我听到有人说这次您的导师田教授之所以没有参加本次大会，是因为为了让您获奖跟其他理事会成员做了许多妥协，您能回应这个传闻吗？”

    “我不知道您从哪知道的这些，毕竟田导修理我的时候从来不会跟我聊学术之外的其他事情，所以这个问题我觉得你应该去问邱老或者席院士。大家都知道，我还只是个学生，现阶段的任务是好好学习，天天向上，外界的一些东西我不太清楚，也没那个功夫去了解。”

    “宁博士，您的成就让人钦佩，请问您对其他数学爱好者有些什么建议吗？”

    宁为很正经的答道：“嗯，数学的本质是科研不可或缺的重要工具，所以在数学可以说是决定一个科学家成就上限的天花板。所以如果真爱的数学的话，那就请深爱，不要有畏难情绪。当然，如果发现数学不爱你的话，也要学会即时止损，因为数学学到一定程度比的已经不是单纯学习是否努力，而是在比拼天赋了。”

    一边不厌其烦的回答着问题，宁为发现跟他一起拿奖的陈哲已经快走到出口处，不由得心情不太美丽了……

    话说大家都是获奖者，为什么陈哲教授那边就没几个记者，他却要这么麻烦应对一堆弱智的问题，人家拿个奖这么简单，为什么他就要这么难？

    这个世界太不公平了！

