    “你们怎么来了？”千凌还以为金贡故意跟着她，奇怪的问道，毕竟二人虽是从小玩到大，但随着实力差距越来越明显，金贡始终与自己保持着距离，有时候甚至会躲着自己。

    “千凌，你可知道这是谁？”金贡得意的向千凌问道

    “我哪知道他是谁，他是谁跟我又有什么关系？”千凌没好气的回复道

    千凌怎么说也是镇长千金，镇子虽然小了些，但在这片区域中可以算得上是天之娇女了，面对郑义化身呆呆傻傻的陌生人，自然是一点兴趣都没有。

    “你呀你，见识太少了，我若说出他的身份来，你准保吓一大跳。”金贡依旧眉飞色舞的说道，丝毫不在意千凌和铁匠铺店主的白眼。

    “选拔明天就要开始了，我没时间跟你胡闹。”千凌直接转回身去，不在理会金贡。

    “我跟你们说，他可是四大护法之一黑袍的弟子。”金贡见没人搭理自己，只能直接将谜底公开。

    金贡话音刚落，原本对郑义嗤之以鼻的千凌和店主全都惊讶的投来目光，并且竟还恭敬的上前施了一礼。

    郑义倒是微微一愣，之前的金贡和现在店里的两人，听到自己编的身份之后，居然都没有怀疑，难道魔族人的智商都偏低么？

    当然不是魔族人的智商低，而是在魔界之中，任何关于魔皇的事情不可随便议论，任何身居高位之人不可冒充，否则一旦被发现那就是直接送命的下场，魔界等级制度森严，一旦晋升高位便可获得无上荣誉，根本不容假冒亵渎，久而久之魔族便习以为常，若有人说自己是某某人的亲人弟子，一般都不会被怀疑。

    “没想到是护法大人的弟子驾临，来来，快坐。”铁匠铺的老板倒也豪爽，态度瞬间转变也不觉得尴尬，直接招呼起来。

    “金贡，你怎么会跟护法大人的弟子在一起，你不会又耍什么手段糊弄人家了吧？”千凌将金贡拉到一旁问道

    “当然没有，守城的士兵难为他，还是我帮忙开脱的呢！”

    “切，谁不知道你那点事，恐怕又是黑人家钱了，那些士兵大战之时便都撤走了，你少跟他们来往，免得日后被坑的人都来找你报复。”千凌嘱咐道

    “知道了，知道了，他说他也要去参加选拔，咱们千贡镇刚好有两个名额，你干脆就带他一起去，到时候如果双双晋升成功，咱们千贡镇可就是瞬间出名了。”金贡兴奋的小声说道

    “他也要去晋升魔将？以他护法弟子的身份，根本不用在咱们这小地方报名吧？”千凌皱着眉头说道

    金贡却是眨了眨眼睛说：“管他呢，就算他是冒牌货，等到比试的时候自然会被识破，咱们只是提供一个名额而已，若他不是冒牌货，以护法大人的实力，亲传的弟子又怎么会连晋升魔将的资格都没有，咱们怎么也不亏。”

    千凌闻言眉头更皱，直接一个偷袭拍到金贡的肚子上，让金贡瞬间弯下了腰疼痛不已。

    “你要把这些心思都放到修炼上，咱们千贡镇的两个名额还至于空出来一个？”千凌骂道

    二人在一旁嘀咕，自然逃不过郑义的耳朵，这金贡实力不怎样，花花心思倒还不少，不过这自作聪明的劲，刚好成全了郑义的计划。

    “尊敬的护法弟子，不知道该怎么称呼？”千凌右手握拳放在胸口，微微施礼道。

    “我家人都叫我大傻，我师父也叫我大傻，你们也叫我大傻就好。”郑义实在不知道魔族人起名字的逻辑，干脆不编真名以小名顶替。

    “护法大人果然不拘小节，居然不怕自己弟子的称号落了其名号。”店主和千凌听到郑义的名字都是不知道说什么好，只有金贡反应最快，赶忙圆场道。

    “大大人，不知道您来我这小店，是想购买什么东西么？随意挑选，今天全场免费。”铁匠铺老板也不知道该怎么称呼，不敢提起傻字，只能叫了声‘大大人’。

    郑义心中好笑，没想到四大护法在魔界身份这么高，自己只不过说是其弟子，没得到证实的情况就有如此优待。

    “我需要一根黑暗系法杖，还有一件魔法长袍，法杖的话你这里应该有，长袍没有的话就随便给我来一身防具即可。”郑义也不客气，反正装备对自己并不算重要，攻击方面使用暗灵珠即可，防御方面虽然不便使用四圣兽赠与的物品，但凭借着自己这具身体也足矣应对普通的战斗了。

    “无妨，大大人稍等片刻，我这就去帮您准备，小店没有的我可以去其它店铺要，一定让您满意。”

    铁匠铺老板哪里像是蛮横的魔族人，这种状态简直不人类中的‘狗腿子’更加低微，没想到魔族溜须拍马这一块一点不比人类差，反而因为地位差距的明显而变本加厉。

    “听说您也要参加魔将的晋升选拔？不知道为什么没有直接让护法大人替您报名？”千凌还是忍不住问道

    “我当初离开魔都远行修炼，已经好久没有联系到师傅了，在野外信息闭塞，到了这千贡城才知道魔将晋升的事情。”郑义胡乱编了个理由，反正联系不上黑袍倒是真的，毕竟它已经被自己杀了。

    “哦，如果不嫌弃的话，千贡镇刚好有两个报名名额，可以匀出一个给你，不过你就相当于是代表千贡镇出赛了，明天一早便会出发到附近的主城参加选拔，不知道你意下如何？”千凌开门见山的说道

    “那可真是太好了，等我师父见到我时，我已经晋升为魔将，他老人家一定会很开心吧！”郑义故意傻里傻气的说道

    千凌和金贡被郑义呆呆的样子逗笑，心中各自想着心事，千凌想的是又多了一个强力的竞争对手，而金贡想的却是虽然自己没有能力参加选拔，但拉来这样一位高人，也算是为千贡镇做出了一份贡献。

    “来了，来了，这是您要的法杖，还有一个黑暗系的法袍，这已经是整个镇子上最好的两件装备了，希望大大人能够看得上眼。”铁匠铺老板气喘吁吁拿着两件装备跑了回来说道。

    郑义接过法杖，发现只是黄金品质的装备，法袍也只是普通的黄金品质，属性都很寻常，样式也够普通，放在平时都是郑义看都不会看的东西。

    “这么短的时间能找到这么好的装备已经很好了，谢谢。”

    “走吧！跟我回家休息一晚，明天一早咱们一同出发。”千凌说道

    “不用先去报名么？”

    “呵呵，以你的身份，直接去也没人会说什么的，报名的事我会让我父亲看着弄，你不用担心。”

