
　　李渔的宝刀，在对阵方腊时候丢了，他收起五节杖，就地一指，一个火球飞了过去。

　　这白鹿最大的倚仗，是他手里的蟠龙拐杖，已经被李渔收走。

　　无可奈何的他闭眼等死，突然一个身影冲到前面，替他挡住了这致命的火球。

　　李渔看着面前的妖冶女子，倒地之后，化为一只狐狸。

　　她的嘴角，流血不止，身上的血肉，慢慢被烤干，整个身子迅速枯萎。M.23sk.com

　　很快，狐狸精香消玉殒，身子还在燃烧，化为飞灰。

　　小乔有些怜悯地看着眼前的一幕，李渔却丝毫不为所动，他手指一动，又是一个火球。

　　白鹿死死盯着李渔，眼神中带着无穷的恨意，就在火球即将打到他的时候，天上洒下一道光辉。

　　光辉将白鹿包裹，挡住了李渔这必杀的一击。

　　一击不成，李渔马上打出金针，却依然刺不破这道柔光。

　　灵力如同石沉大海，连一朵涟漪都不曾荡起。

　　白鹿眼神恶毒，盯着他，“宋江，我记住你了，你等着我，你等着我！”

　　几道红球伴随着呼啸的风声，飞到光盾上，化为细小的火龙缠绕。

　　柔光却毫不费力地将火龙拒之门外。

　　李渔眼神一变，拽着小乔，飞速逃遁。

　　这头白鹿没有如此高明的法术，这是有人出手了。

　　他马上想到一种可能，很多妖怪，是有背景的。不管他们如何的作恶多端，杀了多少人，有多么残忍...只有背后的靠山一出现，都是带走了事。

　　“放开我，我会御空，你少瞧不起人。”小乔挣扎着说道，想把手从李渔手中抽出来。

　　“你太慢了！”

　　李渔直接把她扛在肩膀，全力催动灵力，如同一道流星，向东南方逃去。

　　小乔眼睛再次瞪大，她本来以为刚刚已经是李渔隐藏过的实力了，没想到他还有保留。

　　这一次的速度，直接超出了她的认知，眼底的景色已经完全看不清，只剩下道道残影。

　　小乔干脆不挣扎了，她趴在李渔肩膀上，突然说道：“难怪你敢惹这么多人，原来你逃命的本事恁的厉害。”

　　他们前脚刚刚离开，就有大批人马，来到山峰顶端。

　　看着山翻地覆的场面，这些东吴官兵面面相觑，只得上报。

　　眨眼之间，李渔已经飞出很远，若是以前时空的东吴，他此时已经出了东吴了。

　　但是六朝的地域，比之原本时空，广袤了何止百倍。

　　即使是国土最小的东吴，也远非以前的大一统王朝能比。

　　李渔心情放松了一些，让小乔御空，自己坐在她的流苏上，打坐恢复元气。

　　小乔看着他，突然有些雀跃，问道：“你还能再快一些，对吧？”

　　“看是什么情况了。”李渔眼睛都没睁开，淡淡地说道。

　　“什么意思？”

　　“若是寻常赶路，那么刚才是超水平发挥，以后再赶路不会有这么快，估计再努力也要慢上许多；若是紧急时刻逃命的话，这已经是极限了，估计还能达到今日的水准，但是超越很难；若是有稀世宝物，抢着去拿，那...实不相瞒，你姐夫我还能再快一点。”

　　小乔莞尔一笑，“偏你会说怪话。”

　　李渔叹了口气，小乔眼看着他，不知道从哪变出一块烤兔肉来，吃的津津有味。

　　“打了这么久，有点饿了。”

　　小乔突然跟被踩住尾巴的小猫一样，叱道：“你吃的是我那块！”

　　333

　　果然，在这块烤兔肉上，还有一排整齐地小牙印。

　　李渔干笑两声，说道：“不好意思，没注意，给你。”

　　“给我？”

　　李渔突然想起来，自己刚才也咬了，他把小乔咬过那块割掉，说道：“你看，这样我能吃了吧？”

　　小乔掐着腰，气的小脸通红。

　　“有什么了不起的，不是光着屁股勾引我的时候了。”李渔心里也有些不满，小声嘟囔道。

　　“你说什么！”

　　“呵呵，没事。”李渔手掌一翻，又出来一块，说道：“幸亏我当时眼疾手快，不然你可得挨饿了。”

　　小乔接过兔肉，恨恨地咬了一口，威胁道：“那件事，你可不能跟我姐姐说。”

　　“哪件事啊？”李渔明知故问。

　　小乔丝毫不怯场，扬首道：“就是你刚才嘟囔那件事。”

　　李渔不再和她开玩笑，免得惹恼了她，又生出事端来。

　　别看小乔找的和自己的大乔有点像，但是性子差远了，这是一个能做出勾引姐夫，来用自己阴年阴月阴时阴刻体质来谋害他的狠人。

　　可以说对自己、对别人都够狠。

　　流苏上一下子安静下来，气氛显得更加诡异，尤其是出了百越密林之后，浓雾散开，漫天星光。

　　李渔干咳一声，说道：“我看那白鹿，似乎认识你的纸鹤，你们这一门是什么传承？”

　　小乔怔了一下，美目一转，摇头道：“我也不太清楚，反正我们自小，就跟着爹爹练，说是家传的功法。”

　　江东乔家，在当地是个大户，放眼六朝却声名不显。

　　便是在江东，他们家也不算很出名，直到有了这两个女儿，才真是名扬四海。

　　李渔低头沉思起来，那白鹿如果自己没有记错，应该是“鹿国丈”。

　　因为他也有一个狐狸精女儿，也是一样的要用一千一百个婴儿的心肝炼药。

　　“鹿国丈”是南极仙翁的坐骑，而南极仙翁有个徒弟，就是白鹤。白鹤童子，还是元始天尊身边的仙童和徒孙，深得元始天尊之宠爱，是玉虚三代弟子中的大师兄，真身为一只白鹤。

　　白鹿能下凡，白鹤自然也可以。难道两乔和他有些关系？

　　想着想着，李渔又替自己担心起来，这次斩草没能除根，只怕会后患无穷啊。

　　李渔虽然杀了一只狐狸精，但是料想南极仙翁那种身份的人，也不会真的来与自己为难。

　　但是自己拿了他的蟠龙拐杖，不知道会不会惹恼了他...

　　南极仙翁...

　　可是一个硬茬...

　　不过是他的坐骑先为祸人间的，就好比你家的狗出来咬了人，被人打了回去。

　　你总不至于，还要来找打狗的人理论吧。

　　希望南极仙翁这么大一尊神仙，有点仙品，别学后世那些“爱狗人士”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十七章 打狗免费阅读。https://xs.23sk.com 