    过了一会之后，莉莉丝贴着城墙飞了回来，肯定的对罗林点点头，示意其他三个城门并没有出现意外。

    “如果是涅姬你话，你觉得要如何攻破这样一座要塞？”，罗林知道三个城门没有问题后，转头看向身边坐着仅比自己膝盖高出些许的首席法师，想知道她有没有什么特殊攻城办法。

    “火球术可以直接破门！”，涅姬不愧是暴力流的代表，直接给出了自己答案。

    摇了摇头，罗林知道这就是施法者们的局限，他们的思维受到了位面局限，不像自己见识过无数玩家们的奇思妙想，所以才会显得自己的战术多变而有效。

    “塑能系法术中，有不少都能对城墙产生影响，就像是山崩地裂、化石为泥之类就能直接影响城墙，如果是有任何防护加持的城墙，在这些法术面前完全就是孱弱不堪！”，罗林随口就点出了几个塑能系非直接杀伤性法术，这是为了让身边的人明白，那就是没有无用的法术，只有无用的统帅。

    “那如果面对加护过的城墙，咒法系有没有什么办法攻城？”，旁边几米外蹲着的罗特也好奇的询问。

    “水墙术、石墙术之类法术，如果掌控力足够高的话，可以将角度倾斜当成攻击梯使用！”，罗林下意识回答，咒法系攻城更加方便，只要思维没有极限，任何法术都能玩出花来，这方面玩家们才是大佬，无数经典战术就是由他们研发出来。

    听到罗林的话，众人全都沉默了，他们可从来没有想过法术还能这样使用——这就是无敌统帅与他们思维上的不同之处吗？。

    呯！

    厚厚的城门在半人马们一阵猛攻之后直接变碎片散落，可是在看到面前大量石块与木头杂乱堆放的城门洞，一股凉意从灰蹄酋长心中升起，他的智慧可不低，自然能明白其中凶险之处。

    “来人，跟我一起杀进去，将那些家伙踏成肉酱！”

    身材壮硕无比，提着战斧的黄金阶半人马兴奋的大吼着，准备带着族人从障碍上面翻过去，可是却发现自己的手被人握住，于是下意识挣了挣，却发现没挣脱。

    被拉住的家伙看着拉住自己的灰蹄酋长，一脸疑问的叫道：

    “酋长？”

    几名黄金阶大都是酋长的子侄与亲人，毕竟有好东西都是由他们享用，实力提升自然要比其他人快。

    “撤退！”，灰蹄酋长神色凝重的打量了几眼城门洞，最后抬头看了看天色，然后高喝起来。

    “可我们马上就能杀入城了啊！”，这个体型壮硕的半人马完全不明白酋长为什么要阻止自己，只要能杀入要塞之内，以灰蹄部落实力绝对能将对方瞬间踏成肉泥。

    其他半人马高层也有些不理解酋长的举动，因为此时城门已经破了，不正是最好杀入城中时刻吗？。

    “这是一个陷阱，翻越这些障碍的时候对方攻击你们要怎么躲？，就算是想移开这些障碍时间也不够了，你们想在夜晚与亡灵战斗吗？”，灰蹄酋长的战斗力可能不是部落最强，可智慧无疑是最强，他一眼就看穿了这是一个陷阱。

    听到酋长这样说，其他半人马也联想到了，当自己翻越这些障碍时有人从前方射击的话，完全是连躲都没有地方躲，而且就算能杀入城内，天黑之前能不能杀上城墙解决对方，这点谁也没有把握。

    于是被说服的半人马们恨恨看了堆满障碍物的城门洞一眼，开始陆续后退，他们也知道在夜晚与亡灵交战的后果是什么。

    “半人马们撤退了！”

    泰夫起身，看到退潮般后撤的半人马，轻声报告着，其他人也站了起来。

    靠坐在城墙后面闭目养神的罗林并没有说话，这个陷阱如果对方踏进来最好，如果没有他也不是没有后招，只能说半人马们决定了在这里战斗，几乎就注定了失败的命运。

    半人马确实是强大，天生的骑兵和射手。

    可最适合对方战斗的方式绝对是突袭和骚扰，而不是防守与攻城，这是经过无数次战役得出的结论。

    所以他将谈判地点放在这片对方主场的树林，正是为了将战斗区域限制在这里，并不是为了让对方安心才这样做的，对方如果选择将谈判地点换成曙光领或者双方中间荒野，那他绝对是有败无胜。

    睁开眼睛看了一眼身侧的爱尔微雅，后者点点头，然后变身为一只小巧的白色蝙蝠飞离。

    这种侦察任务也只有她能做到了，莉莉丝的话首先是体形过大，半人马可不是没有智商的怪物，其次是血脉带来的飞行能力持续时间不够长。

    罗林无奈的叹了一口气说道：

    “大家先休息，准备好夜战吧！”

    如果踩中自己的陷阱，那他就会将防线缩到城墙上将对方拖入夜晚，到时亡灵大军包围过来，战斗自然就能瞬间结束，可对方酋长确实是足够聪明，并没有踏入这个简单陷阱。

    所有人开始放松下来。

    这次战斗目标，是灰蹄部落这个守护蜿蜒河几十年的大型半人马部落，可不是什么地精之类，自然让他们紧张无比。

    对方有着不小凶名，巨龙要塞如果不是与森林中的巨龙有关联，早就被对方击溃了，一百多公里对于地精来说很远，可对于半人马们来说，只要一个白天就能轻松的奔袭而至。

    几个小时之后！

    夏天的夜晚很少出现乌云，今天自然也不例外，有着天空洒落的月光帮助，就算十几米外也能看到人影，再远就只能看到黑点了。

    “可惜！”，罗林抬头看着天空的银月叹了一声。

    “可惜什么？”，涅姬抬头看了一眼天空，感觉如此美丽的银月很不错，没有什么地方值得可惜吧。

    其他人的注意力也集中了过来，因为是夏季又不是蛮荒区域，就算是夜晚温度也不低，自然不会有人生火，吃东西直接啃干粮就行了。

    “半人马有夜视能力，但那是与人类相比，与地精、猫人之类比起来要弱了不少，所以夜晚其实对我们来说很有利！”，罗林详细解释了一下。

    半人马种族确实是有夜视能力，只不过是属于跟人类比起而已，其实也不算强大。

    一但在伸手不见五指漆黑环境战斗，对他们来说绝对是利好消息，毕竟对方最强的就是长弓射击，视野不好就是限制，而他们主力的亡灵更是不靠视野，自然不会受到影响。

    “原来如此！”，涅姬了然的点头，她可不知道这些东西。

    吱！

    微弱的蝙蝠叫声从远处响起，让三名感知敏锐的射手重新坐下。

    雾气升腾之中，穿着华丽裙装的爱尔微雅出现在城墙，报告了半人马们躲藏的地方。

    “看样子是准备等天亮再进攻，我们连夜撤退就尾随吗！”，罗林听到半人马们绕到东北方向十公里外驻扎，瞬间明白了对方想做什么。

    “现在动手吗？”，爱尔微雅准备发布命令。

    “不，周围有对方留下岗哨，我们先走，幽灵与吸血鬼们我也一起带走，你等信号再率领全军进攻！”，罗林可不会以为对方不留下侦察人员，所以准备率领小部分队伍先离开，等战斗开始再大军出动。

    “是！”

    所有人同声应命，于是除了爱尔微雅留下来统领大军之外，其他人全都小心的顺着城墙离开，从其他地方用绳索滑下城墙，避开监视者目光。

    下了城墙之后，已然有着黄金阶实力的银精灵少女去前面开路，其他人快步跟上。

    吱！

    吱！

    几声蝙蝠叫声响起，亡灵要塞的巢穴兵种们到了。

    数量不到一个小队，仅仅只有10只的灰色蝙蝠，正是花费大量资源才刚刚建造出来的四阶幽宅制造的要塞兵种

    ‘吸血鬼！’

    也是以爱尔微雅的吸血鬼一族为模版，削减了大量能力的四阶兵种。

    白银低阶的四阶兵种，拥有人型和蝙蝠形态两种，变身次数每天两次，与能随意变形的爱尔微雅差得太多，而且没有任何血系法术，只能进行肉搏。

    听起来弱得一塌糊涂，可是当这些吸血鬼进阶形态之后就很可怕了，不但实力能提升到白银中阶，还能拥有强悍无比的特性。