    对于第一次试验反派角色，张永林非常期待。

    电影还没有开拍之前，张永林已经在研究这个角色。

    到了现场，张永林又跟梅念笙请教了一下，基本上知道该如何演好这个角色了。

    萧央也在捉摸该如何演好主角。

    在《肖申克的救赎》中，主角是一个接受过良好教育，有着体面工作的人。

    他追求的是自由、实现自我价值的精神。

    即便是在长达19年的牢狱生活中，磨难依然无法磨灭主角的信念。

    在监狱中，他开始反思，是自己的性格问题，才导致妻子红杏出墙。

    他承认自己的原罪，然后慢慢的走向救赎。

    为了获得精神救赎，在监狱里面，他竭尽所能的施展自己的才华，展现自己的价值。

    通过在监狱里面施展才华，主角一定程度上实现了自我和他人的双重精神救赎。

    不过不同的是，主角救赎自己的方式并不是通过忏悔，而是以一种坚忍不拔的信念逃出监狱。

    最终，在一个雷雨交加的夜晚，他张开双臂接受大雨的洗礼，如同耶稣被钉在十字架上，他彻底被救赎了。

    萧央想要演好主角，就必须分析好这些因素。

    当然，他还有系统提供的角色体验空间。

    他可以进入电影《肖申克的救赎》中，从配角和主角各个方面来了解这个人物。

    第一场戏拍摄完毕之后，萧央就进入了角色体验空间，他扮演的角色就是主角“安迪”。

    ……

    ……

    与此同时，《越狱》也已经开始拍摄。

    余化龙留着一个寸头，全身都是纹身。

    这个纹身是萧央画给剧组的。

    徐善秀打趣，“电视剧开播之后，你一定会成为女孩子们的幻想对象。”

    余化龙忍不住笑了，“导演，我这身纹身真是监狱的结构图？”

    他有些不太相信。

    徐善秀说，“就算是专业的结构学家也分不出真假，老板可以去当结构工程师了。”

    余化龙佩服不已。

    电视剧里，主角为了营救他哥哥，把整个监狱的图纸都纹在了自己身上。

    当然，在电视剧最开头，观众是不知道为什么的。

    直到电视剧的剧情不断推进，众人才恍然大悟，原来米帅的纹身还有这种玄机。

    徐善秀当然也会采用这种方式来拍摄。

    拍摄之前，她和萧央交流了很久。

    萧央几乎把所有该注意的东西都告诉她了。

    徐善秀压力更大，如果拍不好这部电视剧，她自己都会看不起自己。

    而且，萧央这次给她的演员都是些好演员。

    ……

    ……

    就在萧央拍电影的时候，《猎魔人》的宣传已经可以用“丧心病狂”来形容了。

    华夏各地几乎都能看到《猎魔人》的宣传广告。

    网上也全部都是关于《猎魔人》的议论。

    “《猎魔人》第三季将会迎来一次大高.潮，无论如何我也要看。”

    “哈哈，同上。”

    “这是我看过最好看的电视剧，没有之一。”

    “没错，就算是萧央版的《鬼吹灯》也有所不如。”

    众人没拿《还珠格格》和《白蛇传》跟《猎魔人》比。

    因为完全不是一种类型的电视剧。

    《猎魔人》是魔幻类的电视剧。

    《还珠格格》和《白蛇传》只是谈恋爱而已。

    现在国内硬核的电视剧也就《鬼吹灯》能拿得出手，但是却被《猎魔人》吊打。

    “也不知道萧央的《越狱》究竟会拍成什么样。”

    “《越狱》一听名字就不如《猎魔人》。”

    “确实，越狱有特效吗？绝对不会有。”

    “越狱会谈恋爱吗？”

    “哈哈，我估计会，毕竟连鬼吹灯都难免。”

    “如果又是情情爱爱那一套，那我就不看了。”

    “确实，如果又是那些老套的东西，我也不看了。”

    现在国内很多观众确实已经有些厌倦情情爱爱的电视剧了。

    甚至有人调侃，国内的电视剧把谈恋爱情节删除之外，能有几集？

    “我觉得越狱不可能有这种情节了，毕竟男女是隔离的。”

    “哈哈……”

    ……

    ……

    梦工厂。

    纪安然已经来上班了。

    这几天她就像没事一样，从来没提那天发生的事。

    当然，除了工作上之外，她也很少主动联系萧央了。

    唐雯婕觉得古怪，下班的时候拉着她到了餐厅。

    “安然，你最近有点不对劲啊。”唐雯婕说。

    “我不对劲？”纪安然忍不住笑了，“唐姐，我哪里不对劲了？”

    唐雯婕说，“我总感觉你有心思，是不是跟老板有关？”

    纪安然脸色微变，“我有心思怎么会跟他有关？”

    唐雯婕目光一闪，“安然，别闷在心里，跟我说说吧。”

    纪安然强笑，“唐姐，我真的没事。”

    唐雯婕问，“是不是你们发生了什么冲突？”

    纪安然哭笑不得：“唐姐，你不要脑补了。”

    唐雯婕说，“我看到你有时候在刻意回避老板。”

    纪安然不说话了。

    唐雯婕犹豫一下问，“你们……是不是发生了点什么？”

    纪安然的脸顿时红了，“唐姐，你别脑补了，我们真没有什么事。”

    唐雯婕还是不相信。

    纪安然无奈，“他身边的女人可不少。”

    唐雯婕忍不住笑了，“这全天下谁不知道？”

    确实，谁相信萧央是柳下惠，那绝对是傻子。

    纪安然没办法，把之前发生的事告诉了唐雯婕。

    唐雯婕叹了一声，“他也没拒绝你啊。”

    纪安然苦笑，“我还是有自知之明的。”

    唐雯婕说，“这一点你就不如董婉。”

    纪安然没说话。

    唐雯婕说，“董婉可是看准机会，主动出击。”

    纪安然还是不说话。

    她确实干不出这种事来。

    唐雯婕说，“我也不劝你什么，你自己看着办吧。”

    纪安然说，“谢谢你，唐姐。”

    唐雯婕说，“没事，以后有什么心事跟我说就行了。”

    纪安然说，“唐姐，你说我该怎么办？”

    唐雯婕说，“你得问自己的内心，我没办法帮你做决定。”

    她其实就说了一句废话。

    但是，纪安然却听进去了。

    唐雯婕并不知道自己的话把纪安然带偏了。

    ……

