    他所能想到的，自己身上唯一一个引起这紫袍青年注意的，可能也只有那把剑了。

    当初那把剑被震飞之后，还是这个紫袍青年捡回来递给自己的！

    紫袍青年看到陈枫的神色，嘴角微微露出笑意，淡淡说道：“猜到了吧？没错，就是因为那把剑！”

    陈枫没有说话，只是目光炯炯地盯着他。

    而一旁的韩玉儿，则是懵懵懂懂的问道：“师弟，怎么了？你们在说什么？他又是谁？还有那把剑是什么剑？”

    陈枫看到韩玉儿这绝美的容颜，忽然想到什么，心中顿时生出莫大恐惧！

    那把剑是韩琮的佩剑，而如果紫袍青年是因为那把剑才来到这里的话，是不是说明……韩玉儿很危险？

    于是他立刻挡在了韩玉儿身前，紫袍青年露出一抹不屑的笑容，冷笑说道：“没有用的！”

    而韩玉儿而此时也是意识到了，这紫袍青年绝对是来者不善。

    她站在陈枫身后，脸上满满的都是焦急。

    紫袍青年忽然拍了拍掌，就从树林之中走出来三个人。

    这三个人身高都在两米左右，外面穿着一层厚重的金色铠甲，这金色铠甲足足有十多厘米厚，看上去就厚重无比，把他们三个人包裹得如同怪物一样。

    他们头上戴着头盔，连面目都看不清楚，只露出钢铁面罩后面那一双冰冷无情的眼睛，看起来不像是人类的眼睛反倒像是杀戮机器。

    他们三个人一出来，陈枫的呼吸似乎都凝固了。

    他感觉自己浑身发冷，身体似乎都僵住了一般！

    这三个人每一个实力都强大到了极点，绝对不逊色于孙浩光，而且是全盛时期的孙浩光。

    而此时，这三个人，速度极快的来到陈枫周围，将他包围在其中，把所有的路线都封死。

    陈枫都有一些绝望了，一个孙浩光，全盛时期都是他难以对付的，此时竟然有三个孙浩光那种级别的高手！

    他心中震惊至极：“这样三个人是从哪里冒出来的？难道都是这个子哦啊哦青年带来的吗？那这个紫袍青年，还有他背后的势力，又是何等之恐怖？”

    他身后的韩玉儿，更是被这几个人那庞大冰冷的气势给压得喘不过气来，竟然哇的一声，直接吐出一口鲜血，身子委顿，软倒在地。

    陈枫赶紧将她揽入怀中，关切问道：“师姐，你没事吧？”

    他一股罡气输入韩玉儿体内，韩玉儿神色方才和缓了不少。

    看到这一幕，紫袍青年脸色立刻变得冷了下来，他冲着陈枫喝骂道：“放开她！”

    “你这卑贱之人，根本不配触碰我们烈家主脉的高贵女子？”

    陈枫冷冷说道：“你说什么烈家的女子，我师姐什么时候成了烈家主脉的女子了，烈家又是什么样的存在？”

    紫袍青年摇了摇头，脸上露出丝毫不加掩饰的嘲讽之色：“真是无知呀，连大名鼎鼎的烈家都不知道！”

    陈枫此时已经猜测到了，韩玉儿来历绝对非同一般，应该是跟这个所谓的烈家牵扯非常的深。

    韩玉儿也是惊讶之极。

    紫袍青年看着陈枫，冷冷说道：“也罢，反正你都要死了，既然这样，我就让你做个明白鬼。”

    他指向韩玉儿，沉声说道：“你的这位韩师姐，实际上是我们烈家主脉的一位大小姐。”

    “他的父亲韩琮，实际上是我们烈家，在二十五年前叛出家门的一位直系血脉！”

    “我们烈家，在大秦国乃是了不得的豪门显贵之一，同时也非常注重流落在外的血脉。上一次在镇魔谷的时候，你那把长剑被我捡到，我认了出来，这把长剑正是二十五年前被那个叛逆中从家族之中带走的。”

    “从那时候开始，我就对你留意了，从冯子成那里得到了你的宗门传承。然后我就来到了这里，果不其然……”

    “现在我可以确定，韩玉儿就是我们烈家的学医，因为她和我在主脉中的一位姑姑，长得几乎一模一样！”，o

    陈枫听了这话，震惊之极，满脸的不敢置信，瞪大眼睛看着紫袍青年，然后又看了韩玉儿一眼：

    “他没想到自己这位师姐，竟然有如此大的来头！那位韩琮师叔，竟然身价如此显赫，只是，那他为何当初还要叛出家族？难道是为了地图上的宝藏？”

    韩玉儿听到这一番话，如遭雷击，整个人都蒙了，满脸的茫然！

    她呆呆的看着紫袍青年，说道：“你说的都是真的吗？”

    紫袍青年对她极为恭敬，微微弯了弯腰，脸上露出谦和的笑容：“大小姐，我绝对不敢虚言，您到了烈家，自然而然就知道了，血脉是差不了的！”

    陈枫和韩玉儿两人都感觉此情此景如同做梦一般。

    忽然，韩玉儿似乎想到了什么一样，有些惊恐的看着紫袍青年，说道：“你，你的意思是要把我带到烈家是吗？”

