    魏廷忍不住咳嗽起来，连忙在两人之间打圆场。

    　　祁珏才松的手又拽紧了，其他少年也反应过来，连忙帮着转移话题。

    　　祁珏将白二郎拉到一边，小声道：“别闹的太难看，你先生还在前院呢。”

    　　见白二郎软了态度，他这才叹气道：“你胆子也是真的大，就这么硬顶回去。”

    　　白二郎鄙视他，“他不就比我们大两三岁吗？怕什么？”

    　　祁珏：“他爷爷是左相呀。”

    　　白二郎：“我爹又不当官。”

    　　祁珏：……明白了，这位是无欲则刚了。

    　　祁珏扶额，拍着他的肩膀道：“可你以后总要当官吧？”

    　　白二郎歪头想了想道：“我倒是不介意当官的，但不一定能当上。而且，我就算能当官，那得多少年之后了，他这么小心眼的，吵一次架记这么多年？”

    　　祁珏能说季浩小心眼吗？

    　　他只能道：“我是想着既然有这个心，那多个朋友总比多个敌人好。”

    　　白二郎不在意的挥手道：“谁会去费那个心？万一我要是再当不上官儿，那十几年忍气吞声不是白费了？哼，我才不去受那个气呢。”

    　　他是白家的幼子，上到他祖母，中间他爹娘兄长，底下的下人和村民，谁不捧着他？

    　　在白善和周满之前，谁不宠着他，爱着他？

    　　就是对上白善和周满，他也是有输有赢，让他干站着被人欺负，他季浩是谁啊，就是他爹，要揍他的时候他都还要跑呢。

    　　白二郎不耐烦留在院子里看人恭维季浩，拉了祁珏道，“走，我们去花园里玩儿。”

    　　祁珏只能跟着他离开，单余等人见了，相视一眼后发现他们有些混不进季浩的圈子，便也跟着离开了。

    　　院子里又只剩下那些人了。

    　　见他们走了，其中一人才问季浩：“那位小公子是谁啊，敢这么怼你？”

    　　季浩道：“你管那么多干什么？大家都是朋友，说说话怎么了？”

    　　那人乍舌，“你现在脾气也那么好了？他是谁啊？”

    　　季浩臭着脸道：“朋友。”

    　　魏廷笑道：“是我们的朋友，你不在益州城不知道，这小子可厉害着呢，他有两个朋友更厉害。”

    　　学外的人，竟然敢偷溜进府学偷看书，这不是厉害是什么？

    　　那人笑道：“我知道，季浩的救命恩人是吧？我回来两天了，耳朵都快听起茧了，本来还想今天见一下，没想到却没缘相见。”

    　　魏廷笑道：“你要真想见，多留几天，明天去府学里看就是了。”

    　　“行啊，那明日我也去一趟府学。”话是这么说，但他还真没想去。

    　　一个季浩的救命恩人，却是白身，还不至于让他那么上心。

    　　季浩恹恹的靠在软榻上，由着他们说话，没理他们。

    　　对于白善和周满没来，郑老夫人也很惋惜，本还想趁着这个机会将两人介绍给益州城的世家，带他们进这个圈子，也算是报答了他们。

    　　谁知道他们竟没来。

    　　季老夫人趁着更衣的时间回屋换了一下首饰，问老嬷嬷，“问清楚了吗？他们怎么没来？”

    　　老嬷嬷道：“问过了，说是家里出了些事，周小娘子的兄长受伤了，所以两人没来。”

    　　季老夫人叹息，“倒是可惜。”

    　　老嬷嬷点头，低声道：“才小少爷和白二少爷吵了几句嘴，不过小少爷看着脾气软和了许多。”

    　　季老夫人又叹了一口气，“只希望他吃了这一次亏后能学乖些。”

    　　老嬷嬷笑道：“老奴看着白善小公子和周小娘子脾气就挺好的，少爷多与他们来往，说不定磨着磨着这脾气就好了。”

    　　季老夫人忍不住笑，“你也就骗骗我了，脾气真好的，遇上他，还不得把他养得更纵了，既然是磨，那脾气也就算不上好了，恐怕和这位白二公子也差不多吧？”

    　　老嬷嬷笑着没说话。

    　　季老夫人却想了想道：“这样也不错，以前应文海和浩儿针锋相对，他脾气不见软，现在与人吵架却会退步了，或许真是应上了一物降一物的说法儿。”

    　　季老夫人道：“一会儿你备份回礼给庄先生带上，虽然他们这次没来，但之间的联系也不要断了，以后有得是机会。”

    　　老嬷嬷笑着应下。

    　　季老夫人对白善和周满的印象还是很好的，这次他们不来宴席的原因让她态度更郑重了些。

    　　本来她想，救命之恩，除去之前给的谢礼，这次又给他们介绍些世家认识，让他们接触到这个圈子，就算还尽了。

    　　可现在看来，他们并不钻营，她那份心思也淡了，对他们反而更多了两分真心，倒是真的把他们当朋友来对待了。

    　　满宝他们对此一无所知，拎了一堆吃食回家，在庄先生他们回来前消灭了大半，剩下的藏进了房间里。

    　　白二郎的鼻子就跟仓鼠似的，回屋里扑在床上时就忍不住动了动鼻子，问白善，“你在屋里藏了什么好吃的？”

    　　白善才从庄先生那里领回来了季家给他的礼物，闻言抬头看他，“你不是才参宴回来吗？竟然没吃饱吗？”

    　　在白善的记忆中，宴席嘛，主要就是吃，吃各种好吃的。

    　　不仅他们家，堂伯家，各个村子的宴席也都是这么干的。

    　　“没有，”白二郎摸了摸肚子道：“他们总是拉着我说话，还灌我酒，所以只来得及吃几筷子菜而已，本来没觉得多饿，但现在饿了。”

    　　白善就从自己床头的桌子边上摸出一个袋子给他，小声道：“肉饼，不过有些冷了，你去让容姨给你热一热，更入味，更好吃。”

    　　白二郎拿了肉饼就去厨房。

    　　肉饼就是一块烤好的饼，划开，往里填上剁好的肉，可好吃了。

    　　白二郎躲着庄先生的房间，俏咪咪的摸到厨房，悄悄的吃了一顿宵夜。

    　　白善已经把自己的礼物清点出来了，他过去找满宝。

    　　满宝也正在拆季家给的礼物，周立君一边拆一边惊叹，“季家也太大方了，小姑，你说他们会不会送一辈子的礼？”

    　　满宝道：“做梦呢你，其实他们不用这么多礼，我治病，他们给了钱，这事就算了了，为何要一而再再而三的送礼呢？”

