    涅沉默了一会儿，皱着眉头的小豹子姑娘一把抓住了马尔斯像狗一样乱甩的尾巴：“你再说一遍。”

    “我完成晋升了，我跟你说……”马尔斯将他在梦境中完成的这次晋升说了出来，一开始马尔斯提到的那些鸟兽时，涅的眉头还是紧皱的，但是当马尔斯提到那只全身一共有九个色的白鹿时，这只豹子姑娘就已经瞪圆了眼睛。

    当马尔斯提到那颗巨他喵大的树时，这姑娘脸上的笑容都快止不住了。

    “你为什么要笑。”

    “我觉得听你吹牛好有意思，好了，说了这么多，和我去训练场，吹牛再多，也要给我掌掌眼！”

    说完，涅扯着马尔斯跑的飞快。

    ………………

    马尔斯在训练场一口气甩了十一次灵能闪电之后，涅的表情就认真了很多：“看起来你没有骗我。”

    “我怎么会骗你！”马尔斯双手叉腰，用满是骄傲的口气喘到：“我可是非常认真地听从你的建议，选了灵能强化呢！”

    “嗯，能够听我的就是不错，不过你还是需要努力啊马尔斯，我可是能够连续使用四十次灵能闪电都不带喘气的。”

    “整个高塔的学徒里你的灵能可是最强的啊。”马尔斯说到这里沉默了一下：“不过我相信只要我能够继续晋升下去，总有一天会追上你的。”

    “你应该说你会追上我的脚步，我也相信你会追上我。”涅微笑着拍了拍马尔斯的脑袋，然后扯了扯马尔斯左耳那依然还在的缺口：“这伤口怎么没处理。”

    “忘了，下次去医疗中心一定把这个问题解决了。”马尔斯一边说，一边伸手抖了抖耳朵。

    一年级学徒练习灵能就是将自己的灵能池中的存货甩完，于是马尔斯看着涅一口气甩了四十三个灵能闪电还不带喘，感觉自己要追赶的距离还是挺有跨度的。

    但无论如何，这是马尔斯自己的第一步。

    所以马尔斯很有信心，毕竟他的灵能专长线有那么长，那么多，一定可以追赶上涅的。

    一天的日子很快就过去，到了吃晚餐的时候，马尔斯听赛琳女士在广播里说，明天导师就会回来，而且女士还带来了一个好消息，新学期提前了，从今年开始，每年的招生提前到了四月，据说这一届的新学徒会有上万名。

    松果在桌上就炸毛了：“我们要怎么办！”

    包括马尔斯和涅在内的所有人一脸问号。

    松果：“你忘了我们被抢冻干的那一次吧，这一次来了新生，会不会要让我们去当坏人啊，我们一共就五十来号人，怎么和上万个新学徒打啊。”

    “我想导师也不会让我们去送死吧。”身为杜利昂的米尔斯·张在说这句话的时候，气势上有些不足。

    很显然，他也不确定大家的导师，这座高塔的主人余贤者会怎么想。

    于是这一顿晚餐大家吃的有些悲壮，但无论如何，所有人都肯定了，如果真要做坏人，那大家就并肩上，就算被群殴了，也要败得像一个团结的集体。

    “没事的，我们大体型的会掩护好你们的。”高蹄族的迈凯恩·林登拍了拍他那壮实的胸口，他那巨大的牛角和足以与成年人相比的胳膊腿也让松果这样的小家伙感觉到了一些安全感。

    “你们别担心，要是那些小王八蛋真的敢反抗，我就把反抗者全干掉。”

    咚咚咚，这是涅在拍胸口。

    “呃……我突然感觉就算输了也没什么，要是你出手，我感觉……”陈志诚满脸菜色的嘀咕道。

    他的嘀咕也被米尔斯认同了——不止是他们，就算是马尔斯，也觉得要是真让涅上，只怕当天的食堂要血流成河。

    “涅姐你还是别出手了，你太压迫众生了。”松果等小体型同学纷纷如此表示。

    “也好，不过我必须帮你们，要是他们真动手，至少我也可以救你们出食堂。”涅这么一补充，大家都觉得好受了很多——有人救和全程挨打这可是两个概念。

    吃饱喝足，马尔斯和涅绕着高塔的围墙走了两圈做为消食，同样的，在路上马尔斯也提到了那个被幽魂控制的倒霉特工，涅倒是知道一切情报，从她的嘴里马尔斯知道了大毁灭之后，这个世界的复兴之路很是崎岖，冰河期让人类数百年的努力几乎化为泡影，当人类再一次离开避难所重新开拓这个世界之后，就从来没有停止过与活尸在内的各种异种展开争夺这个世界的战斗。

    现在这个世界有两个文明圈，分别是西陆文明圈与东土文明圈，前者是旧时代欧洲的残留，而后者是泰南人与混沌斗争的历史，在文明圈里，各种异种几乎都被消灭，那怕存在也只可能活在角落里，因为被发现就代表着被毁灭。

    但是像城塞或是自由都市让这样远离文明圈的存在，是人类勇气的证明，也会因为人类的存在而吸引各种异种与怪物，比如说活尸，这些地下的生命以旧日那横跨整个旧大陆的地下通道进行移动，当数量聚集够多的时候，它们甚至会有勇气袭击城塞。

    至于幽魂，这种异种极为稀有，很多时候它们甚至是大毁灭时代的残留，非常危险，非常恐怖，如果没有足够的灵能与强大意志，被它们附身就会导致整个身体被抢夺走控制权，比如说那个叫赵怡的特工，她在地底的时候被附身，伍平安师姐就没有发现她身上的异常——那怕赵怡在进入电梯之前就已经死了。

    “当然，幽魂非常畏惧阳光，只要有可能，它们甚至会避免离开地底。”涅完成了她对幽魂的介绍。

    “那它为什么又要上来呢。”马尔斯还是非常好奇。

    “因为她完成了附身，当幽魂占据了一个身体，她就不会被阳光伤害。”涅这么解释道。

    马尔斯点了点头，他没有告诉涅，那个占据了身体的幽魂最后死在第一缕阳光下。

    因为他觉得就算是说了，涅的答案也不会有假。

    那既然答案不会有假，那涅也不可能知道那个幽魂会为何而死。

    马尔斯也不知道，也许问导师是一个更好的选择。

