    金领晋级战之后，万魂山再度恢复平静，进入紧张的修炼生涯。

    朱雀小队成员手中积攒了大把学分，暂时解散，各自修炼。

    孙豪依然是器灵殿弟子，只不过身份从器灵殿白领弟子变成了器灵殿金领弟子。

    原本，器灵殿金领弟子又会多上许多学习内容。

    器灵殿白领弟子晋级金领，要求炼丹炼器两门技艺之中，必须有一项达到二级巅峰状态。

    而金领晋级红领，则要求两门技艺全部达到二级巅峰状态。

    这个条件，孙豪已经达到。

    晋级红领，炼体修为没有更高的要求，但是，对魂力的要求更高了。

    晋级红领，要求弟子必须有三段大圆满的魂力。

    所谓三段大圆满魂力，也就是修士兽化之后，能在作战状态下，持续战斗三炷香时间，是为三段大圆满。

    比如孙豪，现在变身之后，可以持续三炷香，但是，一旦变身之中施展雷法，变身的时间就大幅度消减，尤其是施展半径八格雷击术，孙豪仅仅能支持一炷香不到。

    要想在这种状态之下达到三炷香，也就是三段大圆满，孙豪还有很长的一段路要走。

    万魂山，弟子四领，一领一重天。

    晋级并不容易。

    尤其是孙豪。

    太古雷兽沉香剑都是大胃王，要想喂饱这两个家伙，殊为不易。

    孙豪一头扎进了战魂宫内。

    朱雀小队其他人进来时，大家就一起行动，朱雀小队其他成员出去修炼了，孙豪就单独在战魂宫内击杀魂兽。

    整整一年时间，孙豪不断击杀魂兽，获取魂力，然后洗魂，炼魂，进步迅。太古雷兽变身之后。半径八格雷击术的持续时间，已经接近三炷香，迅达到红领弟子的晋级要求。

    沉香剑能化身多久，孙豪没有试验过。

    孙豪从来没有化身沉香。原因有二，一是雀奶奶住在里边，一旦选择化身，不知道会不会变成雀奶奶；二来，沉香剑目前的形状的确是惨不忍睹。化身沉香，估计会笑掉人的大牙。

    不过，孙豪炼魂，都是雷魄剑魄一起修炼，想来，化身沉香，持续时间，应该也不会太差。

    这一年里，孙豪以炼魂为主，其他修炼依然也有穿插进行。

    炼体修为稳步夯实。力量再度提升，达到了三条真龙之力。

    三十六路冷锻锤已经无比熟练，孙豪觉得，或许可以拿引锤法，开始锤炼沉香剑了。

    临炉三式，第二式，明王印，也能初步施展出来。

    三系真气，也从炼化的魂力之中，分润了一些收获。正在向筑基后期的后段迈进。

    炼心炼神更是进展迅，白妖夜的噩梦，已经很难影响孙豪了。

    朱雀小队成员，同样也是突飞猛进。

    除了朱庞。其他人均达到了晋级红领弟子的基本要求。

    金领晋级红领的晋升程序有所不同。

    万魂山，红领弟子始终保持一百的总数不会变。

    金领弟子晋级红领，很简单，但也很难。

    简单是因为只要你实力够强，就可以选择一名红领弟子提出挑战申请。

    只要能战胜这名红领弟子，自然就能取代其地位。

    而被战胜的红领弟子。则自动降为金领弟子。

    难也难在这里，百名红领弟子，都是一步步杀出来的实力高强之辈，要想获胜，并不会很容易。

    哪怕是你战胜了被挑战的弟子，在接下来的时间内，还得承受住其他金领弟子的挑战。

    可以说，只有实力真正高绝的强悍之辈，才能在红领这个阶层之中，站稳脚跟。

    达到基本的晋级要求之后，弟子可向万魂山提出晋级申请。

    万魂山会在两个月内，安排被挑战者和申请者一战。

    千名金领弟子，其中不泛实力强悍的老弟子。

    这些弟子，都不敢轻易提出挑战申请，可见红领弟子的厉害。

    一年下来。

    孙豪他们达到了晋级红领的基本要求，但是，只有朱玲一人，向万魂山提出了挑战申请，其他人，包括孙豪，都决定再打磨一年。

    两月之后，朱玲如愿以偿，化身朱雀，击败对手，晋级红领。

    接下来的一年中，孙豪大部分时间，却是泡在体力源池之内。

    因为孙豪炼体修为达到三条真龙之力以后，有了全新的现。

    一年前，孙豪达到了体力源池的底部。

    这里的体力源液浓度极高，如同黏稠的浆糊一般。

    源池底部，没看见白玉地面，反而是一层如同奶酪一般，乳白带微黄的膏状物，用脚踩一踩，十分柔软。

    孙豪猜测，这膏状物应该是体力源池药液多年沉淀积累而生成的药膏，应该也是炼体的大补之物。

    孙豪试图打捞一些源膏，用来炼体，但是，他现，整个体力源膏，形成一块整体，牢牢贴在源池底部，根本就捞不起来。

    用蛮力试了试，源膏弹性极强，滑不留手，也很难扯得下来。

    是故，这一年来，孙豪也只能是看着源膏干瞪眼。

    这种状况，孙豪达到三条真龙之力以后，生了改变。

    力量极大的孙豪，已经能凭借自己的蛮力，开始捞取体力源膏了。

    源池底部，孙豪运起全身力气，双手向前一伸，抓住柔软的体力源膏，心底一声暴喝，双手用劲，如同拧面团一般，扭起了包子大小一块源膏，然后用劲一扯。

    源池底部猛地一震，如同小小地震。

    整个体力源池无风起大浪，激荡起阵阵浪花。

    孙豪手中，已经多了一块包子大小的体力源膏。

    源池外边，执勤弟子大惊失色，赶紧叫来满圣狐长老。

    满圣狐到来之后，马上惊疑地现，从这一天起，体力源池每隔半个时辰，就会震荡一次，很有规律。

    而源池之中的药液，每震荡一次，就下降半寸。

    没过几天，原液足足下去了半丈左右。

    先前的挑水弟子们问道：“满长老，要不要挑点水过来？”

    下去这么多，估计要挑不少水，才能注得满。

    “挑水？”满圣狐一巴掌，拍在了这倒霉弟子的脑袋上：“挑毛，这次再注水，那这体力原液就真正的成了水货了。”

    弟子捂着被敲得生疼的脑袋，满脑子不明白，心想：“长老了不起啊，就喜欢莫名其妙乱飙，让挑水是你，现在不让挑水也是你……”

    看着一寸一寸下降的体力原液。

    满圣狐眼中闪过一丝若有所思的神色，这小子，居然达到了这一步。

    靠，这一下，他岂不是赚大了？

    不行，可不能让他就这么白白地占了这等大便宜。

    眼珠子不停打转，满圣狐开始琢磨，体力源池，需要补充一个什么样的“特别规定”才更加的合适。

    体力源池底部，少有弟子能到达，炼体大圆满弟子，像王远朱玲，顶尖也只能抵达八十多丈，不能到达九十丈深处。

    特殊一些的弟子，或许能到达体力源池底部，但也很少有弟子能突破到一条真龙之力。

    更何况，一条真龙之力也是不济事的。

    除非是有三条以上真龙之力。

    万魂山远古以来，对这种特殊到极致的情况，并没有任何“特别规定。”

    按照宗门惯例，这样的事情，应该的态度就是默许。

    宗门上层，甚至很希望也很高兴出现这种特别弟子。

    只不过，既然体力源池由他满圣狐看管，目前情况吗，那就有得商量了。

    又过去十几天，原液足足下去一丈多。

    孙豪这才快一升而上，空中一个翻身，落在了源池边上。未完待续。

    ...