    在房间里做了几分钟舒展运动，林启活动了一下筋骨。

    正准备给程雪瞳打个电话，她已经先打过来了。

    “晚上好啊瞳子。”

    “苏苏你看，我掐的时间是不是刚刚好，他肯定刚把小丫头送回去，也还没来得及洗澡。”

    电话那头程雪瞳应该是在和凉子讲话。

    “好好好，知道你厉害了...”

    凉子的声音也从那头传来。

    “洗澡也没事，这次给你听。”

    那头的凉子没声了。

    林启也没声了。

    “喂，小陪玩，今天播得不错，本小姨可以稍微表扬你一下，之前擅自帮你回礼你应该懂的吧，那我就从视频收益里面帮你扣了。”

    “我刚剪视频也剪累了，那我接下来就不和你绕弯子了。”

    “就一个问题。”

    “你想不想当直播平台一哥？”

    “啊？”

    林启还在顺着她的思路分析她要说什么，谁知道是这个问题。

    目前来看，自己直播还挺快乐的。

    打打游戏，互动观众，收入也很可观。

    但是要他一直播下去，并且提升到“平台一哥”这个高度，这是否有点...

    “我知道你在想什么，你是在想以后上学的事情吧？”

    “那我先问你一个问题，当今科学前端技术的进步，是单靠一门学科来推动的吗？”

    “不是，需要学科交叉。”

    “很好，那这个道理是不是应该被广义到其他领域呢？”

    林启有点懂她意思了。

    “之前我是没这个想法的，只是想借助你给我up主生涯涨点粉。”

    “但今天正式直播的这几个小时，我发现你这小陪玩存货还不少，告诉一下本小姨，这是攒了多久的精华？”

    ？？？很怪。

    “你的意思是未来直播界金字塔顶端的直播内容应该是趋向多样化的？”

    林启问。

    “没错。”

    “而你，正好完美符合这个大趋势。”

    “现在你播游戏，未来也可以播学术研究，观众的口味是在不断变化的，只要内容足够有趣，总会有人买账的。”

    有点道理。

    “当前阶段你只需要一个强力的支点，一个有效的曝光手段，其他内容呢慢慢添加就行。”

    “目前来看，这个强有力的支点是游戏，其次是知识上的讲学。”

    “你打游戏的效果确实很好，但我需要你给我透个底，这更有利于我为你精准造势，少走弯路。”

    “什么底？”林启有些好奇。

    “以LOL为例，你的游戏水平到底是个什么层次？越精准越好！”

    这让林启陷入了思索。

    目前林启还真拿不准自己是个什么水平，比国服的超凡大师肯定是要强不少，能不能摸到最强王者的门槛就不一定了。

    更别说后面还有个韩服的标准。

    “单论对线的话，应该可以和国服的王者掰掰手腕，5v5的话，傲世宗师的样子吧。”

    林启给了程雪瞳一个标准。

    “在以上段位依然是全能？”

    “全能。”这个是可以肯定的。

    “这么牛？”

    程雪瞳好听的嗓音里有了一丝惊讶。

    林启突然想到自己的“全类游戏精通模块”后面还有个“全能游戏巅峰模块”。

    虽然自己暂时没打算升，但未来点数足够的话，林启还是会将其补上的。

    “并且不出意外的话，我还能继续进步提升。”

    林启没有对自己优秀的合作伙伴藏私，按照他这么多天来使用系统的感受，这个还未解锁的模块应该是很恐怖才对。

    “我心里大概有数了。”

    程雪瞳回答道。

    “知识层面上呢？如果让你来讲课，你能讲到哪个层次？初中，高中，大学？”

    林启下一个想升的模块一定是“学业精通模块”，配合上自己本身扎实的基础，大学及以下的内容应该都是可以传授的。

    “大学及以下吧，应该能讲明白。”

    “大学...嗯，可以我记下了。”

    程雪瞳似乎是在记笔记。

    “好了，给你简单说说一下我的思路吧。”

    “当前阶段，你已经积累了不少的粉丝基础，随后而来的你知道是什么吗？”

    “不知道。”

    林启诚实作答。

    “是网络上的黑子，俗称键盘侠。”

    “他们和人为制造的水军又不同。

    每个人在网络上都会有自己的喜好，遇到喜欢的事物人们会去自发的支持和拥护。

    但对于不喜欢，或者看不惯的事务，人和人之间根据其素质，就会分化成好几个群体。

    第一种，他不喜欢这些内容，但这些内容在客观上并没有太多值得诟病的点，所以他只是回避，各自安好。这属于网络上极有素质的人了。

    第二种，他不喜欢这些内容，他看到了会在心里骂一两句，或者和现实的朋友吐槽一二，最多提出质疑，但他不会专门去恶意攻击诋毁。这是正常人。

    第三种就很有意思了，他不喜欢，他就得让全世界认同他，都必须不喜欢这件事物，凡是不和他一起无脑咒骂的，都是**，有一个算一个，喜欢这件事物的人越多，他越是着急上火，恨不得手脚并用，把全部的精力都投放到黑这件事上。这就是黑子。”

    “这基本是互联网的铁律了，你也不会例外。”

    好冷静的分析！

    林启感觉自己学到了不少。

    “我也会有很多黑子吗？我好像没怎么看到啊。”

    “那是因为你才刚开始直播啊，更可况今天晚上苏苏火力全开，给你封了不少呢。”

    “我的D站黑名单里更是一堆这种人，不要把上网冲浪想得太简单了啊喂。”

    原来是这样。

    林启感觉自己像个认真学习知识的小朋友一样。

    “回到刚才的问题，为什么我要问你‘想不想成为直播一哥’呢？

    那是因为现在有一个极好的契机摆在你面前。

    本身过硬的素质是一方面，关键节点造势也是很重要的。

    你想想，如果有一个主播，面对黑子的诋毁，总是能第一时间把他们打脸打得找不到北，你是观众你不想看吗，他的人气增长会不会无敌快呢？”

    程雪瞳反问。

    “肯定想看，因为很爽，人气增长也肯定很恐怖。”

    林启老实回答。

    “现在我就想让你成为这个主播，有意见吗？”

    程雪瞳的声音里充满了亢奋。

    随后程雪瞳给林启仔细讲述了她那精织密布的计划。

    ......

    听完后的林启简直头皮发麻。

    这是什么一环扣一环的“捕黑网”啊！

    这就是新户瞳子吗，太可怕了！

    惹谁都别惹她啊!

    林启最终答应了，没别的理由，因为听上去真的很爽。

