    尚雄业和尚明旭叔侄俩打算再留一天就回去了，因此第二天的时候，莫泽渊和唐霜就带着他们将桃花村逛了一个遍，吃完中饭后，还带着他们去周边逛了逛。

    “这儿的环境可真好啊。”

    尚雄业深深吸了口气，只觉得整个人都清爽了不少，这儿虽然落后了些，但环境是真的好，要是以后养老的话，倒是很适合来这边居住，“要是有机会，真希望我也能在这里批块地，然后让人好好设计一下，在这里建一栋小洋楼。”

    尚明旭根本没觉得这儿好，因此没有接话。

    贺兰和莫泽渊则笑着说道：“尚先生的这个想法不错。”

    “哈哈……我也觉得不错。”尚雄业同样笑了起来，不过他见侄子已经有些不耐烦了，忍不住说道：“我继续在这儿走走，你们几个小年轻先回去吧。”

    唐霜有些不放心。

    “尚先生，我继续带着你走走吧，待会儿一起回去。”

    看到唐霜紧张的样子，尚雄业不由笑道：“这儿离你家这么近，我不会有事的，所以你们不用担心我，先回去吧，等我在这里再看会儿就去绣楼那边看看。”说着对几人摆了摆手，道：“好了好了，你们赶紧回去吧，难不成我这么大个人，还会迷路不成。”

    见尚雄业这么说，唐霜也就没再多说什么，她和莫泽渊带着尚明旭回去了。

    等三人到家的时候，李忠义正坐在客厅里喝茶，见尚雄业没回来，不由问道：“雄业呢，怎么没和你们一起回来。”

    尚明旭笑着回道：“我叔叔还想继续在外面走走，所以我们先回来了，不过他就在附近，待会儿很快就回来了。”

    “原来如此，那你们几个要是走累了，就坐下休息会儿，我刚泡了壶茶，你们喝一杯解解渴。”

    尚明旭还真有些渴了，因此直接坐下给自己倒了一杯。

    莫泽渊想到最近的研究，不打算坐了，“李爷爷，我先回房去忙了，你们先坐会儿吧。”

    唐霜知道莫泽渊最近有多用功，除了他自己在研究那些，机械厂那边同样也在研究，如今莫泽渊只要有时间，风雨无阻都会去机械厂，“莫哥，我也跟着你去看看吧。”

    莫泽渊闻言自然点了点头，道：“好啊霜儿，我正好想和你探讨探讨。”他发现每次和唐霜沟通过后，总能给他不少启发，所以他很喜欢找唐霜聊。

    等莫泽渊和唐霜都离开后，尚明旭也有些坐不住了，不过他要是也马上跟着走，倒也不好，因此陪着李忠义坐了会儿，最后见时间过去了好一会儿，这才站起来说道：“李老，我去看看我舅舅。”

    “好，你去看看吧。”

    尚明旭闻言忙站起来出了门。

    不过等他到了刚才的地方，却发现尚雄业根本没在那里，“叔叔……叔叔……”

    尚明旭喊了两声，根本无人应答，他皱眉看了看周围，打算再去其他地方找找，叔叔说不定走远了。

    “叔叔……叔叔……”

    走了附近好几个地方，尚明旭都没找到尚雄业，恰在此时，前头有个女子跑了过来，她面带娇羞的看向尚明旭说道：“你……你好，你是尚先生的侄子吧。”

    听到这话，尚明旭直接看向了那名女子说道：“是，请问你见到我叔叔了吗？”

    虽然眼前的女子长得不好看，不过听她那话的意思，似乎见过自己叔叔，所以尚明旭勉强和对方搭上了话。

    这名女子正是孔满珠的女儿张亚男，她看着眼前俊朗有气度的尚明旭，只觉得一颗心怦怦直跳，虽然她不是很懂服装，但眼前这男人的打扮一看就知道很贵的样子，由此可见这人的家里绝对有钱，更何况她也听说了，这人的叔叔和绣楼都有合作了，既然他叔叔那么有钱，他肯定也有钱。

    想到这儿，张亚男看向尚明旭的目光更加灼热。

    尚明旭看到张亚男这样，直接皱起了眉头，不过他还惦记着自己的叔叔，因此耐着性子继续问道：“请问你见过我叔叔吗？”

    听到这话，张亚男这才回过神来，她忙不迭的点了点头，道：“你叔叔尚先生去绣楼那边了，现在他正在找唐霜的母亲贺兰同志呢，所以就让我过来传个话，你要是见到贺兰了，就叫她去一趟绣楼那边，我可以给你们带路。”

    尚明旭闻言，忍不住敲了敲自己的额头，他刚刚怎么就忘了去绣楼那边找一找呢，不过他刚从家里出来，贺兰并不在，“贺女士不在家里，我还是去其他地方找找吧。”

    张亚男闻言忙说道：“我刚刚过来的时候，远远的看到唐霜的母亲回家了，所以她肯定在家里。”

    听到这话，尚明旭不由挑了挑眉，随即说道：“既然如此，我去找贺女士。”

    “哦哦，那你快去吧，我在门口等你们。”

    尚明旭闻言直接拒绝道：“不用了，我们知道绣楼在哪里，不需要你带路了。”

    张亚男闻言忙说道：“还是我带你们过去吧，尚先生是在绣楼后面的那片地方，你们要是自己过去的话，可能会找不到。”

    “贺女士对桃花村肯定很熟悉，所以她肯定能找到的。”

    尚明旭非常不喜欢张亚男看他的目光，所以根本不想她多接触。

    张亚男听到尚明旭拒绝的话，就没再多说什么，不过等尚明旭进去后，她也没有离开，就等在大门口。

    尚明旭刚进去就看到贺兰坐在那里。

    “贺女士，我叔叔正在找你呢，在绣楼那边。”

    听到这话，贺兰满脸的疑惑，“真的吗，我刚从绣楼那边回来，怎么没看到尚先生。”

    “说是在那绣楼的后面那块儿。”

    贺兰闻言也没怀疑，直接站起来说道：“好，那我这就过去，我也正好要找你叔叔谈谈呢。”

    尚雄业叔侄俩明天就要离开了，她还有一些细节要和他谈一谈。

    “那我和你一起去。”

    等贺兰和尚明旭出门后，就看到张亚男等在那儿，此刻她看到两人，忙笑着说道：“我这就带你们过去吧。”

    贺兰皱眉看向张亚男说道：“不用你带路，我们自己过去就好。”

    “那可不行，怎么说我也答应尚先生要带你们过去，所以一定要把你们带到才算完成任务。”说完，直接走在了前头。

    贺兰和尚明旭见状，只能跟着上去了。

