    如果说下南海去东南岈，这一路是风餐露宿逆旅不易，那么出东海，对于大唐的大部分海商，差不多就等于要他们去异世界。

    毕竟东海太渺茫了。

    大海啊你全是水，这是后世的一句名梗，看似没有信息量，但实际上却有。

    在这种没有gps导航的时代，茫茫大海比凶猛的海啸都更显得凶猛，尤其对于农耕文明出身的汉人来说，这种不讲道理的庞大未知就更是可怖。

    因此海贸大潮兴起至今，但杭州的海商豪杰们，依旧本能的回避东海这个方向的航路，乃至于去东瀛的商船都不多。

    不过，话是这么说，但既然是所谓“不多”，当然就是……有。

    虽然很少。武媚娘想了想道，“走东瀛的海商不是没有，不过数目属实不多……这几年下来去南海的犹如过江之鲫，不过走东瀛的就只有寥寥数家而已。”

    迟疑了一下，武媚娘还是忍不住道，“公子真要去东瀛？”

    李盛闻言不由耸了耸肩，“陛下征辟我去东瀛，我还能叫他滚蛋不成。不过东瀛反正也不远……”

    李盛这么一说，武媚娘忙道，“公子不忙，妾身还没说完。去东瀛的海商不多，但海匪却不少！”

    “海匪很多么？”

    李盛有些讶异，“海商都不多，海匪怎会多？”

    虽然……后世有一位戚将军曾经暴打海寇，而这些海寇的来源那李盛可是太熟悉了，简直就是天下闻名的带明星。不过……

    这么早就已经出现了这种情况，却让李盛不由沉思……

    明代的东瀛海寇之所以泛滥，是因为在那地方是有“宗主国”的，就类似室韦、奚族这些刁毛跟着高句丽混一样。河东路百姓遭受的边患其实也是多元的，不仅仅来自高句丽。

    但罪恶渊薮却绝对是高句丽。

    如果不是这个政权存在，岂能各路部族都敢往大唐境内跑来打草谷？

    而这个道理换算一下……

    这么一思索，李盛心中暗暗摇头。

    看来这事似乎不能摆，还真得跟着去……不过再一看李二这诏书，上头的内容却也并非直接征辟自己去东瀛出征，而是分发给出镇地方的朝廷高层的，这么一份通稿。

    至于具体李二打算什么时候去处理东瀛问题，这个……诏书上倒也没说，算是命令的地方，只是要各路地方大臣注意收集有关东瀛的情报。

    说白了，这毕竟还是一份诏书，而不是敕书，也并非具体的行动纲领让各路人马研究。

    李盛略微沉吟，将这诏书收藏起来，复举目望向武媚娘，“我的话……应该是不会出征，你就不要瞎操心了。”

    武媚娘心中大定，接着想了想，忽然提起手边的食盒，再望向李盛有些紧张的道，“公子，这是妾身准备的糕点，不知合不合公子口味……”

    “合。”李盛不假思索的直球对武媚娘的爱心表示高度赞赏和肯定，接着便道，“吃的可以放这，去帮我弄五十斤白纸，再来两斤炭笔。”

    “公子有命，妾身岂敢不从……啊？”

    武媚娘正在观察李盛对自己心意如何，结果出神之间，却听李盛似乎说了些什么……

    五十斤白纸，两斤炭笔……

    一听这话，武媚娘就不禁暗暗叫苦。

    完了，公子又要开始闭关干活，自己只怕又没机会了……

    五十斤白纸，自己下回想和公子这样团建一下，怕是得等到猴年马月去吧……

    “……好，妾身这便去给公子办……”

    李盛目光幽远，望着武媚娘离去的背影露出一个微笑。

    东瀛不东瀛的先不说。

    但现在既然李二在大建学院，日后要不了几年，估计就得冒出大批的学子，到那时……

    神州就要有更多更大的海外疆土。

    这么庞大的人才供应出现，内燃机估计还是少有人玩得转，但蒸汽机的改进很明显……步子就要快上许多。

    既然这样……李盛的脑海里自然就不禁浮现出许多著名的工业图腾来。

    比如……

    巨舰大炮！

    想到这些铆钉和钢板组成的小宝贝，李盛就不禁露出一丝神往之色。

    战列舰不战列舰的无所谓，但是……

    自己想搞游艇玩，可也不代表对游轮，就没有兴趣嘛……

    ……

    随着李盛回归神州境内，河东路以北的黑土地上诸多部族，都逐渐得到了高句丽已被大唐灭国的消息。

    灭国，这是和任何“大捷”“大败”，胜仗败仗这类东西都不同的。

    灭国的意思，就是一连串的大捷，一连串的大败，胜利的一方一直胜利到通关，再也没有高句丽这个东西存在于世。

    要说高句丽这地方，虽然鲜卑人在此生活数百年，还吸收了不知多少在漠北飘来混去的各种游牧部族，但能将黑土地捯饬明白的根本就不多。产出有限，因此高句丽的扩张能力也有限，在大唐灭高句丽之后，这片地方附近还是有许多游牧部族存在……

    本来这样一群部落，想想就知道，一不跟大唐混，二不跟高句丽混，可想而知实力都不差。

    但实力不差是相对各种动辄被大势力当野怪刷的小部落而言，对于他们来说……

    类似高句丽这种存在，依旧是高不可攀的。他们虽然不愿意归附，但叫他们去惹高句丽，那是绝对不敢的。

    然而就这般不可一世，屹立世间数百年的高句丽，如今也终于迎来了落幕的一刻。

    随着李盛早早跑路，而新罗、百济也被迅速拿下。

    大唐当然不需要一大群国公将军出镇一州——这是想干嘛呢这是？所以大部分当然都被召回，而统帅团队之中，张亮主动请缨，因而最终留在了高句丽。

    随着李孝恭、长孙无忌带着宝贝丫头长乐班师回朝，又要转运大量的鲜卑民户——这毫无疑问要用到大量的禁军，不然不听话半路搞事怎么办？

    正式跟着李孝恭等人回朝的禁军，加上去办转运鲜卑人这事的部分，一下子三十万禁军也就去了一大半……

