    古代谋逆这一罪行，哪怕是法律最宽松的宋朝，都直接是死刑，放汉朝，基本都是族灭。

    所以这一刻所有的老兵皆是手脚冰凉，然而就算是如此，这些人也没有想过直接叛乱什么的，只是恨不得将霍奴和赵犊给刮了。

    “我也不怕给你们直说，这事止于霍奴和赵犊，他们的死因是上述的那些，罪行加一条涉及冀州官僚串联，破坏国家管理制度，分裂政权，危害国家等等。”陈曦对着江广等人开口说道。

    这句话一出来，江广等人苍白的面色上出现了一抹血色，这是不用灭族？从贼谋逆居然都能躲过灭族？

    “但是！”陈曦上述说完，然后面色微寒，“你们干的事情并不是没发生，统统按照从贼处置，流放九千九百里，去恒河报到吧，全家去报到的那种流放。”

    这是陈曦能找到的最为合理的处置了，放过那就是给自己挖坑，给后世的制度挖坑，而不放过，真将这群人全族灭了，刘备和陈曦都下不了手，因为这些人真就是一片公心，被裹挟了的到没孩子。

    更重要的是，这些人真的是自己人，是他们统治这个国家的基础，所以全杀了不可能，不处理一笑了之也不可能，只能选择流放了，而按照罪行越大，流放越远，九千九百里基本算是等同于死刑了。

    再加上是全家流放九千九百里，那么从史册记录上已经不比全家诛杀好太多了，理论上步行这么远，还要带上枷锁，估计光是走过去，人就没了，可流放这玩意儿里面可操作性的余地多了去了。

    “爵位能顶罪不？”江广听到是流放，先是一惊，后是一喜，虽说被霍奴和赵犊坑死了，但他也知道这真的是最好的结果了。

    真要按照汉律，他们这群人全都得死，家里人全部收入奴籍什么的，现在只是流放，而且这里面的猫腻所有的老兵都清楚，毕竟在场的这些老兵基本都不能算是平头老百姓，基本都是官。

    所以他们很清楚，这个惩罚是真的看在刘备的面子上了。

    “你们的爵位在各自回到地方的时候就被剥掉了。”陈曦面色平静的开口说道，然后大多数的老兵已经明白什么意思了。

    这不是意味着自己还能回家收拾收拾东西，然后再行上路去恒河，甚至可能还是乘车去，至于说爵位被剥掉了，也就是说承认爵位是能顶罪的，这样的话，这群人开始算得干掉多少敌人才能解决问题。

    “都给我记住这件事，没事别瞎掺和，嘴上说一说，没人管，记住没！”陈曦对着所有的老兵招呼道，“回头回去也都记得闭嘴，将这件事给我烂在心里面，记住没！”

    “记住了！”一群老兵带着唉声叹气回答道。

    虽说算是逃过了一劫，但是自身的爵位被漂没了，外加人还要去恒河，哪怕去了看心情是否参战，可真要说也挺扎心的。

    哪怕这些老兵的素质最低都是二重熔炼，去一趟恒河死亡率可能不会高过百分之五，也只是当初西凉铁骑训练时的死亡率，但想要再混回之前七八级爵位，那真就不太容易了。

    当然江广，赵真，姜虨这种实打实名列冀州老兵前十的怪胎除外，这些人真就是去走一圈，然后就又回来了。

    “大声一些！”陈曦怒吼道，然后这群老兵赶紧大声回复。

    “剩下的就交给玄德公了。”陈曦看着刘备点了点头，剩下就靠刘备去安抚了，这群倒霉催的孩子，真的是……

    “以后都长点心。”陈曦走了之后，刘备看着这群人，笑了笑，在他看来，现在陈曦这种处理已经算是最好的处理了。

    流放九千九百里，远是远了点，但在史册上也足以震慑后来者了。

    毕竟九千九百里的路，真要处理，怎么都处理了，而且是全家流放，真要脚镣，手铐，方枷什么的带齐全了，九千九百里下来，内气离体都该死了，故而这个方案算不上从严处理，但也不算从轻。

    只是因为这种处理方式里面有非常大的转圜余地，所以真正处理的人其实是路上押送的衙役。

    “给太尉添麻烦了。”江广等人拱手，面带苦涩的说道。

    “你们照顾好自己就行了，过段时间等冀州这边的事情处理完，你们就去恒河吧，子川的意思你们也都明白，你们之中不善战斗的可以定居在恒河，该分的田一个不少，擅长战斗的，可以参战，重新积累功勋。”刘备开口安抚道。

    这群人每一个都擅长战斗，百夫长都是从底层士卒晋升上来的，再往上就需要有一定的指挥能力了，故而百夫长几乎都是非常能打的士卒，能从这一层级退伍的老兵，都是有着绝对够格的战斗力。

    可就算如此，也不是每一个老兵都有把握能活过一场战争，只能说他们的生存率远远高于新兵。

    老兵们无话可说，心下也暗自评估自身的战斗力，这些人的实力很强，但这几年疏于锻炼的也不止一两个，连孙二在之前动手的时候都会出现爆发出巅峰实力肌肉经脉隐隐作痛的情况。

    足以说明同样的实力之下，锻炼充分，经常参与战斗和锻炼不充分，疏于实战之间的差距很大。

    故而这些老兵多多少少也得评估一下自家的情况，到底适合不适合接下来参与战斗。

    “不过去了恒河的话，你们也可以去昆吾国那边养老，那边长沙寇氏建立了一个小国，正事缺人手的时候，你们的实力在那边当个教头什么的还是没问题的，基本上那边版图也就比冀州小点。”刘备又给指了一条明路，也确实是不希望这些没什么坏心思的老兵折损。

    这句话出来之后，很多老兵的心思开始活络起来，他们其实最可惜的就是中原的生活，而且他们之中的大多数都有了妻儿，确实不想让家里人担惊受怕，战场可不是那么容易趟过去的。

    他们曾经能杀出来，并且建立功勋也是有一定的机缘在里面，再来一次未必能那么容易，运气虽说是强者的谦辞，但运气这东西真要说还是挺重要的。

    真要光靠实力，起码得有孙二，江广，赵真，再不济也得有李欢那种战斗力，问题在于，这种级别的百夫长，在汉室也是非常稀少的，属于那种做好准备，单人就能冲一个小队，还能将对面干穿的那种。

    像毕老六，曹闯那种级别，没点云气，冲进去，搞不好人就没了。

    刘备安抚完这群人就离开了，之后去府衙给这群人点了几桶酒，又送了一些肉过去，虽说这群人也算是犯事了，但看在这群人一片公心的份上，刘备还是愿意向以前一样照顾他们的。

    “接下来怎么办？”刘备将那群倒霉孩子安排好之后，找到一旁在研究霍奴和赵犊罪行的陈曦询问道。

    “还能怎么办，该杀杀，该株连的株连，该流放的流放，我在研究这俩人的罪行。”陈曦叹了口气说道。

    “这俩人的罪行有什么好研究的？”刘备皱眉询问道，他现在都不想提霍奴和赵犊，该杀就杀，这事没有回旋的余地。

    “看这里。”陈曦指着霍奴案件之中的第一条，和元凤五年失手那一条，以及之后的那些条，“元凤五年之前，霍奴只能说是犯了一点手脚不干净的小罪行，说实话，在这之前，玄德公要是抓住霍奴，会怎么处理。”

    “我会依律处置。”刘备很是生气的说道。

    “我问实话呢。”陈曦平静的看着刘备。

    “我说的是实话。”刘备不满的说道，“在你眼里，我就是这么漠视法律的人吗？”

    “这倒不是。”陈曦摇了摇头，“只是我觉得玄德公不会，你会责问对方为什么手脚不干净，没钱为什么不开口，处置会处置，但劳改完毕之后，玄德公会给对方找一个适合的位置。”

    刘备沉默，没有回话，但这就是默认。

    “如果我这样做了的话，霍奴是不是不会走到这一步？”刘备突然询问道，这回轮到陈曦沉默了，不过还不等陈曦劝解，刘备又突然摇了摇头说道，“没有那么多的会不会，既然到了这一步，他就该死。”

    “是的，他确实是该死。”陈曦指着元凤五年那一条，“从这里霍奴没有底线了，之前对方也就是靠着职责之便收点好处，吃拿卡要，给自己搂点好处什么的，他那大方的作风，都是靠这些堆出来的。”

    刘备皱了皱眉头，低头开始看霍奴的罪行，而越往下越触目精心，到后期，任何一条拿出来，都能算作是大案了，可谓是血迹斑斑。

    “果然还得防微杜渐啊。”陈曦看着这份卷宗摇了摇头说道，靠惩前毖后这种说法，不够的，至少人死了活不了，震慑后来者，也未必有效，所以陈曦在思考如何在制度上加强管理。

