    日暮西垂，天光翳翳。

    孤身一人靠在巨石凹陷处的老巫师海曼，忽然若有所感的看向正前方。

    在日渐稀薄的日光中，一道略显邋遢的窈窕身影，从昏暗光线中凝聚而出。

    老巫师海曼见状倏然笑了。

    他知道，达茜选择这时候回来意味着什么。

    “看来我应该没有受到污染？”老巫师海曼扶着巨石，站了起来。

    “不！”达茜摇了摇头, 在海曼诧异眼神中，道：“说不定，我也因此遭到了污染，虽然这种情况很罕见。”

    老巫师海曼闻言哑然失笑。

    “现在走？”

    “嗯，走吧！这样东躲XZ的生活，说实话，我已经厌倦了。”达茜颔首。

    “看来小丑国王说的没错, 你终究还是后悔了。”

    达茜闻言陷入了沉默。

    “你感觉自由之城怎么样？”老巫师海曼间达茜情绪低落，心知说错了话，连忙转移话题。。

    “这一时半会可说不清楚。”

    “长路漫漫，聊聊吧。”

    “那我就随便说说喽，你可别笑话我。”

    “怎么会？”

    达茜放慢脚步，思绪下意识回忆起真实神国的所见所闻，脸上抑制不住的浮现出回味无穷之色。

    她之所以赞同老巫师海曼的选择，归根结底，正是自由之城的所见所闻。

    当她随着海曼记忆迈入自由之城之后，她仿佛看到了一座智慧生命终极形态之城！

    无数形形色色种族，漫步其中。

    他们果然如同自由之城的介绍一般，不再因为信仰种族的不同，相互仇视。

    或者说，即便是仇视也毫无意义。

    这里杜绝战争，任何人发起战争都无法给对方造成损失，反而还会令自身权益受损。

    至于这权益，赫然以【元币】为核心的价值体系。

    至于元币, 堪称是元宇宙的黄金，自由之城的价值媒介。

    拥有元币, 可以在自由之城获得无法想象的好处。

    魔法巫术、渎神典籍、神秘学知识、记忆感官体验、战斗训练……甚至极致的禁果享受。

    只要拥有元币, 以及相应权限，这些都能享受并拥有。

    想要获取元币，需要创造价值。

    一份未公开的魔法；

    一个地区的历史人文资料；

    一个实地探访委托；

    乃是贩卖一张油画，创造一首音乐，撰写一篇小说……等等，都是获取元币的渠道。

    至于权限，则主要分为两个体系。

    分别是：信仰者体系和自由者体系。

    信仰者体系，则需要信仰真实之人，只要诚心信仰，真实神国自然判断得出，从此天然具有N+1级权限。

    自由者，则从零起步。

    想要提升权限，都需要创造价值，或者说，在赚取元币的同时，自然就能获取一定比例的权限值加成。（注：个人间的元币流通，不计算权限值。）

    两大权限体系的区别，不止于权限起步的不同。

    除此以外，真实信徒权限值加成是自由者的两倍，同时享受接取特殊指定任务，及其他福利。

    譬如：

    有资格阅读一些敏感资料；

    享受真实之人的祝福，拥有过目不忘之能……等等。

    用自由之城官方总结就是：

    ——人生而自由，却无往不在枷锁之中。选择自由，就要为自由支付代价。

    没人知道，在看到这句话时达茜内心深处的震动。

    追随小丑国王的经历，令她对自由的了解，可谓深刻！

    对于真实神国的做法完全理解。

    事实上，即便是不信仰真实之人，真实神国也会给普通人带来无穷好处。

    达茜之所以赞同海曼的选择，决定返回祖尔巴哈萨尔城。

    正是因为真实神教对于天下的宽厚仁慈。

    邪教异端尚且如此，他们又算什么？

    最重要的是，他们之所以成为过街老鼠，归根结底乃是因为大家怀疑他们继承了小丑国王的财富。

    对此，他们也百口难辩。

    他们甚至不敢投靠诸神教会，生怕匹夫无罪怀璧其罪。

    然而见过真实神国之后，达茜对于这份顾虑，彻底放开了。

    因为他们即便拥有“莫须有的小丑财富”，这份财富在自由之城面前，也显得毫不起眼。

    因此达茜有理由相信，真实神国不会为了所谓的财富，为难他们。

    她相信，这也是压倒老巫师海曼理性防线的最后一根稻草。

    澎湃思绪至此，达茜在整理措辞之时，心中忽然浮现出一股莫名感慨和感激。

    ——伟大的真实之人，真是一位仁慈而博爱的神灵！

    ……

    ……

    刚刚结束演出的阿姆斯特丹乐团，在总指挥拉金·克雷孟特的要求下，又重新返回舞台。

    偌大的歌剧院早已人去楼空。

    只有那古怪的年轻雇主，坐在第一排，满怀热忱与期待。

    一阵悉悉索索声中，乐队整理好乐器，摆好姿势，眼神空洞的看着空空如也的乐谱支架，准备开始演奏。

    拉金·克雷孟特登上舞台，即便即将演奏他有生以来最伟大的乐谱，他依旧谦逊有礼的摘下礼帽，向只有一人的观众席致礼。

    礼毕，他转过身去，面对独属于他的乐队。

    随着指挥棒起调，悠扬音乐从琴弦间、管乐中倾泻而出，悠扬若静谧夜色。

    像极了守墓人巡视墓园，安静、诡谲、带着三分心跳。

    随着时间的推进，守墓人似乎察觉到墓穴的异样，心跳开始加速，脚步开始慌乱，恍如卡农的重复曲调在回荡。

    那是守墓人的纠结和彷徨。

    乐曲至此，变得狂乱谵妄起来！

    甚至带着歇斯底里！

    乐队的动作幅度越来越大，像极了缓缓靠近墓穴的守墓人。

    冷汗从他的额头沁出。

    竖琴在尖叫，萨克斯在哀嚎，指挥棒一点点向上拉挑，就像是高举的马灯。

    “嗡——”

    仿佛琴弦崩裂的刺耳之音，倏然压过众乐器，众乐手豁然瞪大眼睛，表情惊恐而扭曲，仿佛看到了不可直视之物。

    他们看到了墓穴……看到了墓穴中沉眠的腐尸，那张完好无损的面孔赫然正是他们……自己！！！

    音乐至此，达到了巅峰。

    仿佛守墓人的失声尖叫，又若万鬼嘶嚎，在极致扭曲旋律中，一道由声波构成的身影，踩着旋律之线，从乐队中缓缓走出。

    像极了音乐精灵，与音共生，与乐枯荣。

    “很高兴再次见到祢，我的朋友。”

    宁修远从观众席上站起，摘下礼貌，抚胸致礼。

    “我也很高兴见到祢，我的观众。这座介于梦境和现实之间的舞台，对我来说，将是一次非常特殊而美妙的登台体验。”

    来人亦抚胸致礼。

    宁修远眉梢微微一挑，怎么有种被利用的感觉呢？

    谷裫

    莫非这对于祂来说，乃是一场超凡仪式？

    仔细想想，还真有可能啊！

    不知道，我这“旧日”观众，能为对方带来多少执行度。

    “这是我的荣幸。”

    宁修远微笑，打个响指，一张契约文书浮现在来人面前。

    “对了，还不知道阁下如何称呼？”宁修远问道。

    “祢可以称呼我，歌唱家。”来人随口道，目光扫视起契约条款，许久道：“不介意，我添加一些条款吧？”

    “请便！”

    歌唱家一挥手，羊皮纸上文字扭曲起来，一道道新条款整齐排列而出。

    ‘见鬼！’

    宁修远见状，心中暗骂：‘要么见不到，要么扎堆来，莫非是命运之子的霉运来了？’

    ‘不对啊，时间上，已经过去了啊？我丢了三分之二的无名之雾，还不算走霉运？’

    宁修远心中嘀咕着。

    原来，歌唱家赫然也掌握着一种契约力量。

    “好了，如果祢没意见的话，现在就可以签订契约。”

    歌唱家将细则增补完毕之后，看向宁修远。

    宁修远仔细阅读一遍细则，颔首道：“非常完美。”

    说完，抬起右手，指尖渗出血珠，以本我灵魂签订契约。

    ——至于真名？他自然不敢泄露。

    与此同时，歌唱家同样也以本我灵魂，签下契约。

    “如果祢赶路足够快，择日不如撞日，现在就把这笔生意做了吧！”

    完成契约的宁修远，取出一支封印瓶，其中赫然是【高位特性·污秽低语】。

    “阁下，真是胆魄惊人！”

    歌唱家感叹道，却是没想到，宁修远竟然在签合同环节，便带来的高位特性。

    “不！非我胆魄过人，而是这场试探就是最安全的交易时刻。”

    宁修远故意“露怯”道。

    按照双方约定，这场见面只是敲定合同契约，防止彼此欺诈，为后续交易做准备。

    如果对方有心黑吃黑，一般情况下，是不会对这场试探性见面做准备。

    “阁下这么说，让我很是尴尬啊！”

    歌唱家自嘲一笑，一抬手，掌中赫然也是一支封印瓶。

    宁修远见状大喜。

    两人相视一眼，同时发动契约，两份高位特性分别挣脱其主，飞向彼此。

    歌唱家拿到高位特性之后，身影随即崩解，化为无形无质的音乐，融入琴弦，汇于音乐。

    宁修远看着眼前这支早已沉眠于禁曲之中的乐队，身躯骤然崩解，露出近乎完美的本质。

    只消一眼，靡靡之音戛然而止。

    众乐手看着眼前那不可名状一幕，一個个双眸充血，豁然发出灵魂毁灭的绝望哀嚎。

    摧毁这支乐队的宁修远，身影随即淡去。

    这座早已被拖入幻梦境的音乐殿堂，在失去恐怖之物的威慑后，顿时沦为深渊恶畜的食物，在尖叫中，荣获死亡救赎！！！

    ……

    ……

    “污秽低语！没想到，这次黄昏隐修会竟然寻到了所需特性，简直就是意外之喜，意外之喜！”

    哗啦啦……海浪的咆哮声，回荡在比勒尔号铁甲舰上。

    在铁甲舰舰长室中，歌唱家平静的躺在舰长椅上，内心早已掀起惊涛骇浪。

    他的灵性，燃烧着藏在次元空间中的高位特性，整个人兴奋的灵魂都为之颤抖。

    他期待这份高位特性太久太久了。

    久得连当初令他感到绝望的超凡仪式，都在时间的打熬下，水到渠成。

    现在他将彻底补全衔尾蛇途径，成为一名真正意义上的天使。

    “这——”

    蓦然，歌唱家浑身陡然一僵。

    只见被他灵性包裹的【高位特性·污秽低语】，倏然遁入未知维度，消失得无影无踪。

    “契约——”

    歌唱家脸色骤然潮红起来，无穷愤怒点燃他的灵性！

    【高位特性·审判之锤】恣意而起，以他和蝙蝠签订的交易契约为证据，审判着这场交易的原告被告，裁决着【污秽低语】的归属权。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道落锤声，敲打在契约文书上，裁决着【污秽低语】的归属。

    然而任凭他如何裁决，契约的力量，都无法再找回【污秽低语】。

    似乎是因为……蝙蝠根本没有【污秽低语】的所有权。

    “不——”

    不知过去多久，歌唱家倏然勃然大怒的尖叫起来，咆哮的精神涟漪，荡漾在大洋之渊，惊走无数深海怪物！！！

    ——高位特性·污秽低语丢了！

    ——高位特性·奇迹师被诓走了！

    这让歌唱家如何不失态？如何不愤怒？

    ……

    ……

    微光漫溢，微醺了真菌丛林，亦裁剪着缱绻倒影。

    宁修远漫步在真菌森林，随手将“抵押物·污秽低语”收入永固空间，神色古井无波。

    不属于他的无名之雾，他都能参与抢夺。

    本就属于他的“污秽低语”，怎么可能落于他人之手？

    什么，交易契约？

    【梦境诸神·伥鬼】抵押在他手中的抵押物，他阿瑟斯又有什么资格处置？

    契约精神？

    别逗了。

    何为契约？

    契约的本质，在于我不愿意被杀，故而约定集体放弃杀人权利，换取全社会的妥协和保护，将杀人定义为罪孽。

    当我被杀之时，哪怕此事看似与他人无关，全社会也会为我报仇。

    因为他们害怕规则遭到践踏，害怕……被杀。

    因此这是以权利换取保护。

    问题是，在这个混乱宇宙，谁能保护他宁修远？黎明之神？阿撒托斯？宇宙本身？

    全他妈扯淡！

    所以宁修远无法以权利换取保护，既然如此，只能以权利对抗权利。

    这是绝对的自由，也是绝对的混乱。

    双方比拼的就是看谁的拳头更硬！

    在这件事上，明显宁修远的拳头更硬，或者说“梦境诸神+旧日位格”的拳头更硬。

    歌唱家甚至连参与拉锯战、消耗战的资格都没有。

    对此，宁修远并无多少得意。

    一名天使而已！

    此时他更多的是兴奋，因为服下【奇迹师】这份高位特性，他将晋升天使位格！

