    季母的话太过沉重，黎夏听着心里非常难受，站在季母的立场，知道跟她谈恋爱是那么危险的一件事情，她肯定不会同意。

    没有哪个母亲能眼睁睁地看着孩子时刻处在危险之中。

    甚至，季母能保持情绪的稳定，能好好地跟黎夏沟通，已经是十分难得。

    黎夏也知道，只要离开季景铭，他从此就会平平安安，不管是周启仁还是周青，都不会再针对他。

    他这一年遇到的所有灾难，都是她带来的。

    但两个人在一起这么久，黎夏怎么会不知道季景铭待她的心意，如果她什么都不做，就顺从季母的意见，以自以为对他好的方式离开季景铭，才是真正辜负他。

    “阿姨，对不起。”黎夏忍住眼泪，弯下腰，冲季母郑重地鞠下一躬。

    她想努力让自己的表情看起来明朗一些，但嘴角怎么也翘不起来，眼眶里打转的泪花直接泄漏了她真实的心绪。

    “对不起，因为我，景铭受到了很多伤害，我知道我说这话有些无耻，但如果不是景铭提出分手，我是不会离开他的。”

    就算是您求我，我也做不到。

    季母扭开脸，看着窗外的天空，拿出手岶抹着眼睛。

    她也不想来当这个坏人，可这些话她不说，谁来说？不说的话，难道眼睁睁地看着孩子一直处在危险中吗？

    这里是京市，不是江省，就算孩子的舅舅有点能力，但他能做的也有限，至少他就不能时刻跟在身边，防着别人使坏。

    “我不敢保证不会再有这样的事情发生，但再有下一次，我一定会拦在他的面前。”

    季母猛地转过头来，看着黎夏，“我不是这个意思。”

    虽然很心痛季景铭受的伤，但季母从来没有责怪过他不应该拦在黎夏面前，这是他做为男朋友，应该有的担当。

    甚至，如果是一些无常的意外，季母不会多说什么，可这些意外都是人为的。

    “阿姨，我知道您的意思，但对不起。”黎夏用了很大的力气，才拦住内心那个想要逃跑躲避的自己。

    没有人比她更内疚，可是她知道，季景铭想要的不是她的内疚。

    如果，如果再有下一次，不要季母说，她也会主动离开，黎夏这样悄悄对自己说。

    季母看着黎夏，没有再说什么，她从一开始就没打算找黎夏谈，实在是季景铭那里说不通，她没有办法了，才来求黎夏。

    以前季母特别看不起那些拿身体健康逼迫孩子的父母，现在她甚至有些羡慕那样的父母，能够自私地绑架孩子。

    季母也自私，但她的自私，不会建立在季景铭的痛苦之上。

    两个孩子正是感情浓烈的时候，就算现在不分手，她也要想办法把孩子们隔开。

    至于未来，等黎夏他们兄妹把那个坏蛋解决掉之后再说，也不晚。

    季母心里打定了主意，再看黎夏，心态已经能够心量平和了，“先去医院吧。”

    说实话，黎夏的答案不是季母想听的，但真的听到了，她又替儿子感到欣慰。

    至少她儿子不是在白白付出。

    中间耽误的时间少，两人很快就回到了医院，才听到走廊的脚步声，季景铭就冲了过去，他先是很紧张地看了黎夏一眼，观察了她的神色，才看向季母。

    但季母不看他，把他的东西塞他怀里，自己走向了季父。

    “我妈妈没对你说什么话吧？”季景铭拉着黎夏出了病房。

    看着手臂上带着伤，还满脸担心的季景铭，黎夏特别想哭，不是难过是感恩。

    老天爷是要补偿她上辈子受过的苦吗？所以才让她和季景铭相遇。

    黎夏摇摇头，顾不得这是在人来人往的医院走廊里，上前环抱住季景铭。

    “没有，阿姨什么也没有说。”

    季景铭不信，都要哭了，怎么可能什么也没有说！

    但他没有说什么，也不打算现在冲进去跟他妈妈吵闹，他得把事情想清楚，再去跟他妈妈谈。

    刚刚在医院的时候，季景铭已经跟季父开诚布公地谈过。

    季父还是站在他这边的，支持他和黎夏继续在一起，认为他保护女朋友是对的，但也叫他要考虑到他妈妈的情绪。

    当然，也很严肃地批评了他的隐瞒，如果从第一次遇到意外起他就说清楚，接下来他们一家人完全可以小心应对。

    而不是处在毫无提防的被动位置。

    “对不起，这次的事是我处理不当，你不要自责，都是我的错。”季景铭跟季父承认了错误，同样的话，又再次说给黎夏听。

    如果不是他不成熟，一心只想隐瞒，事情可能不会走到这个地步，黎夏也不必因为他承受压力。

    “我已经跟我爸谈好，过两天他就会转院回去。”季景铭抱着黎夏，感受到眼泪打湿他的衣服。

    季景铭心里也不好受，这两天他心里煎熬得厉害，既担心季父的身体，季母的情绪，也担心黎夏会不要他。

    当初黎夏早就跟他讲过，跟她在一起会有危险，是他一意孤行，现在怎么能怪她。

    ……

    魏也和顾余琛到医院的时候，黎夏的情绪早已经控制好，她正在护士站那边陪着季景铭换药，担心地问他，“你疼不疼？医生，他有什么忌口的吗？”

    夏天伤口容易发炎，不光季父需要仔细护理，季景铭也一样。

    他这一刀割得有点深的，到医院来缝了针，伤口现在看上去红红的。

    “不疼。”季景铭看着她笑。

    结果话才说完，医生的消毒棉压上去，季景铭就疼得倒呲一口凉气。

    黎夏看得又心疼又好气。

    魏也和顾余琛先去看了季父季母，才跟黎夏及季景铭去商量怎么处理这次的事情。

    看着他们出去，季母想跟去过听一听。

    “别去，孩子们的事，让他们自己解决。”季父拉住了季母。

    听了也没有什么用，他们帮不上什么忙，他们的人脉不在这里，更不可能叫孩子的舅舅去做什么违规的事。

    季母长叹了一口气，良久以后才道，“老季，咱们让景铭出国留学，你觉得怎么样？”

