    “说，你到底是什么来头？”柳昭用折扇抬起女子的下巴，“我可没什么耐性——若是你不肯老实交代，我有的是手段让你乖乖开口——真以为我柳昭弱不禁风，不敢对女人动手？”

    因为柳昭力道有些重，女子下颌留下一道折扇红印。

    她也不生气，眉目顾盼，眼波流转，哪怕成了阶下囚还对柳昭丢媚眼。

    “你当真想知道？”女子笑道，“看样子，柳三郎真不像是传闻中那么不学无术。”

    说到这里，女子的眼眸闪过丝丝缕缕的惊喜以及不加掩饰的欣赏。

    “你敢说，我就敢听。”

    柳昭暗暗发毛，他抬手收回宝贝折扇，心里却想着回去让侍从好好擦擦，免得沾了脏东西。

    女子娇笑道，“妾身突然不想说了，妾身想试一试，您用什么手段让妾身‘乖乖开口’。”

    她虽然被绑着，但她和柳昭距离很近，身躯一软便瘫到他的怀里，反绑身后的手肘微微一屈，蹭着柳昭的胸口，再娇嗔一声，似柔弱无骨的水蛇扭得更近，翘臀蹭着鼓起某处——

    柳昭一开始没反应过来，他以为女人要杀他呢。

    等对方用饱满的臀蹭着他那处，还未知事的少年郎瞬间涨红了脸，一扇子将对方的脸扇到一边，怒叱一声，“你这女人，你到底要不要脸——长这么大还没见过比你更水性杨花的！”

    女子被柳昭这下子打懵了，一张艳丽的俏脸产生一瞬的扭曲。

    不过她忍性十足，瞬息之间便改了策略，口中发出一声柔柔软软的嗔吟，声线一波三折。

    “郎君，您打得奴家好爽呀——再来呀~~~”

    柳昭面色又红又青，对方的无耻和下作远远超出了他的想象。

    “你真以为我不打女人？”柳昭见对方蠕动着要蹭上来，连忙抬腿将对方踢开，一边躲一边道，“你要是继续这样，我立马派人将你五花大绑送我阿姐那里，正好还能拿来犒劳将士。”

    女子听到这话，脸色聚变，脸上挂着的娇笑尽数收敛。

    “柳三郎——你可真是孬啊！”女子费劲儿坐起身，身上裹着的轻薄衣衫因为方才的折腾已经散了大半，露出大片白花花的肉，她也不介意自己的模样，反而冷笑地看着柳昭，“柳羲不过是区区女子，终究还是要嫁人的，柳氏偌大家业最后可是你继承，你甘心曲居人下？”

    在外头被一个烟花女子欺负了，这人竟然想着将麻烦打包给嫡姐处置，他还能更废么？

    柳昭找了个安全的距离，确保对方不会飞扑过来，这才慢慢平复了小心脏。

    “不甘心？我干嘛不甘心？”柳昭眯了眯眼，乌黑纯澈的眸子闪过些许厉色，眼前这个女子应该是奉命过来挑唆他和阿姐的，心下一转，他笑道，“你知道我一月多少月例？你知道我身上这些锦罗绸缎、这些香囊玉佩、这些玛瑙手钏、这些零零碎碎的东西，每件价值多少？”

    女子被柳昭不按理出牌的回答弄懵了。

    “最便宜的一件……你用你这身皮肉赚钱，至少赚个三五年吧？”柳昭恶劣地笑了笑，女子脸色蓦地铁青，他继续道，“我不用做什么，只要过着小日子，我的身份便能为我带来享受不尽的财富和高人一等的地位，我凭什么放弃闲散逍遥的好日子，蠢得和阿姐争权夺利？”

    女子错愕地睁大了眼睛——这和一开始的剧本完全不一样！

    “不是我说你们，你们未免也太高看我了。我比阿姐唯一的优势在于，我多了二两肉——”柳昭用一看就知道养尊处优的纤细手指，指了指自己脐下数寸位置，“我那个阿姐，狠起来她是真的狠。你别不信，她要真是想废了我，兴许这二两肉就得和我忍痛分离了——”

    虽说姜芃姬没有在柳昭面前表现过分强硬和狠辣手段，但柳昭又不是蠢，他能猜不到？

    顶着女子错愕的目光，柳昭继续道，“我觉得你对汉家文化有些误解，男子袭承家业，这话没毛病，但不意味着强势的女儿就没资格继承了，你听过什么叫“招赘”吗？莫说我是个庶子，哪怕我是个嫡子，我家那位阿姐要悄无声息弄死我，那也是轻而易举的事情。不管你背后主人是谁，我只能说他脑子真的不好使。撺掇我，你们怎么不撺掇我爹和我阿姐斗呢？”

    你怎么不上天呢！

    他这个吨位跟凶残的阿姐斗，这是多看得起他？

    女子被柳昭说得一愣一愣，脑子一时间转不过弯来。

    她沉下脸，“你真甘心？”

    柳昭嗤了一声，他道，“我甘心，心甘情愿呢。”

    怕只怕，到最后连让他心甘情愿的机会都没了。

    女子被柳昭堵得气结，愤恨道，“懦夫。”

    富贵险中求！

    眼前这个少年简直废柴到极点了。

    柳昭挑眉道，“继续骂，你要是没读几个书，不认几个字，肚子里墨水不多，我还能帮你。”

    女子险些咬碎一口贝齿，她真没见过比柳昭还怂还窝囊的废物。

    人家铁了心要当废柴，谁也扶不起来。

    这样的柳昭，如何能让他和柳羲离心？

    女子心下转了几转，不知在想什么鬼主意。

    柳昭眼中闪过一丝恶意，他道，“阿姐离得太远了，不如将你交给父亲处置好了。”

    说到做到，柳昭刚回家就把女子丢给赋闲在家的柳佘，大致讲明了来意。

    “此女意图挑拨你和兰亭？”

    柳佘眉头一皱，眼底闪过丝丝缕缕的厌恶。

    柳昭说，“此人用心险恶，不能轻饶。阿姐如今在北疆，危机重重，万不能被小人钻空子。”

    “你说得有道理。”柳佘道，“兰亭心思豁达，但再好的关系也经不起猜忌。若是因为这些小人，破坏你和兰亭的关系，他们死个几次都不够赔——这事儿交给为父处理，你先下去吧。”

    柳昭离开前问了一句，“父亲打算如何处置此女？”

    柳佘道，“打断手脚，绞了舌头，随便丢哪条街上。”

    既然是有计划挑拨，背后的人必然关注此女的动向，倒是能借此找到背后之人。

    柳昭作揖退下，丝毫不看女子绝望的眼睛。