    “碎星！”

    简云寒低吼一声，刹那间星辰崩裂，浩瀚剑气如洪水决堤般倾泻而下，所过之处，虚空一片混沌。

    白慕风等几位域境都慌忙散开躲避。

    至于下方武者，更是有多远跑多远，唯恐被波及到。

    “不愧是灵皇座下第一真传弟子，这实力果然恐怖。”白慕风感受到那一片虚空的浩荡波动，脸上满是不可思议。

    旁边域境也附和道：“这实力绝对达到尊者级别了。”

    至尊，域主，三界称呼都不一样，如灵源大陆，把域主级强者尊称为尊者。

    “命中了！”

    有人惊呼，看到通天剑气淹没陈阳。

    “这是灵皇独创剑诀，可以封锁虚空，牵引气机，想躲也没法儿躲。”

    “这陈阳正面中了一剑，便是不死，估计也要重伤。”

    足足一息时间，涌动的剑气才缓缓消散。

    待看清场中情况，简云寒等人均是脸色剧变。

    “什么！”

    简云寒瞪大了眼睛，就见陈阳依旧站在原地，完好无损，仿佛根本没有承受刚才那一剑一般。

    “我修为爆发能够达到两百万倍，这般攻击，他竟然能够丝毫无损，这怎么可能，别说他只有域主级实力，便是至尊，恐怕也要受伤吧。”简云寒怎么也不敢相信这个结果。

    声势浩大的一剑，全力爆发，就这么虎头蛇尾，没有任何结果了？

    而旁边白慕风等人，也是差不多的反应。

    “为何这陈阳完好无损，莫非刚才那一剑没有命中。”

    “不可能，咱们都亲眼所见，他中了这一剑。”

    “话是如此，但别忘了，目之所见，并不一定是真的，有可能是留下的虚影或者分身，而且这陈阳悄无声息的潜入，极有可能擅长虚空规则，刚才不过是留下一个假象，真身早就隐匿起来了。”

    在场几位域境想破了脑袋也没想明白，陈阳是如何能够做到硬接一剑而无事的。

    “不可能！”

    简云寒怒吼一声，周身气势再次攀升，神剑一晃，炸射开数不清的剑芒，密密麻麻，如星河流转般飚射向陈阳。

    不料想，剑芒在靠近陈阳十丈之地，陡然间好似撞上了一面墙壁，尽数湮灭。

    简云寒脸色剧变，直到这一刻，他才感受到这一面虚幻之墙的存在。

    “这是屏障规则？”

    简云寒眉头紧锁，隐隐感知到，陈阳面前有一道屏障，封锁四方，如果没猜错的话，应该就是屏障规则。

    屏障规则，简云寒也有领悟，但只是初窥门径，根本不算精通。

    简云寒实在无法想象，孱弱的一门屏障规则，还能有这般威力。

    刷刷刷！

    剑气如洪流，不断轰击在屏障之上。

    陈阳也不躲，也不出手，就立于虚空，似笑非笑的看着简云寒做无用功。

    也是巧了。

    圆满的屏障规则，以陈阳现在的修为，两百万倍修为增幅的有形攻击，直接就能无视。

    而这简云寒，虽然说有域主级的实力，但也只是接近，本身实力还要差陈阳一线，加上他以剑气为引，引动规则之力，有如实质般的攻击，恰好被屏障规则无视。

    这也就是说，如果简云寒没有隐藏实力的话，陈阳就站在那里，随他攻击，简云寒也攻不破陈阳的绝对屏障。

    “弱！”

    陈阳开口，一脸嘲讽。

    “你就是你所谓的域主级实力吗，还真是弱的可怜。”

    这小子之前还挺猖狂，总要给他一点儿教训，让他知道知道天外有天，人外有人。

    听到陈阳品评自己弱，而起事实也摆在眼前，无论自己如何攻击，都无法攻破陈阳屏障，简云寒只觉得一股郁气直冲脑顶，生生憋的吐血。

    太打击人了！

    而白慕风几位域境，也纷纷傻了眼。

    本以为简云寒出手，应该是十拿九稳的，毕竟是灵皇座下第一真传弟子，灵源大陆千百年来有数的绝世天才。可谁能想到，简云寒竟然如此不济，全力出手，竟然连陈阳一道屏障都攻不破。

    是简云寒太弱，还是陈阳太强。

    “不行，这陈阳实力之强超出想象，我们一起出手，再不出手，刘天明就是我们的下场。”白慕风低喝道。

    为今之计，只有拼一把了，不拼，必死无疑。

    众人联手，或许还有一线生机。

    剩下七位域境对视一眼，纷纷点头。

    “大人，我来助您！”白慕风大喝一声，抢先冲出，虚空一拳轰向屏障，催动了震荡规则，打的虚空扭曲变形。

    而其他域境也不甘落后，纷纷出手。

    神雷，刀芒，拳劲，诸多攻击，直接淹没了陈阳。

    但结果依旧。

    那一道无形屏障，宛若天堑一般，隔绝了陈阳和众人。

    无论是何等攻击，统统无视！

    “蹦跶的差不多了吧，差不多我就动手了。”

    陈阳看墨迹的时间也够久了，戏虐一笑，一步踏出，瞬移般出现在简云寒身后。

    “大人小心！”

    白慕风大声提醒。

    简云寒也是瞬间色变，陈阳单纯防御就如此惊人了，攻击又会有多强？

    这一刻，简云寒甚至怀疑，陈阳都成就至尊了。

    感受到逼近的陈阳，简云寒哪里敢大意，二话不说，直接催动本源，化为一道本源剑气，飚射向陈阳。

    星剑宫这一门，修炼的功法还有些特殊，踏入域境之后，本源也修成了类似于剑气的存在，关键时刻，可以调动一些本源，直接爆发，而不用担心会损毁本源。

    像其他域境，一旦动用本源，只有一个下场，就和当初阳洪一样，燃烧本源，直至死亡。

    而且还无法逆转。

    简云寒倒是不用担心这一点，可以当成一个杀招，关键时刻爆发。

    “连本源都动用了，你小子胆子倒是挺大！”

    陈阳嘿笑一声，探手一招，直接把射向自己的本源剑气抓入手中。

    然后在简云寒目瞪口呆的目光之中，陈阳张口就把这道本源剑气，给直接吞掉了。

    没错，就是生生吞掉了！

    简云寒看到这一幕，惊的眼珠子都要瞪出来。

    这一道本源剑气，威力爆发绝对超过两百万倍，陈阳就这么直接吞了，这也太匪夷所思了吧。

    恐怕就是至尊亲至，也无法做到吧！

