    就在郑东感慨之际，一道威严的声音响彻整个春申界。

    “既今日起，凡领悟法则的春申界生灵，皆可前往仙庭听道！”

    “既今日起......”

    “......”

    威严的声音总共响了九遍方才停歇。

    郑东当即便认出这道声音的主人，正是雷部正神隆尘。

    仙庭坠向春申界一事，天下修士尽皆知晓，但后续关于造化玉碟碎片的归属问题，除了在场的地仙老祖和郑东外，基本就无人知晓了。

    当然，三十七年过去了，那些有门路的顶尖宗门，早就知道这一消息，大家纷纷等待此次传道机缘。

    而没有门路的，现在也都知晓这一消息，只不过知道的比那些顶尖势力晚一点罢了。

    但这一切都对众人前往仙庭听道没有影响。

    传道机缘，本就是龙族和人族高层互相妥协的结果。

    不论是人族还是龙族，都希望接受传道的本族修士能多一点。

    毕竟，大乘真仙接受传道后，可是有很大机会突破到地仙境界的。

    都天峰。

    唐芷柔一脸震惊的看向郑东。

    她也是第一次知道仙庭传道一事。

    “师尊，这......”

    郑东抬起头，看向东海上空的仙庭，仙庭的位面壁垒丝丝龟裂，好似随时都会碎裂。

    上方，黑漆漆的空间裂缝没有消失的意思，反而有扩张之势。

    春申界的位面壁垒本就被仙庭砸穿，众多地仙老祖也没有补天之能，只能眼睁睁看着这道缺口不断扩大。

    “别担心，待会你随我一同前往，或许，这是个机会。”

    “嗯。”

    唐芷柔点点头，对于郑东，她完全是无条件信任，尽管春申界大能辈出，凭她的修为，在此根本算不上什么，但论天赋，她还是有几分信心的。

    根据刚才响彻春申界的声音所说，这次仙庭听道，似乎更注重天赋，否则也不会不规定修为，只在乎是否领悟法则。

    郑东不知道唐芷柔的心思，他现在所想的是另外一件事。

    要不要带上所有分身前往仙庭听道？

    他现在的修为是渡劫期，他知道的信息，远比春申界不知情的修士要多。

    郑东知道，所谓的仙庭听道，根本就是一同参悟造化玉蝶碎片上记录的法则。

    仅一道分身去，岂不是浪费了这此千载难逢的好机会！

    要知道，连带本尊在内，他可是有六尊分身。

    去！全都去！

    下一刻，郑东做出决定。

    一方面，他现在施展三千大罗法后，修为已经直达大乘真仙就第三层次，可以说在大乘真仙中已经难逢敌手。

    现在整个春申界，唯一让郑东忌惮的，只有地仙老祖。

    但要说郑东有多畏惧地仙，倒也谈不上。

    地仙老祖的实力虽然比郑东钱强得多，但郑东在洪荒中的实力，甚至比普通地仙老祖更强，他了解地仙的实力。

    即使情况到了最恶劣的地步，掌握真理之书的他，也有十足的把握带着唐芷柔跑路。

    这就够了。

    既然性命无忧，这种难得的参悟大道机会，郑东万万不能错过。

    再说，现在的三千大罗法已经十分完善，除了不能融合法则，郑东的肉身、神魂、法力，都能完美融合。

    只要施展了三千大罗法，完全可以将郑东看做是一个掌握了五种大道法则的大乘真仙。

    即便是让地仙老祖来探查，也发现不了丝毫破绽，更别说郑东还有颠倒太虚琉璃壁遮掩天机，可以说万无一失。

    ......

    与此同时。

    金蚕宗。

    一道肆意的狂笑声在一座后山洞府内响起。

    “仙庭传道！天无绝人之路！天无绝人之路啊！哈哈哈......”

    发出狂笑的道人满头白发，脸上布满了皱纹，但仔细感应，会发现对方居然是大乘真仙修为。

    这种修为的修士，居然会满头白发，简直是不可思议。

    要知道，大乘真仙已经凝聚了不灭仙体，除非是临近坐化，否则断然不会出现衰老的迹象。

    显然，金蚕宗的太上长老和传闻中一样，已经大限将至了。

    “轰隆隆！”

    洞府的禁制被打开，原本闭死关的金蚕宗太上长老走出了洞府。

    刷！

    刚出洞府，他的身影便消失，只留下一句话在门中一位渡劫长老耳边。

    “我不在门内，宗门一切事物，交由你掌管。”

    “是。”渡劫长老低下头。

    下一秒。

    金蚕宗老祖的身影已经出现在宸武国范围之外。

    瞬移！

    不，还没到瞬移的地步，但和海拉的遁速比起来，似乎更快一分。

    显然，金蚕宗太上长老领悟了空间大道。

    辨别了一下东海的方向，金蚕宗太上长老的身影再次消失不见。

    此时，他的内心一片火热。

    原本他以为自己最关心的是宗门，但随着大限越来越近，他知道自己最关心的根本不是什么金蚕宗，而是得道成仙！

    一位寿元将近的大乘真仙，还是大乘真仙第二层次的存在，这种修士无疑是最恐怖的。

    别说普通的大乘真仙，哪怕一些大乘真仙第三层次的存在也不愿轻易招惹。

    毕竟能修炼到大乘真仙的，哪个没有点压箱底的手段。

    比如一些诅咒类秘法，倘若他以性命为引诅咒别人，哪怕是大乘真仙第三层次的存在，也会遭遇重创。

    这也是东沉洲各大势力明明知道金蚕宗已经被打残了，却不敢去摘果子的原因。

    金蚕宗的太上长老还在，他们就有拼死一击的能力。

    ......

    东海。

    郑东带着唐芷柔直接出现在东海上方。

    看了眼脚下平静的海面，再抬头看了看苍穹中的仙庭。

    近距离观看，仙庭像是一座庞大到让人感觉压抑的天体，悬挂在两人头顶。

    郑东不得不承认，仙庭比洪荒的星辰世界还要庞大的多。

    “好了，到了！”

    “到了？”

    唐芷柔愣了愣，她知道师尊手里有一件能够带着人瞬移的宝贝，但没想到瞬移的距离能这么远。

    她可知道，宸武国到东海的距离可不短。

    只是郑东不解释，唐芷柔也从来不会追问。

    “师尊，那就是仙庭的门户吗？”

    唐芷柔指着苍穹中一道漆黑的门户，门户中闪着幽光，仿佛一张吞噬一切的巨口。

    门户旁边，越来越多的修士开始聚集。

    放眼望去，几乎都是大乘真仙。

    