    特务处灯火通明，情报科一连拉回十几具尸体，一个活口，各部门的特务都装模作样忙了起来，不管怎么样总要混个协助之功吧。

    左重让古琦把萧清敏带到审讯室，自己跑去戴春峰办公室汇报了案件的进展，从他被日本人伏击开始，这案子已经拖了太长时间。

    见到戴春峰，他把白问之、朱积胜、神秘女人、现场还原以及对姜金才的跟踪行动说了一遍，顺便通报了长谷从沈阳搞到的消息。

    戴春峰听完面色严肃：“日本人真是无法无天，竟然在金陵部署了这样一支情报队伍，还偷偷藏了这么多武器，他们到底要干什么。”

    左重摇摇头：“这个需要审讯后才能知道，不过学生觉得应该跟委员长回金陵之事有关，毕竟太过凑巧了，想想真是让人感到后怕。

    以他们的掷弹筒的射程，加上专业榴弹，躲在警戒圈之外，可以轻松攻击无装甲防护目标，比如汽车，只怕警卫根本来不及反应。”

    “丧心病狂！”

    “肆无忌惮！”

    戴春峰听完痛骂了两声，要不是左重应对得当，反应及时，说不定他也要遇到危险，他准备到时陪同委员长一同入城并检阅来着。

    真要是被日本人劈头盖脸来一顿炮击，委员长自有护卫保护，可那些死脑筋警卫不会管他这个特务处长，那他岂不是要肉身挡弹。

    他咬牙切齿道：“把那个女人的嘴巴给我撬开，必须将对方出入金陵如入无人之境之事，以及阴谋刺杀委员长的惊天阴谋揭露出来。

    城防司令部就是一群饭桶，这次是把掷弹筒带进来，万一下次是山炮呢，是不是要把榴弹炮推到国民政府的大门，他们才能发现。”

    左重真想说一句，不光是榴弹炮，未来还有人往国民政府的脑门上插了根红旗呢，不过考虑到老戴的心脏无法承受，还是算了吧。

    他向戴春峰保证道：“学生现在立刻就去开展审讯工作，不过那个女人个硬茬子，怕是需要点时间，但也只是时间关系，她熬不住的。”

    这是实话，女性情报人员对疼痛的承受力比男性情报人员强，心理耐受力相反就要弱一些，而审讯恰恰就是寻找弱点，攻击弱点。

    “恩。”

    戴春峰是相信左重的，随即问了他一个问题：“慎终，你说我们特务处要不要也买两架飞机，如此跟踪确实省时省力，不易被发现。”

    听到左重说的飞机跟踪后，他觉得每次跟空军那帮穷鬼打交道不上算，不如自己买两架，想用就能用，特务处没别的，就是有钱。

    “这个...”

    听着戴春峰财大气粗的话，左重犹豫了下：“老师，两架飞机的购置费用大概六十万，加上日常维护和飞行员费用，一百万就够了。”

    “好了，慎终，老师有一些公务要处理，就不多留你了。”戴春峰转瞬间已经坐到了办公桌前，打开了文件，显然是被一百万吓到了。

    “是，学生去工作了。”

    左重有点哭笑不得，钱不钱的没什么，主要是老戴你跟飞机八字相冲啊，中日战争没结束之前，你千万不能倒下啊，不，撞山啊。

    从便宜老师办公室回来，左重叫来了古琦和宋明浩，情报科如今是将少兵稀，能带队的就是剩下二人，工作自然要他们多承担些。

    左重让两人坐下，说道：“科里的工作有两个重点，审讯工作，由我和老宋负责，老古你就辛苦点去查一查死掉的那些日谍的情况。

    毕竟你是副科长，遇到同其他机关交涉的事情，比老宋要更有优势，必须把这些人的身份、背景和住所查清楚，看看有没有线索。

    这个情报小组潜伏在金陵的时间不短，成员的掩护身份有调查的必要，至少要把住所找到，将武器弹药搜查出来，以免流散出去。”

    古琦点了点头：“好，我立刻进行这项工作，但有几个无法辨认面孔的比较麻烦，可能需要金陵警署的帮助，他们对辖区比较熟悉。”

    提到这个，左重一拍桌子：“去找白问之那个混蛋，此事归根到底由他造成，让他找全面配合咱们的工作，把这些人的情况挖出来。”

    “是。”

    古琦带人走了，左重和宋明浩一起去了审讯室，见见这个到目前为止，一口咬定自己叫萧清敏的日谍。

    因为左重的要求，特务处的审讯室没那么肮脏血腥，这只是一份工作，折磨施暴是工作需要，左重不希望自己的手下是一帮变态。

    审讯的纪律，也有一个基本的原则，那就是不动手动脚，人被畜生咬了一口，你可以打可以杀，但不能像它一样，做出畜生的事。

    所以当他见到萧清敏时，这个女人情况还算不错，脚部随意包扎了一下，被束缚在审讯椅上，这要是在一处，怕是早就被扒光了。

    看见左重，疼得浑身打哆嗦的萧清敏一下子找到了目标，她大叫一声喊道：“放开我！我是小学老师，不是你们要找的坏人，真的。”

    左重听着她的表演，将审讯记录本放在桌上，一屁股坐到了凳子上，坐下后他也不着急询问，而是认认真真的将本子放平，捋平。

    直到本子与桌边形成了一个完美的角度，这才掏出钢笔拧开笔帽准，抬起头看向不停说自己是冤枉的萧清敏，露出了和善的笑容。

    “萧小姐你好，我是特务处情报科长左重，我旁边的是我的同事宋明浩，今天将你请到这里，是为了一桩日本间谍案，听清楚了吗？”

    “我不是间谍，我是第三初等小学的老师，我是教国文的，不信我给你看证件，或者你们去学校打听一下，很容易的，我求求你了。”

    萧清敏像是被左重那句日本间谍案吓坏了，一个劲的摇头，加上因为疼痛造成的满头大汗，整个人有种说不出的急躁，很是狼狈。

    左重听到她说的，保持笑容摇摇头：“我在问你有没有听清楚我说的说，至于你是否无辜，你我心里都明白，让我们快点开始好吗。”

    萧清敏没回答，只是拼命的摇头，泪如雨下，目光看着左重想要求饶，可是嘴巴张不开，这是人类到了恐惧和绝望时的正常反应。

    “萧小姐，既然你不说话，那我就当做你已经默认，让我们进入第二项内容，请你如实回答以下几个简单问题，很简单的，请放心。”

    左重扫视了一眼萧清敏，举起钢笔问道：“你的姓名，年龄，籍贯和个人主要经历，你说我记，这些问题你应该早有准备，不难吧？”

    萧清敏许是冷静了一点，抽抽搭搭道：“我.....”

    “等下。”

    在她准备回答前，左重却喊停了她，拿着钢笔在纸上划了划，弄了好久，他抬起头不好意思道：“真是抱歉了，钢笔坏了，请继续。”

    “我真的叫萧.....”

    “等等。”

    左重再一次打断她的话，起身将将面前的茶杯倒满水，放了点茶叶，细心的用茶杯盖半掩杯口，又重复了一遍坐下后的全套动作。

    他笑眯眯解释：“左某最受不了渴，让萧小姐久等了，反正咱们的时间很多，可以慢慢培养默契，不急需一时，你觉得我说的对吗。”

    萧清敏脑袋摇得像拨浪鼓，忍不住又哭了起来：“我...”

    “等等！”

    “好了你说吧。”

    “我叫....”

    “等等！”

    .......

    左重一次次喊停了审讯，期间上了一次厕所，接了一个电话，喝了一杯茶，散步一次，甚至出门买了一包五香蚕豆当场吃了起来。

    萧清敏的反应滴水不漏，一直就是那么可怜兮兮的样子，嗓子都哭哑了，泪水都流干了，也没有露出一丝丝破绽，真是个好演员。

    “等等！左某要去上个厕所。”

    可当他第八次说出这话时，萧清敏的呼吸突然急促，眼神中的楚楚可怜同样暂停了几秒，要不是左重一直在关注，真就漏了过去。

    宋明浩也眼睛一亮，他从进来后就一言不发，全神贯注的盯着萧清敏的一举一动，对方的那一点点小失态，也被他看得清清楚楚。

    他还是第一次见这种形式的审讯对抗，一个是经验老道的职业间谍，一个是智计百出的科长，两个人接下来的交锋一定更加精彩。

    “呵呵，萧小姐心急了。”

    左重重新坐了下来，慢条斯理的喝了口茶：“那么，就请萧小姐开门见山吧，认真回答我刚刚说的那些问题，一定要诚实，知道吗。”

    萧清敏没有反驳，在无声哭泣中说道：“我叫萧清敏，今年二十五岁，闽省人，民国十九年高等中学毕业来到金陵，在小学当老师。

    家中父母俱在，我父亲是福城有名的西科医生，这些只要你们打听就一定能问到，我真不是你说的日本间谍，求求你们去查一查。”

    下面的看作家的话。

    划到最下面就行。

    两个小时后恢复真章。

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

