    汤业祖一边摸着粗糙的鞭子，一边低哑的说道：“你知道吗？鞭子的末端抽在身上是最疼的，如果你求我，我或许会……”

    剩下的话，在看到眼前这一幕后，戛然而止。

    只见白色的羽绒落在陆晚晚那张绯红的脸上，让她看起来又纯又欲，就好像掉落凡间的天使，又好像月下出没的妖般，汤业祖猛地丢开了鞭子，朝她急急走来。

    这是第一次，他不用拼命折磨那些女人，就感到满足！

    世人笑他变态，要他说，是那些女人对他太没有吸引力了！

    汤业祖兴冲冲的从抽屉里拿出昨晚医生开给他的药，倒出几颗吃下去后，开始脱衣服。

    以陆晚晚这个角度看过去，只见汤业祖已经脱掉了外衣，正在猴急的脱掉里衣。

    她不禁绝望的闭上了眼睛，眼泪泌出了眼角。

    如果被汤业祖侵犯，她宁愿去死！

    但他毕竟老了，动作迟缓，再加上穿的是守旧的服饰，盘扣非常多，他解起来需要费一番工夫。

    过程中，他能听到自己那颗垂垂老矣的心脏发出鲜活的跳动声，他不知道是因为陆晚晚，还是因为医生昨晚开给他的药。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    他只知道，他太喜欢这种年轻澎湃的感觉了，或许在今天之后，他可以威胁陆晚晚，再次带给他这种美好的体验。

    汤业祖满意的笑道：“从了我，我会对你比对你姐姐更好的。”

    语毕，他撕裂了陆晚晚的裙子，想趁着药效一逞兽欲之际，忽然脑袋一歪，浑浊的双眼溢满了不可置信的情绪。

    他摇晃了两下身子，想要弄清楚发生了何事，但已然来不及了，死神到了！

    汤业祖注意到她张嘴想要咬舌的动作，更快一步的说道：“你如果寻死的话，我就把你丈夫丢去喂狗！”

    他养了三条罗威纳犬，都是烈性犬，能把人类撕成碎片！

    这断绝了陆晚晚寻短见的念头，她不能连累傅朔！

    怎么回事？！

    汤业祖为什么会突然变成这样？

    陆晚晚刚才闭上了眼睛，并没有看清事情发生的经过。

    汤业祖轰然倒地。

    听到地面撞击声的陆晚晚，下意识的睁开了眼睛。

    只见汤业祖仰面倒在了地上，血从他左边的太阳穴中不停涌了出来，他的嘴巴张张合合的，发出嘶哑的低鸣声，只是没一会儿，便断气了！

    就在这时，门口传来剧烈的撞击声。

    陆晚晚还以为是陆薇薇来了，正不知该如何应对时，却见闯进来的是一队装备精良的雇佣兵，而被他们簇拥在中间的男人，竟是厉景琛！

    在看到陆晚晚被绑在床上，模样凄楚的时候，雇佣兵那一帮大老爷们都生出了怜惜之情，其中一个上前，给陆晚晚开锁。

    虽然不知道发生了什么，但汤业祖现在死了，她会被当成犯罪嫌疑人抓起来的，她必须离开。

    心思流转间，陆晚晚开始扯动手铐，但她身体发软，根本使不上力气。

    片刻后，陆晚晚便娇喘吁吁的了。

    这时，一名雇佣兵指着死不瞑目的汤业祖，问：“厉大少，要怎么处置他的尸体？”

    厉景琛虽然恨不得把汤业祖分尸，但为了大局考虑，最终冷冷道：“按原计划进行。”

    “是。”两名雇佣兵架起汤业祖的尸体离开了房间。

    陆晚晚看着犹如天降的厉景琛，眼睛里不知不觉间蒙上了一层水雾，看上去更可怜了。

    雇佣兵们揉了揉有些异痒的脖子，纷纷别开了眼睛。

    见她娇嫩的手臂上都是蜡油留下的红印，厉景琛浑身煞气直冒。

    陆晚晚随着他的视线，看向自己的手臂。

    只见上面是汤业祖留下的“杰作”，就算是剥掉了红印，下面的肌肤也被烫伤了。

    想她被虾头扎了一下手指头，厉景琛都要心疼，更别提她现在这个样子了。

    厉景琛对剩下的雇佣兵说道：“你们都出去。”

    “是。”剩下的雇佣兵井然有序的退下了。

    厉景琛随后大步一跨，来到陆晚晚床前，痛惜的看着她。

    语毕，厉景琛弯腰抱起她，寒着脸往外走。

    陆晚晚不忘道：“傅朔还在他们手里！你帮我救他出来，可以吗？”

    厉景琛侧眸看了她一眼，见她心急如焚，不由点点头，道：“好。”

    厉景琛又扫了眼床上的道具，心中再次涌起杀人的欲望。

    “厉景琛，你怎么会来？”

    “说来话长，我先带你离开。”

    厉景琛一脚将他踢开，不让任何汤家人接近陆晚晚。

    管家从地上爬起来后，看到了陆晚晚垂落的手臂上有斑驳的红印，不由苦着脸道：“我们都是给汤家打工的下人，主子让干什么，只能干什么，

    不然以汤业祖残暴的性格，一定会严惩我们的！看在我们也是受制于人的份上，求厉大少给我们一次改过自新的机会！”

    一顿过后，厉景琛对守卫在房间两边的雇佣兵道：“去把傅朔找出来。”

    “是。”雇佣兵立刻四下散去。

    当厉景琛抱着陆晚晚出现在客厅里时，只见跪在地上的管家哭求道：“厉大少，人你也救到了，是不是可以放过我们了？”

    “唔……”这时，厉景琛听到怀中之人溢出了一声痛苦的低吟。

    旁边的雇佣兵说道：“厉大少，接下来就交给我们处理好了，您还是赶紧带陆小姐离开吧。”

    “我要万无一失。”厉景琛说完，便抱着陆晚晚离开了。

    “闭嘴。”厉景琛一声厉喝，顷刻让管家噤声。

    厉景琛垂下眸，睥睨道：“留你们一条狗命，是为了作证用的，你们若说错一个字……”

    管家忙不迭的说：“是汤业祖和陆薇薇先算计傅太太的！我们在场的人都可以作证！”

    她用力摇了摇头，努力转移自己的注意力：“厉景琛，你还没有告诉我，你怎么来了？”

    厉景琛感觉到她在发抖，不由更用力的抱紧了她：“昨晚楚墨突然打电话给我，说汤业祖去他的医院，要求医生开行房事的药。”

    陆晚晚贴着他结实的胸膛，竟觉得有些渴，意志也更加涣散：“……你说楚医生？”

    ……

    车上。

    陆晚晚枕在厉景琛胸口，闻着他的古龙水香，有种血脉偾张的感觉。

    “对，他怀疑汤业祖和陆薇薇设局，引你入套，所以才打电话给我的。”

    “汤业祖……是怎么死的？”

    “几百米之外，有狙击手设伏，从你踏进汤家的那一刻起，汤业祖就被包围了。”

    由于枪口装了消音器，再加上汤业祖没来得及关窗户，所以死得无声无息的。

