    配字军就是配字军，身无寸田的雇佣军更不会拼死卖命，蔡鞗从一开始便看不起百万披甲宋兵，即便全身上下披着一身铁皮，他不相信宋兵可以打生死硬仗。

    宋国兵卒与各朝兵卒不同，并非以良家子为卒，每隔一段时间都要返回销金窟一般的开封老巢，习惯了奢侈繁华的开封，见惯了有钱就是爷场景，早已成了市侩的**，早已成了欺软怕硬**。

    大兵团作战的确可以以势压人，但同时也是最为凶险的事情，一旦配合不好，一旦有一处恐慌崩溃，极易引发全军恐慌大溃败。

    战败不可怕，可怕的是数十万人大崩溃，可怕的是大军团崩溃后引发的畏惧心理，毕竟几十万人都打不过人家一两万人，自己数千人、数万人又如何一战？

    兵卒是闻风而逃的配字军、雇佣军，将领呢？难道将领就不废物了？

    自赵匡胤黄袍加身后，自宋朝以文制武后，自他见到《武经总要》后，蔡鞗就知道宋国有将而无帅。

    战阵之将与统兵数十万元帅是不同的，宋朝有将无帅，宋朝没有让数十万大军令行禁止帅才，只一将领兵数千，或许还能占些便宜，若是动用数十万大军国战，没有统兵数十万的帅才，结果只能是惨败而归，兵卒越多越是惨败，檀渊之战如是，忘川之战如是，灭辽之战亦是如此。

    蔡鞗在杭州讲武小学堂教时，所用教本也是《武经总要》，但那也只是做个样子，事实上他还是以《孙子兵法》来培养学生弟子，一开始他就想补足宋朝的短板，期望天下真正大乱时力挽狂澜。

    蔡鞗不是没有过幻想，毕竟老蔡太师是帝国权相，只是现实一再迫使着蔡鞗与开封站在彼此对立一面。

    两人坐在悬挂在大树下摇椅里，谁也不愿意再开口说着心下恼火事情。

    赵福金不同于普通女人，初时被赵佶宠爱至极，随着蔡鞗“投敌卖国”后，她也成了赵佶的政治牺牲品，成了类似和亲、质子般的牺牲品，之后又在青州参与了两年的政治、权利争夺，人情冷暖、世态炎凉、尔虞我诈……全经历了一遍，在蔡鞗给了她的孩子两个姓氏选择后，她就知道，即便到了现在，他也还是那个第一次见到时的那个坏人，那个给了她一串糖葫芦的坏人……

    “相公……福金想去江南。”

    赵福金突然开口，蔡鞗愣了下，低头看着怀里女人，突然笑道：“怎么是‘相公’而不是‘五郎’了？”

    ……

    “你这丫头倒是聪明……”

    赵福金低头不语，蔡鞗只是无所谓笑了笑。

    “此次相公再入中原，也绝对不会与上次那般虎头蛇尾，兴许会强势砍杀无数人头，会将无数人流放大明岛也不一定，相公会把该做的恶事全做了一遍，尽可能给儿子留下一个干净的帝国，然后……相公会回到大明岛耕田种地。”

    “无论是相公前往中原，还是你前往江南，势必会成为天下人嘴里的叛逆、罪人，你可考虑好了？”

    赵福金一阵沉默……

    “福金想去江南！”

    “考虑好了？”

    “考虑好了！福金要去江南！”

    “啪！”

    蔡鞗重重拍在她腿上。

    “老黄留在矿山挖矿，你身边若有任何赵氏宗族之人，若还有老黄这般混账，礼儿日后只能姓蔡，倒是你可莫怪相公也把你发配矿山挖石头！”

    “嗯。”

    赵福金最后只低声轻嗯了句，两人依然坐在微微摇晃着的摇椅里看星星……

    两人看星星看月亮，却不知家里因“朱”姓正四处冒烟呢，得了皇长子改了赵姓的黄文功大急，只是守在军营外的兵卒根本不让他进入，只能蹲在大营外角落里待了一夜，直到第二日早晨，蔡鞗带着赵福金准备回家时，才看到被蚊虫叮咬的满脸疙瘩的老混蛋。

    不等老混蛋可着嗓子哭嚎，蔡鞗手臂一挥，一帮五大三粗亲随涌上前就把他捆了个死死，二话不说就是一通三十皮鞭。三十皮鞭下去，差点没把人抽成血葫芦。

    “老黄，你我相遇相识也有了十余年，小爷当日有没有警告过你？你要做宋国忠臣，看在你我相识一场的份上，小爷会安安全全把你送回开封；若想做我大明国的忠臣，就要规规矩矩遵守我大明国的规矩！”

    “小爷知道你的小心思，也不想理会你大搞什么宋人圈子……哪个又允许你乱了规矩，在军中制造矛盾的——”

    两年来，蔡鞗除了伺候几个婆娘、几个娃外，除了过问些学堂、作坊、矿山、船厂、军营事情外，宋国也好，金国、青州也罢，他都不怎么愿意搭理，别说几个婆娘提起中原之事，就是苏眉阿娘提起，他也会生气不吃饭。

    不愿搭理中原之事，并不代表他不知道面前老混蛋所作所为。

    有人就有江湖，无论到了何时，无论多么凝聚的团体，内部都会有一个个的亲近、利益小团体，这种事情也根本没办法消除。

    大明岛成分复杂，有小圈子再正常不过了，当面争吵、谩骂，甚至揪领子相互殴斗，这些都算不得什么，但蔡鞗绝对不允许内阁文臣将这种风气带入军营，更不允许各军之间相互敌视、对抗。

    青州所属有近卫军第一师、第二师步兵师，有近卫军一至五骑兵师，有数百艘海船在南北游弋运送物资、人员，也有数万城防宋人兵卒，在这些兵卒中，最为强势的自然是大明岛嫡系，接着就是五个辽人组建的骑兵师，地位最低的就是数万城防宋兵。

    宋人不善野外厮杀，近卫军步、骑师都是以辽人组建的军队，只不过步、骑所属辽人略有不同，一个是辽国汉民为主，一个是以契丹人、奚人、渤海人为主，但他们原本都是辽人，先天上也较为亲近，在看到宋人是如何对待燕山府百姓后，本能的不喜数万城防宋兵。

    宋兵打不过近卫军步、骑辽人，正如战争是政治的延续，宋兵的势弱也延伸到了内阁政堂上权利的争夺。

    宋人打仗不行，玩脑子能甩辽国蛮子几条大街，更何况山东淄、青、潍、密、莱、登六州本就是宋国的土地，按照两年前蔡鞗与苏老大的话语，大明岛内阁、六部入主青州后，势必也要增加一些辽国遗臣、宋人进入内阁，以此达到三方的平衡，满足三方的利益需求，尽可能维持六州民心稳定。

    蔡鞗的做法看似公平无比，实际上却是大明岛鲸吞宋辽双方，在妞妞不顾辽国遗臣阻拦下，一意跑来大明岛生娃后，两年时间里，一二十万辽人基本上已经完全成了大明人。

