
　　《白色相簿》第七话播完的时候，及川丰也刚刚看完。

　　不过他跟鹿贺一夫不一样，从第一话开始，支持的就是小木曾雪菜。

　　话虽如此，第七话的最后，雪菜向男主表白，男主没有拒绝，两人就这么亲上，这样的展开还是出乎了他的意料。

　　根据以前他看过的党争动画的经验，一般得到最后一话，女主的争夺才能分出胜负，分出胜负之后，动画差不多也就结束了。

　　现在才第七话，根据这一话最后几分钟的展开，似乎雪菜要赢了？

　　这还是党争动画？

　　后面的内容还怎么做？

　　还是说，这其实根本不是什么党争动画，从头到尾都是纯爱动画，所谓的“党争动画”，只是观众们一厢情愿的想法？

　　官方宣传的时候，似乎从来没将“党争”作为一大卖点来宣传，既然如此，不是党争动画倒也说得过去。

　　不管怎样，他是支持小木曾雪菜的，而现在的情况明显是雪菜表白成功，可以确定成为女主了，作为雪菜的支持者，对这样的展开，他是十分高兴的。

　　不止是他，所有支持雪菜成为女主的观众，在看完第七话之后，都非常的激动并且高兴，网络上也是一片欢呼：

　　“赢了赢了，雪菜赢了。”

　　“太好了，终于可以确定雪菜是女主了。”

　　“雪菜赛高！”

　　“猜对女主了，看来我的眼光还是挺不错的。”

　　“我就说嘛，东马果然是败犬。”

　　“之前谁说东马才是女主的？出来，让你们看看谁是真正的女主。”

　　“本来就只有雪菜一个女主，东马是多余的。”

　　……

　　雪菜的胜利，延伸到现实中，也是这些支持者的胜利，这种情况下，一个个自然非常的开心。

　　不过，这部动画，支持“东马是女主”这个观点的人也非常多。

　　虽然有一部分人在看完第七话之后，觉得情况不对劲就直接弃番了，但大多数的人，对于那些雪菜支持者疯狂叫嚣的行为是非常不满的。

　　更何况，现在才第七话，还没到最终话。

　　根本不需要组织，那些东马支持者纷纷做出回应：

　　“亲一下就是赢了？天真！”

　　“先手先输，这个道理都不懂？”

　　“虽然不想承认，但雪菜还是挺漂亮的，被这么漂亮的女孩子表白，很难拒绝，这可以理解，但男主心里面喜欢的肯定还是东马，下一话应该有反转。”23sk.Com

　　“目前才第七话，谁输谁赢还不好说。”

　　“呵，男主就是个垃圾，我看他根本配不上东马，雪菜女主就女主吧，那样的垃圾男主让给她好了，我们东马才不需要。”

　　“要说雪菜看不出男主和东马相互喜欢，我是不相信的，但这种情况下，她还是背着东马向男主表白，感觉她就是个贱人。”

　　“雪菜才是多余的，她是第三者。”

　　……

　　第一话到第六话，雪菜支持者也好，东马支持者也罢，基本上都还只是各自讨论，各自发表观点。

　　等到第七话播完，双方就吵起来了，甚至吵着吵着，开始相互攻击。

　　一场骂战爆发，不过也因为这一场骂战，《白色相簿》这部动画的人气硬生生被顶了起来。

　　虽然第七话的末尾男主跟雪菜亲上了，导致不少东马粉弃番，但骂战一起，反而将不少没看过这部动画的人吸引入坑。

　　人气方面，不掉反涨。

　　不过，到了第八话和第九话，这种骂战更厉害了。

　　因为第七话还只是末尾男主跟雪菜亲上，对于两人是否成为情侣，并没有明确的交代，而到了第八话，两人之间的关系就确定了，还是男主告诉东马的，不过没说是雪菜主动向他告白的，说的是他向雪菜告白。

　　关系确定之后，雪菜的支持者就觉得稳了。

　　然而，那些东马支持者还是不愿意放弃，还是觉得能有翻盘的机会，毕竟后面还有好几话的内容，如果不能翻盘，实在想不到后面会是什么样的展开。

　　大概后面男主会醒悟过来，跟雪菜分手，然后向东马表明自己的心意，最后跟东马走到一起，许多人都是这么认为的。

　　进入第九话，也确实是这样的展开，不过等到第十话、第十一话，情况就开始不对劲了。

　　雪菜过生日，原本是打算邀请男主、东马到她家里面，陪她一起过的，但后面出于某些原因，改变主意，决定只跟男主两个人过。

　　生日当天，男主礼物都买好了，然而没去雪菜家，反而去找东马。

　　因为从东马的母亲那里得知了东马打算离开霓虹，前往欧洲生活，他在大街上质问东马为什么要离开，为什么要从他身边消失。

　　东马哭了，说是男主先离开的，还将自己的心意告诉男主。

　　之后通过插叙，东马的情况被明了，原来她早就喜欢上男主了，只是各种各样的原因，导致她并没有向男主告白。

　　学园祭的那天，表演过后，她跟男主两个人在空教室聊天。

　　男主因为太过疲惫，趴在椅子上睡着，那时候东马并没有立刻离开，而是趁着男主睡着，偷偷亲了男主一下，之后才流着泪跑出那间教室的。

　　得知东马的情况后，男主感到十分意外，不过这让他再也忍耐不住，上前两步将东马紧紧抱住。

　　东马说了“不能这样”，但男主还是朝东马的嘴巴亲了过去。

　　看到这样的一幕，那些东马的支持者还觉得要翻盘了，只是很快，名场面就发生了：

　　因为男主的技术太过娴熟，甚至舌头都伸了出来，东马一把将男主推开，还扇了男主一巴掌，然后哭着说道：“混蛋...开什么玩笑啊？”

　　男主还以为东马是不明白他的心意，急忙就要向东马告白。

　　只是，还没等他告白，就听东马说道：“为什么你这么熟练啊？是跟雪菜...亲了几次啊？”

　　听到这样的话，男主懵了。

　　东马则继续哭着，然后擦了擦眼泪，转身跑了，只留下男主一人在空荡荡的街道。

　　名场面一出来，不止东马的那些支持者，所有的观众都一脸懵逼，从来没想过会是这样的展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十八章 为什么你这么熟练啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 