    一瞬间，整个城头的气氛都变得微妙起来，所有人的目光都聚焦在了这个被推出来的小堕天使身上.....

    陈姗姗发誓，自己从小到大，从来没有这般被赶鸭子上架过，这就是传说中的硬推吗？

    她身后的那群辅助兵更是激动得呼吸都停了下来，尤其是卓玛精灵阿灵，所有人都见过牧云姬的，眼前这牧云姬这幅样子，明显就是要推陈姗姗上位。

    不得不说，这是一个千载难逢的时机！

    换往常任何时候，陈姗姗这个士官级别的渣渣都轮不到她成为暴风城的最高指挥官，但今天却尤为特殊。

    在场的堕天使论军衔当然各个碾压陈姗姗，可要说能拿出来顶得住场面的，却是一个没有.....

    首先第一指挥官赫尔辛基临阵脱逃，与他一起逃跑的还有心腹级的一流嫡系，即便覆盖了暴风城大校级的顶级军官，起码龙级的和半步龙级的没有一个留下来。

    这个时候面临质问和担责的问题，在场的军官没一个有底气。

    第二，陈姗姗有救场光环，整个暴风城即将陷落之时，是陈姗姗带来的卢姥爷拯救了暴风城，是个人都看得出，那只凤凰和陈姗姗关系匪浅，而且在刚才守城的时候，卢姥爷有意的让陈姗姗组织城防，因为当时情况混乱，大家也没在意军衔，一时间陈姗姗便临时成为城防的组织人员，而且表现极好！

    刚才无论是分配防务、能量利用都算得上中规中矩，最关键是她的安抚力量。

    作为祭司的她，虽然现今等级还很低，可高血统带来的能量纯度，让她的祝福虽然起不了大用，可安抚心灵的工作却是做得极好，那守城最艰难的时刻，除了力王狂澜的卢姥爷备受尊重外，陈姗姗这个祭司也在此时得到了认可。

    而如今，群龙无首之下，临时要推一个指挥官上来，如果不推非堕天使血统的卢姥爷，那么陈姗姗不是没有机会的.....

    毕竟战场实力和军衔虽然重要，但有时候大势也很重要！

    想到此，阿灵整个人呼吸都艰难起来，她一幕幕回想这些天的过往，突然觉得这一切是不是都是安排好的？

    这些先不谈，一旦自家这个上官得到明面上的指挥承认，性质就不一样了，很有可能一飞冲天的。

    虽然堕天使军团等级森明，这次战役过后哪怕陈姗姗有天大的军功，也因为实力不可能晋升到高级军官，可此番崭露头角，军功是不会磨灭的，未来前途绝对一片光明，而自己这些第一批跟随她的辅助兵，只要对方有点良心，也是鸡犬升天的福利！

    陈姗姗呼吸急促，她知道留给她调整的时机不多，背后跟随自己的那些士兵带着无比的期望，周围那些堕天使也都带着无比的复杂，分量....不是一般的重。

    这算不算德不配位？

    不管了，几个前辈这般捧自己，没道理自己临门一脚还怂了不是？

    陈姗姗深吸一口气，上前一步道：“临时负责组织工作......”

    “是嘛......”牧云姬闻言看了对方一眼，又看了看外面直接道：“现在由我接手防务，你过来，把暴风城防务线和各个负责军官都交接一下！”

    这显然，便是要强势接过防务了，对于这一点，所有堕天使都不意外，论军衔，这新来家伙虽然没见，但人家刚才展示的授权军衔是将级，而且带着翠城最精锐的嫡系部队，在赫尔辛基一伙人走后，在场没有一个人能有资格上来和人家对线。

    况且这种情况下，一个强势的人接管防务也是所有人所期盼的，这个时候，哪里还顾及得了什么堕天使和血魔之间的争权问题？

    但远处杨瑞一伙则是暗自赞叹一声。

    在陈姗姗应下这临时指挥官的事实后，牧云姬便快速将所有人注意力转移到她接管防务这事上，根本不给所有人时间来思考陈姗姗是否有资格代表他们的问题，不得不说这冷冰冰的家伙很有手腕啊.....

    “好的大人......”陈姗姗连忙点头：“大人这边来，我带您熟悉防务......”

    就这样，两人一搭一唱下，顺滑无比的就确立了关系，牧云姬接手了暴风城现在的总指挥官，而陈姗姗作为临时指挥官，接下来肯定是要协防，之后安排一个后勤指挥之类的职位，便无比合理了！

    阿灵等人一脸激动，作为辅助兵，一旦自家上官确立职务，他们肯定是水涨船高，等之后记功，光这军功恐怕都够他们去军校深造的了。

    还真是运气好，跟了这么一个背景深厚的家伙。

    现在基本已经确定，这上官是一根粗大腿了，这种背景，这种绿灯，居然还能让给血魔那边的势力来给她站台，看样子估计和那个最高长官维拉法关系深厚！

    就这样，一路上陈姗姗也化身演员，不留痕迹的为牧云姬这位长官介绍着目前城市防务状况......

    ----------------------------------------

    而另一边，围困的生化大军似乎得到了消息，暂时都围而未攻，几个指挥首领都聚在了一起，小心翼翼的警惕着可能暗中潜伏的血魔刺客大师.....

    此时紧张气氛下，一伙人商量着目前的局势。

    “六路斥候，都在外面受到了袭击.....”说话的是负责斥候部门的一个女妖，一头海藻色的头发，如蛇一样蠕动，大夜晚的，配合绝美的面孔，看起来既诡异又凄美。

    “不是启用了暗影通道了吗？”坐在副位的女娜迦眉头紧皱，放出去的六名斥候已经是他们带来的最优秀的斥候了，都是清一色十四级的敏捷暗影娜迦，而且在装置的帮助下，可以短暂潜伏暗影通道，按照预计，六个斥候潜伏穿梭的地方方向差别非常大，彼此之间起码十公里往上，这种情况都能被人一锅端了？

    “看来波兹确实在这里！”黑衣男子声音低沉道：“也只有那种级别的血魔大师能把穿梭暗影的斥候都拦截下来！！”

    众人沉默，血魔善追踪，哪怕潜入暗影通道，顶级的血魔还是可以察觉到你的气血进行追踪，很少有能逃过的，现在看来，想让斥候回去送消息，怕是不可能了......

    真是.....糟糕的局面呀！

