    第393章 涂山红红的输出

    当最后一件铠甲贴合到涂山红红身上的一瞬间，涂山红红的气势再次突破一个界限，最终在八层天地之力状态下缓缓平息下来。

    看着那飘荡在空中的十尾华丽狐狸，黑狐娘娘的脸色有些黑的同时心里还有些庆幸。

    她现在真的有些庆幸涂山红红没有在一开始的时候就使用这个状态，不然哪怕是随意一拳自己这留下的后手恐怕都不一定能留下来。

    远处，化作高大强的毒童子将自己举着的一群妖王们扔到地上，然后拍了拍手掌转过身看向战场，眼中闪过一抹金色光芒。

    “呼！

    谢谢你了毒童子，要不是你我都不知道该怎么带着他们逃出来了！”

    翠玉灵缓缓落地，双手撑着膝盖呼呼的喘着气。

    黑狐娘娘突破的速度实在太快，就在她想要带着一群昏迷妖怪离开的时候就发现已经来不及了，要不是这个突然出现的毒童子的帮助，她可能都在哪股压力下给压死，或者是那股冲击波给冲击震死。

    所以现在的翠玉灵对毒童子可是感激万分啊，就连那眼神都可是闪烁起奇异的光芒起来。

    轰！

    被巨响震回现实，翠玉灵连忙转头看向战场。

    “毒童子，现在到底是什么情况，红红她该不会有什么危险吧？”翠玉灵紧张的就想去抓毒童子的胳膊。

    “哎！没事没事，应该没什么，你看着就好！”

    毒童子全身一抖连忙闪身向着一帮躲去，乖乖，他傲来国三少爷冰清玉洁这么多年，怎么可能让这么一只水蛭妖缠上他身子。

    “你在这里好好照顾他们，我去看看哪里需不需要帮忙哈！”

    毒童子眼睛疯狂乱扫始终不去看那有些小幽怨的翠玉灵，右手挠着后脑勺打着哈哈的瞬间消失不见。

    有些幽怨的踩了踩地面，翠玉灵再次转身看向那能量波动惊人的战场，双手紧握在胸前眼中满是担忧。

    战场天空！

    一个小金人突然出现在高空，那狗头金般闪耀光辉是那么的耀眼，始终是让人无法看清其中的人影。

    “啧啧啧，没想到一不小心居然让这小黑狐狸集齐十层的天地之力，虽然有些杂乱，可是也确实是让她给集齐了啊！”

    “还有这红丫头，居然可以靠着秘法将自己的实力提升到这个地步，还真不愧是涂山有史以来天赋最强的人之一啊！”

    三少爷看着涂山红红和黑狐娘娘不断的称奇，虽然这件事情已经超出了他预先的剧本，可是他依旧不将其视为威胁。

    掌握了十层天地之力的黑狐娘娘确实强悍，可是别忘了，整个圈内的天地之力可都是他三少爷分化出来的。

    战场上！

    黑狐娘娘看着气息大变的涂山红红脸色微微一变，迅速的钻入北山巨人体内，虽然涂山红红依旧没有突破那个界限，可是依旧给她一股心惊肉跳的感觉。

    轰！

    一道巨响传来，涂山红红化作的巨大狐狸瞬间消失，如同瞬移般的出现在北山巨人身前！

    右爪抬起，锋利的狐爪带着凛冽的寒光在杨光下熠熠生辉。

    滋！

    右爪上的铠甲轻震，炽热的火焰从铠甲上向着涂山红红的绝缘狐爪上缠绕而去。

    磁…滋…轰！

    赤红色的锋利狐爪带着熊熊火焰狠狠的拍在北山巨人身上，锋利的狐爪在坚硬的石块躯体上摩擦出一道道火花！

    在那巨大的力量下，北山巨人连反应的机会都没有直接就被拍飞了出去。

    巨大的力量同样让涂山红红有些失重，右爪拍在地面瞬间就砸出了一个大坑。

    狐尾一甩，带动整个躯体原地转了一圈后涂山红红那巨大的狐嘴在对准北山巨人的一瞬间，狐嘴瞬间张开。

    十条狐尾展开，覆盖在头颅上的头盔同样散发着光辉。

    轰！

    就像哥斯拉的原子吐息一般，一道猩红色的吐息犹如流星赶月般的向着被击飞的北山巨人袭去。

    随着吐息不断的冲击，涂山红红的身形也不断的向着后方滑去，可是涂山红红依旧就像不直接将黑狐吐死就不停下一般，依旧源源不断的将吐息进行到底。

    最终，直到涂山红红一路滑到圈边的时候涂山红红才意犹未尽的停下了输出。

    “呼！呼！呼！”

    涂山红红狐的狐狸腿微微有些弯曲，那展开着的狐狸尾都显得有些低迷。

    那漂亮的大眼睛都有些暗淡，可是在天地之力的补充下，涂山红红的妖力依旧在源源不断的回复。

    再次抬起自高傲的头颅，将视线转向那烟尘四起的地点。

    原本低迷的狐尾在妖力的补充下再次如莲花般展开，涂山红红狐再次准备好作战姿势。

    她知道以她刚才的攻击绝对无法解决掉黑狐，最多令她受伤罢了。

    轰！

    平静的地面突然传来一阵震动感，大地都震动了起来。

    涂山红红凝重的看着那烟尘四起的区域，尾巴展开双爪利刃弹出，铠甲上光辉闪烁，右爪上再次缠绕起火焰，左爪上也缓缓出现一缕缕电芒。

    就连额头上的护甲也不断的有赤红火焰燃烧，凝聚，时刻都在准备着进行一场激烈的战斗。

    呼！

    烟尘中，一只巨大的石头手表探出烟尘，狠狠的向旁边一挥，强烈的劲风瞬间就将烟尘给吹散开来。

    只见北山巨人微微的抬起了脑袋，胸口上除了一道浅浅的白印子与逐渐由红边黑的点点皮肤外，也就再也没了半点事故。

    而那道爪痕也不断的消失，可能过不了一会就会消失不见一般。

    “哈哈，呵呵！”

    “涂山红红，想不到吧，你全力以赴的攻击居然连我的一层防御都打不破！”

    “我看你现在还拿什么和我作对！”

    黑狐娘娘的声音从北山巨人体内传出，后面那句几乎是用吼出来的，似乎是想要宣泄自己这些年来的憋屈一般。

    “不试试怎么知道，刚才不还是刮下你一层皮了吗，虽然你恢复的比较快，可是依旧免不了你刚才受伤了的结果！”

    涂山红红也是丝毫不怂，直接就给顶了过去。

    “呵，刚才只是没反应过来罢了，现在嘛，迎接恐惧吧！”

    (本章完)

