
　　第707章

　　可那不是300块，而是3万块。这么多的钱，除非去抢银行，否则，就算把所有的亲戚都给借遍，也未必能借得到。

　　所以他们才会怀疑江茶，怀疑她是不是真的偷了别人的钱。

　　可就在刚刚，江茶说要报警的时候，这母子两人眼中的害怕，可不是假的。

　　他们为什么要害怕？按理说他们丢了钱，不是更应该报警吗？听到江茶报警，他们不是应该高兴吗？怎么反而害怕呢？

　　除非他们是真的污蔑江茶，所谓的江茶偷了他们的钱，压根就是假的。

　　再仔细一看，这母子二人的穿着。虽说看着比农村人穿的好一点，可也仅仅是好一点而已。在城里来说，穿成他们这样的也是穷人。

　　结合这些一想，还有什么不明白的？ŴŴŴ.23sk.com

　　这母子二人不是想要骗钱。就是真的如吴娟所说，他们是江茶的仇人派来的。

　　再想到刘玉秀刚刚和他们一唱一和，大家忍不住的就怀疑起她了。

　　因此大家的目光在老太太和刘玉秀的身上来回的扫了一遍又一遍。

　　“你们干什么？怎么那样看着我？”刘玉秀一脸的不解。这老太太不愿意留下来，关她什么事？

　　“没什么。”大家摇了摇头，心里对刘玉秀的印象又降了几分。再加上她刚刚还说江茶上了一个中年男人的车，话里话外都在暗示江茶当了别人的二奶，大家对她的印象就更加的不好了。

　　正在这时，警察同志来了。看到围在一起的人，警察同时开口说道，“怎么回事？刚刚谁报的警？”

　　“是我！”江茶开口说道。虽然不是她亲自去报的警，却也是因为她才报的警。所以她说是她报的警也没有错，事情是因她而起。

　　“江茶同学，怎么又是你呀？”来的警察同志和上次是同一个人，所以一眼就认出了江茶。

　　“没办法，人太优秀了，就容易遭嫉妒。”江茶自嘲了一句，警察同志忍不住的笑了起来，问道，“今天又是因为什么报警？”

　　“警察同志是这样的，这两个外面来的人，污蔑江茶偷了他们的钱。你们可得好好的查一查，看看究竟是怎么回事，可不能让江茶受冤枉。”不等江茶开口时，吴娟已经把事情的经过给说了。

　　听了这话，警察同志的脸一沉，转头看着张老太和强子，问道，“你们说江茶偷了你们的钱，可有证据？”

　　“这？这？”张老太结结巴巴的，说不出一句完整的话来。他们原本就是污蔑江茶的，是想败坏她的名声。

　　可谁知道江茶竟然直接报警，早知道会这样，他们就不来了。

　　这下好了，他们丢人，竟然丢到清大来了。

　　看到张老太这样，警察同志还有什么不明白的？立马拿出手铐，对张老太和强子说道，“你们二人跟我们走一趟。”

　　此话一出，张老太直接朝着警察同志跪了下来，哀求道，“警察同志，我们错了。我们不该污蔑江茶，日没偷我们的钱。”

　　“你先起来。”警察同志一边说，一边双手去扶张老太。

　　张老太却不愿意起来，说道，“你先答应不抓我们，我才起来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第707章免费阅读。https://xs.23sk.com 