    这一场血与乱波及到了血路二十座关城，无尽的修者与古生物伏尸，血染红了星空，到处都充斥着刺鼻的血腥味。

    有好几座关城都破碎了，人们大哭，撕心裂肺，他们失了亲人，承受着无尽的伤与痛。

    叶辰他们自第五十关起，一路铁血征战，杀出赫赫威名，但凡他们所过之处，股生物大军几乎全灭，不可撄锋。

    他的名字威震四方，传到了第七十关之后，人尽皆知，无数人都在谈论。

    途中，叶辰也遇到过危险，有一名圣王级别的强者古生物强者前来击杀他，最终没能得逞，被叶辰给逃掉了，带着众人以时空梭跳跃虚空，摆脱了追杀。

    二十年征战，每个人都变了，变得沧桑了许多，心志也得坚毅了许多，这些年见过太多的生命逝去，见过太多的血与骨。

    每个人都得到了磨砺，战斗经验丰富无比，这成为了他们的一笔宝贵财富。

    古生物大军最终是溃败了，超级强者被人族的神秘强者压制，无法腾出手来，其余的圣王级别强者被守护者阻挡，他们能够真正出手的就只有那些前锋将领与无数的大军。

    本来血路修者一直被压制，处于劣势，很少有能与古生物前锋对抗的，因为他们的前锋将领实在是太多了，远胜血路上的巅峰圣者。

    叶辰的出现改变了这种劣势，但凡他所到之处，那些前锋必定要喋血。从最初出手到现在，已经有上百名古生物前锋死在他的手上。

    经过二十年的残酷战斗，叶辰将秘术战技融合得更加完美了，现在他的战力增强了不少，修为也达到了上位圣者顶峰。

    这些年来，一直都在战斗，从未好好休息过一日，所以叶辰没有时间去修炼，他的修为全都是在自动吸收天地精气的情况下达到上位顶峰的，这也让他的基础更加的扎实，比以往稳固了不少。

    紫金龙麟、八臂恶龙、箫潇等人全都突破到了上位圣者境界，他们这一群人的战斗力强大了许多。

    开心在这种血与骨的磨砺中也快速成长，早在十余年前就渡了圣劫，而今是一名中位圣者，他的成长速度之快，让叶辰都吃惊。

    每一次战斗，开心浑身都会产生无穷的漩涡，被他击杀的对手一身的精气神与道则碎片全都被他吸入了体内。

    这是一种吞噬功法，类似叶辰的神农鼎功效，不过更为直接。只是开心并不是每一种体质都能吞噬，期间也遇到无法吞噬的，比如身具仙性的人。

    二十年时光匆匆，开心从十二三岁的男孩变成了英武冷峻的成年男子。他的眸光异常冷酷，浓密的黑发披散在胸前与背后，整个人有浓烈的魔性，那种气息很压人，像是一尊自太古苏醒的魔神。

    这些年中，最让叶辰看不透的就是小仙霜，她每一次出手总是那般轻描淡写，杀敌于弹指间。当然，她并未杀过非常强大对手，所有强大的对手都是由叶辰与妙音击杀。

    每当有强敌的时候，小仙霜就不会出手，她主动退到叶辰的身后，静静地看着叶辰战斗。

    叶辰看不透她的实力，不知道她究竟有多强，也从未问过，他知道有些事情不问比问了好。

    这场战争终于结束了，深受其害的修者们全都欢呼，这么多年来他们在死亡边沿挣扎，最终还是挺了过来，活的感觉比什么都好。

    二十年的岁月，发生了太多的事情。在这段时间中，叶辰听闻了苍天战血的消息。

    天一在血路前方毫无立场大杀特杀，死在他手中的古生物与历练者不知道有多少，许多的修者都将其列为了禁忌人物，避而远之。他就像是一个死神，走到哪里，哪里就有流血事件，有生命凋零，行事毫无忌惮。

    第七十关城之后也有很多消息传递出，这些年中又有很多的年轻至尊崛起，威震一方。

    二十年的战乱，七十关城之后的历练者未有一人从血路前方返回，他们没有为血路出一分力气。

    “主人，我们这般为血路征战，是不是太不值得了。七十关城后那些家伙一个也没有回来，在那里寻找他们的机缘，增强自身的实力，可是我们却在这血与骨中征战。”

    八臂恶龙说道，充满愤怒。

    叶辰他们在通往血路第七十关城的一颗古星上，此时八臂恶龙很愤怒地说道，心中憋着一团火。

    “嘿，若是叶兄弟不出手也就罢了，叶兄弟一出手，那些人就更不可能从血路前方赶回来。”

    “陈兵说的不错，叶大哥的战力早已被传到了血路前方，让许多的人都感受了威胁，如此他们当然不会返回来了，必定要在血路前方寻找机缘，强大自我，等叶大哥到达血路前方的时候以修为境界压制他。”

    妙音说道，眼中闪过一抹冷笑之色，早已看穿了那些人如意算盘。

    “各人有各人的选择，他们这么做也无可厚非，站在他们自己的立场并没有错。”

    叶辰摇头，淡淡地说道。

    “大哥哥说的对，自私是人的天性，只要自身安好，管它洪水滔天，很多人都是这样的心理。即便是在别人看来再无耻，可是他们自己也觉得理所当然。”

    小仙霜骑坐在喵喵的身上，轻轻抚着着喵喵的白毛，声音很淡漠。

    “一群庸人罢了，古生物这般攻打血路，背后的原因不简单，为何死在他们手里的几乎都是人族修者，其他种族的修者却很少有陨落的。”

    叶辰神色凝重，眼中冷光闪烁。

    众人闻言全都沉思，小仙霜轻声道：“在这宇宙诸天万界中，人族修者的潜力是最大的，只要任凭人族发展下去，最终必定是人族统领天下。这个末世，强者与大势力都在为长生而拼命，各显手段。他们这是要断了人族这一代的强者，将潜力巨大的人都扼杀，可笑的是前路的那些人还以为自己很聪明。等到这个大纪元真正破灭时，谁也别想自保，全都化为灰飞。”

    “仙儿，你过来。”

    叶辰看了小仙霜一眼说道。

    小仙霜从喵喵的背上飞身来到叶辰的身边，将头轻轻靠在他的身上，“大哥哥。”

    叶辰这么一问，小仙霜浑身一震，除却妙音与雅妃娜还有沃斯之外其余人也惊住了。

    “什么来自禁区的动乱？”

    八臂恶龙与陈兵同时问道。

    叶辰当下便将自己所知道的都说了出来，禁区内的至尊封印到这个末世，全都是为了长生，必定会在某一天破封而出，到时候这片宇宙必定要血流成河。

    说来，至尊出世只为长生，应该威胁不到苍生的生命，可是叶辰一直记得在不朽仙桥上绝代圣皇的虚影说的那句话，绝代圣皇口中的动乱必定与禁区至尊有关系。

    “禁区的至尊为什么要这样做？”

    “不清楚，或许与长生有关。”

    叶辰摇头，这般说道，而后将目光投向小仙霜。

    “大哥哥，我……”

    小仙霜欲言又止，她的眼中有慌乱，不敢看叶辰的眼睛。

    “记得你说过的话吗，永远都是我的仙儿，不管你变成什么样子。”

    叶辰说道，他知道小仙霜在担心什么，在害怕什么。

    “大哥哥，对不起，仙儿以后会将一切都告诉你，不会瞒着你的。”

    “嗯，那你现在现在告诉我，以你的估计，禁区的至尊会在什么时候动手。”

    小仙霜看向远方，良久才道：“应该会在长生路出现之后，且他们认为是最鼎盛的黄金盛世动手，到时候整片宇宙都会迎来黑暗与血腥。”

    “最鼎盛的黄金盛世？怎么才算黄金盛世，我认为现在已经算是黄金盛世了。”陈兵说道，而后看向星空的某一处，道：“传说这一世的长生路会在长生大陆出现，而今有各片天地的大势力都降临了那片大陆，这还不算是黄金盛世么？如此说来，只要长生路出现，禁区的至尊就会出手了？”

    “不对。”小仙霜摇头，道：“现在还不算黄金盛世，这个大时代还未曾到鼎盛的时候，在未来的几十年中会有更多的大势力降临北斗，那时候才算是鼎盛。”

    “他妹的，你们不要吓唬本座，本座决定一辈子待在血路了。”紫金龙麟脖子一缩，看着叶辰，道：“你别想我跟你回长生大陆，本座才不会去送死，躲在这里或许还安全一点。”

    “贪生怕死，白瞎了你体内的两种皇血。”八臂恶龙鄙视他。

    “这叫识时务者为俊杰，明知是死还要去送死，难道那就是英雄？那只是傻子罢了，本座高智商，不与你这二货一般见识。”

    “你！”

    八臂恶龙狠狠盯着他，恨不得将这家伙一身的龙鳞甲都把扒光。

    “一头变种驴也敢说高智商，笑死哥了，哈哈哈！”

    陈兵大笑，一只手捏着湘绣的，湘绣伏在他的身上。

