    虽然她现在已经知道了自己真实的身份，可是依旧接受不了自己是薄司霁未婚妻这个事实。

    “薄司霁，你不要再继续骗自己了，虽然我记不住曾经的过往，但是你还是听说过你家里似乎对这一桩婚事很不满意，倒不如趁着这个机会，我们两个人就这样吧。”

    霍筝的脸依旧埋在他那温暖的胸膛里。

    不知道为什么，她总觉得这个男人身上的气息有一种安定人心的魔力。

    越是这样，霍筝越觉得应该要离薄司霁远一些。

    “难不成你以为我是妈宝男？要听家里的安排？我薄司霁的字典里还没有出现过这三个字！”

    薄司霁没有松开自己手的意思，依旧把怀中的少女紧紧的搂着。

    仿佛找到了丢失了很久的珍宝一般。

    “薄司霁……”

    霍筝听着周围人的议论，几乎从牙缝中挤出了这三个字。

    “嘘……天也已经不早了，我们一起去吃饭吧！”

    薄司霁说完，不等霍筝的同意，就打横把她抱进了自己的怀中。

    在公园那柔和的灯光下，把两个人的身影拉得很长很长。

    “哇塞，这也太浪漫了吧，这一幕似乎只有在电视里才见到过，没有想到现实中的霸道总裁和小娇妻也是这个样子的！”

    周围的围观群众一脸花痴的说着。

    大晚上逛公园的除了跳广场舞的大妈，也就是那一些刚刚在谈情说爱的小情侣，这样的场景是他们无数次在心里幻想的画面。

    特别是那一些少女看到这一幕，一个个眼神中都带着亮晶晶的小心心。

    然后一脸期待的看向自己身边的男朋友。

    小伙子们哪里能够经受自己女朋友这一脸期待的目光，于是，公园里似乎出现了人传人的迹象。

    每一对走出来的小情侣都是被男朋友打横抱着的。

    这样的场景也让围观的路人们一个个都摸不着头脑，难不成还能够组队出来谈恋爱不成？

    宇宙之光顶楼，经理早就已经安排好了烛光晚餐。

    “薄司霁，你真的是够无聊的！”

    霍筝这时候已经被薄司霁动作轻柔的放在了一旁的椅子上。

    “你也辛苦了一天了，我可不想自己的女人累着！心疼的也只会是我！”

    薄司霁不置可否的说着。

    “薄司霁，还请你注意自己的言辞，什么叫你的女人？我和你之间现在什么关系都没有！思征那里的合约也已经到期了！”

    霍筝理智的觉得还是要和这个男人保持一些距离才好。

    薄司霁转脸看向霍筝，眼神中带着灼灼的光彩，这也是他这么久以来这么正大光明的看着她。

    “我对这些烛光晚餐不感兴趣，薄少还是重新找一个名媛来陪你一起吃吧！”

    霍筝说完起身，这一会她的心情十分的复杂，想狠狠的大吃一顿，可是这一些高档的西餐似乎不是很合她现在的口味。

    “有你在，那些名人们根本就不值一提，就算没有你在，她们也不可能出现在我的周围！小豆芽菜，这么多年以来，我可是一直为你守身如玉的……”

    薄司霁走到霍筝的面前，低下头，靠近了她的耳旁，语气低声的说着，温热的呼吸声拍打在她的脖子里，有一种酥酥麻麻的感觉。

    “薄少，麻烦你离的远一些，我不习惯和男人靠得这么近！”

    霍筝只好重新做了下来。

    这个男人眼神中的占有欲也太强烈了，让她有一些不自在的感觉。

    “好，你想吃什么？我让经理重新安排一下。”

    薄司霁重新坐回到自己的位置上，目光依旧没有从她的身上离开。

    “薄少，难不成你家里长辈没有教过你一直盯着一个异性看，是一件很不礼貌的事情吗？”

    霍筝挑眉，她很不习惯薄司霁现在的神情，虽然她也有一些能够理解对方为什么会这样看着她。

    “我在看自己的未婚妻，难不成还有错误吗？以前你可是很喜欢见到我这一张英俊的脸。”

    薄司霁一脸一脸的说着，这时候他的心情是这几年从来未有过的轻松和喜悦。

    要重新让这个女人喜欢上自己，可不是一件容易的事情，所以他一定要厚脸皮！

    “我要吃烧烤，小龙虾，啤酒！”

    霍筝一脸平静的说着。

    薄司霁点了点头，随即让经理进来。

    “这……”

    当经理听到薄司霁的要求的时候，脸上露出了为难的神情，他这里可是七星级的酒店，怎么会出现这一些路边摊上的东西呢？

    “怎么，如果连这点小事都办不好的话，那么你明天也没有必要继续来这里上班了！”

    薄司霁语气淡漠的说着。

    “好，薄少，请您稍等，我现在就去吩咐厨房！”经理忍不住擦了擦自己额头上冒出来的冷汗。

    不管宇宙之光的大厨能不能做出这些菜出来，今天必须也要给他做出来！

    随即，他吩咐服务员进来把这些菜都给撤了下去。

    “这些菜也不要浪费了，去分给外面的流浪汉吧。”就在经理即将要出去的时候，霍筝突然几口。

    “好的，霍小姐……”

    经理一脸恭敬的说着。

    毕竟这里都是薄氏的产业，如果连薄司霁的最新动向都不知道的话，那这个经理也不会坐到今天这个位置。

    他吩咐完服务员，随即开始火急火燎的去厨房询问哪一位大厨会做这些菜。

    也没有等多久，霍筝要的菜一一都被服务员给摆了上来。

    闻着空气中传来的浓烈的香味，她突然觉得自己的肚子有一些饿了。

    随即，发出了咕咕咕的声音。

    还好这时候服务员们都已经出去了，所以并没有被外人给听见。

    “呵呵，饿了就多吃一点吧！”薄司霁一脸温柔的说着，然后开始给她烫起菜来。

    那个动作娴熟无比，仿佛是做过无数遍一样。

    霍筝这时候也觉得饿了，也没有矫情，开始津津有味的吃起了火锅。

    薄司霁在一旁津津有味的看着霍筝吃着，时不时的给她擦拭一下嘴角的油渍。

    没一会儿服务员敲了敲门，陆续的把刚刚烤好的烧烤给端了进来。

    当她们看到包厢里这温情的一幕，一个个都不由得面面相觑，难不成她们今天是出现了幻觉吗？

    这还是传闻中那雷厉风行的薄少吗？

    “慢点吃，如果不够的话，我再吩咐他们多弄一些过来。”

