    通天阁，别称浪速的埃菲尔铁塔，是大阪象征的存在。

    虽然是白天，可通天阁脚下的新世界商店街依旧人来人往，店铺鳞次栉比。

    居酒屋、炸串等小吃店更是散发出诱惑人心的香气，如果正在减肥，那最好不要靠近这里。

    在服部平次的带领下，榊诚一行7人途径商店街，来到了通天阁正下方。

    想要进入通天阁，需要从筋肉人画像对面的入口，前往地下，然后乘坐电梯，飞升直上。

    淡色系彩虹图案调配成的地下入口中，摆放着五颜六色的小灯笼，即便是白天，客人也不少。

    沿着楼梯进入地下一层，入眼先是一家纪念品店，摆放着大阪特色的纪念品...

    门票，也在这里购买。

    “请问几位有大阪周游卡吗？”

    柜台后方，衣着整洁的男经理语气恭敬的询问道。

    大阪周游卡，顾名思义：是一种类似打折卡的存在。

    一日券2500元，二日券3300元，可以乘坐部分私铁。

    持有大阪周游卡，意味着你可以在工作日免费游玩绝大部分景点，只要向工作人员出示周游卡就可以了。

    不过...

    大阪海游馆，还是需要购票进入的。

    像通天阁这样的建筑，倒是不用花钱。

    “没有，我们买6张成人票和1张儿童票。”

    服部平次摸出钱包。

    接待完成之后，他花费的钱，都是可以找自己老爹报销的，毕竟...

    这是来自老爹的任务。

    “好的。”

    男经理微笑着敲了几下收银机，说道：

    “成人票是700元，儿童票400元，总共是4600元。”

    拿到票后，服部平次带着几人走进电梯，按下楼层键，电梯开始升高。

    “你们知道吗？”

    他指着脚下说：

    “虽然白天的时候不太显眼，可通天阁在晚上的时候是最漂亮的！”

    “而且...根据第二日天气状况不同，通天阁也会变化出不同颜色。”

    “真的吗？”

    毛利兰有些惊讶的问道。

    “当然是真的。”

    服部平次单手插兜，自豪的说道：

    “白色，代表明天会出太阳，橙色，天气会变得阴沉，蓝色则是雨天，粉色是雪天...”

    一边听着他侃侃而谈，中森银三（基德）一边疯狂的做笔记...

    “你在干什么？”

    注意到他的异状，榊诚奇怪的说。

    “记下来啊！”

    中森银三（基德）悉悉索索的嘀咕道：

    “滑翔翼也会受天气的影响，万一第二天下雷雨，我飞出去被劈了咋办？”

    “那你可以大喊一声索尔，这样闪电也许会放过你。”

    中森银三（基德）：“.........”

    “您还是少看点动画片吧，那玩意全是虚构的，还索尔...我咋不喊迪迦呢？”

    两手一摊，榊诚不置可否的说：

    “只要你开心，喊盖亚都行，但他们可能不稀罕搭理你。”

    “靠！”

    比了个中指，基德低下头，继续奋笔疾书。

    他还要为将来的计划做准备呢...

    哪有闲情逸致跟榊诚贫嘴？

    很快，电梯就来到了二楼，众人换乘电梯，上到四层。

    这里号称光之...

    展望台。

    装潢好似迪斯科舞厅，硕大的灯球挂在头顶——曰本人对七彩灯有着谜一样的执着。

    “啊！”

    背着小书包，仿佛看到新世界一般，眼睛闪闪发亮的毛利兰，指着一座脑袋上尖下宽，猪鼻笑脸的雕像问道：

    “这是什么？”

    “哈哈，这是八福神之一的比利肯福神，据说挠他的脚底，能够生意兴隆、学业有成、姻缘美满呢。”

    服部平次笑着说。

    话音刚落，毛利兰、中森银三（基德）、毛利小五郎的眼睛就亮了起来。

    然后...

    榊诚就看到他们上前参拜。

    “你不去吗？”

    双手枕在脑后，柯南懒洋洋的打了个哈欠：

    “听说这比利肯福神很灵验...”

    “我不信神。”

    榊诚摇了摇头：

    “与其借助外物信仰，不如增强自己。”

    “你为什么不去？”

    他反问了一句：

    “毛利小姐可是都去求姻缘了。”

    “哼。”

    柯南撇撇嘴：

    “我可是侦探啊，侦探哪能信神？”

    “要是相信这些怪力乱神的家伙，推理还怎么进行下去？”

    “说的是啊...”

    榊诚舒了口气。

    他也不信劳什子神明。

    都是人类拿来安慰自己的道具罢了。

    不过...

    他思忖道：

    “我不信归不信，可我没骂它们...”

    “你当着人家的面，说人家怪力乱神...不太合适吧。”

    “怕什么！”

    柯南嗤鼻道：

    “有种他让我被一刀捅...唔唔！”

    在他说出最后一个字前，榊诚捂住了他的嘴巴：

    “你听没听说过墨菲定律？”

    “当事件有大于0的概率时，那它很可能会发生。”

    “所以，我劝你不要毒奶自己。”

    “哎呀，没事啦...”

    柯南掰开他的手说：

    “谁闲着没事捅我一个小孩子？”

    “又不是....”

    噶啦...

    当柯南念念有词的时候，他头顶的灯球，负责支撑的锁链突然断裂，直挺挺的朝他砸下。

    电光石火之间，榊诚一把揪住他的后脖领，往自己身边一拽...

    啪嚓！

    灯球，砸在地上摔的粉碎。

    所有人，连工作人员都傻了，怔怔的站在原地，震惊的说不出话来。

    柯南：“.......”

    “工藤！”

    “柯南！”

    服部平次和毛利兰同时冲了过来，担忧的询问道：

    “你没事吧！”

    “啊...嗯...我没事...”

    柯南看了眼灯球，惊魂未定的点点头。

    他...

    咽了口唾沫。

    这比利肯福神报复心也太强了吧！

    一言不合就动手啊...

    “十分抱歉！”

    回过神来的工作人员，匆匆跑上前：

    “没有人受伤吧？”

    “这是怎么搞得！”

    毛利兰生气了：

    “好好的灯球怎么会突然掉下来呢？！”

    “我...我们也不知道啊...”

    工作人员擦了擦冷汗：

    “明明前两天才刚维护过的...”

    榊诚...

    摸着下巴，若有所思的看了眼笑眯眯的大福神。

    然后...

    走到祈福的地方，掏出几枚硬币，买了两枚爱情守护符。

    “你不是不信吗？”

    幽幽的声音，从背后传来。

    不用回头，榊诚也知道是柯南，他十分淡定的说道：

    “人生在世，总要有一份心灵寄托。”

    “就算不信，我还不能求个守护符了？”

