    第177章 察觉   

    老者的实力很强，虽然满头白发，但气血处于一个蜕变期，带有点点金光，拥有非凡特效，仿佛气血之中的君王，力压诸雄那般。

    

    他挡在白洛身前，制止白洛的杀戮，一掌带着寸缕闪电落下，虚空似有数十道电弧在游走。

    

    气血生电！   

    这太强了，已经初步窥探到王的境界。

    

    白洛一瞬间毛发悚然，自知遭遇强敌，体内似有十六处力量源泉一齐爆发，一瞬间便起了狂风暴雨那般，一只脚足向上横扫，爆发了惊人的碰撞。

    

    恐怖的力量甚至逼退了其他想要靠近的人。

    

    使得方圆十米之内只剩下白洛与那老者。

    

    “你是哪个超级部落的人？

    我从未见过你，也没听闻哪一个超级部落的后人有你这般厉害。”

    大日族老惊叹，从未想过有年轻人能够扛得住自己这一掌。

    

    就算是大日部落如今实力最强的王子，在面对他刚才那一掌也要无比慎重对待，更别说仓促之间硬接了。

    

    白洛道：“我只是个散人罢了，不来自任何部落。”

    

    话落，他率先出手，五指握成拳状，四周气流汇聚而来，这一拳的力量大得难以想象，不断有光芒涌现。

    

    但老者确实部落。

    

    他来自大日部落，那是久久长存于古地中心的超级势力，哪怕已经逐渐步入衰老期，也拥有这片大地最顶尖的实力。

    

    “轰！”

    

    二人再度交手，其他人甚至都不敢接近，也不敢阻拦。

    

    因为二人此时的交手太疯狂了，像是狂风暴雨，打得大响不断，飞沙走石，山摇地动！   

    突然，老者眸光大起，炽盛无比。

    

    他大吼一声，像是一头苍老的狮子，庞大的气血如同瀚海那般飞击而出，欲将这片天空击碎那般，有着令人心惊肉跳的力量。

    

    白洛也拼杀到疯狂，恐怖的力量不断从体内涌出，澎湃无比，气血与灵力混合在一起，像是激发出了更加强横的力量，以此抵抗老者突然的猛烈一击。

    

    “给我镇！”

    

    对方的气血过于强大，白洛逐渐有种后继无力感，毕竟他刚刚在千军之中经历了一场拼杀，消耗了不少。

    

    于是他祭出镇术。

    

    一个个玄妙的符文在掌心浮现，并不断交织组合在一起，最终化作一座大鼎被他单掌拍在地面上，恐怖的镇压之力瞬间席卷了四方大地，气浪席卷，似要永镇千秋。

    

    终于，恐怖的一击被挡下了。

    

    镇术无愧其名。

    

    真一术镇万法也！   

    刚才大日族老必然施展了专属于气血的法，不然不会那么强横，气血几乎一瞬间强化了数倍，令他都难以抵挡。

    

    可尽管如此。

    

    镇术依然将其镇压了，霸道到毫无理由可言。

    

    一击过后。

    

    大日族老微微喘息，显然刚才那一招对他的消耗也不小，本就苍老年迈的身体已经有了疲惫感。

    

    “你确实不来自任何部落，但绝对有问题，你所运用的力量中不仅仅只有气血，我似乎在哪里又或是听闻过类似的力量。”

    大日族老双眸一眯，似是想起了什么。

    

    这是何等奇特的力量，竟能镇压自己的气血大术。

    

    白洛闻言猛地抬头，死死盯着面前这个老者。

    

    对方似乎知道些什么？

    

    那么，他会知道离开这里的方法吗？

    

    “我想起来了。”

    老者忽而一笑，想到了那个已经快要想不起来的记忆。

    

    只是没有想到，那个记载竟然是真的，多多少少令人有些不可思议。

    

    一瞬间。

    

    他心中对白洛的态度发生了变化，本来那股纯粹的杀意转变为另一种复杂的情绪，但杀意确实开始消散。

    

    白洛也注意到了这个变化，开口询问道：“你想到了什么？”

    

    “没什么，一个记载罢了，一个本来以为是虚假的记载。”

    大日族老深吸一口气，并不打算继续和白洛单打独斗下去。

    

    他对三王子使了个眼神。

    

    三王子便立马下令，让大军上前继续围杀白洛。

    

    白洛怒吼着，想要知道真相，但却无奈被淹没在尘沙四起的人群中。

    

    一把又一把明晃晃的砍刀朝他身上斩去，大量的气血爆发出阵阵血光，甚至盖过了日光。

    

    大日族老一退出来。

    

    三王子便欲言又止的询问道：“仓于族老，您……？”

    

    他有些不可思议，因为在刚才的大碰撞中，对方能与自己这位族老势均力敌。

    

    而且仓于族老并没有选择继续战斗，而是退了出来。

    

    仓于摇摇头，异常直白：“对方很不凡，掌握另一种力量，我虽然不惧，但我毕竟岁数大了，久战对我来说并不利。”

    

    “而且我们人数占优，根本没必要单打独斗，我可不想把我这条老命拼在这里。”

    

    显然！   

    仓于对自己的实力是自信的，死战下绝对能够取得胜利，只是要付出很高的代价。

    

    但他并不想把老命拼在这里。

    

    三王子道：“我知道了，这个家伙确实难缠，我甚至难挡其三拳两脚。”

    

    仓于瞥了他一眼，心中说你当然挡不住，能活到现在得多亏你父亲是大日之主，让你从小有最优秀的资源。

    

    不然刚才那几次与对方的碰撞，你早就暴毙了。

    

    “放心吧，我也会出手，只是不和他正面作战而已。”

    仓于补了一句，让三王子微微安心。

    

    三王子可不希望自己带来的精英战士死去太多，那样也无法对父王交代。

    

    不过那个年轻人确实很强。

    

    明明看起来和自己同龄……   

    真是不可思议！   

    战场中，白洛浴血而战，他太累了，连番的战斗让他有些力竭感，这是一件很正常的事情，没谁可以长时间的高长度战斗。

    

    尤其是这种生死搏杀、围杀！   

    四周的人太多了，到处都是敌人，没有任何死角的进攻，他只得朝一个地方横推而去，横推结束后又横推回来，根本没什么章法可言。

    

    一道又一道的气血落在他的身上，震碎了他的长衫，轰击着他的肉身。

    

    渐渐的，伤痕越来越多了。

    

    但地面的尸体也越来越多。

    

    厮杀到现在，他大概杀了三四百人，这是一个无法想象的数字，因为这三四百人都不弱，每一人都堪比赤血部落的族长。

    

    而这个过程。

    

    仓于接连几次找到机会出手偷袭，带着点点金光的赤色霞光飞舞，精气澎湃，如罡如柱，带着摧枯拉朽般的气息。

    

    他每一次出手。

    

    白洛的处境都要再艰难一分。

    

    他的实力太强了，真比较起来并不比白洛差，甚至还要强上一丝，更何况他的状态十分完美，而白洛却经历了长久的战斗，消耗剧烈。

    

    ……   

    血色的迷雾像是遮住了双眼。

    

    这里烟尘四起，一头头巨兽纵横，每头巨兽的身上都骑乘着一位精壮汉子。

    

    而他们此刻，竟在围杀一人。

    

    杀到这个地步，白洛视线都有些迷糊了。

    

    他轰出一道恐怖力量，灿光飞舞，震退右方的人，左方的人又冲杀上来，悍不畏死，刀剑加身，实在是疲于应对。

    

    突然。

    

    仓于抓住机会，再次出手了，身形一跃猛地一拳轰下，似一头万丈巨山砸落，拳锋坚不可摧，带着刺眼的光。

    

    白洛顿时变得更加岌岌可危，只来得及侧身一躲，避开重要部位。

    

    只是左侧肩膀被硬生生轰了一拳，直接炸开一片，伤势可见骨肉。

    

    仓于抽身而退，觉得火候差不多了，那个年轻人已经没有翻天的可能，便对身边的三王子道：“下令下去，此人只可活捉，不能死，无论如何都要活的！”

    

    “仓于族老，他杀了我我们这么多人，为什么不能杀死？

    ！”

    三王子震惊，不可思议的瞪大眼睛，看着这位族老。

    

    按照他的意思，是一定要杀了这个档案阻拦，袭击他们的人。

    

    可族老却说不能将其杀死，无论如何都要留其一命，他接受不了。

    

    “他有一些用处，必须活着！”

    仓于并没有过多解释，因为那件事情涉及的东西很多，牵扯不小，暂时还不能让小辈知道。

    

    然而三王子不接受，吼道：“不可能，这个人杀了我们这么多战士，万死难辞，不可能让他活着！”

    

    “如果我说一定要让他活呢？”

    仓于眸子一眯，一股浓厚的威压感张开。

    

    他是大日部落族老，位高权重，仅次于个别人罢了，哪怕此刻眼前之人是大日之主的第三子，毕竟没有真正成长起来，也不该忤逆他的意思。

    

    “我才是父王此次亲定的主事人！”

    三王子面色阴沉，觉得仓于族老有些过分了，此行明明是他负责。

    

    “哦？”

    

    仓于冷笑一声，苍老的身躯突然变得高大起来，浑身上下散发着恐怖力量，像是肆虐的暴风，澎湃的气血像是河流般在涌动。

    

    他逼视着三王子，道：“他身上有我们需要的东西，所以不能杀，你虽然是吾王的儿子，但也要记得尊重强者，看在你父王的面子上，我可以不在意你这次失礼，但不会再有下次。”

    

    “什么东西？”

    三王子面色涨红，很憋屈。

    

    但他很倔强，想要问出个所以然来。

    

    因为不管什么事都没人和他说原因，包括这次突然要他迎娶一个小部落女子。

    

    他很讨厌这种感觉，仿佛一切都被蒙在鼓里，却偏偏又有人喜欢操纵自己，自己还无法反抗。

    

    “该知道的你会知道，不该知道的你不要问，等你实力足够强大了，能够继承你父王的衣钵时，所有的一切你不用去问，别人都会告诉你。”

    

    仓于声音很平淡，但话语里的意思很明显。

    

    想知道？

    

    抱歉，你现在的实力不够……   

    

