    徐应秋端详着纸上白猫扑打烛火的图画。

    这画乍看只觉栩栩如生，画里的白猫、烛台、烛火与旧门都似真物一般，但技艺炉火纯青的画匠就能做到这个地步，只能让徐应秋一时称奇，并不能留下太深印象。

    这画的奇特之处在于，画技之精妙已至绝巅，偏偏又看不出丝毫匠气，只不过，观其所用的颜料，大致有青雘泥金朱砂和浓淡墨水，这些颜料调和的色彩却过于随心，与整幅画的品质并不相衬，似乎画者作画时并没有十分用心，或是刻意藏拙。

    他哪知道李蝉作画时想的是卖三两银子的画，就当三两银子档次的来画。

    徐应秋细看画中行笔，一般来说，院画派的画匠作画时过于注重雕琢，以至于不能一气呵成，所以整幅画的意境不能浑然一体，而这幅画却工巧到了极致，同时又有浑然天成之感。

    其他的观画者已就此画议论起来。

    “此画的确逼真，在院画之中可属极品了。”

    “狸子不知生计苦，只将烛火作流萤，应秋的题诗还是如此耐人寻味啊。”

    “这题诗墨痕尚新，看来是应秋最近才写的。”

    钟怀玉听着众人的讨论，心想诸位文士虽然文才卓高，但论字画品鉴，自己也差不到哪去嘛，心里有些想笑，看到徐应秋时，又发现这位被仿冒的诗人端详着那幅画，面色却不似刚才那样洒脱，反而凝重起来。

    与徐应秋一般沉默端详画作的还有苏向。

    钟怀玉心里咯噔一下，顿时没了玩笑的心思，一时间忐忑起来，自己明知道这幅画是赝品还在大庭广众之下展示出来，莫非惹得徐先生不高兴了？

    旁人还在说话。

    “应秋既然早就题诗了，怎么也不说说这画的故事？”

    “能画得如此法度严谨的，应该是院画派里的大家了吧，应秋先不要说，我猜猜，是不是王思训画的？”

    “怎么会是王思训，王思训画仕女厉害，鸟兽却不是他擅长的。”

    “想必是陈闳了，陈闳向来下笔轻利，用色鲜明，这猫戏烛图翠彩生动，正是他的风格。而且陈闳就在玄都……”

    徐应秋看画看得入神，这时正看到“自己”的那句题诗。

    擅画者字也必定佳，这作画之人的字，更是一下就令徐应秋记忆深刻，倒不是因为这两行字写得好，而是这作画者把他的字迹也模仿得惟妙惟肖，徐应秋心里不由生出一个古怪的念头——这家伙似乎没少假造他的题诗去赚钱啊。

    他又摸了摸题诗下面的“徐应秋印”，摸起来平整光滑，根本不是印出来的。

    得了，也是画的。

    徐应秋苦笑了一下，心里却觉得十分佩服。

    “是赝品。”

    众人议论纷纷时，却听到徐应秋冷不丁地说了这么一句话，有人诧异地看向钟怀玉，钟怀玉一下红了脸，尴尬地赔了几声笑，假装去看池里的残荷了。

    徐应秋又说了一句“何必如此”，便感慨地再度端详那幅猫戏烛图。

    只不过却不是所有人都在意那句感慨。

    人笑道：“闹了半天，诸君竟然看了一幅赝品，说出去要被人取笑了。”

    “也怪这作画之人的确有些本事。”

    “可惜，这画本身是不错的，那句伪造的题诗却弄巧成拙了。”

    “若这幅画能再少三分匠气……”

    “院画就是如此，一旦注重雕琢，就不免沾染匠气了。”

    钟怀玉背对着水榭观赏池中残荷，耳朵却是尖着听众人议论，心中感慨今日真是收获良多，原来要当名士，也不必非得像姨夫或是徐先生还有沈公那样满腹经纶，只要会见风使舵和睁眼说瞎话两招，也能吃得开嘛。

    那位在栏杆便鼾声阵阵的韩玄涤这时翻了个身，撑开一线眼缝，用朦胧醉眼觑着议论的人，打了个呵欠，然后啧了一声。

    曹赟也在端详桌上的画，他并不精擅画道，但看那幅《万灵朝元图》看了几十年，也养出了几分眼界，只觉得这画颇为不凡，却想不出个具体的一二三来。被韩玄涤啧的一声打断了思绪，凑近过去，低声问道：“先生有话想说？”

    韩玄涤迷迷瞪瞪看了曹赟一眼，笑道：“老曹啊？”

    “是我。”曹赟呵呵一笑，他还在将作监时，韩玄涤还处于春风得意的阶段，二人算不上知交，也算熟稔了。

    韩玄涤自始至终没看过桌上那幅画，只是笑了笑，伸出手指指了指几个正在说话的，又用这根手指掏了掏耳朵，迷离道：“文画文画，力求文心贯通，世间文人，有几个是胸中浩然之气长存的，能有一时豪气就算难得了，好不容易捉到那一丝豪气啊，就得一……一气呵成，所以，不求……形似……哪有时间求形似？一停下来雕琢，气啊。”说着指了指胸口，“气就散啦。”

    曹赟点头称是。

    韩玄涤又觑着那边议论的文士，打着呵欠道：“不求形似，只是求不得，刻意不求形似……入歧途，入歧途了啊，形神兼备……谈何容易……”

    说着翻了个身，又睡去了。

    曹赟听到“形神兼备”四个字，一下豁然开朗，再看那幅画，便有了另外一番感受，忍不住想问问苏向，却见苏向与徐应秋都凝神端详着那幅画，又不好打扰。

    这时徐应秋抬起头来，对苏向道：“绛真，可否叫人拿笔墨来？”

    苏向看向徐应秋，“应秋要做什么？”

    徐应秋笑了笑，没有回答，提高声音道：“诸君有些误会了。”

    众人看向徐应秋，他便继续说道：“这幅画虽是赝品，但若能见到作画者，我也是不吝为他题诗的。”

    众人惊讶起来，赵思诚怔道：“应秋的意思是……”

    徐应秋笑道：“这画形神兼备，是我生平仅见，以作画者的画境界，浑没必要伪造我的题诗去卖钱的，不过正好，这画上虽已有半阙诗，正好我再题半阙上去，凑成一阙，这画，就不算赝品了。”

