    任凭江越再如何劝说，战御聘都不吃了。

    他将那还剩下了大半碗的鸡汤放在了旁边的桌子上，双眼一眨不眨的盯着顾聆听，生怕她睁眼清醒他看不到。

    随后战御聘将她的手放到了自己的手中。

    看着他这深情的动作，江越轻轻的拍了拍自己的额头，无奈的拿着碗离开了。

    罢了，他不能再劝了。

    战总现在一片深情都在顾聆听的身上，如果他再劝说，也是自讨苦吃。

    江越不好在这里打扰他们，将空碗拿了就走，战御聘趴在了病床边看着顾聆听那苍白的脸，看着看着就闭上了眼睛。

    他也睡着了。

    这次失去的气血实在是太多了，他得好好补充一番。

    江越拿了毯子进来，看到战御聘已经闭上了眼睛，随后将毯子放到了他的身上，让他不至于被冻着。

    第二天早上，晨曦的阳光轻轻的洒落进了病房。

    顾聆听的睫毛微微颤抖，下一秒，她轻轻的睁开了眼睛。

    鼻子中传来的是刺鼻的消毒水的味道，她愣了愣神，轻轻动了动手，感到一股不属于自己的力量传来。

    随后她看到了放在自己胳膊旁边的他的头。

    “御聘。”

    低低的两个字喊出来，下一刻，昨天发生的事情全部涌上了心头。

    她忘不掉。

    他和白若清抱在一起的暧昧样子，他曾经对她承诺不会背叛她的样子，所有的誓言和委屈都在她的心头，让她的眼睛逐渐失去了生机。

    她的手静静的放到了自己的肚子上。

    微微的隆起还在，虽然她很不想承认，但她真的不想失去这个孩子。

    这是她和他的孩子。

    她曾以为醒来之后就没了孩子的存在，现在摸到这孩子依旧在这里，她的心情顿时变好了很多。

    还好，孩子没事。

    顾聆听刚要支撑着自己的身体坐起来，就看到战御聘的头微微动了动，他醒了。

    他的眼睛肿的厉害，眼白中满是红血丝，看上去格外憔悴，再看看他身上的毯子和那僵硬的身体，分明是守了一夜。

    但顾聆听却没有任何感动。

    比起昨天她的心死，这些痛苦和坚守并不能为他加分。

    既然他已经背叛了她，那就不再留在他的身边了。

    “聆听。”

    战御聘看到她已经醒了，连忙惊喜万分的喊道，他刚想要抱住她，却被她那冰冷的眼神给拒之千里之外。

    她不想再看到他了。

    “战御聘。”

    顾聆听清冷的喊着他的名字，“你别碰我。”

    “聆听，你听我说。”

    “不必了。”

    顾聆听懒得听他的解释，翻身想要下床，但她的右腿却动不了，上面打满了石膏。

    罢了。

    一番努力之后，还是不能下床，顾聆听干脆放弃了，看着愣愣站在旁边的战御聘，她将自己的手包拿了过来。

    从里面翻找了一番，将那张福伯没有敢接的银行卡拿了出来。

    “这里面有一百二十万，你拿去付我的医疗费吧。”

    顾聆听冷冷的看着他，“战御聘，我不会花你的钱，从我们领证之后的所有你送我的东西和钱我也都还给你，你放了我吧。”

    她这是要走？

    战御聘静静的看着她，她的神情坚决而果断，只是那漂亮的眼睛中早已一片荒芜，寸草不生，仿佛万里荒原。

    她的心已经死了。

    战御聘轻轻的吸了口气，看着她那颓然的眼睛，“聆听，如果我真的做了对不起你的事情，你再离开我不迟。”

    “你还跟我玩文字游戏？”

    顾聆听只感到好笑，“战御聘，你做的事情都发到我的手机上了，想来下一步白小姐就会和众人公开你们的关系，你放过我吧。”

    她不过是个领证了没有公开的女人，到底要在这里纠缠什么？

    说补给她的婚礼，其实他始终都没有兑现过。

    战御聘连忙上前抱住了她，不顾她的挣扎，强硬的将她按在了自己的怀中，“聆听，你误会我了，我没有背叛你。”

    “我知道视频的事情让你生气，但你听我说，我是被下了药的。”

    简单的一句话让顾聆听的所有动作都停了下来，战御聘见她安静了，连忙让江越进来，把昨天晚上发生的事情原原本本的说了出来。

    听到他被下的药性猛烈，还对他的身体有所伤害，到医院放血之后才度过危险，顾聆听目瞪口呆。

    白若清给他下药了？

    看了眼他那苍白的脸色，她还是有些不相信，见状战御聘也不生气，挥手便让人将医生和护士等人叫了进来。

    “他们都是昨晚给我急救的人。”

    战御聘对她解释说道：“我中了药之后紧急送过来放血，都是他们做的，我也知道你会误会，所以始终守在了你的床边。”

    就是为了第一时间能够和她解释。

    顾聆听静静的听着，再看看他的样子，终归信了。

    “白若清怎么有机会给你下药的？”

    她紧紧地盯着战御聘，“如果不是你非要和她独处，和她喝酒吃饭，她能将药下到你的酒水食物中去？”

    看她还不信，战御聘无奈的摇头。

    “我是上了她的当。”

    他轻声的对她说道：“白若清昨天生日，她跟我说，吃了这顿饭之后就再无任何情分，只说生意，我就去了。”

    顾聆听的脸色还是不好，战御聘坐在了她的床边，静静的握住了她的手。

    “聆听，我对天发誓，如果我再撒谎，就让我不得好死。”

    他静静的看着她，双眸如同深邃的潭水，“我会让你明白的，等你身体好点了，我们就一起去找白若清和白浩算账。”

    白浩？

    顾聆听疑惑的看着他，“白若清下了药，和白浩有什么关系？”

    “是他将女儿骄纵成这样的。”

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，“别生气了，他没管教好女儿，我们就帮她管教，以后我们的孩子可不能教育的跟她一样。”

    这般不择手段，不要脸皮。

    听出来战御聘的弦外之音，顾聆听好笑的轻轻摇头，上前拉住了他的手。

    对，他们的孩子，一定不能和白若清一样。

