    

    
看陈新平的样子，还有愤恨的模样，就知道陈家村的事情怕是不小。

    
我转眼看了看被篷布罩着的皮卡车，朝陈新平道：“昨天你上船的时候，没敢细看被钉在棺材上的尸体吧？”

    
“我看那个被钉了门神的做什么邪婆娘做什么！”陈新平瞪着我。

    
沉沉的道：“当着秦米婆这个师父在，我们好好说道说道，我们村的事情，是不是跟你有关。”

    
他说着，就要往屋里走。

    
“你还是看看这皮卡车上的尸体吧。”我抱着阿宝，大步往前走。

    
超过他道：“看了尸体，说不定你能想起什么。我再有能耐，还能让你们全村不太平啊？”

    
正好这时肖星烨停好了车，跳下车来扯篷布。

    
陈新平脸带疑惑的往车上看了看，不过却还是凑了过去。

    
我抱着阿宝进堂屋，看着秦米婆道：“他这是要问米？”

    
秦米婆摆着香案咳了两声：“陈家村最近鸡犬不宁，六畜皆殃，村子里的人接连出事。他想问米，找找原因。”

记住网址

    
不知道为什么，我突然想到了那天眼神算老周对我的批命。

    
朝秦米婆笑了一下，抱着阿宝回房，将他放在床上睡好。

    
再出来的时候，就见陈新平面如死灰，双腿微抖的站在皮卡车边。

    
肖星烨正一边拿手机，一边指着车上的大木桶，脸色沉重的说着什么。

    
“先搬下来吧。”我走下去，挽着袖子朝肖星烨道：“等会叫李伯他们来收尸。”

    
这种古怪的尸体，阴怨之气比较重，一见太阳就会腐败。

    
陈新平站在车厢后边，还有点发愣，肖星烨一把将他推开：“让让，别冲撞了死者。”

    
秦米婆拿着纸钱，一路烧一路念，我和肖星烨抬着木桶，直接放到了上次引阿宝的那间房子里。

    
等弄好后，秦米婆又取了镇魂符贴在李倩额头，和我一块将李倩拉出来，放在那张竹床上，把那身鲜红的嫁衣扒拉下来。

    
那嫁衣里面什么都没有不说，身上更是布满了各种各样的伤痕，还有很多烟头烫的。

    
秦米婆叹了口气，拿了床被子盖着：“让老李两口子准备好寿衣再来吧。”

    
我怕李倩再尸变，将上次浮千撞坏的窗子钉死，又在床边洒满了米，又竖了蚊帐竿，用红绳挂了铃铛在床四周，这才退出来。

    
外面肖星烨已经给李伯两口子打过电话了：“等一会就有人送棺材和寿衣过来，他们准备带回去，入土为安。”

    
我转眼看着陈新平，他这会拖着秦米婆：“真是那邪婆娘害的？”

    
“我把你编的那个，跟他说了。”肖星烨慢我藏不住，低声道：“引蛇出洞吗，现在后院起火了，他们不得自己冒出来啊。”

    
我朝他笑了笑，正要去洗澡。

    
他却忙追了上来道：“陈家村的事情，真的是……”

    
说着，还指了指李倩停尸的房间。

    
“不知道，但先借着这个由头，将事情办了吧。”我扯了扯衣服：“先去换衣服。”

    
那衣服浆了一夜，这会一扯，还有着成块的白浆粉朝下掉。

    
等我洗了澡出来，就见陈新平蹲在屋檐下打电话，脸色青得可怕。

    
肖星烨在厨房鼓捣饭菜，忙凑了出来：“他通知村里那些人自己过来了。”

    
昨晚阿宝睡得晚，这会还没起，给他炖的汤就放锅上。

    
我们吃饭的时候，秦米婆倒是很大度的叫陈新平一块吃。

    
“你们吃吧，我哪有心思吃。”陈新平坐在桌边，朝秦米婆道：“是不是真的只要那些对不起……。”

    
见我看过去，他吞了吞口水：“对不起李倩的人都向她磕头认错，我们村就没事了。”

    
我咬着饭，原本还想着要借着肖星烨，用鬼神论多恐吓几下，才能将这些人吓出来。

    
可现在看陈新平的样子，似乎他们村一夜之间发生了很不得了的事情。

    
朝肖星烨打了个眼色，想让他问，结果他好奇心比我还重。

    
直接就开口了：“光是磕头认错哪行，还得秦米婆帮着做做法事，你先说说到底怎么回事吧，光你着急，我们啥也不知道，怎么给你办事啊？”

    
“当然，你不说也没关系。”我夹着菜，沉声道：“反正已经赔了三条人命，再赔几条也没什么。”

    
陈新平一咬牙，这才朝我们道：“都是陈奕辰家搞出来的事。”

    
陈奕辰的爸妈以前就是坑蒙拐骗的，后来网络信息发达了，就搞网络诈骗什么的。

    
结果越做越大，团伙里的人也越来越多，就在外面租了好几个穷乡僻壤的地方。

    
李倩这样的女孩涉世未深，又正是爱做梦的年纪。

    
加上进厂打工的，大部分家里条件都不是特别好，出事了，家里也闹不大。

    
一般骗女孩子的剧本，就是男长得帅，可家里很穷，但很有志气，这样女孩就会死心踏地，又怕家里不同意，不敢明说。

    
然后时间上放长，等女孩子和家里闹翻了，就算人失踪了，家里也只会以为她偷偷跟男朋友跑了，嫁人了，不会怀疑被拐骗，或是死了。

    
等人被骗到手，无论是从社会上，还是事实上，都掌控到他们手里了，就由得他们折腾。

    
“李倩被送到我们村，是因为太闹腾。刚好村里的陈阿八，瘸了腿，四十多了还没娶婆娘，就给了十万块钱，说是帮他们调教李倩。”陈新平没了烟，手有点痒，不停的抠桌子，又好像在忍着什么。

    
给钱帮忙，他们也真会说。

    
“那李倩尸体怎么钉那棺材上去了？”我咬着筷子，盯着陈新平：“你最好实话实说。”

    
陈新平脸带难色：“陈阿八在水库帮人养鱼，她就被锁在村后水库的小岛上，没船都走不了。”

    
“听说被打几顿就老实了，特别听话，有人去捞鱼，她还帮忙，后来好像跑了。我都没见过，哪知道会是她。”

    
看样子李倩的尸体怎么落龙家人手里，还得再查。

    
“那你们村出什么事了？”我见陈新平的样子，不只是像牲畜跳井啊。

    
陈新平喘了几口气，看着我道：“村里好几个孕妇都流产了，说是冲了难产婆，被抓走了。”

    
难产婆是指那些难产而死，或是流产血崩而亡的女人统称。

    
一般孕妇流产或是生产时难产，我们这就说是冲了难产婆，被缠走了。

    
陈家村的人昨天闹完事，回去的时候，就已经到了下午了。

    
孕妇一般不闹这种事情，可当天下午，一个孕妇就说肚子痛要去医院。

    
还没送到医院，就在车上大出血而亡了，又只得将人拉回来。

    
就车子刚进村，就又有两个怀孕三四个月的流产了。

    
“这两个人流了产后，天就擦黑了。鸡鸭也不回笼，就在村里乱晃。一赶吧，就往村正中那口古井跑，展着翅膀就都跳进去了。”陈新平手指在桌上都抠了几条道道了。

    
“一共几个。”秦米婆这会也放了碗，露出正色：“还有什么？”

    
孕妇自来是很容易被冲撞的，所以怀孕的人，一般都不会乱去窜门，怕冲撞到胎神。

    
可看陈新平的样子，好像还藏着事。

    
“那个不行了，下面痛。”陈新平抿了抿口水，看了我和秦米婆一眼：“尿不出来。”

    
我一时没听明白怎么回事，肖星烨就“噗”的一下，然后重重的咳了两声。

    
这才知道，可能和男性方面的问题。

    
怪不得肖星烨一说，这事是李倩报复，他就信了，敢情已经在这方面出了情况。

    
直接放了碗，起身去屋外头，秦米婆也跟着出来了。

    
没一会，肖星烨就出来道：“就是尿不出来，一尿就好像有什么咬着一样的痛，而且不行了，平时也痛。你们没见着他，脸色发青，一直忍着吗。”

    
这事确实有点难以启齿了，怪不得陈新平兴师问罪，只是说牲畜跳井的事情。

    
“难不成是邪棺代李倩报复？”我想着谷小兰不过是将自己献祭了蛇棺，就整得这么厉害。

    
李倩这事好像也是怨气太重，她还背负着邪棺呢，说不准就是邪棺在报复。

    
正想着，就听到铃铛叮铃铃的作响。

    
声音的来源正是李倩所在的房间，我忙冲了进去。

