    第二十三章

    送走江寒,阮言宁觉得心里空落落的。

    明明前几年江寒不在国内的时候都这么过来了，可是现在竟然隐隐生出了一种不舍的情绪。

    阮言宁在江寒的办公桌上趴了会儿，正要起身去看看江寒放在书柜里的专业书,唐豆就推开了办公室的门。

    她先是探头探脑地看了眼,见办公室里只有阮言宁一个人,这才拍着胸口松了口气。

    “你怎么还有功夫在这儿睹物思人啊？”唐豆一进来就开始咋呼。

    阮言宁收回目光，“怎么了？”

    “刚过学院的官网上公布了这次保研有资格收学生的导师名单，我过来找你的时候看见张春晓她们已经请假去联系导师了。”

    阮言宁一听就赶紧拿出手机,打开浏览器搜索出学院官网,果然导师名单已经挂在公示栏里了。

    她点开，从第一个依次往下看。

    看到胰腺外科的导师时，她手上的动作一顿,唐豆显然也看到了那个名字,有些激动地拍了阮言宁一下。

    “江老师居然今年就有收学生的资格了！你不是想学外科吗？不如考虑一下和江老师内部消化得了。”

    阮言宁对于江寒能收学生这件事也有些吃惊，但想想他那些科研成果和文章,又觉得他能有硕导资格好像也不足为奇。

    她继续往下看,边看边说：“我又没说我想学胰腺外科，而且我也不想当他学生。”

    “老师和学生,难道不刺激吗？”

    “刺激你个头,我想学的是胸外科。”阮言宁哼了声，“你不是想追随你袁师兄的脚步吗？不如你报江寒的学生，我给你当师娘。”

    “你怎么一天到晚就想着占我便宜？”

    阮言宁眯着眼笑,“不占白不占。”

    唐豆想到什么，愁容满面地叹了口气，“我这个吊车尾的成绩哪里敢想着保研,估摸着明年毕业就没书读了,怎么去追我袁师兄的脚步啊？”

    阮言宁也知道唐豆的情况,摸摸她的脑袋，“要不你准备一下考研？这儿还有三个月呢。”

    唐豆摇摇头，“算了，我自己几斤几两还是清楚的。”

    接下来的话题就有些沉重了，阮言宁和唐豆没再多聊，两人一起吃过饭，她就向陈星月请假去心脏外科联系导师去了。

    当初因为小星的关系，阮言宁了解了不少心脏外科的东西，就连她本科大创项目，也都和这方面有关。所以看了名单之后，她想争取报心脏外科主任丁中彦的研究生。

    她到心脏外科的时候丁中彦还没从手术室下来，正好碰到以前带她做过实验的师兄，两人就聊了几句。

    等到丁中彦回科室，已经过了下午五点了。

    虽说心脏外科不是最热门的科室，但丁中彦怎么说也是科室主任，肯定有不少想报他的人。而且在外科，女生本来就不占优势。

    阮言宁给丁中彦看了自己的简历，又简单说了说自己研究生的规划。

    从他办公室出来的时候，想到他最后那句完全看不出态度的“你好好加油”，阮言宁心里一点底都没有。

    她丧着脸摸出手机，就看到半个小时前江寒给她发了两条微信。

    问她回家没有，以及晚饭吃的什么。

    阮言宁回他：【刚刚见完丁主任，现在打算回家了】

    收到消息，江寒几乎是秒回：【找丁主任干什么？想读他的研究生？】

    阮言宁回了个白团子点头的表情。

    江寒几乎不用任何表情包，看到这个表情的时候下意识就联想到小姑娘在屏幕那端默默点头的模样。

    他笑了笑，【怎么不考虑读我的研究生？】

    和唐豆同样的问题。

    阮言宁皱眉思索了一下，【读你的研究生有什么好处吗？】

    【我给你开小灶算好处吗？或者以后发sci一作都让给你？】

    以江寒的能力，发文章对他来说轻轻松松跟玩一样，而且关键是他发的文章影响因子肯定都不会低。

    别说他以后所有的sci一作都让给你，就是能被他带着发个一两篇，对阮言宁这种为了科研秃头的医学生来说都是极大的诱惑。

    不过她莫名就不想和江寒扯上这种利益关系。

    阮言宁撇撇嘴，硬气地回他：【才不需要你给我开小灶，以后说不定你还要求着我带你发文章】

    过了两秒，她又补充：【而且我才不要当你学生】

    江寒自然知道阮言宁什么性格，刚刚那么说也不过是和她开玩笑。

    他看着阮言宁发的最后一句话，眸色幽深，半晌后打出一行字，点了发送。

    江寒问她：【你不想当我的学生想当我什么？】

    这句话发送了很久，阮言宁都没再回。

    江寒心不在焉和北城市医院的一行人吃完饭，回酒店的路上想了又想，还是没忍住给阮言宁又发了条消息：【等我回来告诉我答案】

    阮言宁默了半晌，收好手机，坐地铁回家。

    虽说一个人住这么大的房子有些冷清，但从另一方面来说，江寒不在她倒也乐得自在。

    一个家除了江寒的卧室，她想怎么折腾就怎么折腾，外卖变着花样点炸鸡、披萨、奶茶也没有人管。

    周六阮言宁一觉睡到中午，简单吃完午饭就开始准备保研面试可能要用到的资料。

    要准备的东西太多，一直到晚上七点多唐豆给她打电话，她才发现窗外天都黑尽了。

    活动了下颈椎，阮言宁就听唐豆叫她打游戏，想到晚上自己也没什么事，便答应了下来。

    除了她，唐豆还叫了顾可姚和袁向宇。四个人反向上分了一晚上，十二点的时候，阮言宁揉了揉酸痛的眼睛，主动提出今晚到此为止。

    耷拉着眼皮简单洗漱过后，她把手机扔一边倒头就睡。

    -

    北城。

    江寒他们这次过来的主要目的就是受北城市医院普外科的邀请，来主刀两台情况复杂的胰十二指肠切除术。

    周六连上两台手术，等他们从医院出来的时候，已经十点往后了。

    市医院随行的人想要请他们去吃当地有名的夜宵。

    江寒本来不想去，但沈清嘉和同行的另一个人想去凑凑热闹，他也不好扫了别人的兴趣。

    吃夜宵的地方在北城著名的小吃一条街，即便是接近凌晨，这里依旧人山人海，充满烟火气息。

    他们几个人在一家店里坐下来，沈清嘉他们点菜的时候，江寒就百无聊赖地摆弄着刚刚在路上买的几个小玩意儿。

    这些东西都是他跟着沈清嘉买的。

    沈清嘉大概是很少回国难得见到这些小玩意儿，便看着什么都想买。江寒觉得小姑娘应该会喜欢，便跟着沈清嘉都买了一套，打算带回去送给阮言宁。

    等菜上桌再吃完，已经过了凌晨一点。

    江寒他们正等着市医院的同僚结账，就听隔壁桌的一个年轻人惊呼：“卧槽你们看到了吗？海城地震了。”

    他的朋友也觉得吃惊，“什么时候？几级啊？”

    “十分钟前吧，都上微博热搜了，目前报道的是五点六级。”

    江寒心里一紧。

    他和沈清嘉对视一眼，同时摸出手机来看，果然首页新闻都在推送地震的消息。

    虽说目前还没有伤亡报道，他也知道住在楼房里这样的震级并不会有太严重的事，但就是抑制不住地担心阮言宁。

    怕她一个人在家会害怕。

    他走出夜宵店，给阮言宁打了个电话，并没有人接，再打便已经关机了。

    沈清嘉倒是打通了林深的电话，虽说半夜被吵醒他态度不好，但好歹知道人是安全的。

    等她挂了电话追出来，江寒已经决定连夜飞回海城了。

    网上有海城国际机场因地震关闭的消息，另外两个人都在劝江寒至少明天早上天亮了再走。

    沈清嘉是了解江寒的，当初他放弃美国的资源回国，她就知道那个叫阮言宁的人对他来说很重要。

    没劝江寒，她直接打开手机定了最近的两张机票，订好后抬手拦了辆出租车。

    她朝江寒勾勾手，示意他上车，“定了海城邻市的机票，下飞机了再找辆车回海城吧。”

    江寒没耽搁，上车后跟沈清嘉说了句“谢谢”。

    沈清嘉轻笑，“回去后多帮我约约林深，这个人情就算还我了。”

