    国际上的黑暗界，自然囊括了各种各样的能力者，其中不乏料理人，但更多的还是各路的超凡者。

    这些超凡者当中，武道家又占据了绝大多数的比例。

    要知道哪怕是梁山泊之前，也有很多达人是出自这些黑暗界，就别说其他的武道家了。

    为了金钱，为了武道突破，世上没有哪里比这个世界更容易掌握这些的了。

    甚至可以这么说，暗黑杀人拳的大部分存在，都是在黑暗界里活动，而黑暗界最主流的力量，也是这些奉行着为达目的，即便杀人也在所不惜的武道强者们。

    其中范马勇次郎便是当之无愧的暗黑杀人拳的霸主。

    可以说，在当今的时代主流上，活人拳才是少数派，哪怕他们的理念才是被主流人群认可的，但真正行走在武道界内的那些存在，大多数还是杀人拳的范畴。

    只不过比起真正的暗黑杀人拳来说，他们并不会对普通人妄起刀兵，对付的都是同为武道界或者超凡界的存在而已。

    “扶余主厨也不要大意了。”

    “听说一影九拳之中，也有人对这个悬赏感兴趣。”

    “毕竟是突破到神级的一切所需，哪怕是那些家伙，也眼馋的很。”

    所谓的一影九拳，算是暗黑杀人拳号称最强的十人组成，可实际上这个最强之名远没有风林寺隼人那么得到广泛认可，不过其中的许多拳术大师也足以和梁山泊内的那些达人级高手媲美。

    绝对的龙级巅峰战力。

    这些人组建集团的目地，也是为了建立一个独属于武道家的理想国，并且将自己的拳术理念传承下去，甚至是迈入神级领域。

    成为真正的世界最强之一。

    遇到了类似于赵扶余这样的高额悬赏，哪怕是一影九拳这些人物也是有些心动。

    不能说心动，其中不少人甚至都已经开始行动了起来。

    按照梁山泊打听到的说法，在国境线上已经有了不少来历不明的船只在徘徊停靠。

    其中就有属于一影九拳旗下的船舶。

    很明显，他们之中已经有人以暗中潜入的方式，进入到东樱国内了。

    甚至很有可能已经在最近的时间里，潜入到了京都御之中。

    这才是梁山泊，派岬越寺秋雨和白滨兼一他们过来提醒赵扶余的原因。

    “已经进来了么？”

    “看来最近京都御的各方压力是有些大啊...”

    赵扶余的神色没有多大的变化，只是眉毛微微的挑动了一下，对于京都御现在的情况有些意外。

    面对高天原的众神已经分出去了一部分顶端力量，不过这些神祗们还有东樱其他各方派出的力量抗衡，也不算是京都御的力量独自应对，不算太过影响京都御内的安全情况。

    加上黑夜之中又有百鬼众的加入，其实力量一增一减，并没有太多的区别。

    可是后续几次的大事件，要控制各方异变的存在，那些死体，后来出现的寄生兽，喰种等古怪的存在，就需要牵扯相当多的精力了。

    好像他的老熟人，超自然灾害对策室就去负责这些事情去了。

    而正史编纂委员会的力量则要监控更多来自外界的威胁，它本身就是为了应对来自东樱之外的力量对京都御的威胁。

    尤其是类似于那些地上魔王们的动向，要知道虽然那些魔王们也都是神级范畴里，可是掌握了权柄的魔王远比一般意义上的神级来的可怕。

    这也是那些魔王们会到处狩猎不从之神，那些天灾们的原因。

    东樱也需要随时注意那些天灾们可能出现的因素，可以说正史编纂委员会也是没有多少可以空闲的力量。

    接下来就是官方部门的力量了，阴阳占星署，未知力量管理局，他们也有要处理的对象，各自也都忙不过来，分出一部分力量帮助收拾京都御最近发生的麻烦已经是捉襟见肘了。

    于是乎现在的京都御不说是千疮百孔的状态，可是只要是厉害一些的人物，稍微用心一些，总能找到可以进入的渠道和破绽。

    这也是各方势力现在混乱的情况下，等时间久了。

    美食会造成的影响没有那么大了，众人也形成了一套有效的管理方式，甚至是出现了部分的解药，很可能这些人就没有这么容易能够进入到京都御内了。

    不过现在算得上是京都御难得的一次混乱时局，各方动心思的人已经借着这个机会，开始在京都御内埋下自己的棋子，要么就是开始找寻可以汲取的利益。

    赵扶余的悬赏，现在就是他们明面上最大的目标。

    可以说如今他周围已经是群狼环伺的局面，这也是为什么梁山泊的众人明知道赵扶余有着百鬼众守护，还要过来提醒的原因。

    连绵不断的敌人在暗中出手，哪怕是百鬼众再厉害，也有出差错的一天。

    “这件事其实解决的办法很简单...”

    眸子里流转着精芒，赵扶余神色里也是平静中蕴含了如爆发火山般潜藏的力量。

    “让百鬼众出去走一圈就好了。”

    “不识相的，就全部别再离开京都御了。”

    被动从来不是赵扶余的选择。

    别说现在京都御内到底有多少人敢对他的悬赏动心，哪怕是动心的那些人又有几个能对付得了已经被他几乎恢复了全部实力的百鬼众的几位大将。

    更别说其中还有大天狗和酒吞这样总大将级别的存在。

    要知道，他们一旦恢复到大妖怪的全盛实力，那就是真正的神级存在。

    更别说他体内还有一部分，储存着最深不可测的大妖怪之一玉藻前！

    要对他下手，先看自己是不是有命过得了这几关再说。

    而那位神秘叵测的玉真娘娘有没有在他身上留下什么后手，哪怕是赵扶余自己也未必能确定。

    “这...倒也算是一种办法。”

    岬越寺秋雨闻言想了一下，不得不承认，这是解决问题最快的方式了。

    哪怕还有人会继续出手，那也无法引起太多的群聚效应了。

    对赵扶余来说算得上是轻松很多。

    “况且，也未必需要等到我出手...”

    “别忘记了，薙切家还欠了我一个大人情！”

    看了一眼感觉有些不适赵扶余动辄便要掀起腥风血雨作风的白滨兼一，他哈哈一笑。

    这一点也是让岬越寺秋雨点了点头。

    “也是，说不定接下来就有消息传来了...”

