    哪里不对，高远也说不上来，但他就觉得事情有些怪怪的。

    终于，高远明白他的疑惑从何而来，那就是佛朗索瓦说的是英语。

    其实佛朗索瓦一直说的都是英语，除了在刚开始试图用不会说英语来对抗审讯的时候说了几句法语，后来苏尔特拿刀一吓一刺，他就开始说英语了，而且说的还很流利。

    “金刚，我听说髪国人不是很骄傲的嘛，就是不肯学也不肯说英语，现在看起来，佛朗索瓦就没有这个问题嘛。”

    李金刚愣了一下，然后他迅速拿起了对讲机，急声道：“开罐器！马上询问我们剩下的俘虏，看他们有几个人会说英语！分开审讯，问他们佛朗索瓦平时下命令用的是法语还是英语，日常对话用法语还是英语！”

    说完后，李金刚再次回头看着高远道：“你从哪儿知道的这个消息？”

    “什么消息？什么？”

    “就是髪国人很骄傲，不肯说英语。”

    高远一脸懵逼的道：“网上看的啊，这……不是常识吗？”

    李金刚摇了摇头，道：“对你们来说可能是常识，对普通人来说，这也是常识，但对于特种兵来说，尤其是经常参加国际交流的特种兵来说，这就不是常识了，我们的常识是髪国人依然能说非常流利的英语，因为大环境就是如此，髪国人不肯说英语，那他们就别来参加国际军事交流。”

    缓了口气，李金刚继续道：“对苏尔特还有尤里他们来说也是这样，他们日常说的肯定是母语，但他们都能说英语，所以我们不觉得几个国家的人凑在一起说的都是英语有什么问题。”

    高远摊手道：“对啊，那佛朗索瓦说英语也没问题吧？”

    李金刚看着高远无奈的道：“你刚才说哪里不对的。”

    高远苦笑道：“我是说，我想起来髪国人不爱说英语，但是……目前听你这么一说，都很正常啊。”

    “是很正常，但是里面有不正常的地方我们也无法分辨，而这就是问题了，假如佛朗索瓦要在看起来一切正常的情况下，传递一些不正常的消息，我们是无法发觉的。”

    说完后，李金刚立刻再次在对讲机里道：“问出来了吗？不行停车就地审讯！”

    李金刚用的对讲机频率，和汽车上的电台当然不一样，这是他们自己的通讯频率段。

    苏尔特回应了，他沉声道啊：“根据俘虏的交待，佛朗索瓦日常生活和下命令只说法语，因为他带领的全都是髪国人，所以他只说法语。”

    “和上级呢？佛朗索瓦身边总有人见过他和上级如何沟通的，那么佛朗索瓦和上级对话时，说的是法语还是英语？”

    “正在搞清楚，有可能需要停车用一些手段。”

    李金刚毫不犹豫的道：“那就停车！立刻搞清楚！”

    高远好奇的道：“开着车审讯不行吗？”

    李金刚摇了摇头，道：“行，效果不好，车开着太颠，不好进行一些精细化的操作。”

    “所谓的精细化操作是指？”

    “用刑。”

    李金刚叹了口气，道：“佛朗索瓦不留不行，因为一旦敌人的指挥部呼叫得不到回应，他们马上就会知道这支髪国部队出了问题，可是留下他，他就有可能耍花样，用我们根本看不出异常的手段来通报消息，这就是……无解。真的是无解，停车吧。”

    李金刚说了停车，宋前马上一脚刹车踩死，而李金刚开车门下车的时候，回头对着高远道：“你别去了，陪着星河在这儿歇着吧。”

    高远知道，李金刚这是打算采取一些非人道措施了。

    李金刚这个人呢，还是很在乎维护人类尊严这种事的，他不愿意让星河看到一些不好的事情。

    “她上车就睡，醒不了，我过去看看。”

    高远跟上了李金刚，李金刚犹豫了一下，还是和高远快步走向了后车。

    这个时候，在第三辆卡车上，苏尔特已经揪着一个俘虏跳下了卡车车厢。

    苏尔特是跳下车厢的，但他手上揪着的那个人，可就是结结实实被摔下去的了。

    下了车的苏尔特把手枪套筒一拉，对准了地上躺着的俘虏，冷冷的道：“倒数开始，3.2.1，答案。”

    俘虏开始急速的说话，但他没有说完，苏尔特就一脸冷漠的举起了手枪，对准俘虏的脑门，啪的就是一枪。

    根本没一句废话，说打就打。

    高远和李金刚的脚步都是为之一顿，然后李金刚低声道：“看到了吧，这些雇佣兵真是拿着人命不当回事儿。”

    高远低声道：“你这话是贬义吗？”

    “不是，只是说出个事实，我们做不到的，但苏尔特这种狠劲儿，才能吓住人，不管那个俘虏说了什么，他都得打死他，然后接下来这个，你看吧。”

    克劳斯把一个俘虏从卡车车厢踢了下去，苏尔特举枪手枪，对准了第二个俘虏。

    高远定睛一看，这不就是第一个对他跪下投降那位吗。

    那个俘虏跪在地上苦苦哀求，然后他看到了高远后，就像看到了救星，立刻对高远双手合十，大声道：“上帝救救我，我说的都是实话，都是实话啊！”

    李金刚大声道：“怎么回事？”

    苏尔特冷冷的道：“说谎。”

    这时那个俘虏立刻对着苏尔特道：“我没说谎，我说的都是真的，佛朗索瓦平时一直说法语，他和上级对话时也是法语，因为他的长官能说法语，所以，他的长官说英语，佛朗索瓦说法语，这是很正常的事情，佛朗索瓦真的是一个很骄傲的人。”

    李金刚低声道：“回答的一致吗？”

    苏尔特摇了摇头，低声道：“不一致，死的这个说一切正常，他们的长官在电台里说的都是英语，但这个家伙，就是刚才的回答，但这两个人是在一辆车上的，所以接下来的那个俘虏的回答才是关键。”

    就在这时，拉尔夫从再后面一辆车上下来了，他一脸凝重的道：“已经搞清楚了，佛朗索瓦平时只说法语，所以我们得行踪应该暴露了。”

    苏尔特一脸的平静，他摆了摆头，道：“上车吧，我们该加速跑了，免得被敌人追上。”

