    第348章这个好闻

    没一会儿，席辞的微博下面就满是评论。

    @辞海遨游：【妹妹神颜！！！抱走图片舔屏！！！】

    @轻轻拂过你的脸庞时：【转眄**，光润玉颜！！我忽然就对这句有了画面感！！】

    @星辰浩渺：【这个光线！这个氛围！这个颜值！！绝绝子！！！】

    @明天改ID：【这张照片绝对能被评为颜画年度神图！！这什么神仙氛围！什么仙女下凡啊！！！】

    @枫叶绿：【讲真其实哥哥才是画画最大的站姐吧！！！他手机里肯定不少画画的照片！！好想都挖出来！！】

    两家粉丝们和路过的网友们疯狂输出赞美之词，等大家都看够了才终于有人对微博的文字内容提出疑问。

    所以席辞被老师点名跟颜画有什么关系？？

    没多久就有同学发微博给大家解答了。

    @蒿若素素：#席辞被老师点名#哈哈哈！本人和他俩在一个教室上课！席辞被点名完全是因为不好好听讲一直盯着颜画！老师都看不下去了！问他都看了十分钟了还没看够吗，席辞理直气壮地说再来十分钟也看不够，不过接下来会认真听课！结果还上课呢就发了微博，老师要是知道会被气死吧！

    @糯糯：#席辞被老师点名#别问为什么，问就是因为看颜画看呆了。[教室后方席辞颜画图]

    网友们这下终于知道怎么回事儿了，纷纷开始感慨。

    @你看我的星星绿吗：【哈哈哈，所以席辞就算几乎天天对着颜画也会被自家妹妹的美貌迷住吗？！】

    @是时候穿秋裤了：【太理解席辞了！这谁能顶得住啊！？换我我一整节课都不听了，就看她！】

    热搜上，#颜画神明少女图#、#席辞被妹妹迷住#的话题被大家津津乐道，CP粉都乐开花了，在超话里讨论的欢快。

    席涵在办公室里看着微博勾勾唇角，这小子，在这方面真是从来不让她失望，希望他晚上也能让她惊喜一把吧。

    晚上，席辞要配合代言的品牌方去一个著名带货主播叶然的直播间宣传一把。

    之前主播叶然就预告了今晚8:30席辞会来直播间，因此直播间人数不少。

    席辞到直播的工作室的时候就看到叶然正嘴巴不停地说着。

    “宝贝们，用过的女生肯定都知道，这款护手霜真的一点都不油腻，而且它是纯植物……”

    “来，我们3、2、1，上链接！”

    “没抢到的宝贝们别难过，这个真的没办法了，只有6万套啊，一共只有6万套没法再加了……”

    席辞坐在一边等时间到，听着叶然哗哗地卖着货，有些惊讶。

    好家伙，一下几万套几万套的出去，这也太牛了吧？！

    他还是第一次配合品牌方进行这种活动，明星进入直播间配合宣传带货也是最近这一年才兴起的，平常他自己也不看这种带货直播，此时也觉得有些新奇，便盯着叶然一直看。

    叶然忙着看弹幕介绍产品，直到身边的助理提醒才发现席辞已经来了在门口坐着呢。

    “天呐！席辞来啦！宝贝们！席辞已经到了！我居然才发现！”叶然对着直播镜头说着，赶紧站起来，催身旁的助理起身，“快快，给席辞让座，你别占着地方了，大家肯定想看席辞。”

    席辞闻言走过去和叶然还有直播间的观众打了招呼后坐下，虽然还差几分钟才到约好的时间，但他也不是在这方面那么计较的人。

    结果叶然却越过席辞的身子视线还往后看着。

    席辞有些纳闷，他人都在这了，还看什么呢，“你在找什么吗？”

    叶然对着席辞一笑，“因为经纪人和我说你是上完课以后直接过来，我还想着没准妹妹颜画也会跟着你一起来呢，果然是我太贪心了。”

    说完叶然又对着直播镜头说道，“我跟你们讲，我的三个表妹！真的都好喜欢颜画！她们跟我说，‘哥哥你要是哪天有幸邀请到颜画来直播间，一定要帮我们要签名，还要多送她一些礼物！’”

    “然后因为颜画学习很棒很努力嘛，她们真的为了不给偶像丢脸，每天好努力地学习，我都刮目相看了！”

    席辞闻言灿烂一笑，露出整齐的白牙，“她来了呀，在车上等着我呢。”

    “哇啊——”直播间的工作人员发出惊叹。

    叶然听到眼睛一亮，小心翼翼地问，“那妹妹可以来我们直播间吗？不强求啊，我就问问。”

    此时直播间的弹幕也全都刷着【想看颜画】，纷纷期待着。

    席辞却摇了摇头，“那不行，品牌方又没给我家小姑娘活动费代言费，就算我家小姑娘不介意也不行。”

    弹幕里顿时一片失望，叶然轻轻拍了拍手，“没关系没关系，以后我们有机会的话再邀请颜画妹妹啊。”

    “那下面跟大家介绍一下今天席辞带来的这款西莉亚的沐浴套装。西莉亚是国际一线护肤品牌，他家主打的就是身体护理，能让你在护肤养肤的同时享受到让人心旷神怡的自然香气……”

    叶然嘴巴不停地叭叭说着，席辞看着叶然不时随着他的解说点点头，一脸佩服。

    这人好像都不需要看稿子的，张口就来啊，这得多熟悉才能做到这样。

    果然术业有专攻，行行出状元！

    “席辞你平常沐浴露喜欢用哪个味道的？”说完了一串介绍，叶然转头对席辞问道。

    “我都是用他家无香的那款，我不喜欢太香的。”席辞淡淡回答道。

    叶然了然地点点头，“嗯，男生确实不像女生那样喜欢身上有这些香味。”

    “那如果是你的话，你觉得女生身上什么样的香味会比较好闻，会更容易吸引你，让你觉得，哇，这个女生身上传来的味道好好闻。就这几种味道相比较下，哪种或者哪几种你比较喜欢。”

    叶然问着，这也是为了帮品牌方卖货，今天直播间没有无香款的，毕竟直播间大多都是女生，无香型没有那么好卖。

    席辞很配合，他拿起面前的几种沐浴露闻了闻，然后拎出一瓶到面前，对着叶然莞尔一笑，“这个吧，这个好闻，有点像我家小姑娘身上的味道，我会喜欢。”

    (本章完)

