    此刻，看到独孤清影她们，并没有答应下来。

    莫秋知道，她们在担心什么。

    只是，现在想那些，担心那些，还有些太早了。

    目前最重要的事情，是要解决妖帝和青灵界妖族，所带来的巨大威胁。

    所以此刻，莫秋也表态，阵禁界这边，也选择跟天玄大陆这边联盟。

    三家一起，联起手来，对付妖帝和青灵界。

    只有如此，才更有把握，能够没到青灵界妖族，灭掉妖帝。

    若是不联手，各自为战，谁也不相信谁，那么最终只能让妖帝得利。

    到时候后悔，可就太晚了。

    “我们商量一下。”

    对此，独孤清影只能给出这样的答复。

    因为现在，这件事情并非是谁一个人，就可以答应下来的。

    现在这个时候，又必须做出决断。

    此刻虚空通道消失，没有可能，跟之前一样，快速的出现在天玄大陆各地了。

    好在，此刻在灵境山脉这边的，有五十四洲的势力，加上西门和北冥两家，以及她代表的独孤世家。

    更重要的是，还有圣族之人在这里。

    算起来，虽然在数量上，并没有达到半数，可也接近了。

    如此，若是他们这些势力强者，都同意的话，也可以暂时的答应下来。

    之后，再将此事告知天玄圣城那边，也是可以的。

    事急从权的道理，独孤清影她们，还是明白的。

    “好。”

    对此，修罗之主也没有催促，因为他知道，这个决定，对于独孤清影她们来说，也是很难做出的。

    毕竟，修罗一族之前，跟天玄大陆这边的仇恨，可以说实在是不浅。

    现在独孤清影她们，能够选择商量一下，再给出答复，已经很是不容易了。

    也就是在这个时候，独孤清影她们，打算在短时间之内，汇聚能够汇聚的，所有势力的强者。

    “虽然我也不愿意承认，可是不得不说，现在妖帝的实力，可能已经达到了，当年贵族至圣前辈的境界。”

    就在此刻，修罗之主看着即将要离开的姜欢亦，顿时开口多说了一句。

    之所以这么说，就是为了让众人知道，特别是让圣族的强者知道，事情的严重性。

    果然，听到修罗之主如此开口，顿时姜欢亦和姬无雪神色惊变。

    达到当年至圣老祖的地步，这可不是闹着玩的。

    真要是如此的话，事情的严重性，就太超乎想象了。

    “没有依靠元屠阿鼻双剑，竟然，达到了超越神圣境的境界。”

    听到修罗之主的话之后，反应最为激烈的，竟然是莫秋。

    此刻，忍不住惊呼出声。

    他可是知道，凭借自身力量达到超越神圣境的境界，那是何等的逆天。

    在时机未到，天地规则不完全之时，能够达到那种境界的存在，是极其恐怖的。

    换句话来说，若是当年那人，出现在这一世，必然会成为界主级的人物。

    而且，也必然是最为顶尖的界主强者。

    对于莫秋的举动，姜欢亦她们，并没有在意，也没有多说什么。

    此刻，心中显得很是压抑。

    因为她们心中清楚的知道，真要是如此的话，事情就到了那种刻不容缓的地步了。

    若是给妖帝足够的时间，岂不是说，很快他就要达到界主的境界了。

    也就是在这一刻，林清尘的那一尊，在青霞城之中修行的分身，带着姜漱玉，出现在了此地。

    不仅仅是他们两个，圣长老姬白帝，姬羽承，以及姜神斩和姜忻媛，也都出现了。

    “我们三界之间，各自立下重誓，互不侵犯。”

    林清尘他们刚一出现，直接就拍板做出了决定。

    这件事情，显然已经没有必要商量了，因为商量的结果，也是不会有第二种的。

    时间不等人，现在若是可以达成同盟，那么就没有必要，在拖延下去了。

    林清尘此刻，这句话一说出口，可以说就算是成了。

    就在林清尘呢此话刚说完之后，修罗之主突然心生感应。

    “我想，我们需要去接一下人。”

    修罗之主看着某个方向，在此时开口了。

    看到众人此刻的神情，修罗之主继续开口说道。

    “那些剩下的不到两万灵境军团之人，此刻正在朝着便赶来。”

    “不久之后，他们将会遇到青灵界的妖族强者，凭借着他们不到两万人的数量，是过不来的。”

    修罗之主借助血海的力量，一直都在关注着一些动向。

    此刻就发现了，那些生还的灵境军团强者，在金畅的带领下，正在朝着这边而来。

    只是，他们不知道的是，若是继续下去，会遭受到阻拦。

    修罗之主发现了这个问题，自然是要开口的。

    在这一刻，林清尘他们，没有丝毫的犹豫，直接朝着修罗之主目光所望之地而去。

    可以说，虽然前往的强者数量不多，不过是区区十余人。

    可是，这十余人，不是上古神器在手，就是自身战力在极高的境界之中。

    有他们这些人前往，自然是不会出现任何的意外。

    凭借着他们这十余人，必然可以护持那些灵境军团之人，保证他们安全的归来。

    至于其他人，此刻就在这里待命的同时，也做好了损随时出战的准备。

    只要青灵界那边的妖族强者前来，那么就必然灭掉他们，不会让他们，跃过灵境山脉半步。

    一旦让他们过了灵境山脉，那还了得，身后的人族疆域，岂不是要彻底遭殃了。

    就在林清尘他们，和修罗之主一起，朝着灵境军团强者，所在的位置赶去之时。

    莫秋在这个时候，却没有随着一起去。

    因为，他还有更加重要的事情。

    阵禁界之中，全是阵法师和禁制师。

    作为顶尖的阵法师，自然有普通的阵法师，所做不到的事情。

    如今虚空通道消失，现在的形势就是，谁也不敢轻易的，再次建立虚空通道。

    那么，不管是传递消息，还是相互支援，都没有那么容易了，时间耗费的太久。

    既然已经打算联盟了，自然现在这个时候，他就要体现出，他们阵禁界的特长。

