    某东方大国。

    陆明遥从学校出来之后，便偷偷摸摸的来到了网吧。

    虽说有一个秀气的名字，但实际上陆明遥却是一个纯种的东北老爷们，还在上高中的他，这个时候已经有了接近一米八的身高了。

    现在是暑假，但是暑假最流行的就是补习班了，高中生基本上一个暑假只有半个假期，这种事情实在是太正常不过了。

    陆明遥的学校还好，8月20日开始上课，他的一哥们高三冲刺，8月15日就开始上课了，而有些学校，据说是7月20日放假，然后8月10日就要上课，简直就是丧心病狂！

    既然这个世界如此恐怖，那么咱们当然要在放学之后慰劳慰劳自己啦！

    而游戏厅（街机厅）和网吧，自然就是大家的首选了。

    这年头，网吧里面未成年人出没，是很正常的事情，不过刚刚满18岁的陆明遥现在倒是可以理直气壮的走进网吧了——只要别被他老爹看到。

    “老陆，整两局？”陆明遥刚刚来到网吧，就看到他的朋友皮汉文正在朝着自己挤眉弄眼。皮是一个很少见的姓氏，所以陆明遥在大家一起成为同学的时候，就了解过一阵对方。

    后来，大家不知不觉，就变成了朋友。

    之后，双方更是一起泡吧，一起打架。

    陆明遥看了一眼皮汉文的画面之后，便知道对方正在玩的是英雄轨迹这个游戏。

    皮汉文手上的英雄是莉娜因巴斯，一个超强力的爆发型法师，在中前期各种秒人，后期控场和输出也很优秀。

    陆明遥瞅了一眼之后，便说：“你继续吧，我不想玩——老板，开台机子！”

    皮汉文见到陆文遥没兴趣，然后自己便又再次将目光投入到了自己的显示器上面。

    而这边的陆明遥，此刻也找了一台机子赶紧坐了上去——现在是上下课的高峰时期，如果这个时候不找到机会的话，等一下恐怕就没有时间了。

    陆明遥并没有立刻玩游戏，而是点开了QICQ的门户网站。

    虽说也喜欢游戏，但是陆明遥其实也更喜欢上网泡泡，只要能够上网，无论是游戏还是网页，其实都是无所谓的……不，甚至说，只要能够坐在电脑面前，这感觉都可以说是非常不错的。

    《英雄轨迹》的确是一个好游戏，而且大家可以让星矢PK悟空，让莉娜单挑水兵月，这些脑洞都是挺有趣的。

    但是陆明遥今天因为某些原因，被老师罚跑了10圈操场，这个时候他已经有气无力了。

    所以陆明遥想要找一点更加有趣的东西。

    就好像现在。

    QICQ在现在的年轻人之中，是一个很时髦的东西，借助于QICQ，大家能够随时随地的互相通信，这对于年轻人而言，的确是一个特别有意思的地方。

    借助于QICQ，这边的陆明遥了解到了这个世界的宽广。

    之后，借助于QICQ的网页门户，陆明遥发现，自己不仅仅能够和别人聊天，而且还能够随时随地的了解世界各地发生的事情。这种不出门便知天下事的感觉，让陆明遥感到了十分的舒畅。

    这种感觉才是自己想要的啊！

    当然，陆明遥最关注的问题，说起来，还应该是游戏方面的新闻。

    例如PS2就要推出的消息。

    家用机在某东方大国，算是一个稀罕物。

    但是，家用机的稀罕，并不代表这台机器就真的不受欢迎——事实上，这种机器在某东方大国虽然是稀罕物，但是大家其实都还是很喜欢的。

    甚至于，在这个时候甚至出现了和网吧一样的“家用机吧”，在小房间里面堆放了好些的家用机，然后大家就和去网吧一样去玩这些家用机，从1元钱到10元钱不等，越是先进的机器，价格越高。

    当然，这一类的机器，数量还是很少的，大家在这个时候，更多的是还是去网吧和街机厅——而实际上，街机厅的发展，在某东方大国，似乎也达到极限了。

    但是这和陆明遥无关，只要能够了解到与互联网、游戏机和游戏有关的消息，陆明遥便会感觉到非常的有趣。

    PS2这台机器是PS的后续机型，据说画面碾压了现在的DC，但当之无愧的第一神机。

    在这年头，大家对于游戏的要求都并不是很高，就算是完全看不懂也没有问题。

    ——实际上，现在网吧就有人在玩全是乱码的三国志。

    三国志安装的的确是中文版，但是却是繁体中文，所以在简体系统下面会出现问题，需要使用专门的转码软件进行转码。一款名叫“南极星”的转码软件，就是大家眼中的神器。

    但是知道这件事情的人不多，虽说是玩游戏，但是这年头大部分人都是电脑小白，很多人在全是乱码的情况下，依然凭借着中文的文字在进行着游戏。

    “这可真是厉害啊。”

    陆明遥看到网络上有关英雄轨迹即将推出直播模式的事情之后，也是惊讶了一下。

    ——好吧，说是直播，其实是借助客户端实现的演示功能，这就和WAR3的录像文件只有几十KB一样，利用游戏内部的素材和程序本身，将选手的情况发送过来，从而“再现”一分钟之前的景象，这就是所谓的“直播”了。

    但是在不明真相的围观群众严重，这就是“高科技”了。

    特别是当陆明遥看到消息说竟然能够看海外比赛的时候，他更是十分惊讶。

    “有消息好像是说英雄轨迹要做比赛吧……算了，之后再看吧。”

    英雄轨迹是一个竞技性很强的游戏，已经有些累趴下的陆明遥，光是看到这些新闻，心中就反射性的产生了疲惫的感觉。

    虽说对后面的情况还是挺有兴趣的，但是陆明遥并没有继续看这个。

    “咦？新游开测？”

    而就在这个时候，陆明遥看到了一个消息。

    “QICQ推出的新游戏？”

    小马哥现在已经将《石器时代》这个游戏推出到了市场上，现在在某东方大国这边，这个游戏也正在内测。

    但是《石器时代》的消息还方兴未艾，那边另外一个消息就又出来了。

    “泡泡堂？”这是一个很特别的游戏，陆明遥看到消息之后，便仔细的阅读了一下，“而且QICQ的用户可以凭借QICQ先行体验测试？”

    是的，泡泡堂。

    在石器时代的消息之后，就是泡泡堂的消息，在接下来则是尚在debug中，但是却因为卡住而难产的魔力宝贝。

    而事实证明，匆忙推出的游戏都不会有好结果，《石器时代》在内测之中也发现了超级多的bug和问题，距离公测遥遥无期。

    还好，作为休闲游戏推出的泡泡堂，开发上倒是没啥问题，而进一步的跑跑卡丁车也在着手开发中。

    嗯，也是，泡泡堂和卡丁车都是有原型可抄的，前者是炸弹人，后者则是马里奥赛车。

    但是概念上的抄袭也可以叫做“借鉴”，这种事情在21世纪吵了十几年都没有公论，究竟怎么界定，其实也是一件很难确定的事情。

    不过眼前的游戏，对于陆明遥的吸引还是挺大的。

    陆明遥家里有一台小霸王游戏机，小霸王游戏机里面就有一个炸弹人游戏，这个名叫泡泡堂的游戏在宣传上就用了炸弹人的概念，这让陆明遥很新奇。

    “诶？居然有装？”

    陆明遥原本只是看看而已，但是看着看着，他就发现，这个地方竟然有安装这个游戏。

    既然安装了……那就玩玩呗？

    点开了游戏，这个时候便跳转到了输入密码的界面，将QICQ的账号密码填入其中，然后陆明遥就发现自己真的进入游戏了。

    泡泡堂的画面风格鲜亮有趣，看着这样的画面，陆明遥便是感觉到了一股奇特的味道。

    刚刚进入之后，便就是选择初始人物，一个是男生，一个是女生。

    陆明遥理所当然的选择了男生，然后进入了游戏。

    一开始，是一小段剧情，也是新手教程。

    在系统的指导下，陆明遥控制着自己的人物放了一个水泡。

    在时间达到之后，水泡便爆炸了，将周围的障碍物毁掉了。

    “这真是炸弹人啊！”

    陆明遥立刻便是眼前一亮。

    在自己家里的时候，陆明遥并没有多少游戏卡带，那些卡带大部分都是自己的同学朋友借的，大家互通有无。

    而陆明遥家里N合一卡带之中，就这个炸弹人比较有趣了，至于其他什么的淘金人、坦克大战、马里奥之类的，因为大家都有，所以陆明遥反而没什么兴趣了，毕竟，那些游戏在别人那里更多，而在自己这个圈子里面，炸弹人却比较少。

    不过等陆明遥稍微长大了一下之后，这个炸弹人游戏大家也都有了，但是那个时候，之前的印象已经产生，在乎的情感就不可能抹去了。

    在重新玩到了这个很有“炸弹人”风范的游戏之后，陆明遥一下子就觉得有意思了起来，那种童年的感觉，这个时候也回到了他的心中。

    虽说他才刚刚成年。

    “咦？”

    但是，一些不同的地方出现了，在泡泡炸到敌人之后，敌人并没有立刻死亡，而是被泡泡包裹住了。

    按照系统教学，他控制着自己的人物走了过去，然后将对方的泡泡“撞破”，然后敌人才死亡了。

    而如果是在规定时间内没有将泡泡撞破的话，敌人就会逃脱，而如果是己方的同伴被敌人泡泡抓住之后，自己撞破泡泡，就能够救下同伴。

    这还真是特别啊。

    有趣的地方还不只是这些而已，在吃到了一个鞋子模样的图标之后，他的角色就具备了“踢球”的能力，能够将尚未爆炸的泡泡踢飞。

    短短几分钟的新手教程，这个休闲游戏，就一下子抓住了陆明遥的心。

    这种游戏……很不错嘛！

    在教学结束之后，他发现，通过系统教学之后，竟然还有奖励！

    “这是邮箱？这是任务？”

    在看完了新手教程之后，他并没有立刻按照教程的提示去匹配参加新的游戏，而是在查看整个界面。

    然后他就发现，这个游戏提供了一个很有意思的任务系统和商城系统。

    “原来还有这么多角色可以选择……”

    商城购买英雄和商城解锁皮肤什么的，这在《英雄轨迹》这个游戏里面，套路已经被大家知道得一清二楚了。

    但是在这种休闲游戏之中见到这样的模式，果然感觉上还是很新颖的。

    除了初始角色之外，还有很多其他角色可以选择。

    例如天生就有别人两倍距离的角色，但是他的移动速度更慢，例如那个移动速度更快的角色，他必须要吃两个提升威力的道具才能够增加自己的泡泡威力，而另外一个角色则天生就能够踢球……

    “先玩玩试试看！”

    看到了这些内容之后，他决定先进行游戏。

    点击了随机匹配之后，陆明遥就进入了一个名叫海盗船的地图。

    这是一个3V3的地图，玩家在海盗船上和敌人互相PK。

    第一次玩的陆明遥，并不是这些老鸟的对手——虽说这些老鸟也没有多玩多久。

    但是陆明遥的队友还是很给力的，在陆明遥被敌人抓住之后，他发现自己被队友给拯救了很多次。

    这种坚实可靠的队友，让陆明遥感觉特别舒服——特别是在玩多了英雄轨迹之后。

    嗯，那个游戏里面坑货特别多，尤其是那些“中单，不给就送”的角色。

    在这个游戏里面，大家交流并不算很多，但是玩起来，却让陆明遥感觉十分的舒畅和愉悦。

    这游戏玩起来不错。

    这就是现在的陆明遥的感觉。

    “嗯，果然，休闲游戏还是比那些竞技游戏好玩啊！”

    他感慨着……

    ……

    记得当年立交桥下面有一个街机厅，后来不知怎么就没有了，大概是违章建筑吧……咳咳，不过现在自己家那片都全部没了，唏嘘啊。

    二合一，喵喵喵～