 如此景象，印证着他刚才的所说的结果。

只是，会议室内还是很多人，无法相信这个结果。

特别是刘镇江，满脸着急之色，出声道：“这怎么可能？

金家可出动了四位太上长老，还使出了四方龙阵，陈飞怎么可能赢？”

“刘将军，陈飞是怎么赢的，我实力太弱，看不出什么。

但结果就是，金家败了，陈飞最后胜了。”

“如果刘将军不信的话，我们马上将刚才拍到的战斗场景发送回来。”

“这——”刘镇江皱着眉头，还是无法相信。

而徐军山则关切的问道：“陈飞怎样了？

他有没有受伤，现在在哪？”

“有没有受伤，我们距离太远，看不出来。

不过，陈飞胜利之后，就直接离开了，现在不知道去哪了。”

说话间，拍摄到的最战斗场景，发送了回来。

会议室内众人定睛细看，画面的内容正是陈飞硬抗金家四位太上长老的四方龙阵，将他们击杀的场景。

但众人看到陈飞调集四种气息，抗住四方龙阵，最后将金家四名太上长老击杀的场景之后。

众人不由得倒吸了一口凉气，脸上露出震惊之色。

“赢了，竟然真的赢了？”

“以一敌四，陈飞他的实力，到底达到了什么境界！”

“这是真的吗？

陈飞一个人，击败了四名至少感悟了五千道武意的半神高手，这是何等恐怖的战绩的？”

“陈飞感悟的武意，难道达到了六七千道，甚至是八九千道。”

“甚至可以说，陈飞神级之下无敌了吧！”

………一声声惊叹和感慨，不少人脸上露出喜悦之色。

而徐军山，则猛然想到了什么，连忙对领导道：“领导，陈飞的实力，远超过我们的想象。

只要他出手，东海之危，不足为惧啊！”

领导也想到了什么，面色为之一变，道：“陈飞，他愿意出手吗？”

说这话的时候，领导微微有些心虚。

毕竟，刚才他都做出了决定，为了保证大局，要将陈飞交出去。

而现在，又要陈飞出手，解决危机。

若是对方生气愤怒，不愿出手，也是极其正常的事情。

对此，徐军山也不敢答应下来。

毕竟，这种事落到谁头上来，都会令人愤怒无比。

“我联系他问问看！”

随即，徐军山拿出手机，拨出了陈飞的号码。

嘟嘟的声音响了二十多秒钟，在徐军山几乎要挂断电话的时候，终于接通了，“徐将军！”

“小陈，你身体怎么样？

有没有受伤？”

徐军山问道。

“我没事，多谢徐将军的关心。”

陈飞道。

“小陈，我——”求助的话到了嘴边，徐军山倒是有些不知如何开口了。

陈飞听出了徐军山的为难，道：“徐将军，是不是有什么事？”

“的确有事。

小陈，事情是这样的……”随即，徐军山快速将事情的前因后果给陈飞讲述了一遍。

甚至，连会议室内，两方意见的争论，最后领导的决定。

徐军山都没有隐瞒，完完全全的告诉了陈飞。

听完之后，陈飞不由得一阵沉默。

徐军山心为之一沉，道：“小陈，若是你不愿出手，我能理解你。

只是，我希望你不要怨恨领导，他毕竟要为大局着想。

有些事情，没法两全其美，所以就只能——”“徐将军，不用说了，我全都明白。

我愿意出手！”

陈飞道。

“啊——小陈你愿意出手，这是真的吗？”

徐军山惊喜的问道。

陈飞声音沉稳而坚定：“虽然我在某些方面，和那些大人物领导并不相同。

但我知道一点的是，东海那些家伙，是冲着我来的。”

“如果我不出现，最终导致他们对普通民众出手，那我也有责任。”

“我不能让无辜的普通民众被我牵连到，所以，无论领导们如何，这次，我都会出手。”

听到陈飞说完，徐军山真诚的出声道：“小陈，太感谢你了。

我，我都不知道该说什么了。

一路平安！”

“放心，我会胜利归来的。”

电话挂断，领导们的目光，一下全都聚集到了徐军山身上。

徐军山舒了口气，嘴角轻轻扬起，点头道：“陈飞答应了，他会出手。

现在就去！”

“太好了！”

“有救了！”

“不愧是陈大师，真是我华夏栋梁啊！”

会议室内，不少人欢欣鼓舞。

而此刻的刘镇江，表情低落了下来，眼神有些惴惴不安。

看着热烈庆祝的人群，他悄悄的从会议室内退了出来。

………日暮，西边地平线上，太阳只剩下一点橘红色光芒了，天空逐渐暗了下来。

夜色，马上要侵吞这片土地。

海风，吹得更烈了，带着咸腥味吹入海边小城之中。

原本热闹繁花的小城，此刻却一片紧张。

大队的军车和士兵进入城内，协助着城内的民众尽快撤退离开。

而在不远处的海面上空，四五十名外国武者，凌空悬浮在空中，一个个黑影瞳瞳，好似黑夜王国派出的夜魔，即将吞噬所有的活物。

“噗！”

当最后一抹橘红色的阳光，在地平线上跳跃了一下，最终坠入黑暗之中的时候。

空中的瞳瞳黑影，动了起来。

一身盔甲的哈罗德，看着夜空下忙碌的小城，眼中露出一抹残酷之色，沉声道：“时间到了。”

“陈飞没来，我们该动手了！”

平野拓抽出了腰间的岛国剑，眼中寒光四溢。

而性子最为火爆的霍布斯，手握一柄巨斧，盯着小城中慌忙撤退的华夏民众，嘴角露出一抹残忍的笑容，“那陈飞杀了我弟。

现在，就用这些华夏人的血，来祭奠我弟吧！”

“杀！”

怒吼一声，霍布斯扬起巨斧，一声令下。

顿时，AXE组织的人，哗啦啦的冲向了海边小城。

紧接着，岛国圩日道场的武士和影国骑士协会的骑士，全都出动了。

空中，真元气息绽放着炫彩而夺目的光芒，好似一条条五彩的匹练，宛若彩虹一般，从天而降。

只是，此刻小城内的民众，根本没有心思欣赏这夺目的场景。

而是一个个惊慌失措，惊叫着狂奔了起来。

会议室内，看到如此一幕的众领导，一个个面色凝重，揪心无比。

 