    衣帽间里，安迪从衣架上拿下一件白色的长袖羊毛连衣裙，拎着一双黑色的尖头高跟鞋走了出来。

    客厅里嗡嗡的吹风机响个不停，有些娘的发型师正在给伊凡娜吹着已经卷成大波浪的金色长发，前面还有一个助理拿着一面镜子照着。

    伊凡娜身穿一件白色的棉质浴袍，舒服的坐在椅子上，伸着白皙柔嫩的小手放在一旁的圆形小桌上，美甲师正在专心的给她修整指甲。

    安迪看着一群人围在伊凡娜身前，不由微微摇头苦笑，自己的这个女朋友说实话，真的没有前世在媒体上说的那么简单，或许小时候的家庭教育有过那么一段时间需要自己赚钱的锻炼，但是，自始至终似乎也没有缺过钱，做模特赚钱的经历或许更多的是鼓吹JING英教育的优越xing吧。

    其实穿越这半年多，安迪也发现了这个问题，西方社会鼓吹的18岁成年后，就需要搬离父母家，开始DU立生活什么的，完全是扯淡，这些观点鼓吹的最凶的那些jing英阶层们几乎都不那么干，只是忽悠普通民众，每个富豪的孩子那一个不是由父母规划安排好一切，甚至上大学都要是父母上过的母校，连参加兄弟会都是如此，大学毕业后哪个不是进入家族企业，或是父母利用人脉安排好工作？

    所以，对于美帝鼓吹的很多东西，安迪现在真是嗤之以鼻，谁信谁才傻逼，那些相信的美帝民众，他们本身属于什么阶层，他们的孩子也会最终成为什么阶层，因为JING英们的孩子在起跑线上就和他们拉开了距离，所鼓吹的那些励志故事，都是拿来忽悠人的。

    安迪十分确定已经肯定，伊凡娜是有公主病的，当然，她身上诸多的其他优点让人忽略了这一点，再说，人家毕竟是女神来着，特殊点就特殊点吧，反正已经习惯了。

    等化妆师那些人离开后，安迪帮着伊凡娜把后背上连衣裙的拉链拉上，光彩照人的她转身，娇媚的环住安迪的脖子，送上了一个香吻。

    “亲爱的，还是你的眼光好！”

    安迪淡淡的笑了下，对于白色连衣裙把伊凡娜那对高耸惊人的峰峦给包裹的如此突出，也十分的满意，只有她越受追捧，名气越大，才能让他的征服感越强烈。

    “好了，走吧，我送你去电视台！”安迪从沙发背上拿起了自己的大衣穿上，笑着说道。

    伊凡娜脸上带着甜蜜的微笑，拿起一旁的黑色手包，挽上了安迪的胳膊，走出了家门。

    把伊凡娜送到了电视台大厦外，留下了约瑟夫跟在她身边，自从她搬到安迪家住的这几天，她就没有让自己的保镖跟在身边了，反正自己男朋友身边有贴身保镖，足够保护她的安全了。

    安迪升上车窗，对肯尼说了个地址，便把后座的隔音挡板给升了起来，拿出手机，先拨通了四季酒店的VIP会员专线，订了一个大使套房。然后给在纽约公寓里等待电话的斯嘉丽打了过去，告诉她，等到了她家公寓大楼的地下停车场后，会发短信通知她。

    路过一家花店时，让肯尼下去买了一束玫瑰，这种细节还是要注意的，没有哪个女人会不喜欢鲜花。

    汽车拐进了地下停车场，车灯一直亮着，安迪坐在车里拿出手机打了个短信后，就静静的开始等待。

    大约过了10分钟，寂静宽敞的停车场的电梯，发出一声“叮”的声音，一个身穿大衣，头上带着一顶棒球帽，手里提着一个旅行袋的女人，踩着高跟鞋，快步冲着亮灯的汽车走了过来，戈登戈登的声响在停车场上回响。

    安迪打开车门，斯嘉丽弯腰先把旅行袋扔到了后排座椅上，自己抬腿坐进了车里，关上车门，摘掉棒球帽，烈焰红唇，一边的嘴角微微翘起，脸上的得意之情溢于言表，一双美眸中闪动着chun意。

    “满意了吧！哎，真是让你给气死了，一会儿我在收拾你。。。”恶狠狠的说了几句后，微微降下一点后座挡板，透过缝隙对开车的肯尼说道：“先开车在外面转个一小时，一小时后去四季酒店的地下车库！”

    “好的老板！”

    安迪听到肯尼的回答后，把挡板升了上去，一张俏丽就凑了过来，红唇香舌，妙不可言，直到纠缠的有点呼吸困难，安迪才放开已经气喘嘘嘘的斯嘉丽。

    斯嘉丽脱掉了自己身上的大衣，里面只穿了一件黑色的毛衣连衣裙，双腿被黑i丝包裹着，横跨在安迪腿上，双手环住安迪的脖子，妩媚的娇笑道：“我只穿了丝袜和连衣裙。。。”

    安迪双目不由一亮，嘿嘿笑道：“你个小sao货，还真是够YD的，之前竟然还敢威胁我，看我怎么收拾你！不过在这之前，嘿嘿，我给你准备了开胃菜，美味的fj天宝蕉，先喂饱你的这张嘴再说。。。”

    斯嘉丽无比诱惑的伸出香舌舔了舔红唇说道：“我会好好品尝的。。。”

     订制的加长凯迪拉克凯雷德，是加装了防弹装甲的，整个车身的重量接近五吨，纽约夜晚的街道上灯火通明，汽车行驶的十分平稳，只是驾驶位上的肯尼脸上带着苦笑，无语的打开了汽车的音响，以此来掩盖后座上丝毫不知道羞耻为何物，女人因为兴奋而发出的大声尖叫和呻吟声。。。

    斯嘉丽是一名十分富有激jing的女骑士，脱缰野马的马背上，即使颠簸的再严重，她都一副视死如归的紧咬樱唇，坚持着加紧马腹，不让自己从马背上被掀翻，想要降服身下这匹强壮高大的野马首领。。。

    不知是第几次抬头仰望汽车的全景天窗，漆黑的夜空中，斯嘉丽好像看到了无数的烟花升起，在夜空中绽放出一朵朵绚丽娇艳的花朵，美丽极了，让人迷醉，樱唇不住开合，发出一声声凄迷的欢呼声。

    此时正好穿过灯火辉煌的曼哈顿繁华的街道，似乎是不经意间，有个行人满脸疑惑的看向刚才行驶而过的黑色SUV，不确信自己刚才是否听到了什么声音，最后摇了摇头，继续漫步在街头上。

    当汽车在四季酒店的地下停车场停下，头发凌乱披散的斯嘉丽带上了棒球帽，白皙的脸蛋和脖子上全是没有褪掉的红晕，大衣披在身上，下车时，落地的双腿不自觉的颤抖着，根本无法站稳，安迪一脸无辜表情的急忙上前拦住她的腰肢，扶住她摇晃的身躯。

    “没那么大的胃口，还想独吞，吃撑了吧。。。”

    对于安迪的调笑，斯嘉丽只是娇媚的白了他一眼，有些沙哑的声音说道：“我宁愿撑死，也不让那个千金大小姐吃独食！”

     安迪摇头苦笑，没有多说什么，说了也没有用，还是先把她安顿好了再说吧。

    会员专用电梯里，安迪扶着斯嘉丽，低声说道：“你今晚好好休息，我明天上午处理完工作就过来陪你！”

    “不能留下吗？我们可以玩到天亮。。。”斯嘉丽靠在安迪的怀里，仰起头满含chun意的勾引道。

    安迪不由咽了口唾沫，似乎是想到了什么，摇了摇头，“虽然我也很想留下来，可是我明天早上还有一个专访要做，等我处理完了就过来陪你，一直陪到你下午上飞机，我过一段时间就回洛杉矶，到时候有很多时间做游戏。”

    (本章后续请看作者说，谢谢支持正版！)