
钢铁牢笼中明显是因为经过了过度改造，失去了正常人体态特征，无法正常言语，双眼瞳孔中带着兽性的男人，不是其他人，正是当初被仙岛夫从“黑火”试验基地劫走的权天使！

过去权天使的穿着、使用、吃住虽然不如智天使那样的考究，但也是个讲究人。

作为一个狙击手，一个顶级狙击手，权天使非常注意保养自己的双手。

权天使过去有着一双漂亮的双手，一双比女人还要漂亮的双手；可是现在，权天使那双美丽的双手彻底被毁了。

他双手手指变得粗大，手背上狰狞可怖的暗红色血管向外凸起，像是随时把皮肤撑破开一样。

在仙岛夫的设想中，权天使完成改造后，不应该是现在这个样子。

改造完成后的权天使应该像《x战警》中那些有着超能力的变种人一样，有着跟常人一样，不，是比正常人还要俊美的外貌，以及超出正常人所能理解的强大战斗力。

可是试验总会产生意外，只有从意外中吸取教训，从意外中学习成长，才能将试验中不足的地方进行完善。

权天使被自己改造成了没有正常人类思维，只知道杀戮的战斗怪兽；可自己的改造却从权天使的试验中得到完善。

其他人不需要，也不能是完美的，只有自己才能是最完美的！

这个钢铁牢笼是由精钢打造，牢笼的栏杆直径达到了五公分，可即便是这样，权天使的双手双脚和脖子还是被戴上了镣铐。

镣铐上铁链的粗细直径超过了5公分，五根铁链固定在地面上，只要权天使一走动，铁链就会发出“哗啦啦”的声响。

“吼！！”

权天使对着站在钢铁牢笼外的仙岛夫吼叫了一声，一股令人闻之欲呕的腥臭味扑面而来。

仙岛夫用一块粉红色还喷着香水的手帕握住自己的口鼻，过了好一会儿，才把手帕拿开，对着牢笼中的权天使，说道：“我知道你很想出去，我这次就是带你离开这里的。”

权天使在完成改造后，接受过战斗测试。

跟权天使对战的是“亡灵”特勤班的人，可是没有一个人是权天使的对手。

这些跟权天使进行战斗的“亡灵”特勤班的成员，不是被权天使扯断了腿和胳膊，就是被权天使捏碎了喉骨。

但凡是走进战斗测试房间的“亡灵”特勤班成员，没有一个是可以保留着全尸出来的。

每一个“亡灵”特勤班成员都是精挑细选出来的，每死亡一个“亡灵”特勤班成员，对于防卫省情报本部来说，就是一个损失。

可为了测试权天使的战斗能力，仙岛夫还是把试验基地中的“亡灵”特勤班成员不断的丢进战斗测试间。

正常的“亡灵”特勤班成员不是权天使的对手，这让仙岛夫有些无奈，他需要一个可以检验权天使极限战斗力的存在。

而现在，仙岛夫有了目标。

仙岛夫用遥控器解开了权天使双手双脚的镣铐，接着把钢铁牢笼打开，牵着权天使脖子上镣铐的铁链，往电梯的方向走去。

权天使已经无法像正常人那样行走，现在权天使的走路姿态，更像是……猩猩。

哐当！

在权天使被仙岛夫牵着走进电梯的时候，电梯很明显因为权天使的重量而下沉一些。

……

试验室中，站在试验室正中央的叶萧和罗昊注意到自己前方那部电梯上的楼层灯。

看着楼层灯不断的向上跳动，叶萧和罗昊心中涌起不好的预感，他们觉得有什么可怕的东西，正在向他们逼近。

“你说仙岛夫这个老匹夫，在这个试验基地中藏了什么牛黄狗宝？”叶萧对罗昊问道。

“不知道。”罗昊眼睛盯着hk433自动步枪上的exps3全息瞄准镜，回答道，“但肯定不是什么好东西。”

“你说得这是废话！这不用你说，我也知道。”叶萧没好气的瞥了眼罗昊。

“那你这么聪明，你来告诉我答案。”

“我就是不知道，我才问你的啊。”

罗昊对着站在自己身边的叶萧竖起中指，作为回应。

叮！！

电梯最终还是停在了这个试验室所在的楼层。

这部比工厂中货运电梯还要宽的电梯缓缓打开。

首先印入叶萧和罗昊眼帘的，就是高度超过两米，脑袋几乎顶到电梯顶，被仙岛夫改造的没有人样的权天使！

“我靠！！这是个什么鬼东西！！”

叶萧看着被仙岛夫牵着铁链从电梯中走出来，手臂比自己大腿还要粗的权天使，眼睛都瞪圆了。

本来穿着一身粉红色西装，脸上还化着妆的仙岛夫应该很引人注目，可是权天使的视觉冲击力实在太强了，以致于叶萧和罗昊一时间都没去关注仙岛夫，直到仙岛夫牵着权天使走近了，叶萧和罗昊两个人才是注意到他。

叶萧盯着仙岛夫看了一会儿，随后眼神古怪的对罗昊说道，“我赌一毛钱，这个不男不女的东西就是仙岛夫，你信不信？”

“他是仙岛夫！？”

罗昊在“黑火”试验基地中是跟仙岛夫有过接触的，但是眼前这个人实在是没有办法跟原本印象中的那个仙岛夫重合在一起。

“虽然不知道这个老匹夫对自己做了什么，弄得这么男不男女不女，穿得这么妖艳、辣眼睛，但我可以肯定，他就是仙岛夫！”

叶萧看着站在自己面前的仙岛夫，啧啧称奇道，“厉害啊，连‘死亡芭比粉’都敢往自己脸上涂，我是要佩服你的勇气呢，佩服你的勇气呢，还是要佩服你的勇气呢？”

“狂龙，你给你们家公主买过‘死亡芭比粉’没有？”叶萧冷不丁的对罗昊问道。

“没有，不敢，怕死！”

罗昊十分坦诚的回答，对叶萧反问道，“那难道给幽凰买过？”

“我买过还能身体不少零件的站在这里？你别逗我了！”叶萧说道，“这东西要是买回家，可是要搓衣板、键盘、榴莲壳三连跪的好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49202972"  chaptername="第882章  战斗怪物">加入书签</a>
</div>
