    手机“滴”的一声，扫码通过了验证。

    两人成功加上了微信好友。

    一直没有吭声的景沿突然有了动作。

    只见他从季琅身边越过，一脸阴沉的模样，像是在生气。

    季琅险些被景沿撞到肩膀，握着手机的手指骤然攥紧，泛着明显的白。

    郁烛握着手机，伸了一个懒腰，那双勾人的狐狸眼微垂：“走了。”

    说着，郁烛直接起身离开了阳台。

    二楼栏杆上，容璇穿着一件单薄的白睡衣，郁烛走上去，和她撞了一个照面。

    容璇一见到郁烛，开口就嘲笑她：“哟，这不是我们的‘热搜红人’吗？”

    郁烛皮笑肉不笑：“容璇，你少阴阳怪气我，我不是傻子。”

    也不知道是谁又去买水军黑她了。

    郁烛早就看到了微博上的热搜。

    容璇连表面功夫都懒得装了，直接笑话：“郁烛，被人骂的滋味很不好受吧？”

    “不。”郁烛笑吟吟的盯着她，“容璇，你买水军黑我，让我免费涨了热度，真是破费了。”

    容璇：“……”

    容璇瞬间黑了脸，眼里的怨恨几乎藏不住，“郁烛，你真不要脸！”

    郁烛倒是无所谓，“随便你怎么骂吧，反正花钱买水军的人又不是我。”

    郁烛再三强调着买水军的事情，噎得容璇一口恶气憋在心中。

    郁烛慢慢靠近容璇，眸子略微有些暗沉，光线打在她的脸上，半隐半现。

    像是来找人索命的女恶鬼。

    容璇下意识打了一个寒颤，声音有几分抖：“郁烛，你想干什么？”

    容璇怕郁烛会对她动手。

    郁烛又笑了一声，唇角微弯：“容璇，你那么怕我干什么？我又不会把你怎么样。”

    容璇意识到郁烛这是在故意耍她玩，一下子就恼火了。

    她高高举起了手，眼看着巴掌就要扇到郁烛的脸上。

    郁烛稍微一偏头，就轻松躲过了容璇呼下来的巴掌。

    紧接着，郁烛突然伸出了手，牢牢抓住容璇的手腕。

    被郁烛这么一抓，容璇的手腕生疼，气得脸都歪了。

    “郁烛，你放开我！”

    郁烛咦了一声，十分嫌弃地松开了她的手腕。

    郁烛的手掌心黏糊糊的，也不知道容璇那女人在手腕上涂了些什么东西。

    而容璇那段纤细的手腕，已经有了一片明显的红印，是被郁烛抓的。

    容璇捂着自己的手腕，秀眉紧皱，眼眶红了一圈儿，咬着唇瓣。

    看着好不可怜。

    还没给郁烛反应的时间，身后突然传来一道男声：“郁烛，你在干什么？”

    是夹带着一股怒意的男声。

    郁烛不用回头都能猜到来的人是谁了。

    容松石快步越过郁烛，来到容璇的面前，心疼地检查着她的手腕。

    容松石担忧地看着她：“容璇，你没事吧？是不是郁烛打你了？”

    旁边的郁烛：“……”

    呕，这两人真恶心！

    郁烛都快要受不了了。

    容璇这边还在装着可怜，用她那柔柔的嗓音向容松石哭诉着郁烛是如何欺负她的。

    郁烛听笑了。

    容璇这女人可真会说。

