
　　回到砲师后，沈兵就开始着手制作火弹。

　　火弹没想像那么难，沈兵将火弹分成三种并进行试射。

　　毕竟这是要投入到战场的。

　　一拍脑袋做下决定等到实战时才发现不对，那时就太迟了。

　　第一种火弹用松明制。

　　沈兵一度以为“松明”是现代的叫法，问了才知道古代就有。

　　山松多油脂，劈成细条燃以照明，是谓“松明”。

　　也就是有些松树树干松脂含量特高，因此都成了橙色或红色。

　　于是就很容易点着，沈兵小时候常用它生火做饭。

　　古人常用松明做火把，烧得又旺又久。

　　做火弹就是将其劈成细条然后捆成一捆，点燃之后用投石机一飞……

　　一捆火球就冲天而去。

　　第二种是用麻布做。

　　麻布一圈圈包裹着松脂，绑成球形，点燃后就是一个绝好的火球。

　　第三种则是石弹火球。

　　它就是在石弹外缠着几圈用麻布和松脂拧成的布条。

　　胖子屯好奇心重，在别人忙活时他就靠近沈兵问：

　　“工丞。”

　　“若是火攻敌营只需做一种火弹便了。”

　　“来去就是烧营，做三种岂不多此一举？”

　　苍马上就回了一句：

　　“你少来贫嘴。”

　　“师兄的主意又怎会是多此一举？”

　　“不知自己多少斤两却来教训师兄！”

　　胖子屯赶忙回答：

　　“大……大……人见谅。”

　　“属下不……不，是这个意思。”

　　沈兵当然不会怪责胖子屯，事实上他认为胖子屯这样挺好的。

　　有好奇心、多问多学是学习的第一要素。

　　不过秦时可不提倡这个。

　　秦甚至禁民二业，也就是打渔的不能打猎，务工的不能经商。

　　否则又会是一个罪名……特么的这时代罪名多了去了。

　　究其原因，沈兵认为一方面是生产力低下。

　　另一方面则是统治者更好管理。

　　更好管理就不用多说了，百姓是什么籍就做什么事，社会就如此简单。

　　生产力低下就决定了大多数百姓只做一个职业往往已身心俱疲。

　　比如种田，比如打渔。

　　但往往还是会有些胃口大的百姓想兼做其它行业抢别人饭碗。M.23sk.com

　　正所谓“术业有专攻”。

　　这些兼业者往往丢了自己的行当却又抢不着别人的好处，两头都不是。

　　这样的例子多了就对全国生产有影响当然也影响到税收。

　　于是干脆就用法律的形势规定“禁民二业”。

　　这法律甚至一直延续到汉朝。

　　所以那些穿越到秦汉的小说又是种田又是经商的……

　　没死过是吧！

　　嫌命长是吧！

　　多穿越几回就明白了啊！

　　胖子屯是商人籍，如果不是在秦军中服役，他也不能涉猎工匠行业。

　　沈兵一边包裹着麻衣球一边回答道：

　　“自是不会多此一举。”

　　“松明扎成一捆不易滚动，照想射程不远，可以用来烧城墙。”

　　“麻衣球弹性好易滚动，射程最远，可以打到城内烧营帐。”

　　“若它因山坡陡势倒滚了回来，那就烧城墙内侧了。”

　　“至于这火石弹嘛……”

　　“那便砸碎城墙之后再烧，效果照想不差。”

　　胖子屯听得一愣一愣的。

　　过了好一会儿才艰难的咽了下口水：

　　“工丞，你何以知道这松明弹射程不远。”

　　“这麻衣球射程就最远？”

　　“它们的重量可是不相上下。”

　　……

　　沈兵懒得跟胖子屯解释。

　　古人的确很难理解这个。

　　为什么同一具投石机发射同样重量的东西却会有不同的射程？

　　形状嘛……

　　射程不只跟受力有关，还跟形状、质量及受到的空气阻力有关。

　　所以呈球状又最轻的麻衣球肯定能打得最远。

　　不规则的松明弹以及质量较大的火石弹则不相上下，用于烧城墙刚好。

　　沈兵掂了掂手里的麻衣球，起身说：

　　“试试便知。”

　　于是几人七手八脚的为几具投石机装上各种不同的火弹。

　　发射后果然如此，次次都是麻衣球打得最远，而且远了至少五十步。

　　同时也正像沈兵估计的那样，麻衣弹还会沿着陡坡反滚回来。

　　于是乎，这玩意就会一路往回烧。

　　这火球要是被营帐或木屑堆给挡着，那就更好看了。

　　这只让胖子屯惊为天人。

　　嘴里不断的嚷嚷自语：

　　“奇了，奇了！”

　　“工丞居然在试前便知如此结果！”

　　“真乃神人。”

　　……

　　说着还时不时望了望沈兵，眼里尽是不可思议。

　　沈兵有些意外。

　　因为相比其它人，这胖子屯看起来对抛体运动特别有兴趣。

　　正所谓“外行看热闹，内行看门道”。

　　不懂个中厉害的人甚至便是循也只是举个拇指赞几句也就完了。

　　他们对此已习以为常，能打得远些还是近些一试便知，研究它做甚？

　　也只有牛顿才会想苹果为什么是往地下掉而不是往天上飞。

　　所以大多工匠都是见怪不怪。

　　这胖子屯却满脸写的全是问号和震惊。

　　这似乎表示他看出点门道。

　　沈兵心想，改天有空或许可以教教这个胖子。

　　不过现在却没这闲工夫……

　　沈兵随手将一个麻衣球抛给胖子屯，下令道：

　　“就按这样式制作。”

　　“重量、大小皆须一致。”

　　胖子屯应了声“诺”，转身要走却被沈兵拦下了。

　　沈兵拍了拍胖子屯的肩膀，语重心长的说道：

　　“年轻人，好好干。”

　　“道路是曲折的，前途是光明的。”

　　“总有一天，你会学全我一身本领走上人生颠峰。”

　　……

　　等等，这话怎么这么耳熟？

　　这要是在现代听到，第一感觉该是被忽悠了吧！

　　但在战国时期的胖子屯又哪里会知道这些。

　　他立马激动得难以自已：

　　“诺，多……多谢工丞教诲！”

　　“属下定……定当全力而为，以……报工丞知遇之恩。”

　　“工，工……丞还有何吩咐？”

　　沈兵重重的点了点头：

　　“去忙吧！”

　　“我看好你哦！”

　　“加油！”

　　胖子屯又是重重一揖，然后才屁颠屁颠的张罗去了。

　　看着胖子屯一副打鸡血的样子，沈兵暗想：

　　“可以啊！”

　　“古人这么好骗来着？”

　　“这要是在这时代开个公司招一批人。用现代那一套哄哄。”

　　“那数钱是不是要数到手抽筋了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十章 禁民二业免费阅读。https://xs.23sk.com 