 岸边，直播画面前，无数米国观众全都震惊了。

他们根本没想到，这场大战，竟然自己导致闻名世界的布鲁克林大桥都被毁了。

大桥的倒塌，似乎也象征着无数米国人心中的自信，在这一刻也随之倒塌。

刚才还嘈杂无比的现场，此刻陷入一片死寂之中，只有汹涌的河水还在滚滚扭动，将坠落的大桥吞没。

而被这一道气剑擦中的贝利亚，此刻顾不得身上的伤势，朝着城市中心狂奔而去。

陈飞见状，冷哼一声，身形跃动，再次追了出去。

感受到身后袭来的劲风，贝利亚心中大骇，但却根本不敢回头。

此刻的他，不敢耽搁任何一点时间，心中只有一个想法，那就是逃，拼命的逃。

呼呼！陈飞速度飞快，不断的拉近着和贝利亚的距离。

同时，陈飞手中的气剑，再次迸射而出，准备对贝利亚发起致命一击。

但就在关键时刻，一道呼声伴随着喇叭中的电流声，在空中响了起来，“陈先生，你已经进入城市防空领域，马上停止前进。

否则，我们将会按照规则，进行反击。”

伴随着声音，陈飞可以看到，纽城繁华的城市之中，一辆辆装甲车开始出现。

在更远的地方，甚至还可以远远的看到导弹车也开了出来。

看来，米国这是要直接动用军事力量，强行将陈飞击退了。

看到这一幕，陈飞不由得面色一沉，身上散发出一股寒意来。

而无数观众，此时终于从刚才布鲁克林大桥的倒塌之中回过神来了。

“米国军方出动了，贝利亚，应给得救了吧！”

“那陈飞就算胆子再大，也不敢对军方动手的。

一旦动手，性质就完全不同了。”

“那可不是，和贝利亚、赫尔曼他们的战斗，还可以说是武者之间的切磋。

而一旦对军方人物动手，那就是战争了。”

“应该不敢动手的，那陈飞，没那么大的胆子。”

………华夏，无数原本揪心紧张的观众，看到陈飞竟然击败贝利亚，一个个欢欣鼓舞了起来。

而此刻，当他们看到米国军方开始出动的时候，不由得一个个怒气冲天，破口大骂了起来。

“米国人太不要脸了吧，武者之间的战斗，以多打少就算了，现在还直接动用军队了。”

“我靠，这是要用现代武器对武者动手啊！”

“陈大师，直接灭了他们，给他们一点教训。”

“楼上的，别说气话。

陈大师厉害没错，但一旦对军队出手，那就是挑起战争啊！”

“事情闹大了，恐怕就无法收场了。”

………红墙内的会议室内，刚才一个个正襟危坐，紧张而担忧的各位大佬。

看到陈飞一剑劈开布鲁克林大桥之后，不由得拍案而起，大声叫好。

而此刻，看到米国军队出动，他们也不由得担心了起来。

朱奎山面带愤怒，一掌拍在桌面上，怒声道：“这些米国佬，欺人太甚。

直接灭了他们！”

倒是穆宁边，此刻却显得十分冷静，拉住朱奎山道：“老朱，别冲动。

对军队出手，性质就不同了。

反正小陈现在已经胜了，米国武道界损失惨重，已经够了。”

“可是，我咽不下这口气。

那些家伙，简直——”朱奎山还是有些气愤。

穆宁边见状，想找徐军山开口，劝朱奎山几句。

但扭头看过来的时候，穆宁边却看到徐军山着急的起身，匆匆朝会议室外走去。

顿时，穆宁边惊了，连忙起身问道：“徐将军，你去干什么？”

徐军山转头，看向会议室内众人，道：“小陈现在表现出的实力，超出了我们的预料。

我要去将几位首长，谈有关小陈的事情。”

说完，徐军山快步离开了。

朱奎山和穆宁边闻言，略微顿了一下，随即想到了什么，一拍大腿，道：“对啊，这才是最为关键的事情。”

几日前，赫尔曼纠集米国武道界，对陈飞发起挑战。

当时，徐军山就主张国家官方出面，对陈飞表示支持。

只是，当时的结果，却因为宋正青宋老的出面，再加上刘镇江等人的反对。

最终让红墙内的首长做出决定，不对陈飞进行官方支持。

但现在，情况不一样了。

陈飞已经战胜了贝利亚，他的实力，完全得到了证实。

要知道，贝利亚可是暗榜第一的高手，十分接近半神境界的高手。

而陈飞能击败他，那就说明，陈飞的实力，应该已经达到了半神境界。

而更为重要的是，陈飞还不到三十岁。

这种实战能力强悍，而且潜力无限的天才，官方一旦得知，无论如何都会支持的。

毕竟，如果正常发展下去，陈飞达到神级境界，都是有可能的。

一旦达到神级境界，那对华夏的实力，将会是一个巨大的增强。

退一步来讲，就算陈飞始终无法突破，进入神级境界。

只要保持现在半神境界的强大实力，也对华夏实力是一种增强。

所以，徐军山有信心，首长们肯定会对陈飞表示支持。

当然，从另一方面来讲，陈飞表现出的强大实力和潜力，米国那边也不会不知道。

如果对方觉得陈飞是个巨大的威胁，一旦下定决心，不择手段的将陈飞灭杀在米国。

这也不是不可能发生的事情。

正是担心这点，徐军山才要紧急行动，争取让华夏官方出面表态，对陈飞表示支持，打消米国这方面的想法。

想通这些，朱奎山和穆宁边眼睛一亮，马上加快步伐追了出去，“我们也去，一定要让官方尽快表态，对小陈表示支持。”

………此刻，米国纽城上空，陈飞傲然而立，城市之中，装甲车轰隆而动，巨大的炮口，对准了陈飞。

整个城市之中，弥漫着一股紧张无比的气氛。

而无数城市的民众，此刻已经顾不得看好戏了，而是惊慌失措的开始逃窜。

毕竟，现在在空中的，可是以为半神境界的武者。

而且，现在已经不是武者之间的切磋战斗了，而是极有可能发生战争。

一旦真的开打，就算陈飞不特意针对普通民众，战斗的余波，恐怕都会让他们死伤惨重。

 