    “轰！”

    也不知道过了多长时间，秦风恍如觉得身体猛然下沉，四周那些流沙顷刻间消失不见。

    “砰砰！”

    坠地的疼痛，让意识模糊的秦风，瞬间恢复神智，他能察觉到身下的厚实感，正是在地面上！

    缓缓睁开双眸，四周环境无比陌生。

    “呼！”

    秦风猛地呼吸一口气，也顾不得其他，将手中长剑刺进泥土里，盘膝坐地，开始运转太古真龙诀。

    “轰！”

    浩瀚的天地元气，如同受到了吸引般，尽数朝着秦风汇集、奔涌而来。

    “嗖嗖嗖！”

    体内的真气，渐渐恢复，秦风气势越来越强，身上那些泥沙也被真气冲散出来。

    “喝！”

    不知修炼了多长时间，秦风一声厉喝，缓缓睁开了双眸，一缕精芒闪烁而过。

    此时，他的伤势已经恢复！

    “这一次战斗，倒是让我修为更加巩固！”

    “我现在的修为还是太低了，除非达到炼体九重，否则很难同时应付太多的高手！”

    感受着体内的磅礴真气流动，秦风暗暗思索。

    “嗖！”

    将霸天真龙剑从地上拔出，秦风目光开始扫视四周。

    “这是分隔带？”

    打量四周情况，秦风脸上露出一丝诧异。

    只见在他所处的地方，头顶正流动着一层流沙，而脚底下则是地面。

    这种情况在流沙地带，十分少见！

    秦风上一世见识非凡，也只是听一位高人提及过，而从未遇到过。

    眼前的空间，约莫两千多平方左右，看上去很大，生机盎然，四处都是绿树、水流、石头……

    这一幕幕画面，让秦风颇为惊叹。

    嗡！

    涓涓水流之中，忽然一阵古怪的声音响起，紧跟着秦风就看到那水流里，泛起一缕流光。

    这一缕光芒，在半空骤然分散，银华闪烁，竟是化为无数的光点。

    秦风惊讶的发现，这些光点就好像是雨滴一般，蕴含着极其浓烈的天地元气。

    好奇心之下，秦风缓缓靠近，将手上的霸天真龙剑握得更紧。

    越是靠近，四周的空间就仿佛冲破束缚一般，越来越广阔、壮观，就连天地元气也愈加的浓郁！

    “虽然我从没有遇到过流沙分隔带，但按照常理来说，这下面的天地元气绝对不会如此充裕！肯定是有其他缘故！”

    “呼！”

    正在秦风沉思之际，一缕古怪的波动，吸引了他的注意。

    这一缕波动，十分奇特！

    “轰！”

    当秦风再次迈动步伐的瞬间，一股无比冰冷、血腥的气息，犹如生灵活物般，朝着秦风席卷而来。

    吼！

    太古真龙诀自行运转，爆发出一声龙啸，鳞片也被秦风催动增幅起来。

    在浩瀚的真气震荡下，四周一切景象都迅速变化，清晰的呈现在秦风面前。

    这是一个与刚才完全相反的画面，没有所谓的绿树、水流，有的只是赤色、黑色，空气里尽是血腥气息，就如同是个人间炼狱，让人心悸胆寒。

    在看向前方地面，躺着一具具白骨尸骸，看上去经历了很久的岁月侵蚀。

    “嘶嘶嘶……”

    当秦风还在诧异打量的时候，一阵嘶鸣声音猛然响起。

    “嗯？”

    秦风心神一动，还没等他反应过来，一道道可怖的黑影，竟是朝着他迅速袭来。

    “哼！”

    秦风二话不说，念头一动，便将那从未动用过的星雨神弓，拿到了手上，真气骤然爆发。

    “唰唰唰！”

    不愧是一件宝物，在真气增幅下，星雨神弓凝聚出一道道凌厉的真气之箭！

    “唰唰唰！”

    真气之箭速度如电，不过是顷刻间，就将那些黑影给洞穿。

    “这是什么生物？”

    望着身前那一具具生物，秦风眉头微皱。

    这些生物争相狰狞，背后拖着长长的尾巴，模样看上去跟蜥蜴差不多。

    即便是被真气之箭击杀，也仍然在朝着秦风前进，失去生机的双眼里爆发出残忍的光芒。

    “吼！”

    突然之间，一声咆哮传了出来。

    与此同时，整个空间疯狂震颤，地面龟裂，一道庞大身影一下子就冲向了秦风。

    这是一头古怪生物，通体银色，浑身尽是鳞片，背后有着两对狰狞的翅膀，上面隐约有雷电缭绕。

    它的体积比刚才那些生物还要更恐怖，足足有五十多米高大，仿佛一座山岳。

    它的眼睛里，散发着湛蓝色的寒光，仿佛如同雷霆在游动，它的脑袋看上去跟龙首差不多，隐约透着一种龙威。

    “什么，这居然是蜥龙凶兽！”

    “怎么可能？！”

    当秦风注意到这头凶兽，眉心处的那一道古怪符文后，顿时震惊了起来。

    其他人或许不知道，但他却是非常清楚，这正是蜥龙凶兽的印记！

    蜥龙凶兽！

    乃是一种蕴含龙之血脉的凶兽，一旦凝聚出了眉心处的印记符文，那就意味着成年，实力最差都堪比七阶凶兽！

    “七阶凶兽，这要我怎么抗衡！”

    秦风一阵无奈，面露苦涩。

