 众人见叶凡不像是故意来挑衅的，好像确有要事，当下一个个点头应下，在刘老二、刘老三的带领下，一起来到刘家大宅。

这么多年来，刘家还是第一次迎来如此大量的高手。

刘老二安排出众人在大会客厅里坐下，叶凡直接坐在主人位上，请六个神武境的老武者坐到贵宾位。

刘老二和刘老三作为正儿八经的主人，却只能居于末位，着实有些寒碜。

好在他们的心态不错，知道自己没有其实是没有资格参加这种级别的聚会的。

能跻身其列，已经是一份荣耀了。

蛇妖兄弟一左一右站在叶凡身后，就跟两个保镖似的，一双蛇眼死死盯着那些隐世古族的高手，直把他们盯得浑身不自在。

公孙离见叶凡悠然泡茶，并没有开口的打算，便主动问道：“叶小友，你把我们请来不是有要事说吗？”

“嗯，在等一个人，他来了信服力更高。”

叶凡呵呵一笑，“我人微言轻，就算说了恐怕你们也不信。”

“你不说，又怎么知道我们不信呢？”

公孙离摇了摇头，“神武境武者，不会随意大放厥词的。”

“好，那我可就说了啊！”

叶凡打了个哈哈儿，沉声说道：“我们地球，恐怕用不了多少年，便会有灭顶之灾！你我等人或许能逃过一劫，苟延残喘，但是其他同族，将会无处逃生！”

“嗯？

！”

此话一出，在场所有人纷纷惊愕，随即有人嗤笑起来。

“叶先生，你开什么玩笑？

我们地球好端端的，怎么会有灭顶之灾？”

“这位先生，你知道血魔宗在谋划什么吗？”

叶凡端起茶杯，浅酌一口，问道：“你对血魔宗……又了解多少？”

“血魔宗？”

那人冷哼一声：“邪魔歪道，早晚会被我们正义之士一网打尽！”

“恐怕你们没有那个实力啊！”

叶凡暗暗叹了一口气，“在这三个月里，我经历了比较特殊的一段时间，也揭开了另外一个世界的面纱。

虽然只是冰山一角，但是我大概猜到了血魔宗的计划。”

“什么计划？”

公孙离问道。

叶凡反问：“各位，还记得血魔宗的前身，寻龙宗吗?”“当然记得！”

众人点头。

叶凡继续说道：“寻龙宗一直以恢复华夏武道为己任，四处寻找武源秘境和武源之心。

直到一百多年前，列强入侵清朝，寻龙宗忽然一改原本在世人面前的形象，更名为血魔宗，从此的所作所为，与我华夏的‘名门正派’背道而驰。”

“没错！”

众人又是一阵点头。

公孙离接过话茬，“那时候我还年轻，亲眼见证了血魔宗的恶行！他们为了得到武源之心，杀入了各大隐世古族的秘境！”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑，“还有这事儿？”

“原本我华夏有三十六大隐世古族，每一个家族都有独立的武源秘境。

可是如今你也看到了，现在只存有华古秘境！而隐世古族，也从三十六家，缩减到了二十四家！难不成，你还以为这些隐世古族，是自己消失在这一百多年里的？”

叶凡摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑，“既然如此，那我就更确定心里的想法了。

各位，血魔宗在这一百多年来，一直搜寻武源之心，你们可想过，他们到底为了什么？”

“自然是为了武道资源！”

一个家族的老祖沉声说道：“虽然我们家族的武源之心级别不高，但每年也能产出十瓶武源之灵！血魔宗若不是为了武源之灵，会那么激进？

不惜与全华夏的武道为敌？”

“不不不……”叶凡摇了摇头，“他们若真有吞并华夏武道的心思，就不会在抢夺这么多家的武源之心后，还继续龟缩在他们自己的秘境中了。”

开玩笑，几十颗武源之心在手，用不了一百年，他们就能培养出成百上千的八倍极限、九倍极限，甚至十倍极限的高手。

有这么多高手在，光是堆，都能把华夏的武道堆成他们一家独大。

可是，血魔宗并没有这么做。

将近两百年的时间里，他们低调做事，低调收徒，要不是自己把那三十六座分坛剿毁，说不定他们还继续躲在暗处。

而他们自身的实力，好似并没有增长太多。

几十个武源之心，不可能还在外面培养弟子，而且他们分殿和总宗的弟子，质量也不是特别高。

这说明，那些武源之心，其实没有用在壮大宗室上。

叶凡经过这次进出神战大陆，深深的了解到，穿梭一次空间阵，对武源之灵的消耗有多大。

再加上空间阵耗费的武源之灵，一次来回，就用掉了近百瓶武源之灵。

这还只是小型的空间阵！若是大型的空间阵，恐怕用个数百瓶、上千瓶都不在话下。

血魔宗握有三十多个武源之心，一年可以产出三四百瓶武源之灵，恐怕基本都用在传送血魔宗子弟来回地球和神战大陆之用了。

为什么？

因为血魔宗依旧秉承着寻龙宗的立宗理念，他们要光复华夏武道的辉煌！只不过，他们的目标不再是地球，而是……神战大陆！那个地方的灵源之气比地球繁盛百倍，就算没有武源之灵，武者也能正常修炼到八倍、九倍极限的水准。

可是来回运送武者历练的成本太高，血魔宗不可能长时间持续下去。

毕竟，武源之心终有枯竭的一天！血魔宗，应该在神战大陆有发掘了新的出路！那就是……魔族！他们想连通华夏和魔族之间的空间通道，以华夏的武源之心的储量，说不定能维持数年之久。

魔族之人的魔心，威力强大，可以在短时间内大幅度提升武者的实力。

只要有了大量的魔心，华夏的武者在神战大陆就有了立足之本。

不说有多强大，但是至少能占据一方！随后，以此为依据，开拓势力，以战养战，支撑这座空间通道！华夏的武者进入神战大陆，修炼速度大大提升，那么武者的辉煌，将会在血魔宗的手里，再度光复！这种想法是好的，可是血魔宗忘记了一件非常重要的事情。

地球的人类，绝大部分都只是普通人！全球的武者加起来，低阶、中阶、高阶全部都算在内，了不起十万。

为了这十万人，将几十亿的无辜民众，置身在魔族的危险之中！血魔宗的人，明显低估了魔族！叶凡这次进入神战大陆，虽然没有跟魔族打交道，可是四眼他们对魔族非常了解。

魔族……不是地球的武者能够抗衡的。

将他们放进来，即便只是一小撮，也能灭掉整个地球！就好比南荒山脉，光是外围的那些山头势力，就比全华夏的武者加起来都强大了。

这里，一个神君境的武者都没有。

龙龟妖君这种级别的强者进来，没有一个人能挡得住！魔族的实力，远比南荒山脉更强大，而且强大的不是一点点。

血魔宗打开两边的空间通道，只会陷全世界于危险之中。

就算将来十万武者侥幸幸存了，进入神战大陆，成为一方势力的霸主。

可是，没有了故乡，没有了人类起始的地球，他们的存在，又有什么意义？

叶凡没有把自己所了解的事情说得那么全，只提到了血魔宗和魔族之间的关系。

在场所有武者乍一听在地球之外，还有另外一个超级世界，顿时惊得说不出话来。

反而血魔宗准备拿魔族来历练人类武者，则被他们自动过滤了。

叶凡给了他们十分钟的消化时间，看着他们交头接耳，暗自讨论。

公孙离和其他五个守护者说了一会儿，看向叶凡问道：“叶小友，空口无凭，我们怎么知道你没有危言耸听？”

“我早就说过了，你不会信我的话的。”

叶凡打了个哈哈儿，又看了看时间。

“领导他们应该没那么快赶过来。

既然如此，那我就让你们先见识一下神战大陆的不凡吧！”

说完，叶凡扭头低喝。

“妖焱，妖炙！”

“在！”

蛇妖兄弟厉声回到。

“现本体！”

“是！”

话音一落，大厅绿光大盛。

一股妖异的气息席卷而来，将所有人震得浑身难受。

“嘶！嘶！嘶！”

在绿光之中，探出两颗巨大的蛇头，每一个都有轿车大小，一张血盆大口，露出一对尖锐的獠牙！叶凡站在两颗巨大的蛇头中央，摊开双手，淡淡笑道：“看清楚了，这对兄弟，就是从神战大陆追随我而来的。

他们是何等境界，你们应该能够感觉出来吧？”

“神……神武境……”公孙离倒吸一口冷气。

他身边的那些守护者，脸色同样极为难看。

“神武境妖兽？

！”

“不错！”

叶凡点点头，对公孙离六人诡异一笑：“你们六人加起来，恐怕也不是他们兄弟的对手。

可是，他们在神战大陆，最多也只能在边陲地区小打小闹。

而魔族，则是神战大陆最大的势力之一！他们拥有百万、千万以上的魔兵，每一个都有五倍极限以上的实力。

至于十倍极限、神武境的高手，在他们那里也是车载斗量，更别说更高级别的魔族将领统帅了！咱们华夏这些人，在魔族的眼里，只需派出一个千人队，就可以全部斩杀殆尽！”

 