    ，(首字母+org点co)！

    “爹！上次打我的就是这个混账小子！！”

    只见到斯淡非常气愤的对着秦风喊道，那模样似乎想饮秦风的血吃秦风的肉！

    上次他找过父亲，想要对方带人帮自己揪出揍他的凶手，但是那个小子就像是凭空消失了一样怎么也找不到！！

    就以为这一个耻辱要跟他一辈子的时候，刚刚他带着爷爷过来参加宴席，没想到在远处便看到一个熟悉的身影。

    刹那，他快马狂奔而来，这道身影他化成灰都记得！

    打了他还敢正大光明的来他家后院，这简直是胆大包天！！

    “哦？原来是城主家的傻儿子？”

    秦风淡淡一笑，眼中带着别样的姿态看着斯淡。

    “你特娘的，你不看看这里是什么地方，这是城主府你还敢嚣张，信不信劳资有一万种方式折磨死你！”

    斯淡声音如寒冰一般冰冷。

    先抓住这个，到时候再把另外两个给刑讯逼供出来。

    思索之间，斯淡眼眸中寒光闪烁到了极点。

    然而斯淡没发现，就在他大呼小叫之间，斯万财的脸色已经黑到了极点。

    这位可是财神爷，要是把对方惹毛了，到时候整个斯家怕是要经济断链。

    别看他是索托城城主，一年王国领的俸禄不过是一两千金币。

    硕大的城主府，光是人工开销，一年都不止这么点钱了，要是没有外边的产业他们斯家哪能这么风光？

    这一位爷毫不夸张的说，现在对方掌握着整个索托城的经济命脉！

    动用城主的权力去抢？

    怕是装了熊胆都不敢这么做！

    传闻风少来自某隐世大家族之中，前两个魂环超过千年，是某隐世大家族顶尖的子弟，而对方在外边做的所有产业则为家族测试考核的内容。

    说实话，之前的斯万财十分怀疑，前两个魂环是千年？这不是扯淡吗！

    不过他毕竟也是身居高位之人，既不怀疑也不得罪这位风少。

    毕竟对方装腔作势与他何关？只要自己有利吃就行了！！

    直至今天，斯万财真正见到这位风少，他这才发现对方远比传闻还要恐怖。

    这也就是为什么斯万财在听到对方承认自己叫风少的时候，立马就笑脸相迎！！

    作为城主，他还隐隐听到一些擦边小道消息，据说风少前三个魂环有一个是万年。

    当时他还不屑一顾，前三个有一个是万年魂环？要真有他斯万财拿脑袋下来给那小子当夜壶用，真是三人成虎越传越夸张！！

    然而现在他信了！！

    而且还想打死那些瞎传之人，这特么那里是前三个有一个是万年，有两个好不好！！

    斯万财怕了，既然这魂环传闻是真的，那么对方背后这家族传闻怕也是不假。

    要知道这大陆远远没有表面上看的那么简单，其中蕴含的重重哪怕他这个七十多级的魂圣也是因为城主的身份接触到一点点。

    自己真要动了这位爷，估计后边站着的那一排人能废了他整个斯系血脉！

    “爹，你愣住干什么？赶紧派人抓他关地牢里，然后再实施铜牛酷刑！！”

    斯淡恶狠狠的盯着秦风。

    “铜牛酷刑？看来你对我意见蛮大的嘛！”

    听到这一句话秦风惊了，不知道这里的铜牛酷刑是不是他理解的那种，将人关在铜牛里，然后拿火烧慢慢加热就像焖鸡一样把人弄死的酷刑！

    涨知识了，没想到在这里听到这个词。

    “怕了？哈哈哈，到时候我会在旁边慢慢的加热铜牛，一点点听你的惨叫直至你死！！”

    斯淡面目越发狰狞的吼道！

    居然敢破坏他的好事，还敢打他让他丢脸，这辈子从来没有人敢对他这样！

    “啪！啪啪！”

    忽然，一个身影出现在了斯淡的面前。

    下一刹那，斯淡的脸上多出了几个鲜红的巴掌印。

    “我想我先前那点事应该不够使用铜牛酷刑，我再给你当众添点料。”

    秦风笑眯眯的说道，连他爹自己刚都打了一顿还会怕这个连魂尊都没有达到的小子？

    果然是城主家的傻儿子，也不会看自己老爹的脸色，估计这老爷子要气绝身亡了。

    “你！你居然还敢打我？！”

    斯淡眼睛瞪得跟个牛铃铛一样，其中带着万分诧异的光芒！

    似乎像是碰到了极其不可思议的事情，陷入无尽惊愕！

    然而很快他的脸色也如翻书一般，先是茫然，而后惊愕，最后似是火山喷发！

    “啪！”

    然而就在怒火膨胀至极致那一刹那。一个清脆响亮的巴掌声缭绕！

    “孽子，赶紧给我滚回去！！”

    黑着脸的斯万财一巴掌落下，咆哮着对斯淡怒吼！

    自己老来得子，对这个孩子万分宠爱，没有想到却酿成了今天这个局面。

    要是不教训一顿，以后怕是整个家族都会毁在对方的手中！

    “这……”

    斯淡眼神中带着诧异的光芒看着自己父亲。

    从小父亲基本上都没打过他，今天居然打了他！

    “赶紧给我滚！！”

    斯万财一脚踹在斯淡的屁股上，刹那，斯淡一个踉跄翻到在地上。

    斯淡这才注意到父亲脸上的伤势以及这周边一片狼藉的姿态。

    他之前过来的时候，隐约感觉到这边有动静，还以为是放礼炮没有注意。

    “风少，实在是不好意思，平时这小子欠管教得罪了风少，回头我一定好好教训一番！”

    只见到此刻斯万财十分客气的对着秦风道歉说道。

    “打了你又打你儿子，希望你不要找我麻烦才是。”

    秦风耸了耸肩笑眯眯的看着一眼斯万财，而后吹着小口哨插着手在后脑勺慢慢的朝着大门走去。

    有钱又有实力的感觉就是倍爽儿。

    看来下一步也是应该朝着整个巴拉克王国国都巴拉克城蔓延了，听说史莱克学院跟巴拉克王国还有些恩怨纠纷呢。

    到时候整个王国的经济命脉都掌握在他风盟商会手中，不知道弗兰德会是什么表情？

    想到这里，秦风嘴角微微一扬。

    其实史莱克学院在建成之初，史莱克学院乃是巴拉克王国中顶级的中级学院之一，只可惜后来……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

