
黄老先生也是一个人精，他哪里不知道肖大将军说的半真半假？

大燕强于西楚，倘若他们的皇上果真给西楚送来了信，他们的陛下焉能置之不理？

他分明就是找借口。

不过听他的话音，似乎也是诚心实意的想要说合，于是他便明知故问道：

“不知将军所说的叛徒是何人呢？”

“那是我大燕的前首辅大人沈修远。

此人才华横溢，有惊世之略，颇有心机和手段。

在下听说他逃到西楚之后，不知怎么的竟然欺哄了你们的陛下，说他是流落在外的九皇子。

你们的陛下被他给哄了去，当真认了他当皇子。

若是在下猜的没错，他必定是备受你们陛下的重用和赏识。

说不定还会被你们陛下给立为储君。

老先生呐，此人虽然有足智多谋，奈何中心不足啊。

一臣不侍奉二主，他背叛我们皇上，就是最好的证明啊。”肖栈说道。

虽然，关于沈修远和皇上之间的二三事，他也略有耳闻，但是他不相信。

他认为这是沈修远放出来的话。

皇上绝对不可能强抢他媳妇的。

黄老先生一想，那可不是被受重用和赏识？

而且陛下起先也是有意要立他为储君，只是为何没有立，他就不得而知了。

他想，貌似那位无意皇位，否则当初就不会公然冒犯娴妃娘娘和镇国公了。

不过，关于九皇子的身份，他可从来就没有怀疑过。

毕竟，他那长相在那里放着呢，就是龙凤之姿，颇有陛下的风范。

“那将军的意思是？”

“只要你们把这个人和他的妻子交出来，我就在皇上跟前说好话，免去这场战争。

否则的话，你知道我们皇上的脾气，必定会将西楚夷为平地。”

黄老先生说：“嗯，此事还请将军暂且缓上一缓，老朽回去同陛下说上一说。”

“那本将就恭候老先生的佳音。”

黄老先生这就起身告辞离开。

他回去就禀告了楚皇。

群臣听闻这消息，都面色大变。

他们当然知道大燕并不是空口说白话，他们确实有这个本事，能把西楚给夷为平地。

“黄大人，你倒是说话呀，他们到底要把谁给交出去？”群臣见黄老先生吞吞吐吐，都忍不住问道。

其实黄老先生不说出口，大家也都能猜到了。

先前在大燕当首辅的还能有谁？

不就是九皇子吗？

现在的温岭王。

黄大人说：“温岭王楚璃。”

朝堂上顿时就寂静了下来。

所有的人都朝楚皇看了过去。

有些人暗地里把已经死了的镇国公给咒骂了一顿，活该他英年早逝。

这不是给西楚带来了灭顶之灾吗？

他何必要把九皇子给接回来？

这不是接回来一个祸害么？

西楚平安无事这么多年，和大燕也好，南夏也好，都没有起过什么冲突。

他一回来，就给西楚带来了灭顶之灾。

这都是什么事啊？

如今他们真是进退两难。

如果把九皇子给交出去，这种耻辱他们可承担不起。

若是不交出去，西楚怕是要亡国了。

两害相权取其轻，这会陛下是要将温岭王给交出去了。

可是，这乃是西楚的国耻啊。

楚皇也坐立难安。

按理说，这事不会传到大燕那边，到底是谁透露出去的风声？

普通的探子是探不到皇宫里的，就算是知道他们找回了流落民间的九皇子，见过他的人也不多啊。

再说老九回来之后，并没有公开在百姓面前露面，到底是谁透露出去的风声？

就算是先前他出去寻找生母，也没有招摇过市说他是大燕来的。

一定是朝中有了奸细。

他的眼神凌厉的扫过朝堂。

“陛下，您看这……”户部尚书皱着眉。

“此事容朕再想想。”

于是，退朝了。

楚皇夜不能寐，着急上火。

这才过了两天，嘴角就起了个大泡，口腔溃疡，疼的吃不下东西。

耳朵也嗡嗡作响。

他左思右想都想不出来十全十美的好办法解决。

要将老九交出去，他是万万做不到的。

于公于私，他都不能将他交出去。

恭倾尚且年幼，将来能否成大器，还未知。

他需要璃儿的扶持。

若不是他自己不愿意，他就是他们西楚的下一任国君。

于丝，那是他的孩子，他已经亏欠了他那么多了，还曾经救过他的命，他怎么能继续牺牲他。

不行。

此战不可避免。

于是，他定下了主意，一定要跟大燕决一死战。

群臣一阵哗然。

陛下竟然为了保住九殿下，而将整个西楚都陷入危险之中？

赞同他的就说大燕狼子野心，就是想要借机攻打西楚。

这次忍让了，还会有下一次。

不管他们怎么反对，都改变不了楚皇的决心。

要打仗就要准备兵器和粮草。

他们备用的粮草要调走，各个地方的粮草就要往楚都这边送。

温岭离燕都近，早早的就接到了消息。

他本来正陪在沈修远的身边，带他熟悉温岭的，手下来报，便神情凝重地说：

“王爷，下官有急事要办，就不奉陪了。”

沈修远见他面色不对，连忙问：“什么事？”

“大燕出兵攻打西楚。”

“借着什么由头？”沈修远隐隐约约的感觉到此事怕是同他有关。

知府有些为难。

沈修远说：“无妨，你只管告诉我就好。”

知府这才说是大燕逼着西楚将他给交出去，但是陛下却宁死不肯，所以准备迎战。

沈修远知道他退避不了，就对知府说：

“还请罗大人帮忙照顾喜鹊他们一家，此事我必须得亲自回楚都。”

乞儿和李长青都在喜鹊家里暂住着。

“王爷，这……”

沈修远说：“大人只管帮我好好照顾他们。

王妃给你们的种子，你们就按照她的要求种下去就可以了。”

知府还想说什么，沈修远的去意已决。

他回去辞别了乞儿他们，就同沐冬至一起离开了。

沐冬至临行前给罗大人准备了许多的种子和肥料。

罗大人就含泪送他们离开了。

天安府种出亩产一千多斤的粮食他也是有耳闻的。

他一直都将信将疑，觉得多多少少有吹嘘的成分在。

但是，他们的王妃坚定地说能种出来，他心里也热切了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69564815"  chaptername="第739章  我必须得亲自回楚都">加入书签</a>
</div>
