
　　平儿为什么掩面而逃贾琏不知道，他与香菱相视一眼，忽然笑了起来。

　　手伸进水里拍了拍晴雯的脸蛋，说了句让她起来的话。

　　“哗啦~~”

　　晴雯从贾琏腹前抬起头，浮出水面，迅速抹了一把脸上的水，打开眼睛四处看了看，见平儿果真不在了才松了口气，然后问香菱：“怎么样，平儿姐姐没看见我吧？”

　　香菱苦着脸，有心想要告诉晴雯真相，但是看她那般希冀的眼神，又不忍心。

　　贾琏只笑瞧着她，忽然说了一句：“憋气的功夫不错，你是会游泳吗？”

　　晴雯一愣，她都没下过水呢，怎么会游泳。

　　摇头间，头上的水珠哗哗掉落，她这才惊呼一声，“完了完了，头发全打湿了……”

　　晴雯是想着，伺候贾琏洗个澡还把头发打湿了，别人看见一定会疑心的。

　　贾琏早在她芙蓉出水之时就为她的姿色所动，此时她左顾右盼的挽头发拎水，将其小巧的脸蛋，纤细漂亮的脖子完整展现，装点上点点水珠，直叫人真切明白，什么叫做天生丽质。

　　贾琏不由得伸手给她撩起额前的头发，简单篦去上面的水珠，然后看着她的脸赞美道：“小晴雯，你知道‘清水出芙蓉，天然去雕饰’是什么样的吗？就是你现在这个样子……”

　　养美人，就如养宠物一般，不但需要给她优渥的生活，而且还要赞美她，令她觉得有存在的价值，感到身心愉悦，然后才能有更加极致的回报和享受。

　　晴雯果然一下子羞赧下来，她虽然没读过书，但是芙蓉花是形容美人这一点她还是明白的。

　　兼之贾琏的手掌在她的脸上摩挲，令她感觉既舒爽又害羞，便不由自主的顺着贾琏的手掌仰起头，用充满迷醉和爱慕的眼神回应贾琏。

　　香菱木讷讷的看着浴桶内郎情妾意的主仆二人，睁的大大的眼睛里，浮现出人生第一次的嫉妒情绪……

　　“好了，给我擦净穿衣吧。”

　　随着贾琏的吩咐，他从桶里站了起来，除了完全浸没在水中的小腿，其威武的身躯，又一次完全展现在双婢的眼中。

　　香菱脸一红，忙偏过头，取出柔软的干帕子，上前给贾琏擦去肩背上的水珠……

　　晴雯本来也是要起身的，却慢了贾琏一步，然后就被眼前的巨物惊得呆住，以致于跪在水中，忘了起身。

　　忽然内心又笑了起来，肯定是因为自己的身子太美了，二爷才一直消不下去，嘻嘻……

　　贾琏才不知道晴雯这也能臭美起来，他低头瞅了一眼，此时晴雯的神情姿态，令他心下暗暗发誓，以后定要找个机会让她如此服侍一番。

　　晴雯能够荣获第一标致的丫鬟这一称号，除了那完美到与黛玉相似的桃花眼，这典型的樱桃小嘴，也是功不可没的。

　　最后瞅了一眼那被打湿了的歪斜红肚兜，不甚大的风骨，差不多要呼之欲出了，看起来与他之前偷摸丈量过的浑圆和弹挺，表现一致。

　　情知再耽误下去，王熙凤是一定会亲自过来的查看的贾琏，终于不再犹豫，一转身，跨出了浴桶，站在了外面的镂空木板上。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿好衣裳之后，伸手按住也要起身出来的晴雯，柔声吩咐：“既然头发都打湿了，就将就这些东西洗一下吧，让香菱服侍你一回。”

　　晴雯立马点头，缩身回了水中，瞧着香菱，讨好道：“好姐姐，麻烦你了，下次我也帮你……”

　　香菱点点头，准备伺候晴雯洗头的东西。

　　……

　　“怎么这么久才洗好？”

　　回到正屋的时候，贾琏如预料中的，被凤姐儿狐疑的盯着。

　　“多泡了一会儿，去去乏。”

　　贾琏随口解释了一句，就坐到炕首。炕桌上，饭菜已经摆好，仍旧是四蝶小菜，一碗炖的乌鸡汤。

　　“那两个小丫头片子呢？”王熙凤看了一眼贾琏身后没有人跟进来，似乎明白了什么，将脑袋凑过来，戏问道：“不是吧，这么冷的天儿，你在澡房里就把那两个小蹄子要了？”

　　贾琏刚刚拿起筷子，顺手就在她的头脑上敲了一下。

　　挨了一下打的凤姐儿赶忙缩回脑袋，捂着头，娇瞪了贾琏一眼。

　　不过心里却已经知道，多半也就是和两个俏丫头调情了一番，真要破她们的身子还不至于。

　　没良心的，现在的毅力和自制力，比以前高了十倍不止！

　　而且，她又没有不让他收那两个小丫头，所以贾琏完全不必要偷偷摸摸的。

　　真要现在收，对她而言反而是好事。

　　那些有经验的老人说过，小丫头，越早坏了身子，将来生出健康的儿子的几率越小。

　　见贾琏举起筷子，在打量桌上的饭菜，她又笑道：“你放心吧，没毒，刚拿回来的时候，平儿就已经尝过了。”

　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。王熙凤已经决定，以后凡是要过她和贾琏口的东西，就要先叫丫鬟们尝尝。

　　贾琏皱了皱眉头，却没说什么，夹了一片火腿肉尝了尝。

　　凤姐儿对贾琏的习性也算了解，看见他的面色，就笑道：“怎么，心疼平儿，觉得我让她受了委屈？呵，你也真够蝎蝎螫螫的……

　　认真算起来，她这也算是八辈子的福气，咱们两个现在反倒是吃她剩下来的了。

　　而且，就算她被毒死了，也救了我们一命，难道你堂堂指挥使大人，还不能为她一个丫鬟报了仇？”

　　王熙凤拿着凤眼，觑视着贾琏。优越感时隔多久终于再上来了，现在她已经很难再享受到比贾琏判断是非准确的快感。

　　贾琏瞥了她一眼，回道：“你误会了，我是觉得平儿一个人还不够，还得让香菱和晴雯她们都尝尝，才算保险。”

　　王熙凤一愣，一时也摸不清楚贾琏是说的认真的还是反话。

　　贾琏这才笑了起来，“好了，快吃吧，菜都有些凉了。”

　　贾琏并没有觉得王熙凤做的不对，一如她所言，现在自己是这个家里甚至整个贾族的顶梁柱，谁出了事他都能为她们做主，唯独他自己不行！

　　他只是觉得，随着地位的提升，以前那种简单的日子，似乎也就不再容易了。

　　说起来，下毒真的是件低级又困难的事！

　　就比如这次，杨氏给他下的，若不是这种简单到他直接用银针就能检测出来的剧毒，只怕他就算不会喝那参汤，也不会那么快速轻易的抓住她们兄妹两个。

　　至于杨氏为何不用高明的毒药……

　　在这个生产力低下的年代，不说高明的毒药和仙丹一般难得，就说流通，那就更是难上加难了！

　　凡是存毒的地方和人，都必须要向官府报备，接受监管。

　　一旦有人私自持有毒物，不管是高明的还是低级的，一经发现，多半都是死刑。

　　这就是砒霜成为这个时代，最为流行的毒物的原因，因为它还有很多作用，所以在一些药铺中，是允许存在的，也是官府管控的较为松懈的毒。

　　所以，下毒害人，还真不是谁都敢，谁都有能力办到的。

　　经此一事之后，贾琏并不太担心还有人敢下毒害他。

　　不过王熙凤今日被吓到，秉持着小心谨慎，也是无可厚非的，他并不见怪。

　　旁边的平儿，原本还以为贾琏和王熙凤又要因为这件事吵一嘴儿，她都准备开口讨情了，谁料又没有，心里一时也不知道该失望还是该高兴。

　　多半是高兴吧，二爷和二奶奶的关系，越来越好了。

　　刚才，二爷还敲了二奶奶的头，二奶奶居然都没有生气，太令人意外了。

　　至于王熙凤让她试毒，她当然不会觉得委屈……就如宫里的小太监，以能给皇帝试菜为莫大的荣耀一般。

　　她是宁愿自己死，也不能让旁人害了王熙凤和贾琏的。

　　而且，她也明白，多半她尝一辈子的菜，也未必还能再碰上一次，就算碰上，能够警醒主子们，也不亏了。也就是说，多半她能白嫖主子们的饭菜，好久好久……

　　凤姐儿忙了一天，也早饿了，就不再与贾琏斗嘴，端起碗吃了起来。

　　因见平儿在旁边服侍碗碟，布菜，大有倾向贾琏的意思，心里就狐疑：

　　看来，自从把她给了没良心的之后，她心里果然把没良心的给看得重了，对她也就不如以前忠心。

　　“今儿饭菜太多，你也坐下吧，陪着我们一起吃了，等会正好陪着我们过那边去。”

　　听见王熙凤这么说，平儿有些诧异。

　　在贾琏出去的那段时间，王熙凤倒是时常叫她陪着她一起吃饭，说是两个人一起吃香甜些。

　　贾琏回来之后，就基本没有了。

　　谁知今儿又开恩，心里很是感动，又瞧了一眼贾琏。

　　“你们奶奶都做主了，你还愣着做什么，坐下吧。”

　　“是……”

　　平儿也就拿了一张小凳子，放在脚凳上，坐着陪主子们用饭。

　　只是看她谨小慎微的样子，贾琏深深觉得，这般开恩，还不如让人家下去，自己用饭呢。

　　于是，贾琏吃过之后，主动给凤姐儿碗里夹了一块肉，又夹了那根唯一的鸡腿，问了问凤姐儿。

　　凤姐儿刚刚摇头，还没等她说完后面的“太腻，吃不下”等话，就见贾琏已经将鸡腿放到平儿的碗里了。

　　凤姐儿就呵呵冷笑一声，倒也没说什么，几下吃了，擦了嘴，主动坐到贾琏这边，依到他身上与他说话。

　　左右不过是关于今日之事的首尾，以及嘱托一些明日去上任的话……

　　她是抱着正经的心态，谁知没说两句话，贾琏就对她动手动脚的，她便抓住贾琏的手，低声告诫道：“做什么，还要到大老爷那边去呢……”

　　一旁的平儿，放下碗筷就默默把桌面收拾了，仿若一点也看不见主子们的小动作。

　　“琏二哥哥……”

　　外头突然传来湘云的声音，原来是迎春要过来随贾琏他们一道去东跨院，而贾宝玉等人就随之过来，顺便给贾琏压压惊，以表情义。

　　却也没什么多余的话可说的，该说的之前在荣庆堂也差不多说了，不该说的，当着这么多人，贾琏不好说，其他人也不好多问。所以等贾琏等人收拾好准备带着迎春去东跨院的时候，他们也就告辞回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第118章 试菜免费阅读。https://xs.23sk.com 