    王毅一记手肘传球，惊世骇俗。

    就连场上的篮网球员们，一个个也都瞪大了眼睛。

    以前他们觉得白巧克力的手肘传球，将是前无古人，后无来者的艺术。

    却万万没想到，已经失传的手肘传球，会再现江湖。

    此时，分差已经缩小到了2分。

    一个回合就能解决的问题，湖人全队都是士气大振。

    反观篮网球员，本以为已经手拿把攥了，没想到突然平地起惊雷。

    他们一个个的心也都开始紧了起来。

    纳什眼看着湖人队又要起势。

    他叫了最后一个暂停，简单布置了一下。

    其实篮网队打到关键时刻，真没啥可布置的。

    奥尼尔的奶奶都知道这球该怎么打。

    给杜兰特单打；

    给欧文单打；

    给哈登单打。

    反正就是巨星球嘛，要什么战术。

    由于刚才死神镰刀挥舞得太厉害，给人以人挡杀人，猪挡杀猪的感觉。

    现在既然国王要挡道，自然还是由死神镰刀来收割。

    “凯文，由你来终结这个回合，也终结这场比赛！”

    其他队友没有任何不服。

    哈登对于大哥，哪有不服的。

    就连以前不服詹姆斯的欧文，在历经了人世沧桑，认清了自己的定位之后，也认为“我身边终于有和我一样，能够投关键球的队友了”。

    所以对于这个安排，他自然也是服气的。

    杜兰特则是双眼目光灼灼，烁烁放光。

    他要亲手收割这个年迈的国王！

    他在老二的位置上，已经待得太久。

    他要一脚将这年迈的国王踹下王座。

    他要向世人证明：现在，我，凯文*杜兰特，才是联盟中的王！

    双方重新回到场上。

    杜兰特面对着詹姆斯的防守，尝试要过掉詹姆斯。

    他的变向幅度极大。

    2米08的身高，做出来的变向，幅度实在是惊人。

    一个简单的体前变向，就能瞬间拉开与防守人的距离。

    当然，詹姆斯关键回合的防守，那也绝对是顶级水准。

    他亦步亦趋地跟上了杜兰特。

    杜兰特向右变向，然后往里压了一步。

    接着向左大幅度变向，向后退了一步。

    将球拉出了三分线外。

    詹姆斯连忙跟到了三分线外。

    杜兰特又大幅度向右变向。

    这左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。

    看起来仿佛鬼步舞一样充满了节奏的律动。

    如果说哈登的节奏无敌，那么杜兰特就是神一般的节奏。

    节奏大师已经不足以形容了。

    夸张一点说，这是节奏之神！

    在晃开詹姆斯之后，他直接杀入内线。

    当庄神上前补防时，杜兰特一个大幅度的欧洲步，将庄神也过了个干干净净。

    然后一个轻巧的舔篮出手。

    如同母牛用舌头从向而上，舔舐刚刚出生的小牛犊一般，轻松舔进。

    篮网队再一次领先4分！

    此时，比赛时间还剩下最后21秒。

    湖人队必须快速取分。

    詹姆斯运球来到前场后，交给王毅。

    哈登连忙过来，打算与王毅包夹。

    但是王毅接球之后，詹姆斯顺势做了一个挡拆。

    王毅借着他的掩护，先将球从欧文与詹姆斯的缝隙之中提前塞了过去。

    然后整个人也强行挤了过去。

    内线的小乔丹想要上前，但犹豫了一下，并没有出来。

    王毅此时面前无人，但考虑到体能下降，命中率会随之下降的问题，他并没有出手。

    而是直接运球，杀向内线。

    小乔丹死死卡着位置，不给王毅传球的机会。

    同时也不给他上篮。

    另一边，格里芬也已经赶了过来。

    两人形成了一条通道，将王毅的左右卡死。

    王毅唯一的出路，就是直接将球运出底线。

    当此之时，全场球迷都紧张起来。

    这个时候，根本失误不得。

    一旦失误，基本上湖人队就只剩下了理论上翻盘的可能。

    但就在此时，令人难以置信的一幕再次发生了。

    只见王毅并没有减速，而是加速向着底线外奔去。

    随后单脚起跳，越出底线。

    人在空中时，半转过身，将球向着小乔丹的双脚砸去。

    这是很多球员们惯用的动作。

    在眼看着就要出界时，他们会将球砸向对方球员身上。

    只要球在对方身上弹出界，球权还是自己的。

    现场的观众们，也都是心中稍稍一松。

    王毅原来是这样的打算。

    小乔丹自然也看出了王毅的意思。

    他的反应极快。

    猛地跳起，同时叉开了双腿——这也是所有经常打球的人，面对对方这一招时的本能动作。

    这个华夏人以为他在第三层，我在第一层。

    其实哥早就在第五层了。

    小乔丹这个操作确实不错。

    这一球自然没能砸到他的脚，而是直接穿过了他的跨下，来到了他的背后。

    小乔丹心中暗喜，正要回头去拿球。

    但就在此时，一个浓眉大眼的家伙，已然接球起跳。

    哐——

    整个篮筐都在摇晃。

    2分进！

    湖人队只差2分！

    这一刻，斯台普斯中心所有的观众，无不欢呼。

    同时，他们对于这一球的巧妙之处，也无不惊叹。

    “这到底是传球还是差点失误？”

    “巧合吧？不然如果小乔丹反应慢一点，王的球就砸在他脚上了。”

    “不对，看慢动作回放，王在突破之前，是看了一眼AD的。也许他早就想好要传给AD了。”

    “那也太神了吧，我觉得不可能。”

    奥尼尔在解说这一球时，语速也极快：

    “王突破了包夹；”

    “他没有投中距离；”

    “面对小乔丹他要上篮；”

    “哦不，他没有投篮角度，格里芬也过来了，他要出界了；”

    “他出界了……哦不……漂亮！”

    “太漂亮了，简直不可思议！”

    奥尼尔激动得几乎要站起来。

    旁边的巴克利则兴奋说道：

    “天哪，这是真的吗？这都能传过去？明明没有任何角度，没有任何机会，他竟然能传给AD，这简直就是上帝的操作！”

    “之前那一球，就让人想起白巧克力。他这两个传球，的确像白巧克力的风格。没有最骚，只有更骚。”

    奥尼尔深以为然，说道：

    “看到了吗？show time！show time又要再次降临了！”

    旁边的迈克*布里此时却撇了撇嘴：

    “这球根本就是运气。如果小乔丹刚才不跳呢？所以不要把一件简单的事吹得那么神。”

