    文护士笑了笑，言辞委婉道：“听说过她的事迹，我们不是一路人，没有打过交道。”

    后来江尘御去检查，古暖暖在外边和文护士聊天解闷。

    她倒也没继续追着刚才女人的事情生气，而是和文护士聊些有的没的打发时间。

    “九价？我好像听我姐妹说过，这个真的可以打吗？”古暖暖从护士那里了解到一种针剂，她问。

    文护士：“这个是宫颈癌的疫苗，为了预防高危型的病毒感染，从而预防宫颈癌的发生。江太太，你今年多大？”

    “20岁。”

    文护士惊呼：“天呐，你比我小5岁。”

    古暖暖不好意思的笑了下，“我今年夏天才结的婚。”

    文护士还以为古暖暖怎么也二十三四了，没想到才二十岁。

    “那你还有很长时间，26岁之前打就行了，九价预防的病毒多，超过26岁，就只能打四价了。”

    古暖暖想起江茉茉好像告诉过她这个事情，当时她也没留意。

    两人在说话，江尘御不知不觉去到妻子身后古暖暖都不知道。

    “这个去那里打？”江尘御问。

    古暖暖惊讶的扭头，“老公，你出来了？”

    江尘御点头，他继续问文护士她说的HPV疫苗事情。

    文护士说：“这个得预约。”

    中午时，江尘御全身体检结束，他没出医院，直接带着妻子去了医院的妇科。

    毕竟这是妇科的疫苗。

    古暖暖还没从蒙圈里出来，江尘御已经和人家主任交流了。

    “江总，这个疫苗自然是可以打的，目前市面上疫苗不多，光一支药的制作就需要花费很长的时间，所以中间等待的时间会有点长。”

    江尘御问了许多。

    古暖暖还没听懂的时候，他丈夫就已经进行到要带她做检查的地步了。

    “我做什么检查？”

    古暖暖问。

    妇科的医生告诉古暖暖，“有过夫妻生活的女性，在打疫苗前要先去做宫颈癌筛查，即使不打，定期做检查也是好的。”

    古暖暖还没听明白呢，她就被江尘御带出来，他说他听懂了。

    夫妻俩皆是，事情落在自己身上时，都不上心。当放在所爱之人身上时，都担惊受怕。

    罗秘书喊了江尘御四年，让他去医院体检。他一直觉得自己身体健康，不需要浪费时间做检查。当，他家小妻子只听到他有偏头痛时，就拉着他来了。

    江尘御不上心所有事，但却只听到了一句小护士的话，就拉着妻子去找妇科主任咨询所谓疫苗的事情，而且，还不嫌麻烦的亲自帮妻子在手机上预约。

    古暖暖全程一个字形容：懵。

    去吃饭的时候，古暖暖负责吃，他则看起了手机。

    “小暖，考试结束我带你出国一趟。”

    古暖暖吃着吃着，停顿，“干啥？”

    “带你去打疫苗。”

    古暖暖：“至于嘛，就为了打个疫苗，还要飞出国，我不去。”

    “那我让医生来Z市给你打。”

    古暖暖：“……那我还是出国吧。”

    江尘御已经在让罗秘书安排他的行程了。

    回到江家，古暖暖问江茉茉，“我记得你之前给我提过的一个九价疫苗，你打了吗？”

    “我都打完了。”江茉茉说的很淡定。

    听的人却很震惊，“什么时候你一声不吭就打完了？”

    江茉茉想到去年的事儿，“我不是告诉过你了吗，让你在手机上预约一下，我告诉你的时候我刚打过第一针，然后陆陆续续的三针都打完了。”

    古暖暖想起她确实告诉过自己，当时她就听了一遍，没有朝着心里去。

    江茉茉又说：“我哥也不知道从哪里听到的这个事情，回家后他就帮我预约，排队了小半年呢。等有疫苗了，他就去学校接着我，带着我去医院里打，打完回来我就告诉你了。”

    古暖暖：“我老公为了带我打针，要带我出国了。”

    “我二哥还是我二哥，要不是你还有考试，是不是今天就带着你出国了？”

    古暖暖点头，“我觉得99%有这个可能。”

    “自信点，把1%添上。”

    晚上回到卧室，古暖暖聊起好姐妹已经接种过了，她和丈夫说，“还想带着茉茉一起去呢，她去年都打过针了。”

    江尘御本来也想带着妹妹，还没寻到机会开口，小暖就帮忙问了。

    “那她知道的挺早。”

    古暖暖：“她也是个不爱操心的，还不是有个操劳命的苏哥。”

    “苏凛言？”江尘御看着古暖暖。

    古暖暖点头，“是啊，他对你妹妹的操心可真是操到了南天门。”

    睡前，古暖暖说了许多苏凛言对小姑子的好。

    江尘御都当听了闲话没有放在心上。

    余下两日，复习三人组，一个去图书馆找哥哥报道，一个被喊去了江氏集团办公室，江小苏又是打着学习的幌子拿着手机和电脑出了门。

    江老看着自家的门梁，他又看着学习“刻苦”的三人组，欣慰的点头。

    他家孩子，一个个的都太出息了，以后铁定都是大人物。

    有了古暖暖的提醒，再次考试时，班级的同学都不敢交头接耳的说自己作弊的事情。大部分学生都认认真真的在宿舍复习了，答题时，也很顺利。

    剩下的每一场考试皆是如此。

    古暖暖心里舒服了些。

    考完最后一场，古暖暖在教室中伸了个懒腰，她也松了一口气。

    走出教室，迎面就看到了在和苏凛言交谈的丈夫。

    “高氏集团绝对没有明面上看了起来那么干净，账目做的越漂亮，鬼越大。”苏凛言对江尘御说。

    江尘御：“前些日子我不方便露面于是让我侄子去了黑茶馆调查事情，黑茶馆明面上是高氏集团旗下投资的一个小茶馆，但是实际管理人你知道是谁吗？”

    苏凛言看着江尘御，他不知道是谁。

    “席。”

    提到这个字，他相信苏凛言会明白的。

    这时，两人身边一人跑过去了一只大白熊。

    “老公，你什么时候来的？”

    “哥，你今天不忙吗？”

    两人一人抱一个来接她们的人。

    二人出现，中断了刚才的谈话。

    江尘御搂着身侧的娇妻，他对苏凛言微微颔首，“有事联系。”

    苏凛言也点头，他牵着江茉茉的手，“我带着小茉回家住几天。”

    江苏成了闲云野鹤，走路带风，开心的手指转着车钥匙，潇潇洒洒的回家。

    古暖暖马上要出国了还是和她丈夫，江茉茉也要去苏家小住些时日，短时间是不会回来的。

    家中无老虎，猴子称大王。

    他的好日子终于来了。

