    被盼春带着去卫侯府后院，杨小桃才发现原来前院的景致摆设根本就不算什么，这后院才是更另有一番天地呢。

    “你们这树上绑的都是丝绸吧？”

    杨小桃状似不经意地开口问道。

    盼春丝毫没意识到情况有多危险，反倒是昂着头骄傲道：“是啊，都是南边来的丝绸，专门请了许多绣娘特别制出来的，花了不少的功夫呢。”

    杨小桃之前开铺子也见过或者听说过绣娘们提到许多料子，自己也能认出一些。

    这卫侯府现在上面挂着的那些丝绸花里面明显还若隐若现嵌了金丝。

    昔日有纣王酒池肉林，如今便有卫侯府金丝制花。

    真是奢侈到一定程度了。

    这么想着的杨小桃却突然在一处圆形墙窗后看到一个人，那人似乎非常小心的在后面隐藏着自己，只是用眼睛往她这里看。

    这个人……难道就是往她手里塞纸条的？

    “小桃姑娘请往这边！”

    盼春微微弓腰做了一个请的手势。

    杨小桃直接眼神示意：“那位是谁啊？”

    “嗯？”盼春随着看过去，那人似乎微微抖了一下立刻消失不见了，嗤笑了一声，“不过是我们府中的一个庶少爷，您不必在意。”

    庶少爷？

    那看来是卫侯府的庶子了。

    来的路上杨小桃听祁玄提起过，如今的卫侯乃是宫中德妃的兄长，膝下有两子一女，长子卫景奇和长女卫雨霏，还有一个庶子卫青石。

    那看来就是他了。

    “今日的宴会怎么不见你家大少爷？”

    杨小桃陡然开口问道。

    似乎没想到杨小桃会突然问这样的问题，前面走着的盼春险些自己绊了自己的脚，缓了一口气才道：“哦，大少爷有事，可能要晚些才能来吧。”

    杨小桃淡淡道：“是吗，你家小姐办的这么好的宴会如果不来捧捧场，那可真没意思。”

    “是、是啊……大少爷应该就快来了吧。”

    盼春僵硬地应着。

    好不容易将杨小桃领到了后院的某一个屋子里，杨小桃刚进去就看到了旁边架子上挂着的一身衣裳。

    “你家小姐这是未卜先知啊，居然还提前准备好了一身儿衣裳？”

    杨小桃轻轻挑了挑那衣裳。

    盼春忙解释：“当然不是了，只是这里本来就是我家小姐的更衣间，所以平素这架子上，总是挂着一身儿衣裳，正好可以给小桃姑娘用，毕竟小桃姑娘今日登门便是贵客，自然不可能让小桃姑娘穿我们这些奴婢的衣裳。”

    这话听着仿佛还是特地为了她着想似的。

    “下人的衣裳……不过你瞧着我这身儿衣裳像是下人的衣裳吗？”杨小桃微微挑眉，“你家小姐让丫鬟弄湿了我的衣裳，可不是随便拿一身儿衣裳就能补上的。”

    盼春当然也瞧出来对方身上穿的并不是一般奴婢穿的衣裳，正是因为如此，心里才更加嫉妒起来。

    一个丫鬟而已。

    庆宜郡主怎么会对一个丫鬟如此之厚待，难道是因着自己没有女儿的缘故？

    就像宫中的太后对待庆宜郡主那般。

    可即便想要女儿，大可去宗族中收养，也不能移情给一个丫鬟吧。

    这丫鬟运气真是好。

    庆宜郡主和太后还都肯为她出头。

    满心嫉妒的盼春根本就没有注意到杨小桃口中那句“你家小姐让丫鬟弄湿了我的衣裳”。

    “小桃姑娘先试试看这身衣裳合身不合身，我再去拿小姐其他的衣裳过来给小桃姑娘瞧瞧。”

    杨小桃似笑非笑的看了看她。

    盼春有些不自在的笑了笑。

    听到杨小桃一句淡淡的“去吧”，盼春才立刻松了一口气，连忙转身离开了。

    看着脚步匆匆的样子，可不太像是去拿衣裳的。

    杨小桃根本就没有想要换衣裳的意思，在屋里踱来踱去的，打量这间屋子。

    不管这屋子到底是不是卫雨霏用来换衣裳的屋子，可这摆设着实不一般。

    不过之前进来的时候就已经对卫侯府的财富有所感叹了，现在倒也只剩下轻轻咋舌了。

    如果卫雨霏真的有安排什么，那想来应该还需要一些时间吧？

    杨小桃直接找了个凳子坐下来。

    有些无聊的托着下巴。

    刚发愣没一会儿，就听到了门口传来略有些沉重的脚步声。

    这脚步声可是不轻。

    杨小桃抬起头，视线中便陡然多出了一个大腹便便的男人。

    豁！

    这身材简直跟犀牛有的一拼啊！

    单纯看脸的话其实倒是也还算过得去，可这身材真就有些惨不忍睹了。

    瞳孔被微微下耷的眼皮遮住了一半，微微眯着眼睛，眼袋又大还泛着青黑的颜色。

    明显是一副纵X过度，被酒色把身体给毁了的模样。

    这人，看模样像是不知道哪里来的流氓。

    可要是只看衣裳……

    莫非就是卫雨霏那大哥卫景奇？

    呵呵。

    “还真是个小美人儿啊~”

    卫景奇是被自己妹妹身边的丫鬟喊过来的，说是这里有个惊喜在等着他。

    没想到他们服里什么时候多了个这么漂亮的丫鬟！

    卫景奇忍不住搓着手走了过来。

    “来叫大爷我好好瞧瞧……啊！”

    一声尖叫划破长空。

    ……

    卫雨霏其实并没有真的想要让自家大哥把杨小桃怎么样，毕竟是庆宜郡主身边的丫鬟若是在他们侯府中出了事情，那他们也不好交代。

    她的计划是，让自己大哥过去，然后就稍微发生点肢体接触，之后就让自己大哥主动求娶。

    娶当然不可能是明媒正娶了。

    即使是庆宜郡主身边的丫鬟也只配给他们家侯府大少爷当个妾室。

    只要给他大哥当了妾室，那将来生死就都掌握在他们手里了。

    这也是大公主祈云给卫雨霏这个堂妹出的主意。

    其实卫雨霏也想过为什么不直接找个人把对方给侮辱了，可祈云说那样才容易得罪庆宜郡主。

    如果现在这样让卫景奇将对方纳为妾室，既能让庆宜郡主“满意”，也不会堕了他们卫侯府的名誉。

    如此便……

    因此在宴会厅中等候消息的卫雨霏听到丫鬟前来禀告说“后院出事儿了，请大小姐过去瞧瞧”立刻眼神亮了起来。

    “这便过去！”

