    乔沁淡然一笑，挽着陈子的手从沈诗情身边走过，脸上的笑容虽然和平常没有任何的差别，可是此刻在沈诗情看来，她脸上的笑容其实是带着一种胜利者的姿态。

    沈诗情微微攥紧了手，脸上神色凝重。

    陈子的野心一直都是大，她既然想要把乔沁培养成国内知名的明星，那么她肯定就可以做到。

    沈诗情沉了口气，她现在手里面唯一可以帮助到自己的一张牌就只有陆景琰。

    现在霍深霆不搭理她，叶舒那边自然不屑和她合作。

    所以她目前唯一能做的就是握紧陆景琰这张王牌。

    叶舒和周琼一起来到饭店，刚入座没多久，就听到乔沁和陈子的声音。

    “干脆让她们一起进来吃吧。”

    周琼脸上神色平静，说话的时候看了一眼叶舒。

    叶舒微微点头，对于周琼的话没有任何的异议，看了一眼身旁的服务员淡声道。

    “再加两副碗筷。”

    “好的。”

    服务员走出去把乔沁和陈子给请进来，陈子看到叶舒和周琼在一起，立马讪笑着打招呼。

    “周女士，叶小姐，这怎么好意思。”

    叶舒看了一眼站在陈子身旁的乔沁，她脸上的表情控制的非常好，仿佛刚才和她之间没有任何的矛盾一样。

    就算是沈诗情此刻站在这里，脸上的表情管理估计都没有乔沁做的好。

    看来乔沁这些年在外面吃了不少的苦，才练就了现在的一身本事。

    乔沁微笑着和周琼还有叶舒打招呼，很自然的拉开座椅坐在周琼的身边。

    叶舒轻挑眉头，手机铃声响起，她随即从包里面把手机拿出来。

    “是深霆打来的电话。”

    周琼微微点头，叶舒也没回避任何人接听电话。

    “我现在在公司楼下过来和你们一起吃饭，下来。”

    叶舒闻言，走到窗台前，果然看到霍深霆的车子停在影视公司的门口。

    “我和妈在对面的饭店，你直接上二楼雅间吧。”

    她说完还没掐断电话就看到霍深霆的车门打开，朝着她这边望过来。

    她温和一笑，挂断电话，走到自己的位置上坐下，柔声对周琼说道。

    “深霆过来了。”

    陈子听言，看了一眼乔沁，眼神里面带着些许的欣喜。

    乔沁只是柔柔一笑对叶舒说道。

    “霍总和叶小姐感情真好。”

    叶舒只是淡然一笑，没有回答乔沁的话。

    她的话到底是有几分真心，叶舒心里面还是很明白的。

    乔沁并没有因为叶舒不回答她的话而有任何的尴尬。

    很快房间的门被人从外面推开，霍深霆走进来，看到餐桌前还坐着其他人，眼底闪过一抹异色。

    叶舒见他走进来，目光淡然的扫了一眼乔沁，起身走到霍深霆的身边把他的外套给接到手中，温声说道。

    “这段时间工作的事情那么忙，怎么还想到和我们一起吃饭？”

    她说话的时候把霍深霆的衣服给挂到衣架上，神色如常。

    她的情绪没有太多的变化，乔沁和陈子在这边也对她没有丝毫的影响。

    “怕你心情不好，所以过来陪你。”

    他说着把叶舒刚才坐的座椅拉开，让叶舒坐下，绅士风度十足。

    叶舒浅淡一笑，余光瞥见乔沁拿着筷子的手紧了紧，她的唇角勾起一抹浅淡的微笑，看来某些人也不是那么淡定。

    “我有什么好不高兴的，婚礼还有一个月时间就要到了，这段时间正好好好的休息一段时间，也学习一下影视公司的专业内容。”

    她的声音很平和，脸上带着浅浅的微笑。

    陈子看着霍深霆坐在叶舒身旁的位置，乔沁虽然脸上依旧带着笑容，可是比起刚才已经沉默许多，心里面也知道乔沁其实对霍深霆是有那么一点意思的。

    毕竟像是霍深霆这样的男人，她们这个圈子里面的女艺人，谁不想要高攀上？

    而且霍深霆这样身份的人，就算是多几个女人也没关系。

    叶舒也不是那种嫉妒心很强的女人，所以也不介意霍深霆多一个女人。

    陈子当初就是抱着这样的心态挖掘乔沁，让乔沁攀上霍深霆或者陆景琰中的任何一个人，那么她在这个圈子无论如何都有立足之地。

    她用脚轻轻碰了一下乔沁，示意她注意自己面部表情的管理。

    乔沁被陈子这么一推，很快就回过神来，脸上带着淡雅的微笑。

    周琼见乔沁对霍深霆没有太多的野心，暗自松了口气，随后对叶舒道。

    “影视公司这边你有什么问题问深霆的话是最好不过，他对这些了解的比较深，我也只是略懂皮毛。”

    叶舒微微一笑，语气温和的说道。

    “略懂皮毛也比我这个什么都不懂的好。”

    周琼看向叶舒的眼神多了几分慈善，似是对叶舒的回答非常满意。

    乔沁和陈子坐在这边，以往很会说话的乔沁一句话都插不进去，只能含着笑容坐在一旁看着叶舒和霍深霆之间秀恩爱。

    终于服务员上菜，陈子才找到机会突破刚才那尴尬的局面。

    “乔沁，你能有今天，都要感谢霍总和叶小姐的赏识，还不快点敬叶小姐和霍总一杯。”

    乔沁听言，从座椅上站起身来，正要端起酒杯打算敬酒时，霍深霆那冰冷的声音响起。

    “中午还要到公司去，不喝酒。”

    乔沁怔了一下，本以为叶舒可能会拒绝，没想到拒绝她的人反而是霍深霆。

    “看来乔小姐很想和你喝一杯，就以茶代酒吧。”

    叶舒看了一眼乔沁，语气淡然的说道。

    乔沁抿唇，随即拿了一旁的茶杯，却不想她才刚端起来，就听到霍深霆沉声道。

    “我要是喝了这杯酒，某些人回去该吃醋了，还是不了。”

    叶舒轻挑眉头，见乔沁脸上的微笑都挂不住，抿了抿唇看向坐在自己身边一脸欠揍的男人。

    他不领情就算了，还把所有的责任都给推到她身上来，简直是坑妻最佳小能手。

    陈子脸上的表情也略显尴尬，随即拉了拉乔沁的衣服，解围道。

    “既然霍总不喝，那就算了，坐下吃饭吧。”

    周琼看了一眼陈子，眼神平和，倒没有任何的异议。

