    严玉成的身体被那些燃烧着火焰的石块穿透，甚至在他的伤口里，还有火焰在燃烧着。

    他的气息迅速流逝，眼神中满是不甘。

    他呆呆地注视着前方，看到了还没有死的那四名封圣者，无比遗憾。

    “嘭！”

    严玉成重重的倒在了地上，彻底死去了。

    对面的四名封圣者缓缓走了过来，嘴角带着浅浅的笑意，无比兴奋。

    他们来到了严玉成的尸体旁，仿佛是在炫耀着什么。

    “这就是国派的领队？

    呸！垃圾！”

    一名封圣者轻蔑的站在严玉成的身边，对着他吐了一口吐沫。

    “哼！也不过这两下子，真是失望啊！”

    另一名封圣者无比冷冽的目光，俯视着地上的这具尸体。

    “哈哈……他现在，也不过是死人，再也没有任何的反映了。”

    “他算是这些人当中最强的吧，可能……其他的人也都要完蛋了吧！”

    剩下的两个人都纷纷开口，语气无比轻蔑。

    他们未在严玉成的身边，讨论着他的死亡，侮辱着他。

    全然没有半点的人性。

    这一幕，于枫看得真切。

    他没有办法阻止，只能呆呆地注视着。

    不光是严玉成，还有其他的那些国派武者，纷纷被打败，或残疾，或濒死。

    每一个人都受了严重的伤势。

    其他的那些小国的封圣者虽然能够作为战力存在，可在面对地方数量如此众多的情况下，还是很弱。

    正在这个时候，远处又发生了变化。

    池千颜动用秘法，将周身的几人甩开。

    她猛地将一张拍向地面，瞬间出现了上百道突刺，仿佛是一根根针一样，从地面生长。

    这竟然是以水化成的。

    是在海岛分裂的时候，从地底涌出来的海水。

    当这些冰针袭来，范围无比宽广。

    周围的人全都纷纷向后撤退，想要躲避。

    池千颜的气势更足，现在封圣四层境界的她，成为了全场的焦点一样。

    但是，奈何人多的原因。

    三名封圣者从死角的位置奔袭而来，正好来到了池千颜的身后。

    他们一同出击，天地法则轰然降落。

    池千颜避无可避，被打翻在地上，背上瞬间被染红了一片。

    她艰难的抬着头，怒视后方那些卑鄙的人。

    “看什么！”

    有一名封圣者有些气愤，想要继续出手。

    然而，另一个人却赶忙将其拦住。

    “打伤了就好，她还不能死，要献给圣殿！”

    他非常认真的说道。

    闻言，这名封圣者才恍然大悟，点了点头。

    谁都知道圣殿的圣子喜欢六岛中州的池千颜。

    现在他们抓住了池千颜，这算是最好的机会了。

    也许能够获得圣殿的重点扶持也说不定。

    池千颜恼怒的瞪着他们，气愤道：“你们这群卑鄙的渣子！”

    “哼！现在说这些还有些太早了，你还没见过什么叫做真正的卑鄙！”

    一名封圣者狡黠的笑着，脸上充满了耐人寻味的笑容。

    很快，三个人迅速将池千颜抓住，限制起来。

    池千颜暂时没有生命危险，但是因为后背的血流不止，一直在浪费自己的生机。

    远处的于枫，将一切都看在了眼中。

    他的心情非常差，犹如暴雷般闪动着。

    正在这个时候。

    “唰唰唰唰！”

    四道身影骤然降落。

    以圣殿为首，三个大国的封圣者纷纷出现。

    他们站在于枫的身前，看起来都有些狼狈，但是脸上却充满了得意的笑容。

    因为他们也注意到了战局，已经变得越来越明显了。

    国派等人死的死，伤的伤，已经不会再有任何转机了。

    “看到没有，现在等待你们的，只有死路一条！”

    圣殿封圣者爽朗开口，神色无比舒畅。

    “于枫，你今日的结局已经注定，不要再妄图改命了，没有必要。”

    立坚国的领队双目通红，激动地说道。

    “等你死后，我会品尝你的鲜血，看看会不会与众不同。”

    太阳国的领队语气毒辣的说道。

    “于枫，你……后悔吗？”

    伦国的领队高傲的询问道。

    此时，于枫在面对这几个人的嘲讽和威胁的时候，双眼中只有怒意。

    他的眉头跳动，双眼满是杀意。

    可就在这时。

    他忽然注意到，在更远的地方，有几道身影。

    正是主会岛的裁判，他们全都在远处观望。

    作为这一次世武大赛的裁判，他们应该维持正义和秩序，现在却在远方旁观。

    于枫的眼睛里，怒意更盛。

    他看得出来，这一次世武大赛的那些主会岛的裁判，和这些大国绝对有很密切的联系。

    “混蛋！”

    他气急败坏的吼道，猛地冲上前去。

    他想要拯救那些国派武者，想要斩杀那些敌人！    可是。

    他刚刚动用本命法则，还未恢复巅峰。

    正当他冲过去的时候。

    圣殿封圣者直接拍出一掌。

    浩瀚的气劲轰然而至，仿佛铺天盖地般，袭击过去。

    于枫一拳轰出，带着滔天怒意，要将对方碾压。

    可是，他现在还是稍微有些虚弱，直接被一拳打飞。

    “轰！”

    于枫如同断线纸鸢，向着后方倒飞而去。

    他重重的倒在了地上，脸色苍白。

    他的喉咙一甜，立刻吐出了一口鲜血。

    更是在这个时候。

    一道身影瞬间降落。

    他站在了于枫的身边，一脚踩在了他的脑袋上。

    圣殿封圣者的嘴角高高扬起，目光冷冽的盯着于枫。

    他冷笑道：“你确实很天才，我承认！”

    “加入你是我的圣殿一族的天才，我必定倾尽全族之力，助你封王！”

    “以你的天赋，封神也是有机会的！”

    “可惜，你不是！非我族类，其心必异！”

    “于枫，你只有死路一条，现在说出你的遗言吧！”

    他居高临下的注视着于枫，神色无比淡定。

    在其身后，立坚国，太阳国，还有伦国的封圣者，纷纷站在后方。

    他们全都注视着于枫，眼神无比冷漠。

    尤其是脸上的笑容，更是充斥着一种兴奋。

    都在等待看到于枫的下场。

    仿佛结局已定。

    于枫……必死无疑！    那一刻。

    在镜头前的所有人，全都提心吊胆的注视着前方。

    每一个人都瞠目结舌的注视着于枫。

    他们的心情跌宕，无比紧张。

    任谁都在关注着于枫的下场，关注着他的生死。

    此刻，镜头中的于枫，被踩在地上，双眼中出现了一时迷惘。

    他屏住了呼吸，自问道：“就这么……败了吗？”

    

