    　　独孤雁身体颤动了一下，听到了那熟悉声音，缓缓的转过头来，看着眼前这位帅气到极点的男人，那淡淡微笑，猩红的眼睛透露着一种神光，独孤雁读懂了那眼中神光，那叫做思恋。

    　　独孤雁的俏脸划过两道泪痕，怔怔地看着依言帅气无边的比佰轩，顿时飞地向他的怀里扑了过去，双臂紧紧的抱着他，哭着说道：“是你吗？真的是你吗？小轩，雁儿不是在做梦吧！如果是梦的话…呜…”

    　　独孤雁还没说完，就被比佰轩的嘴堵上了，两人就站在那里忘情地吻着，完全忘记了他们身处何地，他们身边还有很多人呢。

    　　玉江恒看着独孤雁被另一个男人亲吻着，双眼里冒出熊熊的妒火，瞪视着两人，嫉妒的要发疯了！

    　　玉江恒看着忘我的二人，心里已经疯狂地歇斯底里：“独孤雁是我的，是我的！我要杀了他，杀了他！”

    　　皇斗战队的人，也都被二人的热情大戏，给弄蒙了，回过神来，转过头看了眼玉江恒，不看不要紧，一看给他们都吓了一跳，在他们面前永远都是稳中的队长，竟然已经到了失去理智的地步了。

    　　比佰轩和独孤雁分开，比佰轩看着怀里的独孤雁，深情地说道：“雁儿，你不是在做梦，真的是我，对不起雁儿，让你受了这么多苦！雁儿，你放心，我们不会再分开了，永远都不再分开了！”

    　　独孤雁抬起她的俏脸，泪眼朦胧，轻轻地问道：“真的吗，小轩，你真的不会再离开我了吗？”

    　　比佰轩看着独孤雁泪眼朦胧的样子，心里一阵的疼痛，看着独孤雁的泪眼，郑重地发起了誓言：“我！比佰轩，如果再让我的雁儿掉一滴眼泪，我就天打雷劈，不得……”

    　　比佰轩誓言还没有说完，就被独孤雁纤细白嫩的玉手，捂住了他的嘴，独孤雁摇着头，不让比佰轩发这个誓言。

    　　比佰轩拢了拢独孤雁的长发，在她的耳边，温柔地说道：“雁儿，相信我好吗！”

    　　“嗯…嗯…”独孤雁眼里流着眼泪，拼命地点着头。

    　　比佰轩把独孤雁温柔的拥抱在怀里，享受着这一刻温馨的气氛，所有人都被两人的感情所打动着，但是在这时，一个阴霾的声音，硬生生的打破了这个气氛。

    　　“你放开雁，你凭什么抱着她！你有什么资格抱她！”

    　　所有人都向玉江恒的看去，皇斗战队的人都吃惊的看着玉江恒，玉江恒此时哪有平时稳中自信的样子，玉江恒此刻的样子只能用“发疯的野狗”来形容他。

    　　比佰轩只是淡淡地撇了一眼，但是那眼里蕴含着轻蔑和不屑，让一直以天才自居的玉江恒要失去理智了。

    　　比佰轩没有发飙，因为他不屑。但是不代表，有的人跟他的想法一样，所有人都没想到，独孤雁最先愤怒了起来。

