    下午，郎少敏如愿给患者做了第一次放疗。

    下午下班后，寿卫国也如愿沃琳不用加班，他接沃琳到店里吃饭。

    沃琳看了一圈，店里的风格摆设什么的和原来完全一样。

    寿卫国领沃琳上二楼：“楼下是店面，楼上住人。”

    他把沃琳领到老北原先住的房间：“下面人多，太闹腾，医院也不少人来吃饭，光打招呼都够花不少时间的，麻烦。你想吃什么，二楼有小厨房。”

    沃琳没什么特别想吃的：“大厨房有什么我能吃的，随便弄点就行。”

    她这次病后，吃饭成了完成任务一样的存在，每餐都是寿卫国做什么，她就吃什么，如果让她自己点餐，她的回答要么是“随便”，要么是“不吃了吧”。

    寿卫国扶沃琳坐下，蹲下，盯着沃琳的眼睛问：“沃琳，你告诉我，你到底怎么了，连吃饭的想法都没有了，这相当于没有了求生欲啊。

    “我听你哥说过，你小时候很坚强的，越是病得厉害的时候，越是逼着自己吃饭，哪怕味觉失灵，哪怕是吃了就吐出来，你也乐呵呵地说要吃这个要吃那个，你现在是怎么了？”

    沃琳愣住，感觉寿卫国说的这些，已经是上辈子的事了，离她好遥远。

    “你不提，我都不记得小时候的事了，”沃琳摇头，“我也不知道自己这是怎么了，大概是以前活得太克制，现在翅膀硬了，就想放纵自己吧。”

    “或者是，”沃琳想了想，道，“我放不下对你的依赖，把选择权交给了你。”

    寿卫国问她：“为什么要放下对我的依赖，你我是夫妻，你对我有依赖是理所应当的。”

    沃琳痛苦中带着茫然：摇头：“我真的很害怕，因为一份不确定是否能长久的依赖，失去了自我，累人，累己。”

    寿卫国站起身，边往外走边道：“晚饭就吃馄饨吧，我去看看有什么材料。”

    到了楼下，寿卫国并没去后厨看食材，而是径直走出店外，走到一处二楼的视野波及不到的地方。

    这两年，他全方位呵护沃琳，也感觉到沃琳越来越自然地对他有了依赖，可如今，这份依赖被他自己给破坏，沃琳想要回复以前的独立，他可有可无。

    他不想这样。

    可是，看到沃琳的痛苦和迷茫，他又感觉深深的无力。

    现在的局面，是他自己造成的。

    自己声称是下来看食材的，不能在外面呆太久，寿卫国平复了一下心绪，进店从后厨拿了菜和配料，上楼。

    沃琳跟着寿卫国进了小厨房：“卫国哥，我和你一起弄，活动活动身体，说不定胃口能好一些。”

    “这个提议好，”寿卫国把沃琳拉到旁边坐下，“你现在还不能久站，先坐着等，等馅弄好了，我擀皮，你包馄饨。”

    “那我择菜吧，择菜可以坐着，卫国哥你先剁肉。”沃琳给自己找活干。

    “行。”寿卫国把蔬菜给了沃琳。

    很快馄饨就包好了。

    也许是因为活动了身体的原因，沃琳今晚的胃口不错。

    寿卫国有点吓着了：“吃这么多行吗，野蒜苗可不是很好消化。”

    沃琳哭笑不得：“怕我吃的太少的人是你，怕我吃多了的人也是你，你还真跟我爸一样，左也不对，右也不放心。”

    寿卫国紧张：“你胃虚，我怕掌握不好分寸，你胃再出什么毛病。”

    开车把沃琳送回家，寿卫国说是店里还有点事，又开车离开。

    他并没有去店里，而是直接去了高新区，敲开了李宗荣的门。

    开门的是李磊。

    “哟，是寿科长呀，您老人家怎么想起光临寒舍了，不知寿科长大驾光临，有何指教？”李磊一脸讥讽。

    李磊这次元宵节回来，顺便有事和寿卫国商量，结果就因为他元宵节那天玩得太嗨，没顾上和寿卫国说，寿卫国先是去肖铭宇老家呆了一阵子，后来又无故消失一阵子，他生生错过了那事的好时机，寿卫国回来后也不肯向他吐露消失的原因，李磊一肚子怨气。

    半天没听到寿卫国的反应，李磊回头，见寿卫国倚在门上，不知在想什么。

    李宗荣从书房出来，见寿卫国这个样子，疑惑：“怎么了这是？”

    寿卫国颓然坐到沙发上，问李宗荣：“首长，您说，有人可以依赖，这怎么会是可怕的事？”

    “嗯？”李宗荣坐到了另一张沙发上，“发生了什么事？”

    寿卫国道：“是沃琳，她说对依赖上我感到害怕。”

    他把晚饭前和沃琳的对话叙述一遍，说出他的困惑：“我照顾她，没有比带沈娴和磊磊的时候差，带沈娴和磊磊的时候，我年纪还小，难免有顾及不到的地方。我对她，千方百计，小心翼翼，用上了所有经验，尽量让自己想得周全又不出错，可为什么她会觉得害怕呢？”

    李宗荣帮寿卫国分析：“你把对待沃琳的方式，跟带沈娴和磊磊时相比，这说明什么，说明你无论怎么照顾沃琳，都是在带孩子，可沃琳是孩子吗？

    “没错，沃琳是比你小得多，可你别忘了，沃琳已经三十多岁了，怎么能像沈娴和磊磊小时候一样带呢？”

    寿卫国还是不懂：“即便这样，她也不应该害怕吧，我从没给过她压力。”

    “傻小子，”李宗荣笑，“你没给过她压力，才是她最大的压力。”

    “为什么？”寿卫国不解。

    李宗荣道：“你处处为她着想，给她遮风挡雨，所有你的付出都不求回报，你以为这是对她好，可你有没有想过，你对她越好，她觉得欠你越多。”

    寿卫国摇头：“她不欠我，反倒是我，因为有她，我活得越来越踏实。”

    李宗荣拍拍寿卫国的肩膀，“如果你和沃琳结婚前沃琳只是个情窦初开的小姑娘，你的付出所得，也许会如你所愿，可沃琳在和你结婚之前已有过几段感情经历，结果应该都不好，否则就没你什么事了，最起码和韩霆的那段，结果就不美好。

    “而你，没有恋爱经历，又是直接和沃琳结婚，不理解沃琳的心理也正常。你自己是活得踏实了，沃琳怕是越来越不踏实，尤其你又玩了这么一出失踪，她就更不踏实了，对你排斥，甚至可能对婚姻都产生排斥。”

    “那我该怎么办？”寿卫国迷茫。

    李宗荣苦笑：“所谓旁观者清，也只是处于观的层面，至于解决办法，我这个旁观者就爱莫能助咯。”

    如果我知道该怎么办，就不会有沈娴的痛苦了。

    李磊嘿嘿笑：“媳妇把你当丈夫，你把媳妇当闺女，有意思哈！当闺女就当闺女吧，这也没啥，可你还玩什么吃醋离家出走的游戏，哥，你好幼稚哦！”

    机灵如他，只听老爹和卫国哥的对话，就能推断出寿卫国发生了什么事。

    李磊凑到寿卫国耳边嘀咕：“哥，你现在最大的问题，是你对自己的家庭定位不对，你的思维也把你自己限制在了身世经历的死胡同里，你的周到，其实一点都不周到，所以沃琳才会害怕。”

    寿卫国愣住，抬头皱眉盯着李磊，满眼的疑惑，是这样吗？

    李磊夸张地倒退两步，满脸的惊恐表情却掩饰不了眼里的笑意：“哥，你别这样看着我啊，从小到大，每次你这样看着我，我都以为自己要挨揍了。”

    “行了，别逗你哥了。”李宗荣再次拍拍寿卫国的肩膀，带李磊回了书房，留寿卫国一个人思索。

