    二女皆点头，她放心一些，又看向秦云，松口道：“我不去找何亚麻烦，但皇帝哥哥不许太晚……那个。”

    秦云无奈一笑：“要不现在？”

    慕容故作好奇，点头道：“好，正好我观摩一下。”

    “我也是。”月奴调侃的看向童薇。

    “那不行！”童薇俏脸一紧，缩进秦云怀中，她喜欢看别人，但别人不许看她。

    “咯咯……”二女皆笑的捧腹，秦云也忍俊不禁。

    一家人闲聊打趣，过了两三个小时，这是秦云很久以来为数不多的轻松时刻，他很久没陪陪三人了，所以刻意多留一会。

    趁着间隙，秦云注意到了一直存在感不强的月奴。

    于是神不知鬼不觉的找到正在偏殿盛冰镇梅子汤的月奴，从背后猛的抱住。

    她吓了一跳，下意识要动武，但看到亲自己脖颈的来人后，松了一口气，差点没有魂飞魄散。

    她看了一眼寝宫，紧张的端着梅子汤，又怕洒了。

    焦急低声道：“陛下，别闹，一会让人看见！”

    秦云闻着她脖颈香味，有些激动：“这有什么，你之前负轻伤，朕没怎么关心你，想来颇为愧疚。”

    月奴精致的脸蛋浮现一抹腮红，没好气道：“那陛下的关心可真是别出心裁。”

    “晚，晚些……现在不合适。”

    秦云有些上火，看着像是厨娘的月奴，总有种占有欲。

    “端稳！”

    月奴一愣，扭头疑惑：“什么？”

    只见秦云已经大胆到不能再大胆：“把冰镇梅子汤端稳，别洒出来。”

    月奴羞耻的快要两眼一黑，这也太荒唐了。

    她愤懑：“陛下！！”

    “朕一会还有重要军务处理，风吹日晒的，很累啊。”秦云开始了卖惨。

    月奴一听，心一软。

    咬唇想要转身，但却是不能，尴尬道：“那也等我放下梅子汤再说……”

    “不放，朕相信你的武功底蕴，这还站不稳？”秦云在这偏殿说不上的激动，仿佛做贼一般。

    月奴本想商量，但已经来不及，双手的梅子汤剧烈一颤，至少也洒了一半出来。

    她的确武功高，力量大，但女人总有柔软的一面，是无法把持的。

    一番耽搁，别说梅子汤，就是白碗都磨平了些许棱角。

    回到寝宫。

    咕噜咕噜！

    秦云一口气将梅子汤喝了个干净。

    慕容舜华黛眉轻蹙，狐疑道：“慢点喝，陛下怎么那么渴，满头大汗？”

    闻言，一旁的月奴双腿一软，手里的碗差点没有摔在地上，脸色红润，说不出动人，不过美眸有些闪躲。

    童薇精致的鼻尖嗅了嗅，蹙眉：“有股味。”

    月奴俏脸一变：“喝梅子汤，哪里来的味！”

    童薇一脸古怪，慕容则是若有所思。

    ……

    不久后。

    秦云离开，在演武堂接到了刘万世的禀报。

    “陛下，三万军队已经整装待发，不知道陛下有何吩咐？”

    秦云深吸一口气，沉眉道：“知道羊角驿站吗？”

    刘万世点头：“知道，在车郡左方五里地的位置，属于交战区。”

    秦云点头：“你一会夜幕降临就出发，前往羊角驿站接应穆乐，他会佯装不敌突厥，放弃车郡城池。”

    “到时候势必遭到突厥人的疯狂追杀，你要做的就是接应穆乐。”

    “如果突厥大规模增兵，幽州城也会有动作的。”

    闻言，刘万世瞪大眸子，惊诧不已：“陛，陛下，这是何意？为何要佯装不敌，放弃城池后神机营恐怕会成为突厥人的标靶啊。”

    秦云蹙眉：“来不及过多解释，你照做便是。”

    刘万世有万般疑问，甚至是震惊，但他不敢多问，他预感这是陛下的大行动：“是，陛下！”

    “微臣立刻就去。”

    秦云又提醒道：“切记，你们都要安全回来，朕已经通知穆乐了，他知道怎么做的！”

    “是！”

    “……”

    深夜，刘万世三万大军顺利趁着夜色出城，小心翼翼的避开突厥人，缓慢的靠近羊角驿站。

    本几个小时的路程，却直到第二天晌午才到。

    秦云精确的计算了时间，在幽州城迅速让何亚领着三千人和一批麻油，正式出发，前往草原骑龙山！

    这一支奇兵，将是第一次大夏主动亮刀，并且狠狠的插入敌人心脏。

    三方行动，秦云在幽州城坐如针毡，一整天都来回踱步，显得无比紧张。

    约莫黄昏。

    车郡的战争进行到了白热化的阶段。

    古尔朵率领的七万精锐，正在玩命的冲锋车郡，这座颇为古老的城池摇摇欲坠，烽火四起。

    尸体堆积如山，有种无法言说的惨烈。

    车郡本就是一座大城，具有一定的战略意义，而且守将是穆乐，所以突厥人格外伤心。

    咻咻咻……

    铺天盖地的箭雨，划破高空，但不是往下，而是往上。

    噗噗噗……

    城墙上，一大片的血雨绽放。

    但实际上，那是尸体的血，所有神机营的将士已经躲在了盾牌之下，伤亡并不大。

    “将军，还不撤吗？”

    穆乐满脸是血，坚毅无比，摇头：“不！时间未到，放水要一点一点放，放的太快，会引起突厥疑心。”

    “再守两个小时，等到突厥围攻军队越来越多，咱们再佯装不敌，放弃城池。”

    有偏将忧心道：“将军，放弃城池可意味着咱们会被包围，现场幽州战场这么乱，到时候……”

    穆乐竖眉，呵斥道：“陛下用兵，自然有策！”

    偏将惶恐低头：“是，将军，卑职多言！”

    城下，又响起了突厥人的冲锋号角。

    穆乐的眸子中射出通天杀机：“弟兄们，给本将放箭，扔滚石！一切可用的武器，全部用干净！”

    “送这群突厥崽子送老家！”

    “是！”万军狂吼，神机营的机动性以及能力可谓是顶尖，如果不是为了烧粮仓，故意露出破绽，这里不可能被破。

    砰！

    滚石坠落，砸死无数突厥铁甲。

    “啊！”

    惨叫发出，血雾喷天。

    还有齐刷刷的箭矢如蝗虫过境，将这片战场渲染的极其壮观。

    穆乐大吼：“来人，准备火把，两个时辰后，烧毁城池，什么也不要给突厥人留下！”

    “是！”

    车郡雷动，残酷厮杀在不断上演。

    突厥人进攻很强势，有许多人都爬上了城墙，但无一例外，一颗颗人头被神机营剁了，直接扔下去。

    双方都在复仇，怒火中烧，不比幽州城厮杀弱。

    终于，夜幕降临！

    一把冲天大火，自车郡城内燃起，宛若天地大熔炉。

    “古尔朵上将，车郡起火了！！”突厥人嘶吼。

