    ……

    朱武是一路上的武力担当，负责保证商队的安全，邢道荣则作为姜山的贴身护卫。

    他的武力值是需要大战才能提升的，可清风寨短时间内并不准备动用武力。

    而姜山这一路上，却估计不会太过安稳，所以便将他带上了。

    顾大嫂将来会留在函谷关，开设一个酒馆。

    作为清风寨人员来往的一个据点，同时还负责商贸和信息的沟通和管理。

    苏御既是因为思念亲人，又负责这次谈判的主要流程。

    了解陶氏和熟悉燕国风情的他，是这次商队的向导。

    站在门口的毛玠正在那里清点着货物，看到姜山过来之后连忙行礼，却被他一把扶住。

    毛玠算是姜山现在的谋主，同时山寨的内政也由他一手包办。

    这几天下来，山寨诸多事物都被他管理的井井有条。

    可纵然是对于毛玠颇为的放心，姜山还是紧紧抓住了他的手。

    絮絮叨叨的开始述说着，之后需要注意和处理的事情。

    “孝先，大战眼看就要开始，山寨的练兵一刻也不能停下来，即使再耗粮食也得一日一练。

    那些俘虏得恩威并施，我现在就是要去赎回他们的亲人，这些日后都是我们清风寨的子民，不能过于苛待。

    锻铁峰那边武器和铠甲的打造，需要牢牢把控，可以选一支精锐，打造一批全副武装的强兵。

    陶氏的陶甲也可以让季单几人看一看，试试能不能仿造。

    清风寨周围的那些村庄暂且不要动，在没有足够粮食进行供养的情况下，他们只会是负担。

    农田的开垦需要不断的进行，三万只是一个基础，我最低的目标是三十万以上。

    至少保证清风寨可以拥有最基础的粮食保障，而无需时刻向外索取。”

    姜山努力的思索着，确保不会遗漏。

    他的性格对于事情有一种强大的控制欲，不管什么东西都想做到尽善尽美。

    “公子放心，这些我都知晓。”

    毛玠儒雅的脸上云淡风轻，丝毫没有不耐烦的表现，轻轻点了点头回道。

    自己的主公虽然平时会将事物全部交给他，做撒手掌柜。

    但对于大方向和决策方面的事物，却牢牢掌控，而这也是一个上位者需要做的。

    姜山见状略微舒了舒心，秦芈轻轻拉了一下他，示意眼前的商队就等他们俩了。

    看到邢道荣已经将人马整理好，姜山刚迈开步子，还是忍不住回头叮嘱了一句。

    “孝先，山寨的诸多事物若有不明，可以和穆叔商量着……”

    但他话还没有说完，便被旁边的秦芈拉上了季单等人赶制出来的马车。

    这些话，秦芈已经听姜山念叨了一上午了，实在是不想继续听下去了。

    “毛先生处事周到，不会误了你的事的。

    咱们还是想想，后面该怎么解决我外公的事吧！”

    她打开了旁边的布制窗户，看着周围缓慢开拔的商队，轻声的说道。

    这一次的商队总共有一千人，除了掌控那十几辆马车的五百商队人员以外，还有五百陶甲骑兵随同出行。

    毕竟这次姜山算是去娘家，如果不稍微撑撑场面，就会显得太过于寒酸。

    “你不是说你外公最疼你了吗，为什么还要想怎么解决他？”

    姜山的神情显得有些呆滞，这种问题他可从来都没想过。

    “前年外公八十岁诞辰的时候，我和他起了争执。

    他让我待在他的身边，但我为了重新夺回父亲的爵位，还是逃了出来。

    这次回去，又没经他的同意，带回了一个孙女婿。

    如果你不能让他满意，那咱俩想要办的那些事，怕是有困难了！”

    秦芈虽然嘴上说的困难，但神情却颇为轻松，函谷关对她来说就像是回家一样。

    外公就算话说的再狠，但却不会真的动怒，那里永远的欢迎她。

    而姜山听到这话后却脸上一苦，他本以为自己都已经抱得美人归了，没想到前面还有一只拦路虎。

    脚下的马车，因为安装了一些弹簧片的原因，倒是并不颠簸。

    可姜山的心却七上八下的，颠来倒去了好几回。

    跟着马车行走的商队，速度和急行军远远不能相比。

    一直到下午近五六点，才来到了之前穆雷等人遇袭的伏牛丘。

    而此时这里居然多出了一些简易的营寨。

    一群人已经在这里提前准备好了，等待着迎接姜山等人。

    在知道清风寨三座山峰的分类后，姜山其实就已经在思索着今后发展的方向。

    锻铁峰如今在地火熔炉的加成下，已经发生了翻天覆地的变化。

    但中间的贸易峰，如果还是这样肆无忌惮的劫掠商队。

    不仅有损清风寨今后的形象，也并不能带来太大的利益。

    商队经常被劫掠，便会影响这条贸易路线的价值。

    即使有胆大的人愿意铤而走险，但肯定会带大量的护卫。

    这不但会导致清风寨劫掠风险的增加，商队雇佣护卫也会花费大量的金钱，形成两输的局面。

    而劫掠商队，永远不如制定规则收取保护费来得更赚。

    如果清风寨，反过来维护商队的安全。

    那这条真正的黄金贸易通道，就能带来极为恐怖的利益。

    而在贸易峰停止劫掠，姜山让犬獠等人勘探了一下贸易峰周围的地形时。

    却发现伏牛丘的地形，十分的不一般。

    两边是如同牛角一般高耸的悬崖，在中间形成了一个大半个圆形的洼地。

    只要在悬崖上面修建足够的哨塔，并在谷地入口处设置防御，便能形成一片坚固的营地。

    同时伏牛丘的位置还在函谷关去往淮野之地的必经之路上。

    在知道函谷关守将是秦芈外公的时候，姜山心中就多了一个大胆的想法。

    他要在这里伏牛丘里面建造一座贸易城镇，并利用秦芈和她外公的关系，进行宣传和担保。

    如果事情顺利的话，那这里将是函断山脉，甚至淮野之地和燕国贸易的枢纽。

    无数燕国和淮野之地的商人在这边聚集和交易，而姜山可以利用这个优势，掌控贸易渠道。

    将清风寨的各种产品，在这里倾销并招募代言人，来获取恐怖的利益。

    相比于制定规则收取保护费。

    成为一座贸易城市的统治者，将自己的触角通过这些商人伸往燕国的各个地方，那才叫真正的大手笔。

