    孙悟空仔细观看，原来是太上李老君，慌得近前施礼道，“老官儿，那里去？”

    那老祖急升玉局宝座，九霄空里佇立，叫，“孙悟空，还我宝贝，葫芦是我盛丹的，净瓶是我盛水的，宝剑是我炼魔的，扇子是我搧火的，绳子是我一根勒袍的带；那两个怪：一个是我看金炉的童子，一个是我看银炉的童子，只因他偷了我的宝贝，走下界来，正无觅处，却是你今拿住，得了功绩。”

    孙悟空道，“你这老官儿，着实无礼，纵放家属为邪，该问个钤束不严的罪名。”

    老君解释，“不干我事，不可错怪了人。此乃海上菩萨问我借了三次，送他在此托化妖魔，看你师徒可有真心往西去也。”

    沈隆笑笑将葫芦还给他，那老君收得五件宝贝，揭开葫芦与净瓶盖口，倒出两股仙气，用手一指，仍化为金、银二童子，相随左右，然后返回离恨天兜率宫去了。

    等太上老君走后，沈隆心里嘀咕，若不是认知改变器，估计他已经猜出些什么来了，旋即把手伸到随身空间中，只见用复制镜复制出来的紫金红葫芦等宝贝还在那里呢，这些东西在《西游记》的世界虽然不好再用，不过等到了其它世界却能派上用场。

    几人收拾了其余小妖怪，继续西行，径下高山前进，说不尽那水宿风餐，披霜冒露，师徒们行罢多时，前又一山阻路，看那山势崔巍，恐又有魔障侵身。

    等金轮西坠，玉兔东升之时，众人看见山凹里有楼台迭迭，殿阁重重，到得跟前，只见牌匾上写着敕建宝林寺五个大字，只是匾额蒙尘已久。

    进到寺庙里面，却被寺中僧人嫌弃，问起缘由方才得知，原来是昔日寺中收留了游方僧人，谁料这些僧人竟赖着不走，把寺庙祸害了个够呛。

    沈隆倒是明白，所谓敕建便是皇家下旨修建的，方丈有些势利眼也是难免的，而且现如今乌鸡国被狮子精占据，狮子精乃是道士，自然会冷落佛寺，搞得寺中僧人想找朝廷撑腰都不行，只能抗拒接待一切外来僧人。

    这番惹得悟空火大，直接砸了门外的石狮子，才镇住这些和尚，进到里面安生休息，睡到半夜有鬼魂来寻，问了方知，这鬼魂原是乌鸡国的国王，五年前，天年干旱，正都在危急之处，忽然终南山来了一个全真，能呼风唤雨，求雨解了乌鸡国的旱灾。

    于是乌鸡国国王便和他结为兄弟，却不想这道士趁着一起游览御花园之际，将他推入井中，占了他的江山，如今已经三年矣。

    沈隆冷笑道，“你却不知，此事早有缘由，当初你好善斋僧，佛祖差遣文殊来度你归西，早证金身罗汉，因是不可原身相见，变做一种凡僧，问你化些斋供；你却被他几句言语相难，不识菩萨真身，把他一条绳捆了，送在那御水河中，浸了三日三夜，如今他让坐下狮子推你下井，浸你三年，以报三日水灾之恨，一饮一啄，莫非前定。”

    这相当于啥呢？就好比一个公司基层员工，一直兢兢业业，领导看在眼里，就让人事专员去检查一番，好提拔他，谁知道和人事专员产生了一点儿误会，便被冷藏了三年。

    要说这乌鸡国王有错，那的确有点小错，可就因为这点小事就害了人家性命，丢进井里三年，这也有点太过分了吧？这佛门中人还真是小气啊！

    “啊？这可如何是好？”乌鸡国王听闻后直接慌了，原本以为只是妖怪，谁知道却是菩萨在后面撑腰。

    “不妨事，如今三年之期已到，我让徒弟去离恨天兜率宫借一枚九转金丹救你复活，再带你一同上殿和那狮子精对峙便可！”这下非得给那菩萨一个好看不可。

    “如此宝丹，太上老君如何肯给？”乌鸡国王摇头道。

    “若是其它人，老君或许不给，奈何先前那狮子精化作道士，坏了道家的名号，老君定然看不过眼！”要不这么宝贵的丹药人家为啥就给孙悟空了呢？总不是孙悟空的面子大吧？“你若是内心有愧，便在乌鸡国多修一座道观，无论佛道平等对待便是！”

    沈隆处事公道，道家做得好了便给道家好处，原先乌鸡国一心崇佛，却遭遇如此下场，那便引进道教好了。

    第二日醒来，沈隆便让孙悟空去求药，到了离恨天兜率宫，老君虽然嘴上有所不舍，但最后还是让孙悟空把丹药拿走了。

    又让猪八戒去井里背了乌鸡国王的尸首上来，安在那皇帝唇里，两手扳开牙齿，用一口清水，把金丹冲灌下肚，又给国王渡了一口清气，那国王便活了回来。

    之后的事情倒是简单，和小说里一样，孙悟空找到乌鸡国王的太子，变成小人，假托知道来世今生，向他说明真相，又通过太子跟王后沟通，为除妖做好铺垫。

    等到上朝倒换关文的当口，悟空面对假王高唱一曲，揭露了假王的种种劣迹，那狮子精还想变成沈隆的样子糊弄过去，却被沈隆轻松破解，在悟空正要打的时候，被文殊菩萨擒住，原来是文殊菩萨的坐骑青毛狮子下凡。

    文殊菩萨用照妖镜定住狮子精，说明了此事的缘由，并解释道，“它是奉佛旨来的…..不曾害人，自他到后，这三年间，风调雨顺，国泰民安，何害人之有？”

    孙悟空道，“固然如此，但只三宫娘娘，与他同眠同起，点污了他的身体，坏了多少纲常伦理，还叫做不曾害人？”

    菩萨解释，“点污不得，他是个骗了的狮子。”

    八戒闻言，走近前，就摸了一把，笑道，“这妖精真个是糟鼻子不吃酒——枉担其名了！”

    说罢菩萨就要带狮子精走，沈隆却出声道，“且慢，这狮子没了卵子，你我知道，然乌鸡国百姓不晓得，今日发生此事，已经惊动了宫中，若是传出去，对后妃名声有碍，照我看，不如让这狮子在城中走上一圈儿，给百姓都看看！”

