    “陈御，你演我呢？他就原地不动你也能Q歪了？”

    阿水瞪着那交W迅速拉开距离的劫，整个人都不好了。

    刚才劫就站在原地一动不动地回城，甚至盲僧摸眼出来的第一时间他都没有反应过来，直到天音波打空了才有所动作。

    这种情况，阿水是怎么也想不到天音波能打空的理由。

    “我预判他W了。”

    陈御也有些尴尬，他怎么想得到，这位国服第一劫反应这么慢？

    按理说国服高分段的玩家，也不至于犯回城逛商城的低级失误啊，更何况还是在防御塔外回城。

    但是很快，陈御便从观众们那里得知，包子的确没有在逛商城，而是在跟直播间的观众们互动，压根就没发现自己已经到了。

    “我去，还有这种事？”

    陈御无奈了。

    在他的计划里，正常玩家看到盲僧摸眼过来，都会第一时间交位移拉开距离的，他都把劫W的落点都算计到了。

    可就是漏算了一点，包子是主播，打得也是一场直播rank，他是要跟直播间的观众们互动的。

    【哈哈哈，让你秀操作吧，到手的鸭子给飞了！】

    【笑死我了，预判劫W的位置，人压根就没看见你，你刚才躲阴影角落里踢一脚就完事了！】

    【看来想得多也不好，算计来算计去，结果把自己装进去了。】

    【下饭，下饭！】

    直播间的观众们顿时乐开了花，弹幕纷纷扬扬地调侃起来。

    礼物也是哗啦啦地刷了一片。

    显然陈御这波操作很有节目效果。

    “你是还真挺有当主播的天赋的。”

    一旁的阿水也是幽幽开口。

    陈御脸色尴尬，也没好意思谢直播间的礼物，认真说道：“一会儿我还来，肯定杀他！”

    ......

    “啥？陈御说要来杀我雪耻？这个大可不必，我刚才真的是没看到，要是看到了第一时间还真的会往后W，人家预判没错的！”

    包子的直播间里，自然也是有不少同时关注两边的观众通风报信，告诉包子陈御说一会儿非要来杀他一次。

    包子虽然心中不惧，但也是实话实说，解析了当时的情况，甚至还详细分析了一下陈御当时那么操作的心理。

    不过观众们压根懒得听这个，弹幕上刷满了要包子反杀的要求。

    包子一边应和着，一边赶忙回家，买了真眼，回到线上立即控制两边河道的草丛。

    刚才阿水一个没闪且放不出大的亚索都折腾得他够呛。

    一会儿盲僧肯定六级了，猝不及防之下，他肯定不是两人的对手。

    陈御也并不食言，清理完兵线，回城更新一件提亚马特之后，迅速刷到了六级，便赶来了中路附近。

    阿水的亚索刚好手上有风，并且马上就要消失，看到盲僧距离已经很近了，当即决定自己先手。

    于是连续踏前斩，利用小兵做位移迅速接近劫，EQ将劫吹了起来。

    然后便是大招狂风绝息斩打出一套伤害。

    但劫被亚索大招控制的时间里，盲僧却并没有适时出现，跟上伤害。

    导致亚索的伤害不够，无法将劫击杀，被劫W位移拉开距离，躲回防御塔下嗑药回血。

    ......

    “卧槽，你人呢？”

    阿水很愤怒，他这波先手可谓是完美的，都把劫控住了！

    吹风加狂风绝息斩的控制时间接近两秒，盲僧只要朝劫丢个Q，就是必中的，这个劫必死！

    可直到劫跑回了塔下，盲僧依旧没有出现。

    转头一看，发现盲僧正在跟敌方的打野豹女缠斗。

    “李在干神魔啊！”

    阿水看着野区两个疯狂走位扭Q的打野，整个人都不好了。

    “我被缠住了呀，过来帮忙！”

    陈御却是在耳麦里催促道。

    刚才他的确是想去帮阿水的，不过半路上突然杀出一个豹女，正在反自己的野。

    这陈御当然不能忍，当即就跟豹女缠斗起来，也就错过了跟亚索配合的时机。

    “不来！”

    阿水傲娇地撇了撇嘴，完全没有支援陈御的意思。

    “我是被豹女堵住了啊！”

    陈御只得苦笑一声，解释道。

    他知道，这波阿水真的是有点生气了，平常对自己那可是言听计从的。

    “那你就把豹女杀了呀！现在谁也杀不成，我大招还浪费了！”

    阿水生硬道。

    亚索一级的大招冷却时间还是比较长的，没有大招的亚索在对线的时候，威胁性会更小，等劫大招冷却完毕，他会更加难受。

    “这...豹女怎么杀？”

    陈御也是有些无奈。

    豹女的Q没中，单挑自然是打不过盲僧的，可是陈御的Q也被豹女便豹形态跳跃躲了过去，想要单杀也不可能，只能做到把豹女赶走罢了。

    可是见阿水没说话，自顾自地补刀，丝毫没有把他的解释听进去，陈御只能叹息一声：“好了好了，我去把劫杀了这总行了吧！”

    说着，他控制着盲僧绕到对方中路一塔旁边的F6营地之中。

    “那儿有眼的！”

    阿水提醒道。

    “我这波就是要当着他的面宰他！”

    陈御认真道，盯着劫的位置。

    到了这个时候，如果他还不能做出点事来，阿水恐怕要笑话他好长一段时间。

    “切...”

    阿水闻言有些不屑。

    他是看到劫去那里做了视野，盲僧的位置肯定被劫发现了。

    对面好歹是国服第一劫，怎么可能被盲僧蹲在视野里抓到？

    不仅如此，直播间的观众们也是劝道。

    【算了陈御，被豹女堵了是特殊情况，没必要蹲劫，他真的有眼，我在包子直播间看到了！】

    【还是去刷吧，你这个血量就算Q中了也很难杀劫的，还有可能被劫换在塔下！】

    ......

    此时陈御的盲僧血量只剩一半左右，而劫已经嗑药回到了三分之二，亚索更没有大招帮忙进场。

    盲僧想要杀劫，除非伤害打满，否则是不可能击杀的。

    可若是想打满伤害，就一定会被劫换在塔下。

    与此同时，在劫的视角里，盲僧的身边的确也有一颗饰品眼，可以准确探知盲僧的一举一动。

    “这种蹲得没意义。他们不会没法发现这里有眼吧？”

    起初包子还有点慌，离那面墙壁远远的。

    但看到盲僧一直没有离开，包子反而觉得陈御或许不知道那里有眼。

    “要不我去逗逗他？”

    他的脸上浮现出一丝笑容。

    对面可是陈御啊，新科FMVP，如果被他秀了，该有多大的热度？

    估计比上次单杀faker也小不到哪里去吧。

    作为一个主播，包子当然不会嫌热度太高了。

    当即控制着劫看似不经意地往盲僧所在的位置靠近。

    【可以，秀他！】

    【你要是能秀陈御，我给你刷礼物！】

    【陈御眼上蹲，不可能抓到的！】

    直播间的观众们兴趣也被包子挑了起来。

    看劫这么久，他们也对这个英雄了解颇多。

    虽然现在劫的大招还差一点点时间才能好，不过W早已经转好了，完全可以在盲僧Q中之后W拉开距离。

    只要躲掉盲僧一个技能，甚至一个普攻，就能将盲僧秀死在防御塔下！

    毕竟以盲僧现在的血量，已经扛不住防御塔的一次攻击和劫的整套WEQ连招了。

    包子脸上有着自信的笑容，同时精神高度集中，随时准备操作。

    在他的视角里，盲僧已经抬起了手掌！

    天音波！

    【又Q歪了？】

    当盲僧天音波出手的一瞬间，包子已经做好了走位扭开的准备，可他万万没想到，陈御的这记天音波竟然又空了。

    于是他也就放弃了提前交W移形换位的想法，决定等待盲僧的下一个Q转好。

    毕竟盲僧不先手Q中的话，是不会进塔里来的，他自然也没有秀的机会了。

    然而就在天音波出手的一瞬间。

    墙对面的盲僧竟是化作了一道流光！

    摸眼，R闪！

    整套技能一气呵成，快如闪电。

    甚至包子还没有反应过来，劫的身体便不受控制地朝塔外飞了出去，并撞击在之前打歪的天音波轨迹之上！

    随后盲僧二段Q迅速跟上，EA收尾，完成斩杀！

    从头至尾，都没有被劫摸到过哪怕一下，即便是防御塔，也仅仅只是发出了一次攻击，对盲僧根本没有威胁。

    “卧槽！马氏三角杀？”

    另一边，阿水则是将整个过程看在眼里，忍不住惊呼出声。

    刚看到盲僧Q出手的时候，他也认为陈御又Q歪了，甚至准备嘲笑挖苦一番。

    但下一刻，陈御的整套操作，就让他惊呆了。

    不仅如此，陈御，阿水，霸哥，包括包子在内，四位主播的直播间里，都刷满了弹幕！

    【卧槽，真的有人能在rank中完成马氏三角杀？】

    【可恶啊，让他装起来了！】

    【包子，你死的不冤！】

    【霸哥别送了，陈御都用出马氏三角杀了！】

    ......

    马氏三角杀，乃是金牌厨师大司马创造出来的盲僧绝技！

    就是先天音波出手，在天音波飞行的途中，摸眼R闪，将对手踢到天音波飞行的轨迹上，最后完成击杀。

    因为在整个过程中，技能和双方英雄运动的轨迹形成一个三角形，所以被成为马氏三角杀。

    这些操作看起来简单，事实上要用出来却是极难。

    盲僧天音波的飞行不足一秒钟，而在这一秒钟内，要做出摸眼R闪的操作，同时还要将对手准确踢到天音波飞行的轨迹上。

    这对使用者的手速和空间感要求是极高的。

    自从马老师发明出马氏三角杀之后，就连他自己也无法施展出来，仅仅只是提出这么个理念。

    火遍全网之后，许多人在开始尝试实现这一理念。

    可绝大部分玩家即便是在训练场中打不会动的木桩子，也很难成功，更别说是rank中有人在操作的英雄了。

    陈御这波可谓是rank中完成马氏三角杀的第一人！

