    “快，快，拦住它们，往笼子里赶。”

    青青草原，秦哲率领狼骑兵堵住野马群，将其向一个方向驱赶，那里有大量的笼子，正等着它们跑进去。

    咴咴！

    野马嘶叫，丛林狼散发的气息令它们躁动不安，慌乱逃窜的过程中撞进笼子里。

    笼子周围的士兵连忙将门栓扣上，防止野马再次跑掉，仅一次就能抓到二十多匹野马。

    “双喜，你带人把野马运回去。”

    “遵命。”

    苏五招来队伍里的一名都尉，让他带着抓到的牲畜先行回村，剩余的士兵继续抓马。

    苏默收获的两枚虎符，分别给了苏大和苏五，让两支队伍可以再扩充五百人。

    人数增多，军团的建制需要重新调整。

    五人为一伍，设伍长。

    十伍为一营，设都尉。

    赤羽军最大可以扩充到十一营，可惜士兵没训练出来，只扩充到五营。

    风字营被合并到赤羽军，秦哲担任都尉。

    而山字营则被合并到赤云军，赵牛宝担任都尉。

    此外，守卫队再次被两军瓜分，一人一半。

    苏默一碗水端平，谁也不偏心。

    短短两天，裕安村的人口已经增长到一千二百多人。

    每天增加一百人，既不会对裕安村的秩序产生冲击，也有足够的时间来安排他们的衣食住行，让他们产生归属感。

    “秦都尉，继续抓马。”

    “兄弟们，跟我走，去找马群。”

    秦哲驱使丛林狼王，带着麾下士兵，继续寻找野马群。

    狼骑兵的速度比徒步快的多，在草原上东奔西跑追逐野马，将它驱赶到预先准备好的笼子里。

    ……

    裕安村，大型育马场已于清晨时分建成，一批又一批野马被关进去，享受繁殖和成长的加成。

    【建筑】：大型育马场

    【品质】：蓝色

    【数量】：56/500

    【加成】：40％

    【介绍】：饲养骏马的场所，喂食高品质饲料能提升后代品质。

    抓马的事情，苏默全权交给苏五去做，在育马场盯了一会，觉得无趣便离开了。

    绿色品质的荠麦经过两轮种植，攒下不少的种子，王吏正忙着第三轮种植。

    高品质农作物要求土地肥沃，苏默让王吏从粮田区选出一块最肥沃的土地，专门用来种绿色农作物。

    怪物来袭，死在粮田上的魔渊妖兵不在少数，血液浸染泥土化为肥料融入粮田，使得土地的肥力有所提升。

    不知道什么时候能种出蓝色农作物，苏默打量着农田心中暗想。

    裕安村的发展有条不紊，苏默倒是空闲下来，打开聊天频道看有没有新消息。

    风流人木：“靠，你们绝对猜不到，拓拔大军于双溪城前战败。其余六国竟然没有在关键时刻扯后腿，反而排兵增援。”

    墨香：“战败了？前两天不是都打到大乾王都了，”

    曹贼：“反转了？”

    君临：“怎么战败的，拓拔大军的法师团呢！狼神虚影呢？”

    想哭：“这么快就战败了？拓拔大军可不好惹，大乾王国怎么打赢的？”

    风流人木：“不清楚，我只远远看到，大量拓拔骑兵溃败，正在向草原撤退。”

