    因为昨晚做了夜猫子的缘故，追羽今天直接睡到了正午才起床。

    反正他也什么都不用做，居间惠把他留在胜利队估计也只是抱着监视一段时间的想法。

    在整个TPC基地里，他怕是最清闲的人了，而且现在也不用每天早上起来做早餐和接送小屁孩上下学了。

    哎，没想到才离开一天，就有点想念那个臭屁的熊孩子了，也不知道昨天他的晚饭是咋解决的。

    说到晚饭，追羽觉得自己好像也有点饿了，于是在床上滚了几圈后，起床洗漱，换上晾干的白衬衫黑长裤前往指挥室。

    属于胜利队的这个楼层很安静，而等他快接近指挥室时，忽然听到里面传来一声物什落地的声响，就像是什么东西砸在了地上。

    来到指挥室门口后，感应门自动向两边打开，追羽一进来就发现了墙边地上躺了个极为眼熟的东西。

    嚯！是神光棒！真的！我要摸一摸！

    他双眼发亮的上前就要捡起来，但有个身影却比他反应还快，在他手指快要碰到神光棒时迅速捞起并藏到了身后。

    “那个…这是我的东西……”大古眼神有些闪躲，不好意思说道。

    追羽稍感遗憾，“哦，这样啊，其实我只是想帮你捡起来。”

    经过昨天的介绍后，胜利队的队员们都已经知道了追羽的存在，所以这会看见他出现，也没有感到多意外。

    指挥室里，变成等身高的幽怜还在继续苦口婆心的开导大古，“大古，你和他们是不同的，你既是光，也是人类！”

    “我……”大古紧张的看了眼旁边拉椅子坐下来的追羽，见他神色没任何不对后稍微放下心，但这时也不知道该怎么回应幽怜了，便干脆避开了视线。

    幽怜有些失望，但这时指挥室的门再次打开了，隐晦的瞥了一眼旁边装傻的追羽，她的身形直接消失不见。

    “咖喱饭来了！”进来的是笑容满面的端着两碗咖喱饭的野瑞队员。

    追羽眼睛一亮，立马起身凑过去，真诚的感谢道：“谢谢，这是给我们准备的吗？真是太好了，我刚好快饿死了！”

    野瑞愣住：“可这个是……”这是我和大古的饭啊！他看着面前满脸期待的青年，纠结了半响后，有些委屈道：“那……我的这份就先给你吃吧。”

    “那我不客气啦！”追羽笑眯眯说着，主动把一份咖喱饭端下来，拿起勺子直接站着就开吃了，生怕他会反悔似的。

    “大古队员，这是你的……”野瑞委委屈屈的把另一份递了过去。

    “呃……”大古看了看旁边大快朵颐的青年，又看向皱着脸的野瑞，有些于心不忍，“其实我不饿的，还是你吃吧。”

    野瑞瞬间由阴转晴，也不想推却，毕竟他是真的饿了……

    可就在这时，指挥室的大屏幕忽然亮起，TPC远东总部的负责人泽井总监现身说道：“九良岛出现怪兽，GUTS立刻出发！”

    大古一惊，转身就迅速出了指挥室；追羽差点被咖喱饭呛到，扔下盘子连忙追了上去，“等一下，我也想去……”

    他们在走道上碰到了正赶来的居间惠队长，于是追羽又把请求说了一遍。

    “很危险的！”大古不是很赞同。

    因为他总觉得这个年轻人怪怪的，看他的眼神都让他浑身不舒服。

    居间惠却只是迟疑了一下，然后点头道：“可以，丽娜和宗方已经启动飞燕一号出发了，你们等飞燕二号改造完就出发吧。”

    追羽愉悦的勾唇一笑，他这次终于能在现场看迪迦打怪了！

    ……

    胜利队之前的战机，最强的武器也就是烟雾弹了，至少还能遮掩敌人视线……不过这点力量面对庞大的怪兽肯定不够看，因此TPC这段时间在将他们的战机改造成强攻形战机。

    但因九良岛怪兽出现作乱，飞燕一号改造才进行到一半就被丽娜和宗方匆匆开走了。大古有些焦急，在飞燕二号改造完毕后，迫不及待就钻了进去，坐在攻击位置上。

    新城和堀井也随后上来，堀井负责驾驶，新城负责调整数值，两人在坐上战机后看着冒出的新面孔，有些愣怔，“诶？追羽先生也去吗？”

    追羽坐在了大古后面新增的位置上，笑嘻嘻道：“对啊，我对你们GUTS勇敢保护民众的精神很是佩服，所以想要亲自体验一下，以表谢意。”

    这家伙真是一本正经的胡说八道……前排的大古忍不住暗暗嘀咕了一句。

    ……

    飞燕二号全速前进，当他们来到九良岛后，刚好看到坠机的丽娜和宗方正在被一只四脚爬行独角怪兽追杀，于是大古毫不犹豫的对它发射了光线阻扰。

    “干得好！再来一发直接解决它！”负责驾驶的堀井笑赞道。

    “好嘞！”新城把攻击数值调到了最大，而大古将炮筒对准怪兽，按下了攻击键。

    “哎…”后排围观的追羽突然想到了什么，正在说话，结果就看到那只怪兽在飞燕二号的强攻光线下哀嚎一声倒地。

    于是他把剩下的话咽了回去；飞燕二号里的三人见到怪兽被解决，欢呼一声互相击掌，新城和大古对掌后把手伸到了他面前，得意道：“怎么样，我们厉害吧！”

    追羽抽了抽嘴角，讪笑着伸出右手和他也击了下掌。

    他刚才是忽然想到，这只怪兽是岩石怪兽加库玛一族，性情比较温和的那种，平常靠吃石头过活，如果不是人类把它的食物都挖走了，威胁到了生存，这次也不会暴走出来搞事。

    总得来说，是属于受害者那一方……

    客观来讲是那样，但对于人类来说，却是这些怪兽威胁到了他们的生存与利益，不同的种族之间，立场也是完全不同的，都是为了自己，谁又能说的清楚对错。

    追羽心里感叹着，他从飞燕二号里出来，看着那边胜利队的几人关心宗方和丽娜的伤势，忽然觉得自己的胸口微微发烫，仿佛有什么东西要喷薄而出。

    他心中一动，转头看向后方躺尸在地上的独角加库玛，发现它周身黑雾缭绕。

    追羽着实惊讶了，强烈的感应让他知道，这不就是他要找的黑暗吗？！

    而且这个黑暗还苏醒了！

    什么鬼，原本他还以为这东西会是在加坦杰厄的体内蛰伏，估计要等到大结局才能回收，没想到在这里就遇见了？！

    难怪他从老远时就觉得自己上身有点热，还以为是飞燕二号的空气循环不太好，结果原来是黑暗在召唤他。

    他该说什么？踏破铁鞋无觅处？

    追羽背对着胜利队的人，手中凝聚出黑色的水晶锁头，锁挂打开，准备将那些黑暗都吸收进来。

    但黑雾在往他这边飘了一下后，又突然全部涌进了加库玛头顶的黄色独角里。

    黯淡的独角开始发光，本已凉凉的加库玛倏地睁开了橙红的眼睛。

    追羽：“……”

    他看了看动起来的怪兽，再回头看看那边还在谈笑的胜利队队员，悄悄退后了几步，莫名有种做了坏事的心虚感……

