    叶佳期哭得眼睛通红，眼皮子肿了起来。

    　　心里头的情绪还是压不住，一点一点爆发，全部化作泪水，缓缓流下。

    　　乔斯年赶回来时，叶佳期还在哭。

    　　只不过她已经哭得没有力气了，坐在床边，目光无神地落在前方。

    　　手里，抱着乔乘帆的小老虎。

    　　乔斯年站在门口，看到叶佳期这模样，心里头有数了。

    　　他冷峻的容颜上多了不平静的神色，眼底波澜四起。

    　　他高大的身影立在门口，依旧笼着清冷的萧瑟和寒意。

    　　孙管家一看到乔斯年，立马跑过去：“乔爷，你终于回来了，叶小姐……我、我告诉她，小少爷去伦敦了……叶小姐很难过。对不起……”

    　　“不关你的事，你先下去。”乔斯年沉沉道。

    　　“是。”孙管家急忙出去。

    　　乔斯年关上卧室的门，往叶佳期身边走。

    　　叶佳期已经哭不动了，眼睛通红通红，布满血丝。

    　　肩膀还在抽搐着，小声哽咽。

    　　她就像是没有看到乔斯年进来一样，目光无神。

    　　平日里灵动的大眼睛，此时此刻也像是一汪死水。

    　　“七七。”乔斯年喊她名字，“别哭了。”

    　　他伸出拇指，替她擦去眼角的泪水。

    　　“乘帆是被我送回伦敦了，你要是想见他，以后我带你去伦敦。但是短时间内，你可能见不到他。”乔斯年平静地跟她解释。

    　　叶佳期抬起眸子，终于听到了他的声音。

    　　她冷冷看着他，眼神锐利、冰凉。

    　　“乔斯年，你什么时候把他送走的？你为什么要把他送走？”她质问。

    　　“今天早上刚走。至于为什么，我有我的理由。”乔斯年淡淡道，并不想解释太多。

    　　“你是不是故意的……趁我高烧不退将小帆帆送走，这样我醒来后就见不到他了……”叶佳期冷冷地看着乔斯年，眼底的冷光散发敌意。

    　　乔斯年居高临下看着坐在床上的她，沉默。

    　　“你为什么不回答我，是不是心虚？你知不知道我想见他，我想知道他的伤口好了没有，是不是很害怕，还有，我答应他下个星期去幼儿园跟他一起参加活动，我都答应他了，你怎么能把他送走啊……”

    　　叶佳期声音嘶哑，一激动，收起的泪水又如洪水般汹涌而出。

    　　乔斯年见不得她哭，她一哭，他就手足无措，心烦意乱。

    　　他蹲下身，抽出一张纸巾，替她擦眼泪：“别哭了。”

    　　“你怎么能把他送走……”叶佳期抱着小老虎，哭得稀里哗啦。

    　　这一送走，她可能一辈子都见不到小家伙了。

    　　就算见到，他哪里还会再认得她，哪里还有那么亲近。

    　　“他伤口已经好了，没什么事，去伦敦有人保护他。”乔斯年道。

    　　叶佳期拍掉他的手，抬起水汪汪的眸子，冷冽看着他：“那你呢？你去不去？”

    　　“不去。”

    　　“呵。”叶佳期冷笑，啜泣道，“他才三岁啊，你把一个三岁的孩子一个人丢在伦敦，你真得心安吗？他还是不是你亲生儿子？他还那么小，什么都不懂。”

