通过直播，十几亿人都能清晰看到，中原大广场在几十号修士联手轰击之下，化作一个巨大深坑。

　　而原先手握璀璨巨剑，很显眼的叶辰，在一通轰炸之下。此时此刻已经消失的无影无踪。

　　因此，所有人的心中都涌现了一个疑问。

　　叶北冥死了？

　　数秒之后，这个疑问在所有人心中消失。涌现的是坚定。

　　那就是，叶北冥死的不能再死了！

　　"厉害！仙盟的人太厉害了！我还以为会有一番激战！没想到叶北冥这么快就被轰杀了！"

　　"叶北冥也不行啊，简直弱爆。这样就被轰杀，太浪费我们表情了，完全看的不过瘾！"

　　"让他叶北冥装逼，敢带着女儿跑去大闹仙盟大会，这下死的连骨灰都不剩了，可怜他的女儿也要跟着遭殃了！"

　　"果然不愧是仙盟，实在太厉害了，叶北冥终究还是小瞧了仙盟的实力，死的老惨了，好在他死前屠戮了玄冥宗三千多弟子，也算死的不亏。"

　　全世界都陷入热议中。

　　"叶辰！"

　　秦洛雪隔着大屏幕吼了一声，顿时掩嘴失声痛哭，整个人瞬间就奔溃了，眼泪梨花带雨止不住的往下流。

　　"爸爸！"

　　阿宝和阿乐抱着妈妈也哭了起来。

　　秦家上下倾刻之间就陷入了悲伤之中。

　　"哈哈哈！！！"

　　苏天策爷孙俩乐坏了仰头一阵大肆狂笑。

　　"叶北冥啊叶北冥，你是不是做梦都没有想到，自己会落得一个死无葬身之地的下场？"苏天策异常狂喜。

　　因为叶辰一死，他就不用害怕叶辰的报复而惶惶不可终日，可以没有任何负担的横行天下，再也不用害怕会被击杀。

　　"让你装逼！让你嚣张！让你猖狂！在强大的仙盟面前你就是土鸡瓦狗！有本事复活来杀我啊！臭傻逼一个！下辈子投胎不要再那么傻逼了！"苏恒得意的不要不要的，朝那个深坑的方向一阵叫嚣，有多高兴只有他自己心里清楚。

　　他甚至都开始幻想。今后有强大的仙盟做靠山，自己要如何横行这个天下，要如何去花数不尽的钱财，要如何去玩更多的美人。

　　叶玲却是气炸了。

　　"你死了一了百了，把我害惨了，本来我跟着强宇风光无限，可你死前把他杀了，我这三年来的努力全都化作泡影，又得花时间。花精力，花心思去攀附有宗门背景的公子哥，即便你已经死了，也解不了我对你的心头之恨！"

　　她恨的是咬牙切齿，也就飞不到百米高空去，否则她都有要掐死朵朵的冲动。

　　"爸爸。你去哪儿了，不要丢下朵朵好不好，朵朵要爸爸抱抱，呜呜..."

　　小丫头发现爸爸没了，顿时就搓着眼睛伤心的哭了起来。

　　"谁去摔死叶北冥的孽种？"苏恒突然指向百米高空虎背上的朵朵喊道。

　　"我去！"

　　玄月门的掌门吴子敬立即一跃百米高。

　　恰在此时，一个声音从九天之上响起。

　　"朵朵，爸爸在这呢，爸爸怎么舍得丢下宝贝女儿朵朵。"

　　此言一出，吴子敬瞬间僵硬在半空。

　　与此同时，所有人也都为之一僵，包括符王等人。

　　但很快，他们全都仰头看去，只见一道身影从数千米高空缓缓而降，不多时就凌驾于符王等人头顶上空几十米高出。

　　"这怎么可能？"

　　所有人瞳孔猛地一缩，面露难以置信之色。

　　他不是在地表被轰没了吗？怎么跑到千米高空去了？

　　"爸爸？"

　　看到爸爸出现，朵朵顿时破涕为笑，一脸惊喜而又惊奇的看着叶辰，两只大眼睛仿若夜空中最亮的两颗星星，充满了天真无邪。

　　"朵朵，看到爸爸了没有？"叶辰笑着朝小丫头招了招手。

　　"看到了，朵朵看到爸爸了，好开心呀。"小丫头发出银铃帮的笑声，一双大眼睛笑成了月牙形。

　　而整个世界再一次为之而震动。

　　"天呐！谁能告诉我，叶北冥怎么跑天上去了？"

　　"叶北冥不是被轰死了吗，怎么从天上下来，难道是他阴魂不散，还想跟仙盟干一架？"

　　"诡异！太诡异了！他是如何在十几亿人的眼皮底下跑天上去的？"

　　所有人心中都被各种各样的疑惑所填满。

　　"快看！我姐夫没死！他出现了！哈哈！"秦洛雲惊喜的叫了一声。

　　所有人下意识往大屏幕看去，果见一道身影出现在大屏幕中，虽然只有拇指大，看不清样子。但通过现场吵杂的声音，以及主播的解说，足以证明那是叶辰无疑。

　　"喔喔！爸爸没死！太好了！"

　　阿宝阿乐开心的拍起手。

　　秦洛雪也破涕为笑。将两个宝宝搂入怀里。

　　秦家的气氛顿时充满喜庆。

　　"叶北冥，你是如何躲过我们的联手轰击，又是如何在我们的眼皮底下。毫无察觉悄悄跑到天上去的？"符王仰视叶辰问道，他能确定这是叶辰的真身，而非他的灵魂。

　　叶辰俯视符王等人讪讪一笑："就凭你们这群蝼蚁的眼神，又岂能捕捉到我的神速？"

　　刚才铺天盖地能量碾压下来的时候，叶辰就收起龙吟剑晃出攻击范围，只是他的速度太快，底下的人根本捕捉不到，而符王等人被密集的能量遮住视线，自然也就没看到叶辰离开攻击范围。转而叶辰就出现在千米高空，一直看煞笔一般的看着他们，等待时机给他们致命一击。直到听到小丫头难过的哭声，他不舍小丫头难过才凭空出现。

　　"我不管你用的什么手段！今天你必死！"符王怒道，就要上去跟叶辰大打出手。

　　恰在此时，叶辰哼道："先给你们放个大招尝尝。"

　　话落，叶辰施展出焚天决。

　　霎时间，两条火链如龙入水而下，速度之快令人应接不暇，当符王等人反应过来，意识到危险时，已经被漫天火海所吞噬了。

　　"啊！！！"

　　很快就有凄厉的惨叫彻响天地间。

　　紧接着一团又一图的火光向下坠落而去，在地上拼命的翻滚，痛苦的惨叫连连不断。

　　"叶北冥！你这个阴贼！竟敢阴我们！"

　　符王等人肺都要气炸了，怒不可遏的咆哮。

　　除了他们八位金丹能勉强扛得住这几十万度高温的焚烧，其余的三十多号修士要么被当场化作空气，要么被烧的坠落下方满地打滚。

　　只是一招，就将强大的仙盟阵容瓦解。

　　震怖世界！