    别看王鸿此刻稳如老狗，刀刀封锁张轻影的百影，但其实他这会儿也不好受。

    问题还是出在武器上，寒月戒刀在这个层次的战斗中，着实已经不堪大用。

    上次他和灭尘等人一战，对上中品真器尚且有些拉胯，此刻遇到张轻影就更不用说了。

    这位血魔子作为血魔教的招牌人物，手中一对匕首乃是极品真器，距离道器仅仅半步之差，与不过中品灵器的寒月戒刀接连碰撞，后者如何能长久支撑？

    若非王鸿已经有了经验，战斗时一直用刀罡护着武器，不但减少了寒月戒刀受碰撞的力度，也阻隔了对方的神念探查。

    否则察觉到异常的张轻影，绝对会针对他这个弱点，无需像现在这样急于寻找突破口。

    可越是这样，王鸿越不能在武器上露怯。

    所以现在的实际情况，就看是张轻影先维持不住百影，还是寒月戒刀先扛不住磕碰！

    相比即便刀碎了，依旧有信心斗下去的王鸿，张轻影此刻是真有点急了。

    可他也不甘心就这么铩羽而归，一咬牙便发动了血魔教的燃血秘术，浑身气势顿时暴涨，双匕上的力道也上升了一大截。

    与此同时，在张轻影血液沸腾之际，王鸿体内的血液居然也受到间接影响，隐隐有燃烧起来的迹象！

    这便是血魔教燃血秘术的强悍之处，以血带血，自己燃血短期内增强战力，敌人也会被带着一起燃血。

    可敌人并不掌握燃血秘术的关键诀窍，很难将这股自伤带来的力量宣泄出来。

    这样不仅仅无法提升战力，反而还得费心费力，压制体内暴乱的能量，对于施术的血魔教修士来说，可谓是一举数得。

    以血带血虽然防不胜防，可对王鸿造成的实质影响，远没张轻影想象的那么大。

    因为当初在风云世界，王鸿也学到过类似的秘术，虽然远没燃血秘术这么高端，但用来防备一二已经绰绰有余。

    圣心四劫之邪血劫瞬间发动，可目标对象并不是眼前的张轻影，而是王鸿自身的血液！

    在邪血劫的强行引导之下，原本已经近乎沸腾的血液，很快就舒缓了下来。

    加上王鸿身具真龙金丹，肉身又强大无比，剩余的那一点影响，根本就无足轻重。

    面对出手力道大增的张轻影，王鸿也不确定对方这种状态能维持多久。

    而他手中的寒月戒刀，在这短短几十秒，就出现了数道裂纹，已经濒临崩解的边缘。

    即便王鸿能强行掩饰住，可刀扛不住就是扛不住，再怎么掩饰也解决不了这个根本问题。

    ‘今天要是不将这家伙留下，日后还不知道会有多少鸡零狗碎的家伙，跑来路西城挑衅我。’

    王鸿脑海中念头一闪而过，很快就下定决心，人不狠站不稳，既要对敌人狠，也得对自己狠！

    只见他神色平静，右手挥刀挡住突袭而来的一只匕首。

    左手忽然冒出大片龙鳞，将手心手背都覆盖得严严实实，毅然决然的抓向另一把刺来的匕首！

    “噌”的一声响，王鸿左手的龙鳞，终究挡不住极品真器的锋锐，稍一僵持，就被匕首破开了细密的鳞片，切到他坚韧的手心。

    不过被龙鳞这么一缓冲，匕首上残余的力道大减。

    当遇到有龙龟模版加持的强大肉身，虽然刺得王鸿左手鲜血淋漓，可也被他紧紧握住，怎么都抽不出来。

    王鸿此刻不顾左手鲜血汩汩流下，眼中的神光迅速凝聚，直瞪与他四目相对的张轻影。

    不等对方反应过来，两道璀璨的金光，就从王鸿的双眼中爆射而出，犹如两把极寒的利剑，刺得张轻影精神一震恍惚。

    被大改后的惊目劫，在纯质之念的催动下，这位血魔子哪怕底蕴再厚，此刻也不可能完全抵御掉！

    而动用了纯质之念的王鸿，识海内也出现了一些小问题，虽然不像当初那么严重，可对战斗的影响却不小。

    不过这一刻王鸿并没有乘胜追击，因为张轻影的体表，瞬间爆发出一道刺目的血光，将他浑身上下保护得严严实实。

    这明显超出四阶的护体红光，肯定是血魔教内部赐予的保命底牌，王鸿再自信也不觉得短时间内能打破。

    电光火石间王鸿立刻做出决断。

    趁着张轻影尚未从恍惚中缓过神，一把夺过被他握住的匕首，暂时强压住真器器灵的反抗，瞬间启动传送门，返回地星位面的宇宙之中！

    果然如王鸿所料，即便真器的灵性更强，可也不能跨位面感应到主人。

    被传送到地星位面的那一刻，匕首内的器灵很快就放弃抵抗，彻底的沉寂了下去。

    王鸿随手将匕首丢进储物手镯，然后便盘坐在宇宙之中，耐心恢复起身上的伤势。

    手上的外伤有治愈术在，一两个小时就彻底恢复了。

    而识海内因动用纯质之念，导致的精神力混乱，足足用了三天时间，才彻底平息下去。

    伤势尽复的王鸿，并没有急着返回东武洲，而是取出本源分割凝宝法，认真的参悟起来。

    “难怪通天洲很少有人用这秘法，一旦子宝出了问题，法宝本源就会严重亏损。”

    “即便慢慢养也能养回来，可这数十年乃至数百年不能动用法宝，搁谁身上都受不了。”

    王鸿仔细琢磨之后，很快就明白了，为什么这道秘法被各大势力束之高阁。

    实力不够的用不到它，而掌控道器的势力，又大多不愿去冒险，这才使得通天洲极少见到“子母影宝”。

    “还好无量刀是我亲手造就，且刀胚被我血炼过，加上现在器灵又一片混沌，我切割一些本源，应该不会引起它的反抗！”

    这种切割本源之事，绝大部分器灵都很难同意。

    道器的器灵虽然自我意识还不强，但宝主要是想切割本源，大概率会引起器灵的不满甚至反抗。

    更别说后天灵宝这种至宝，你要是敢切割它的本源，器灵搞不好会反手拍死你。

    王鸿现在也就欺负无量刀刚刚诞生，器灵还没有真正觉醒，才有胆子切割它的本源，制造一把“子刀”用一用。

