    当他说完这句话，本就肆无忌惮的狂风和暴雨更加暴躁了起来。

    “没用，就这么一段路，你除了弄点儿幻境还能怎么垂死挣扎？”

    林牧鸽把摄像头抬起来。

    “大家看，前面那个类似于山谷的地方，又通风又宽广，风景秀丽可以思考人生，多适合当成茅坑啊。”

    “估计年兽就是在那个地方排便的，一般来讲正常年兽是一周一次。”

    “也就是说，那种诡异植物，就在山谷中。”

    他迈着不紧不慢的步伐说到。

    “《茅坑》”

    “昨晚十一点多看鸽鸽在直播，现在早上六点鸽鸽还在直播”

    “柠柠呢？【狗头】”

    “正好鸽鸽烧完后柠柠早上起床，一切结束【狗头】”

    “山上一把火，局里七天饭【狗头】”

    “那个诡异植物慌了”

    “鸽鸽终于要杀生了吗！”

    直播间的人数已经突破了一百五十万。

    赵凡卓早就把一些课代表的总结发言设置成了精华弹幕，新进入直播间的大家很清晰地就能理解林牧鸽现在要干什么，以及刚才发生了什么。

    “吼！”

    “小心！”

    后面那只年兽突然怒吼了一声，然后发狂般地朝着林牧鸽扑来。

    但麦钰然本想拉开林牧鸽的手却直接从他的身体里穿了过去。

    下一秒，年兽那巨大的爪子轰然从林牧鸽的头顶落下。

    地上瞬间多出了一滩血泥。

    “这个是幻觉，不用管的。”

    麦钰然还没反应过来，林牧鸽的声音就从前面传来。

    “这里告诉大家一个很有用的小技巧去判断你现在是否处在幻觉之中。”

    “听好哈。”

    他在麦钰然眼前打了个响指。

    “哦……”

    麦钰然回头看了眼，年兽依旧处于懵逼的状态中，一动不动的。

    反射弧着实是配得上它的体型了……

    “人类的大脑，有一片区域叫做韦尼克区，它负责什么呢？负责语言的释义。”

    “这个区域就很守规矩，拒绝加班，人一睡觉它就下班不工作，人一起床它就上班开始工作。”

    “当人类身处梦中或者环境之中的时候，它是不工作的。”

    “也就是说，当你在幻境中时，你能看到文字，但是读不懂文字，因为负责文字释义的韦尼克区没上班，所以我一般都看弹幕，当我看不懂弹幕的时候我就处于幻境中。”

    “所以！大家请务必多发一点儿弹幕哈！”

    林牧鸽举着摄像头说到。

    比如现在，他能看到反馈屏上一排排弹幕闪过，但这些字体他只认识形状，不认识含义。

    所以为什么一旁求救的村民啊，不知道从哪钻出来的怪兽啊，空中的雨突然变成硫酸啊，林牧鸽都统统无视。

    “《科学》”

    “！刚才查了一下，竟然还真有韦尼克区！”

    “《拒绝加班》”

    “！！！我说为什么我在梦中总是看不懂那些字！”

    “《多发弹幕》”

    “懂了，没用大家的弹幕鸽鸽也分不清幻觉【狗头】”

    “但是有时候知道自己是在做梦，幻境也会不由自主地害怕啊……”

    听了林牧鸽的解释，大家都有一种醍醐灌顶般的恍然大悟感。

    无敌啊……

    通过这种科学的方法，完全能破解绝大多数诡异的幻境啊！

    “当然有的朋友可能会问，我明明记得我梦里看到过什么字啊，我印象很深刻啊！”

    林牧鸽靠在一旁的树上等了下后面还磕磕绊绊被幻境束缚的麦钰然。

    “这种情况是因为你记住了梦里这个汉字的形状，然后一醒来，韦尼克区一工作，你就明白了。”

    “或者就是制造幻境的诡异故意想让你明白这些字。”

    “比如我现在除了弹幕里的‘快回去吧’，‘前面有点儿危险’，‘杀生不好’外，别的一句话都不知道啥意思，这个很耗费诡异的体力和脑力，属于无用功。”

    他拉了后面的麦钰然一把。

    “你帮我拿着摄像机吧，然后就盯着弹幕就行，用我刚才的方法判断一下。”

    “行。”

    麦钰然深吸了一口气接过了摄像机。

    有时候她明知道这是幻境，都是假的，但还是会心生恐惧……

    这个人……他真的是人吗……

    看着摄像头中的林牧鸽，麦钰然的脸上闪过了一丝心悸，然后默默地用自己作为记者的相机给林牧鸽照了张相。

    这个世界上，真的能有人对自己的恐惧做到收放自如吗……

    “呼！亮个相吧小恶棍。”

    尽管着一路各种妖魔鬼怪各种阻拦，但林牧鸽还是毫发未损畅通无阻地来到了山谷前。

    看了眼前方的景色后，他侧过了身子。

    身后的麦钰然愣了一下后将摄像头对准了前方。

    “？？？！！”

    “这……”

    “这些都是被它杀死的人类吗……”

    “年兽村每年都会至少失踪一个人……”

    “太恐怖了吧……”

    “地球上真的会出现这种景象吗……”

    当看到眼前的景物后，整个二百万人的直播间都静止了几秒钟。

    乌云逐渐散去，暴雨随着林牧鸽带着大家目睹到这种诡异植物的真容也逐渐变小停下。

    借着晨曦的朦胧光芒，大家可以通过镜头看到谷底无数的人影。

    或者说是无数五彩斑斓的植物所组成的人影，就像是一棵棵五彩斑斓的树长成了人形一样矗立在同样五彩斑斓的花花草草里。

    刚才暴雨的清洗让它们的颜色极为鲜艳。

    摄像头抬起，整个山谷就像是一个超大型的体育场，往上看，“观众席”上同样也满是这种五颜六色的植物。

    乍一看这一幕，就像是偶然闯入了仙境一般……

    “我……确实没有想到它们能这么多。”

    林牧鸽深吸了一口气踏入了花丛之中。

    这些诡异植物没过了他的小腿，那一个个像是人类一样的枝干轻轻地颤动着。

    “这种诡异植物叫做仙茶，每一株都至少有五种不同的色彩，最多甚至可以集齐三十多种颜色，非常适合做装饰品。”

    “它的花粉液少量的可以作为麻醉品，但是三株以上的花粉液聚在一起就会致幻。”

    “这么多的话……顺着饮用水积蓄在年兽村村民的血液内，然后再遗传到下一代身上，让下一代也产生幻觉，然后回到年兽村作为养料……”

    林牧鸽在人形植物下捡起了一个手机。

    “这些人形，就是被仙茶吃掉的人，作为它的养料，光是年兽的粪便已经不足以满足它的欲望了……”

    他默默地将手机收好，语气中听不出他此时此刻的情绪，但所有人都能感受到那种压抑。

    “仙茶本身是没用意识的，但是它可以寄生在人类的身上，让这个人类成为它的……傀儡，成为它意识的表达。”

    林牧鸽说话期间，已经有无数五彩斑斓的枝蔓顺着他的小腿攀上了他的身体。

    而他也走到了山谷的最深处。

    在一棵参天的老树上，满是仙茶的茶叶。

    树洞中，隐约可以看到一个人形的痕迹，这应该就是被仙茶第一个寄生的人类。

    “很好，我单方面判你死刑。”

    林牧鸽回头看了眼那些无数人形的树木，然后从包里掏出了一盒火柴。

    “鸽鸽好帅！”

    “罪有应得！”

    “鸽鸽不会放过这些害人的诡异的”

    “美丽的事物，果然都很危险……”

    “支持！”

    “烧掉烧掉！”

    “鸽鸽这是有备而来啊！”

    尽管现在这么早，直播间里的大多数人都是林牧鸽的老粉，但大家也都是第一次遇到这样伤人的诡异生物，第一次看到林牧鸽手刃诡异。

    毕竟以前无论是小僵还是所谓的厉鬼，林牧鸽从来都只是给它们剪个指甲之类的。

    “你凭什么审判我？”

    一个中性的，空洞的声音突然从林牧鸽的身前响起。

    “因为我比你强。”

    林牧鸽面无表情的掏出一根火柴。

    尽管刚才下了暴雨，但他还是唰的一下成功点燃。

    “仙茶的体内是有少量油脂的，而且它也属于诡异生物，是靠着年兽的粪便才能长得这茂盛，所以哪怕这上面全是雨水，也可以点燃的。”

    “你杀死我，那和我有什么区别？”

    感受到那一束小小火苗中蕴藏着的巨大能量，仙茶的声音明显多了一丝恐慌。

    “没有区别，真多废话。”

    林牧鸽直接把那根火柴扔到了身下，毫不拖泥带水。

    “呼！”

    这个摇摇欲灭的细小火焰在接触到仙茶叶片的一瞬间就变成了一簇巨大的火焰。

    火光的映衬下，林牧鸽没有理会仙茶痛苦的嚎叫，而是默默低下头为死去的人类默哀。

    “咕咚……”

    麦钰然默默后退了两步。

    火焰像是长了眼睛一样，绕过了原地默哀的林牧鸽，甚至就是以他为中心，朝着四面八方飞速的扩散着。

    “可惜。”

    默哀一分钟后，林牧鸽将手臂上刚才缠上的仙茶枝蔓默默摘下，然后扔到了下方。

    “你有什么权力审判我？”

    林牧鸽的身前，这片还在蔓延的火海之中，一个穿着那种朴素白袍的女孩缓缓走出。

    “这就是你第一个消化的人类吗？你寄生在人类的大脑上，然后拥有了人类的意识，可怜的孩子……”

    他看着眼前的女孩，眼神复杂。

    这身装扮，应该是无意间闯入了这五彩斑斓的仙茶之海，但可惜……

    “回答我的问题，你有什么权力决定我的生死？”

    仙茶直视着林牧鸽的眼睛问到。

    “兄弟们，你们看电影里那些反派，都是磨磨唧唧的不下手，然后被主角绝境翻盘。”

    “但现在这只仙茶已经是必死无疑了，我目测烧光这一山谷的仙茶只需要四十分钟左右吧，除非中间有人主动扑灭这场火。”

    “但遗憾的是，目前这里只有我一个人，所以在确定敌人必死无疑的情况下，还是可以它简单聊两句的，放松一下，毕竟我点火也不容易。”

    林牧鸽从麦钰然手中拿过摄像机。

    “仙茶：这个人类怎么人狠话不多！”

    “鸽鸽刚才扔火柴的时候真是太帅了，一点儿犹豫都没有”

    “鸽鸽干得漂亮！”

    “《放松一下》”

    “鸽鸽怎么这么懂反派？【狗头】”

    “要是所有反派都像是鸽鸽这样，那主角没得玩了【狗头】”

    “所以如果仙茶其实自身没有意识，那为什么不能把它的意识去掉，然后让它作为植物活下来？？”

    “这什么愚蠢的问题。”

    家里的赵凡卓看到弹幕上竟然还有人同情仙茶，直接仰天长叹一声。

    现在有的网友都这么蠢吗？

    它要是不吃人能有自己的意识吗？

    它要是没意识，林牧鸽能杀它吗？

    还要让它作为植物活下去……

    那万一再吃个人呢……

    “算了，禁言禁言！”

    虽然这个网友没骂人什么的，但太愚蠢了。

    熬了一个通宵的赵凡卓还是给他直接禁掉。

    “首先回答你，我没有权力，但我有力量，我比你强，所以我可以审判你。”

    “呃……以上我说的全部话都仅代表我个人，不代表人类，不代表诡异，我说芒果好吃并不是收了芒果的钱，也不是说橘子不好吃，更不是说西瓜一无是处，你杠就是你对！”

    林牧鸽盘膝坐在火海之中深吸了一口气说到。

    “那我有错吗？我也比这些人类强，我也可以审判他们。”

    “是啊，你可以啊，你甚至都已经做了，这就是我要杀掉你的原因啊。”

    “但……我只是想要活下去而已，我只是想要活下去而已啊……”

    仙茶看着这汹涌的火海颤声说到。

    被火焰焚烧的痛苦让它根本无法控制那些村民。

    除了林牧鸽，现在已经没有人能救它了。

    “大哥哥，茶茶只是想活下去啊……”

    看到林牧鸽不为所动，仙茶的身形逐渐缩小，声音也变得可爱起来。

    “你看你，为了活下来，甚至不惜用这种方式去乞求我这个杀死你的人。”

    “我可是杀死你的凶手啊，这把火就是我放的啊！你甚至连拼命都不和我拼，你的血性呢？你的尊严呢？”

    “而且你有没有想过，他们也想活啊。”

    林牧鸽指向了身后在火焰中逐渐倒塌的人形树木。

    “你没放过他们，所以我不会放过你。”

    “还有，别碰我哈。”

    他躲开了眼前那个小女孩的小手，在那水汪汪的大眼睛下踩着火焰消散后留下的漆黑余烬转身离开。

    随着那棵被完全寄生的参天大树也在火光中被折倒。

    仙茶的身体也逐渐消散在了空气中……

