    “滚……”

    赵伯年嘴唇蠕动，从牙缝里挤出了一个字。

    “要滚的应该是你和你的混账儿子吧！”王根生顺手扯了一张椅子，挨着肖潇坐了下来。

    当他看到满桌子的美味佳肴时，顿时来了兴趣。

    冲着一名服务员喊道：“你去跟我拿一双筷子过来，正好一天没有吃饭，快饿坏了。”

    “根生，你干什么？”肖潇皱了一下眉头。

    “肖潇姐，这么好的东西，不吃也是浪费了。”

    王根生漫不经心的样子，甚至拿起了肖潇的筷子，来了一个风卷残云，那个吃相，简直让人咂舌。

    “来人。”赵伯年气得浑身颤抖了起来。

    一名服务员过来，低声下气问道：“先生，请问你有什么吩咐？”

    “把你们的经理跟我喊来。”赵伯年脸色沉似猪肝色，整个人完全已然亢奋。

    肖全见事态越来越大，只得沉声跟肖潇说道：“肖潇，我不管他说的是否属实，你让他走，

    今天的事情我可以不计较，不过，以后绝不能有类似的情况发生。”

    “爸，他真是我弟弟。”肖潇无奈道。

    “我还是你爸爸呢！”肖全冷声说道。

    王根生只顾着大口朵颐，根本不理会他们说话。

    赵多才凑到他爸爸的跟前，悄悄说道：“爸，要不我们走吧？”

    赵伯年瞪了赵多才一眼，冷声说道：“我们为什么要走？”

    “爸……”

    赵多才是有苦难言。

    “赵多才，你还是不是男人，这家伙无礼搅局，走的应该是他！”赵伯年愤声说道。

    王根生依旧埋头吃菜，一张旋转餐桌，被他转得像风转似的，几乎每一样菜他都有临幸。

    外面，一名西装革履的中年男子走了进来。看到了赵伯年，连忙赔着笑脸：“赵局，你有什么吩咐吗？”

    赵伯年脸色沉得吓人：“把这个家伙给我赶出去，太影响心情了。”

    中年男子走到了王根生的面前，轻轻说道：“这位先生，这里不欢迎你，请你离开好吗？”

    王根生抬起脸，用纸巾擦了擦嘴，笑着说道：“我要他们欢迎我干什么，我又不欢迎他们。”

    “可是这里是他们用餐的地方，你在这里也不合适吧？”中年男子问道。

    “我姐在这里，我为什么不合适？”王根生反问。

    “既然这样，那我们就不客气了。”中年男子冷声说道。

    王根生却是冷冷一笑：“你们之前有过客气吗？”

    “保安……”

    中年男子不再跟王根生多费口舌，这一刻只想让王根生早点滚蛋。

    不大一会儿，四名保安驾到。

    王根生看了他们几眼，却是起身往包间外走去。

    四个保安以为王根生是害怕他们了，竟然上前对王根生进行推推搡搡。

    哎呀！

    妈呀！

    连连四声，四名男子全部飞了出去，没有任何预料。

    肖潇走出来，看到这样一个情形，吓得是目瞪口呆：“根生，你这是干什么？”

    “肖潇姐，只要是谁想打你的主意，我就会对谁不客气。”王根生一脸愤怒的说道。

    赵伯年出来，见是如此，冷眼看着肖全，冷笑道：“肖全，你做的好事，你就等着吃好果子吧！”

    “赵哥，你听我解释。”肖全吓得出了一身冷汗。

    “我听你解释个屁，你就等着单位降你的职吧。”赵伯年甩下了一句话，准备拂袖而去。

    赵多才见状，心里一喜，此时不溜，更待何时。

    谁知王根生挡在了他的面前，却是冷冷一笑：“赵少，你老子可以走，你必须留下来。”

    “你，你想干什么？”赵多才哆嗦了一下。

    “赵少，你自己做的事情，你不清楚吗？”王根生冷笑问道。

    赵伯年回头，冷声喝道：“年轻人，不要做得太过，你这样会连累很多人的。”

    “呵呵，不是我会连累很多人，而是你儿子会连累很多人，我说他是坑爹货，你信吗？”王根生冷声道。

    “王根生，你太过分了，我一而再，再而三地对你容忍，别以为我是怕鬼的人。”赵多才色厉内荏道。

    “赵多才，心里有鬼，才会怕鬼，你如果没有做错事情，我真就不会找你。”王根生冷冷喝道。

    “王根生，你口口声声说我儿子做了错事，你有何证据？”赵伯年大怒道。

    “赵伯年，你要证据是吧，那我就让你死得心服口服了。”王根生说着话，拿出了手机。

    “王海，你马上把黄卷毛和花格子带到临水大酒店来，我有些事情要问他们两个。”王根生冷冷道。

    “王大哥，他们两个人现在伤得很重，过来怕是不太方便吧！”王海苦着脸说道。

    “你是大笨猪吗，我是干什么的不知道吗，他们的伤，只有我治得好。”王根生骂了一句。

    “我马上就到，你稍等。”王海挨骂，非但没有生气，反而是兴奋无比。

    挂了电话，王根生紧接着又打了一个电话出去：“李大哥，帮我查一查赵伯年的档案，我有急用。”

    “行，我其实我们早就对赵伯年有所怀疑了，现在已经收集到了很多证据。”电话里，传来李鹤的声音。

    这些人中，估计只有肖潇知道王根生所说的李大哥是谁。

    李鹤，在一家很机密的政府部门任职，类似于古代皇上御赐的钦差大臣。

    赵伯年见王根生连连打了几个电话，心里只是感到好笑，这小子不过是在故弄玄虚而已。

    肖全夫妻二人早已经吓得是魂不附体，王根生这么闹下去，他们将彻底得罪赵伯年。

    酒店的保安是越聚越多，最终将整个通道堵得是水泄不通。

    赵伯年等人今天用餐的地方是贵宾楼层，因此并没有多少食客，尽管现在是用餐高峰期，也是如此。

    中年男子见保安来得差不多了，这才放下了狠话：“把这个家伙扔出去，也不看看是什么地方，

    今天接待的是什么客人？”

    十几个保安开始像王根生涌了过来，他们也想好好表现表现，因为这是酒店的经理。

    这是世上，往往表现欲越强，便会吃亏越重。

