    事实上，在不久的将来，蒙管家得知林天佑便是龙皇鬼帝的时候。

    曾无数次后悔今天没有去喝那杯剩茶。

    鬼帝喝过的茶水，对于冥界所有鬼族来说，那不亚于圣水。

    哪怕喝下去没有任何魂力的增涨，但也会让他们为之疯狂。

    因为冥界所有鬼族都将龙皇帝鬼的赏赐当成荣耀。

    这份荣耀，能够让他们炫耀一辈子。

    可惜，蒙管家错过了这样一个好机会。

    未来的很长时间里，他都活在不停的自责与后悔之中。

    “管家大人！”

    蒙管家走出了酒楼，保镖便立刻迎了过去。

    “怎么样了，捉鬼龙王听到咱们要引荐他进魔云府，是不是高兴坏了？”

    保镖的身份并不是侍卫，而是比侍卫低一级的阴兵。

    虽然是阴兵，但他在冥界的地位却也不低。

    平时不当班的时候，别人总是会请他到处玩。

    受尽周围人的尊敬。

    一个魔云府的阴兵都有如此的地位，更别说魔云府的侍卫了。

    林天佑只是一个刚从阳间下来的毛头小子而已。

    能获得如此地位，做梦估计都会笑出声来。

    “高兴？”

    蒙管家面容古怪，摇摇头，叹气道：

    “他要是高兴就好了。

    那个家伙，根本就看不上咱们魔云府的侍卫一职！”

    “看不上？为什么呀？这不是普通鬼王的侍卫，这可是我们魔云府的侍卫。

    哪怕是一个中级城池的城主，都不如我们魔云府的一个侍卫有地位！”

    保镖大声叫道。

    他不明白，林天佑这个阳世之人，怎么眼光就那么高，连这样的好事都看不上。

    蒙管家也想知道为什么。

    那个少年居然狂妄到连魔云府侍卫都看不上眼。

    而且，蒙管家还刻意耐心的把魔云鬼将是什么来历，都给林天佑解释了一遍，但对方仍然不屑一顾。

    遇到这样的对手，他又能怎么办呢？

    “或许是他没有亲眼见到咱们大人的厉害吧。

    要是他见识到咱们魔云大人的实力，一定会着求咱们让他过来当侍卫。”

    蒙管家苦笑着回答。

    “唉，阳世果然都是一群坐井观天的人，被天道限制了实力，连眼光都变的这么狭隘。

    魔云大人可是三百万魂力的大鬼王，这拿到阳世，足以震撼全世界了！”

    “管家大人，对方既然不同意咱们的条件，那现在是不是该动用武力了？”

    保镖说着，他握了握拳头，似乎已经做好了动手的准备。

    “凭我们二人，根本不是那少年的对手，那少年一眼就看出了我的魂力值，但仍然没有一丝畏惧。

    这说明他一定有把握打败我。

    乱来很危险。

    所以，我给了他客卿的牌子，让他成为咱们魔云府的客卿。”

    蒙管家挥了挥手，让保镖不要冲动。

    “什么，你给他客卿的牌子？”

    闻言，保镖再次大叫起来：

    “他有什么资格能当咱们魔云府的客卿？

    管家，你这件事做的有欠考虑了！”

    魔云鬼将好歹是龙皇鬼帝的五百魔战将之一。

    他收的客卿，实力怎么说也得达到一百万魂力才行。

    可眼前那个捉鬼龙王的魂力最多只有十万，这也能当上客卿，实在匪夷所思。

    这不仅丢了魔云鬼将的脸，更是丢地龙皇鬼帝的脸。

    “小声点！”

    蒙管家见保镖声音太大，生怕惊动客栈里的人。

    “林天佑的魂力天赋达到了帝王品，只要给他足够多的灵材，便可以在短短数个月的时间里，达到一阶鬼王的程度。

    凭这一点，他就足够有资格当魔云府的客卿了。”

    “可天赋毕竟只是虚的。

    他现在仍然只是一个十万魂力的小人物。

    要是成长的过程中，被其他的鬼族打伤，或是吞吃，那咱们岂不是竹篮子打水一场空吗？”

    保镖仍然不同意蒙管家的做法。

    一个没有成长成来的天骄，哪怕魂力品质达到帝王品的最高级，那也只是一个弱者而已。

    “好了，魔云大人说过，这次出来，我可以便宜行事，我怎么做，你只需要看着就行。

    要是有问题，等回龙鳞城，你大可向魔云大人告状。”

    蒙管家面目严肃，语气不容质疑的喝道。

    保镖张了张嘴，他还想说什么，可不知道要怎么说。

    他只有监督权，蒙管家想做什么，他无权反对。

    当下，保镖只好闭上嘴巴，等回龙鳞城之后，让魔云大人来处理。

    冥界第一城，东城区域的城门之处，一道倩影款款而来，引得四周的无数鬼族回头张望。

    不少色鬼更是心头涌动，想跟着这个美女，找机会将她抢走。

    这个五官完美无瑕、皮肤白皙、身材极好的美女，正是凌家的六小姐，凌稀。

    她这样一副绝色容颜，走到哪里，都绝对是最耀眼的存在。

    “我族叔说那个捉鬼龙王就在冥城，还说要我当他的女人。

    正好，这次就由本小姐亲眼看看，他是不是真的如我族叔所说，是个旷世的天才少年！”

    凌稀这一路上的旅途，耳朵里几乎每时每刻都在听凌天鬼王说林天佑的事情。

    凌天夸那个少年怎么怎么帅气，又夸那个少年的天赋和力量如何强大。

    本来她觉得，以凌天鬼王的眼光，这个少年肯定不怎么样。

    毕竟凌天鬼王的实力摆在那里，在凌家根本排不上号。

    这样的一废物鬼王，他看上的小伙子，能强到哪里去？

    凌稀开始对林天佑根本不感兴趣，甚至一度反感。

    但多亏凌天鬼王一路的重复，所以她听的多了，内心也多少起了一些好奇。

    如果对方真是一个旷世天才，那她屈尊跟林天佑交个朋友也无妨。

    但如果对方只是一个伪天才，那就不好意思了，她连正眼都不会看一下。

    好歹她也是凌家的小姐，有着自己的高傲。

    “稀儿，我们直接去城主府吧，凭你的地位，就算让城主把他的府邸让出来给你住，都是绝对没有问题的。”

    凌稀的身后跟着一个青年，外表看上去大约二十五六岁。

    这个青年跟凌稀一样，也是一脸的傲气，仿佛天下没有一个人能入他的眼。

    但唯独面对凌稀的时候，却是一脸的讨好。

