    “少......少爷！那伙黑客绝对不是一般人！来无影！去无踪！半点数据都没留下！”

    “我.....我怀疑是国家出手了！“

    叶家信息部的新任负责人，颤颤巍巍的开口道，冷汗顺着光秃秃的头顶落下，由于双手被情，所以只能任由汗水落在名贵的地毯上面。

    ”我去NMLGB！“

    叶天拿起桌面上的紫砂壶，直接砸在了负责人的脑袋上，紫砂壶瞬间炸裂开，碎片飞的到处都是，负责人的秃头上被划开了好几个大口子，

    ”啊！！！“

    负责人发出一声惨叫！血液很快就从地中海之中流了下来。

    叶天见状脸上充满了厌恶，身体向后退了几步，显然是不想让血液沾染在自己的身上！

    “老子的小姨！就是国家网络安全的总工程师！“

    叶天说着面目更加的狰狞了几分：”你的意思就是说！我的亲小姨再对付我了？”

    “不不不！我没有这个意思！只是除了国家之外，我实在是想不出，哪里还有这样的计算机高手。”

    负责人都快哭了！拼命的摇头道。

    “哼！“

    叶天冷哼一声，走回老板椅坐下，怒声开口道：”让这些废物给我消失！我以后不想见到他们！”

    信息部的众人闻言是面如死灰，他们这辈子不说完了，也差不多了，被叶天丢掉的人，没有别家公司敢捡！

    他们这些跟电脑打一辈子交道的人，主技能是废了，除非删号重练，可是现实的人生，哪有重新开始的机会？

    “是！老板！×N”

    诸多保镖齐声应道，他们可不管信息部的人是什么想法，压着他们走了出去。

    办公室内很快就剩下了叶天一个人，他咬牙切齿的捏着手中的钢笔，胸膛不断的起伏着，显然是愤怒到了极点！

    但是没过一会，叶天的情绪就逐渐的稳定了下来，他拿起桌子上的电话，刚想像拨打就看到，地毯上那一滩血迹！

    ”该死的下等人！脏了我的地方！真是恶心死了！”

    叶天满脸厌恶的骂了一句，随即摁住喊话器说道：”曹秘书！我的地毯脏了！找人换个新的！你和黄秘书......上来一下！“

    ......

    相对于叶天，午夜这边可是悠闲的多，午夜几人在关家自己开的KTV里放声高歌！十分的热闹。

    基本上十来个陪酒小妹在一边娇笑，姿色完全是个顶个的水准之上！身材更是没的说。

    当然了这些公主，很绿色！纯是玩素的，按照古代的说法就是卖艺不卖身！

    这里毕竟是关家的产业，兔子还不吃窝边草呢，关明即便是再浪荡，也不可能在自家搞事情！

    ”三个六！“

    “四个六！”

    “开！”

    “喝！”

    “哥哥人家不要嘛！嘤嘤嘤~”

    ......

    看着关明十分熟练的跟妹子们玩骰子，午夜有些无奈的耸了耸肩膀，这家伙还真不愧是夜场金腰带，一个人愣是把三个小妹灌的耍赖了，这是真的NB！

    要知道这些小妹可不是什么一瓶倒的货色，一个个酒量大的吓人，不说白酒二斤半，啤酒随便灌，也差不了多少了。

    想对比关明的潇洒，猴子就要窘迫的多了，喝的脸色通红，午夜大概细数了一下，这家伙至少喝了一箱啤的，两瓶纯的！

    而鸟人虽然最受欢迎，但是这家伙从小到大，已经掌握了一套十分熟练的拒绝招式，尽管三个小妹都快倒贴了，但鸟人依旧与她们保持了一个相当安全的问题。

    ”哥~要不你去唱首歌吧，别摸了~“

    这时一个娇羞的声音在午夜的耳边响起。

    午夜低头看去，结果发现自己的手正放在人家姑娘的大腿上，十分有节奏的拍打着。

    这下午夜可尴尬了！他还以为是在拍自己的大腿呢！他刚才还纳闷呢！自己的大腿什么时候这么丝滑了！

    ”咳咳！意外，意外啊！妹子你不要介意！“

    午夜尴尬的咳嗽了一声，连忙把手掌抽了回来。

    ”没事，我不介意。“

    妹子嫣然一笑，不显山不漏水的塞给了午夜一张小纸条，并在在午夜的手心挠了一下。

    午夜顿时打了个激灵，有些不可思议的看着身边的小妹。

    结果那妹子只是在笑，顺便还俏皮的眨了眨眼睛。

    午夜在关明这个老司机的熏陶之下，早就不是什么初哥和小白了，自然明白这妹子是什么意思。

    虽然关家的KTV不提供特殊服务，可如果客人和小妹情投意合的话，约一下KTV自然是不会去管的。

    “唉~”

    午夜不由长叹了口气，这要是换做半年前，午夜肯定不会放下这送上门的肉。

    可是现在他是真的没有这个心思。

    出去约一下，以他的能力，少说也得耗费一天的时间。

    光在宾馆就待上七八个小时。

    这换算在游戏里，可就是好几天的时间了，午夜可不想浪费这么长的时间。

    万一因为下半体的事情，耽误了主线任务，那午夜可真是哭都没地方哭去了。

    午夜递给了妹子一个抱歉的眼神，然后悄悄的将小纸条塞了回去。

    妹子见状脸色顿时一变，满是怀疑和气愤的看了午夜一眼，随即起身就走，直接摔门而去！

    午夜这边的事情，瞬间吸引住了所有人的眼光。

    关明贱兮兮的凑了过来，小声开口道：“老大！你那活不是太长时间不用，锈住了吧？那小妹少说也得打个九十分，这都不要？”

    由于还有个小妹在唱歌，所以关明的声音并没有传出去，只有他们两个能够听到。

    ”滚蛋！一会差不多就散场吧，别忘了一会还有正事呢！”

    午夜没好气的瞪了关明一眼骂道。

    关明闻言顿时对午夜竖起大拇指道：”老大！你是真的NB！这自制力！没谁了嗷！“

    ”心中无女人！拔刀自然神啊！“

    鸟人不知道什么时候凑了过来，同样露出贱兮兮的样子开口道。

    “是啊！剑谱第一页！忘掉心上人！你忘那个？”

    午夜毫不客气的直接将鸟人的伤疤给掀开！

    “你！大爷的！”

    鸟人骂骂咧咧的退到一边，看他的样子，应该是画圈圈诅咒午夜去了！

