

    第二次约会自然……不太愉快。

    宋知之最后被季白间全程黑脸的送回了家，她其实还挺庆幸的，至少没有把她扔大街上。

    回家好好休养了一天，第二天换上银灰色晚礼服，去参加辛氏集团的订婚宴，所有人打扮出门，宋知之看到了易温寒。

    身上穿了一套不菲的黑色西装，头发梳理得很规矩，打着深蓝色领带，略微消瘦的身材好在衣服剪裁完美，瞬间让易温寒变了个样，文质彬彬中带着些上流社会的儒雅。

    宋知之就这么多看了几眼易温寒，不是他的转变让她有所悸动，她只是在想，聂文芝应该按耐不住，要让易温寒行动了。

    易温寒感觉到宋知之的视线，心里一阵阴笑。

    他就知道宋知之是个肤浅的女人，只要他稍微有些变化她还是会在意自己，他绝对不信他们在一起那几年宋知之对他不是真心的，顶多不过就是被突然出现的季白间迷惑了而已，等过段时间他崭露头角，宋知之自然会投怀送抱后悔不已，到时候……他一定要弄死宋知之，生不如死！

    正时，聂文芝招呼着上车。

    所有人坐进了轿车内，聂文芝和宋山一辆车，宋知之和聂筱斐还有易温寒一辆轿车内，车内相对安静。

    易温寒突然开口道，“知之，我们之间还是朋友吧。”

    宋知之眼眸看着易温寒，这个男人又在打什么主意。

    易温寒笑着说道，“之前不就说过吗，不管怎样我们还能成为朋友。”

    “当然，我们不只是朋友，以后你和筱斐结婚了，我们还是亲戚。”宋知之故意说道。

    聂筱斐听到“结婚”两个字脸色显然有些变化，怎么都觉得宋知之在讽刺她。

    易温寒倒还自若，笑着又说道，“以后还要知之多多关照。”

    “彼此彼此。”宋知之附和。

    她不知道易温寒突然的示好是为了什么，但她很清楚他肯定不怀好意，而她需要静观其变。

    一路上应付着易温寒，轿车到达目的地。

    辛家的婚礼自然是气派无比的，高档酒店大门口早就云集了几十家记者新闻媒体，宋山一家人下车，立马闪光灯无数。

    “宋部长，您也来参加辛家的订婚宴了？”

    “我和老辛是老朋友了，他家的喜事儿自然要来恭喜。”

    “宋部长有什么祝福的话送给两位新人？”

    “当然是希望他们执子之手与子偕老。”

    记者还想多问什么，宋山就带着他们一家人往酒店大门口进去。

    进去的那一刻，听到一个特别尖锐声音吼道，“易温寒，你今天穿的维。纳斯奇最新款限量版西装礼服，价值不菲，以你现在的条件买得起吗？巴上了宋家就平步青云了！”

    易温寒脸色陡变。

    聂文芝给了易温寒一个眼神，易温寒忍气吞声，没敢做任何回应跟着往酒店内走去。

    宋知之暗笑。

    这记者的眼神还挺好的。以后聂文芝怕是不敢给易温寒穿如此贵的奢侈品了。

    心里还莫名有些痛快，那一刻突然感觉到自己脚尖被人绊了一下，没有预料即使知道是身边的聂筱斐的小动作，此刻也没办法避免，做好了摔个四脚朝天的准备。

    那一秒，却被旁边的易温寒一把扶住。

    易温寒对着宋知之温柔一笑，“没事儿吧。”

    讲真，宋知之那一刻是真的有点意外，按理，这家人应该巴不得她出丑才是。

    显然聂筱斐因为易温寒的举动脸色并不太好。

    “没事儿，谢谢你。”

    “不客气。”易温寒显得温文尔雅。

    宋知之回以一笑，只是礼节而已。

    小插曲之后，宋山一家走进了如皇宫般的酒店大厅。

    到处已经人山人海，锦城有头有脸的人都来了，所有人聚集在一起，戴上假面，互相问好。

    宋山去和主人打完招呼之后，很多人就主动过来给宋山问好，宋山作为国防部部长，想要讨好的人不在话下，特别是近段时间宋山的热度很高，总说他会是下一任统帅候选人，想要巴结的人就更多了。

    季家人也从人群中过来，季家掌舵人季云雷带着自己的妻子张自清以及自己的三个子女，季白间，季白里还有季白心过来，就算即将成为亲家，也是客套得不行。

    两家人相互问候完了之后，季云雷开口道，“知之和白间也就是下个月的事情了，两个人平时交往如何？”

    “挺好的，昨天才约会了，白间带我去了游乐场。”宋知之说。

    说的时候故意看了几眼季白间，看他面不改色的模样，嘴角依然挂着礼节性的完美弧度。

    这个装逼的男人。

    季白心忍不住笑了一下，插嘴，“我哥从小就不喜欢去游乐场，说这是智商不高的人喜欢玩的地方。”

    宋知之脸色微变。

    谁智商低了，我去。

    季白间嘴角的弧度大了些，他伸手，将宋知之牵过来，两个互动看上去那么自然，就好像交往了很长时间了一般。

    宋知之乖巧的待在了季白间的身边，听到季白间磁性的嗓音说道，“爸，伯父，我带知之过去那边转转。”

    “去吧，去吧。”季云雷说，“两个人感情这么好，我也是欣慰。”

    季白间有礼貌的微鞠躬，带着宋知之离开。

    宋知之跟着季白间直接走向了酒店后花园。

    单独相处的两个人，季白间放开了宋知之的手，说道，“你父亲的血液里面有一种叫安霉嘶科的慢性兴奋剂药物，这种药物一般是禁用的，除非在紧急情况下比如病人手术中突然休克可以申请适量，因为这种药物副作用很大，使用不当就会出现全身麻痹神经受损最终导致植物人的可能。”

    宋知之蹙眉听着，和上一世他父亲的症状一样。

    季白间又道，“但在你给我的牛奶中，并没有检验出这种药物的存在。”

    “没有？！”宋知之有些激动。

    季白间看着她。

    “亲子鉴定结果不好，检验报告结果也不好。”宋知之看着季白间。

    难道她的推断都有问题？！

    不可能，易温寒亲自说了是聂文芝长年在她父亲饮食里下药。

    “你在质疑我什么？”季白间蹙眉。

    “没质疑你，就是觉得你人品不怎么样。”宋知之有些抱怨的嘀咕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅的活动，前期就一直说的活动结果一直被宅搞错的活动，确定时间了，5月10日！

    对，确定了。

    活动内容如下：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。10号凌晨开始抢楼

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    诚邀你的参与。

    那啥，宅这两天心情不错，说不定有二更。

    来来来，告诉宅你们想看二更吗？

    达拉达拉……