    大峡谷内黑雾弥漫，半空中乌鸦低沉的嘶吼声被来自峡谷深处的另一个声音压制住，就在这声音传出的一瞬间，仿佛灵魂都被雕刻了，那是一种由双剑摩擦而产出的刺耳而又锐利的声音。

    此时两道身影以极快的速度在峡谷内穿梭，前进的方向正是峡谷中央。

    君莫笑和太上老君两人来到了距离boss不远处的一个大石头后面，准备商量战术，毕竟人数只有两个人。

    叶秋在屏幕后边有些惊叹，“居然能跟上我的速度，这人可以啊！”

    叶秋对自己的速度还是很有自信的，毕竟五大封号的斗神可不是空白支票，眼前的这个自称是新手玩家的太上老君让叶秋有点摸不透。

    “喂，你准备怎么打！”

    ………

    “喂…说话啊！傻啦！”

    尘子义叫了两声发现叶秋没有反应，这就奇怪了，于是拿着手中的剑戳了戳君莫笑的肚子，画风瞬间变萌！

    “哦！来了来了，刚刚招呼客人呢！哎，你刚刚说什么。”叶秋连忙说道。

    尘子义一脸茫然的看着眼前这位刚刚招呼了客人的君莫笑，说道：“喂，不是吧！大哥，我们在刷副本哎，你态度端正一些好不好。”

    “哎…急什么！这不是来了吗！”叶秋说道。

    尘子义本想在回他几句，但是奈何自己也不想在耗费时间了，于是无奈的说道：“那你…想好怎么打了吗？直接上。”

    “当然不可能，这个boss可不是普通的boss。”叶秋说的没错，这个boss在第十区只会刷新一回，打赢了万事大吉！打输了就再也进不来了，所以叶秋不想浪费这次获得稀有材料的机会。

    “这个峡谷的岩壁上几乎没有可以落脚的地方，所以想在高处拉仇恨！有些难。”叶秋说道。

    “所以呢！你想表达什么。”尘子义有些不耐烦的说道。

    “哎！别急，听我说完。”叶秋接着又说道：“我告诉过你，我在你来之前就观察过这里，我在观察岩壁的同时发现了上边有一条大裂缝。”

    尘子义还是有些不明白，“一条裂缝能代表什么，能帮你打怪啊！”

    叶秋摇着头笑了一下，道：“一个裂缝是不能帮你打怪，但能帮你卡怪啊！”

    很明显，这种bng估计也只有叶秋能想出来了。

    尘子义突然明白了叶秋说的意思了，急忙说道：“所以你的意思是让我们把boss打到裂缝里，把boss卡住之后就任我们输出，而且boss不会还手。”

    叶秋弹了一个响指，夸赞道：“聪明，就是这样！待会儿我先去引开boss，你找机会绕道裂缝那。”

    尘子义有一些疑惑，“那你…怎么办！”

    叶秋一脸自信的说道：“你不是有一个技能银光落刃吗！到了位置之后你朝boss打一击，我争取把boss引到攻击范围内。”

    “你不怕我失误啊！万一失误了你可就没了。”尘子义略显担忧的说道。

    可叶秋还是不以为然，依然自信的说道：“没事！我是高手没那么容易死。再说了，我相信你！”

    尘子义本以为这个拿了首杀的人会谦虚一点，但没想到那么直接，变相的夸自己！

    叶秋见尘子义没回话，说道：“怎么，有问题！”

    尘子义回过神来，回道：“哦！没事。”

    “没事就好，既然没什么问题的话！那就来吧……”叶秋说。

    话音刚落，叶秋操纵着君莫笑朝着那巨大的boss奔去，过程和想的一样，完美的避开了障碍物，尘子义并没有感到太惊讶，毕竟人家可是拿下了十区boss的首杀啊！这点操作对于他来说不是什么难事。

    君莫笑奔跑的速度很快，不一会儿就来到了boss的身后，一瞬间就涌进了仇恨范围之内。boss转过身来，身长是君莫笑的两倍，手中的双剑飞快的挥着。

    叶秋见势直接一个标准的鹰踏，在空中翻身的他和boss对视在了一起，绕到了boss的身后，叶秋直接一番猛烈输出，boss毫无反手之力。

    这个boss的血量很厚，并且自身在满血状态下还自带血甲防护，所以叶秋的攻击并没有让它掉多少血。叶秋没有继续硬刚，因为他的目的只是拉好仇恨把boss引到一边。

    停止了攻击，叶秋朝着岩壁的反方向跑去，一顿操作叶秋瞬间要脱离boss的仇恨范围。注意！是要脱离而不是脱离。

    是的，叶秋为了不让自己脱战一直把自己控制在仇恨范围的边缘，以防boss跑回刷新点。已经三分钟了，看到boss已经被渐渐拉开，尘子义这个时候起身。

    “该我出场了！”

    一道身影迅速的擦过，在峡谷中如同闪电一般。只用了两分钟尘子义就已经到达了约定的地方，随后他打开私聊界面，发了一条消息告诉叶秋他已经到了。

    “我已经到了，你可以把boss拉回来了。”

    叶秋看到后也稍微的惊讶了一下，答复道：“哟~~挺快啊！比我预想的还要快。”

    尘子义有些无奈的说道：“少废话，快把怪拉回来！”

    “得嘞！！”叶秋说。

    得到答复后，尘子义已经做好准备，手指停留在“银光落刃”的技能键上，并且专心致致的盯着叶秋离开的方向。看得出来，他，不打算失误！

    君莫笑一个回头，手中的千机伞迅速转换形态，变成了一个枪炮师加特林的形态。顿时，无数的光弹朝着boss就是一顿输出，凭借着加特林的后坐力，君莫笑在空中来了一个华丽的转身。

    稳当落地后，boss的两个大剑朝着君莫笑砍去，速度之快普通玩家绝对躲不过。不过他是谁，荣耀教科书啊！斗神啊！随着叶秋的操作千机伞再一次改变形态，伞叶直接如同孔雀开屏一般迅速展开。是的，千机伞变成了一面盾。

    “当当”一声，密集火花闪烁，就连周围的草都被打出的气流吹弯。即使叶秋挡住了这次攻击，但也被震出了十几米远，血量也掉一些。

    叶秋迅速起身，随后继续刚才的方法把自己控制在boss的仇恨范围的边缘处，朝着刚才过来的方向跑去。不得不说，这boss的血量是真的很厚啊！叶秋输出了半天才让它掉了十分之一的血量。

    尘子义看了看时间，“已经三分钟了，君莫笑还没把boss拉回来。”

    尘子义开始有些担忧，他怕君莫笑一个人独吞了boss，越来越迷惑的他打开了地图。上面显示着君莫笑的坐标，可以清晰的看见君莫笑在向自己慢慢的靠近。

    因为要拉好boss仇恨，所以叶秋的移动速度得放慢，要是自己一个人的话估计早就到了。

    又过了两分钟，黑腾腾的雾中出现了两道身影，一大一小。大的在后，小的在前。尘子义脸颊上掉下了一个豆大的汗珠，“终于来了！”

    一瞬间，君莫笑冲出了雾霾，巨大的boss也随之而出，君莫笑又是一个标准的鹰踏，退出了boss的仇恨范围。

    但太上老君这个时候却进入了仇恨范围内，刚刚好！

    “就是现在！”还在浮空的君莫笑大喊道。

    “银光落刃”，太上老君一个腾空而起，手中的剑出现了一阵耀眼的光芒，蓄力了两秒，一道银色的剑气仿佛划破了天际一般向boss飞去。

    不偏不移，完美的打在了boss的脸上，这一击的直接打在了弱点上，boss一瞬间又掉了十分之一的血。君莫笑离开仇恨范围之后，这一记“银光落刃”直接把仇恨值拉满。

    “漂亮！”叶秋说了一声。

    两人这一波配合的很好，颇有一种打比赛的感觉。

    boss对着天空大声的嘶吼了一声……随后迅速的朝着太上老君奔去。但尘子义也没闲着，只见他操纵着太上老君把boss一点一点的朝着叶秋说的裂缝跑去，叶秋也在仇恨范围外紧紧跟着。

    眼看着距离裂缝越来越近，尘子义开始有了一些疑惑，大声说道：“我该怎么做！”

    叶秋回道：“别急！先把boss引到距离裂缝近的地方，接下来让我来。”

    尘子义并没有继续说，专心的控制着仇恨。终于……boss已经被吸引到了裂缝的附近。

    太上老君一个纵身一跃，又是一记“银光落刃”，不过并不是朝boss打去，而是朝岩壁打去，巨大的后坐力直接把太上老君反弹了回来。

    君莫笑此时加快速度，一瞬间两人同时来到了boss的身后。

    “连突刺”

    “落花掌”

    两人同时释放技能，直接打在了boss的背后。顿时，boss以三百六十码的速度朝着岩壁上的裂缝飞去，还是不偏不移，稳稳的卡在了墙上。

    boss本想挣脱束缚，但无论怎么挣脱都出不来，尘子义冒了一些冷汗，不敢相信的说道：“这…这就卡住了。”

    君莫笑不慌不忙的走了出来，看了看被卡住的boss，扣了扣耳朵说道：“没错，就这样，你以为多难！”

    说完，两双冒着红光的眼睛在黑雾中闪烁，死死的盯着被卡住的boss。

    在boss无双剑客临死之前重重的丢了一句话：“那个人一定会来找你们的………”估计这个boss生前怎么也没想到自己居然死得那么窝囊，好歹自己也是一个隐藏boss啊！

    世界频道：恭喜玩家（君莫笑）（太上老君）完成第十区一次性隐藏boss无双剑客首杀，一次性副本已关闭！

