    

    卫宗也不着急，就静静看着这一幕。

    良久，树精眼中的茫然才消失，恢复了清明。

    接着，它叹了一口气，对着卫宗道：“我需要自由，你能给吗？”

    “自由？”

    卫宗一楞。

    “是的，自由！”树精点了点头，道：“对于被困在这里千万年的我来说，没有什么能比自由更珍贵的了。我想要自由，你……能给吗？”

    说话之间，那树精双目死死盯着卫宗，等候着他的回答。

    然而，让它有些出乎预料的是，卫宗几乎是毫不犹豫回答道：“可以啊，你想要自由，我就给你自由！”

    “我就给你自由……”卫宗回答的太过轻松写意，以至于树精以为卫宗根本就没有将它的话放在心上，完全就是随意敷衍它的。

    于是，它顿时就怒了。

    “给我自由，凭你？你在开玩笑不成？”

    “凭我一人当然不行，可是……”面对树精的发怒，卫宗脸上丝毫的担心都没有，下一刻，安然的气息再度放出，同时，安然的气息也响了起来。

    “若是凭借我的力量呢？”

    她在说话之时，动用了些许混元境强者的威严，使得树精脸色突变。

    “这是……”

    它活了这么多年，从未见过这样恐怖的威压。单纯是这股威压，已经隐隐之间超出了整片天地。这样的力量，这样的境界……

    这就是外界强者的实力吗？

    树精心中既有些骇然，又有些羡慕。它觉得，若是它能出去，摆脱这世界的限制，它不会比任何人差。这样的境界，它也能修炼到。

    此时，安然昂了昂头道：“凭借我的实力，可否能给你自由？”

    树精皱了皱眉头，然后思索了片刻，道：“你的气息……确实很强大，强大到我前所未见，就算是我，心中也要生出畏惧。但是，就在这样强大的气息之后，却隐隐之间透露出一股虚弱的味道。你身上有伤？”

    它看向卫宗，换句话说，是看向卫宗体内的安然。

    “废话！”

    安然翻了个白眼，没好气道：“我要是巅峰状态，这片世界都无法承受我的力量，你们这片世界都会崩碎掉，你以为你还能在这里完好无损跟我说话吗？”

    “这倒也是！”树精点了点头，接着有些明白他们的目的了。

    “你要那些万物之源，是用来修复伤势的？”

    万物之源，说的应该就是源气了。

    卫宗心中暗道一声，接着开口道：“不错，确实是为了修复伤势。前辈应该知道我身体里这位的实力了，只要她实力一恢复，帮你和这个世界分离，还你自由，应该只是随手的事情。”

    树精想到之前那威压的恐怖，然后点了点头，算是认可了卫宗的说法。

    但是下一刻，它又想到了另一个问题。

    “别看你现在说的好听，但是一旦她真的恢复了实力之后，不遵守诺言怎么办？到时候，我可就对你没有任何办法了！”

    似乎早就知道树精有这种问题，卫宗伸开双臂，然后指了指自己。

    “我！”

    “什么？”树精一楞。

    只见卫宗淡淡道：“以我为人质！她进去，你拿我当人质，若是她恢复实力之后没有履行承诺，我这条命，你尽管拿去！”

    “卫宗小子你还真是信得过我啊。”混沌世界深处，安然揶揄道：“你就真的不怕我实力一恢复之后，就直接不管你跑了？”

    卫宗淡然道：“不会的，你是什么人，我再清楚不过！”

    同样的，树精也提出了同样的问题。

    “你确定你就这么重要，若是她恢复实力之后根本不管你呢？到时候，我就算杀了你，又有什么用？”

    “别想的太多了！这小子的命，比你想象中还要重要的多。”安然冷冷道：“帮你恢复自由只是随手之劳的事情，费不了什么工夫。若是因为这么件随手的小事都不做，导致这小子身死……未免也太蠢了些。你觉得，我是一个蠢人吗？”

    话虽然这么说，但是树精明显还是有些犹豫。

    毕竟，自由对它来说太过重要，而自己守护着的万物之源就是它能不能获得自由的筹码。对于这件事，它自然要深思熟虑一番。

    “不要再犹豫了，除了我们，别人都不太可能愿意还你自由！”卫宗摇了摇头。

    “你这话是什么意思。”树精猛地抬头，有些惊愕。

    “相信你这段时间也感受到世界的变化了吧，越来越多的外界强者进入这片世界之中，将这里搞得乌烟瘴气，民不聊生。”

    提起这个，树精的脸色顿时就冷冽了下来。

    接着，就只见卫宗淡淡道：“他们和我不同，我是误入这方世界的，而他们是有备而来。换句话说，他们背后的势力早就紧紧盯上了你们这方世界，目的就是为了得到这里的所有万物之源。”

    “你们也是为了万物之源，没什么不同的！”就在这个时候，树精冷冷开口，打断了卫宗的话。

    卫宗摇摇头道：“不一样的，至少……你和我们还有谈条件的资格，但是面对他们……根本连丝毫谈条件的资格都没有！他们只会将你撕成粉碎，然后将你守护的万物之源带走。哦，对了！”

    似乎想起什么，卫宗看着树精，脸上露出了似有似无的嘲讽之色：“你可能觉得你的实力很强，但是很不巧的是，外面那方世界之中，和我体内这位前辈的实力相仿都有着数尊存在，更恐怖的是，还有实力更在其上的强者！”

    “受于力量限制，他们的本体无法进入这片世界当中。但是，哪怕他们投入一些力量投影，或者是干脆派一个分身下来，你觉得你能够对付吗？”

    “如果你不选择我们的话，那你就要面对他们，一群如狼似虎的强盗！就看他们将这世界搞得生灵涂炭的样子，你觉得他们会和我一样，跟你谈条件？”

    卫宗淡淡的话语，就如同一柄柄铁锤一般锤在树精的心上。

    思索了良久，它终于下定了绝心，只见树精叹了一口气道：“好吧，我答应你们，但是也希望你们能够遵守承诺。”

    这个月大家先不要投月票了……牛湖最近事情太多，有些忙不过来。

    当然，这个月之前欠的两更，还是会还的。

