    

    目标明确之后，接下来就到了实际行动的时候了。送走大舅张四维之后，高务实就把自己手底下唯一可以外派出门的人手——书童高小壮叫到自己书房，叫他出去打听几样东西的价格。

    高小壮今年已经十五岁，长得人如其名，虽然年纪还不大，但是在同龄人里显得又高又壮，以高务实的估计，这小子按照前世的度量衡来算，估计超过一米七五，而且肩宽膀粗，搞不好得有百五十斤。在高务实前世，十五岁长到一米七五并不稀奇，至于体重……呵呵，超标倒是有保障，毕竟营养简直过于充足。但生于明朝的高小壮不过是个“家生子”，吃饱饭虽然还算有保障，但要说营养能多么充足那恐怕是想得有点多了，能长到这个体量，只能说是基因问题——他爹高老四就相当魁梧，是新郑高家家丁里头有数的几个大力士之一。

    高小壮原本并不是在高拱家中做事，他是高氏六房的家生子，也就是高务实他老爹高拣的人。不过高拣常年在外，高小壮却是一直留在新郑，很早就在高务实身边了。这次高拱带着高务实先来京师，高小壮等几个下人却是随后被高务实的母亲张氏派过来照顾高务实的，毕竟在张氏看来，高小壮等四人服侍高务实数年，既熟悉也放心。被张氏派来的四个人，除了高小壮这个书童之外，还有一个马夫和两个使唤丫头。

    高务实年纪还小，根本没什么机会去骑马，那马夫平日里其实是当车把式在用，而且年纪大了些，足有四十出头了，平时闷不吭声，高务实除了知道他驾车技术不错和力气不小之外，但跟他交流不多，实在谈不上了解，这种采买之事显然不会交给他去办。

    至于两个使唤丫头，乃是一对孪生姐妹，原本的姓名连她们自己都记不得了，反正现在一个叫赏月，一个叫听琴，是高务实的娘亲取的。按理说丫鬟们出门采买点东西倒不算稀奇事，但无奈这对姐妹年纪也很小，今年也都只有十一岁。其实她们是早在四岁的时候就被卖进高府当丫鬟的，算起来倒也是高务实身边的“老人”了，忠心程度当然没有问题，不过让两个小丫头去做这件事就不大合适了。

    这么一来，高务实就只好矮子里面拔将军，让高小壮去跑一趟。高务实让高小壮打听价格的几件东西，基本都是跟制造肥皂有关，当然还附带了几种可用于做成定香剂的香料。

    众所周知，近代化学工业的基础是“三酸两碱”，“三酸”是硫酸、盐酸、硝酸，“两碱”是烧碱和纯碱（碳酸钠）。也许在很多人印象里，只有碳酸钠是中国古代常用的一种化学材料，毕竟谁家发面做馒头不放碱呢？但这个印象实际上太小看中国古人的智慧了，其实在中国古代，硫酸、硝酸乃至烧碱都能够制造且也真正有人制造出来的。

    中国古代制造硫酸的主要原材料是绿矾，也叫青矾。绿矾加强热达到500℃以上就能分解生成氧化铁、二氧化硫、三氧化硫和水；三氧化硫与水反应就能生成硫酸。其化学方程式为：2FeSO4·7H2O=(高温)Fe2O3+SO2+SO3+14H2O

    其生成物里有三氧化硫，三氧化硫溶解在水里面，就成了硫酸。由于这种硫酸是绿矾煅烧得到的，因此在中国古代被叫做“绿矾油”。绿矾在中国古代是一味中药，有很多药典里都有记载，煅烧绿矾的方法也不难：将绿矾和米醋同放在砂锅内盖好，放在炭炉上烧煅，待绿矾溶化时，即用竹片搅拌均匀，使矾、醋充分混和，然后加热再煅，至全部呈绛色为度，取出放冷。[注：古代记载的配比是“每煅绿矾100斤，用米醋20斤”。]

    中国古代制造硝酸的方法是怎么得到的，高务实并不是很清楚，但他知道在公元八世纪时，阿拉伯炼金术士贾比尔·伊本·哈扬（JabiribnHayyan）在干馏硝石的时候发现并制得了硝酸，这似乎是人类关于硝酸最早的记录。同时，他也是硫酸和王水的发现者。所以中国也许是在唐宋时期，通过丝绸之路或者海上丝绸之路得到了硝酸的制造之法。

    至于硝石（硝酸钾），在古代则一直被认为是中国的特产，因为只有中国人会提炼天然生成的硝酸钾。

    《天工开物》里记载：“凡硝，华夷皆生，中国则专产西北。若东南贩者不给官引，则以为私货而罪之。硝质与盐同母，大地之下潮气蒸成，现于地面。近水而土薄者成盐，近山而土厚者成硝。以其入水即消溶，故名曰“硝”。长、淮以北，节过中秋，即居室之中，隔日扫地，可取少许以供煎炼。

    凡硝三所最多：出蜀中者曰川硝，生山西者俗呼盐硝，生山东者俗呼土硝。凡硝刮扫取时（墙中亦或进出），入缸内水浸一宿，秽杂之物浮于面上，掠取去时，然后入釜，注水煎炼。硝化水干，倾于器内，经过一宿，即结成硝。其上浮者曰芒硝，芒长者曰马牙硝（皆从方产本质幻出），其下猥杂者曰朴硝。欲去杂还纯，再入水煎炼。入莱菔数枚同煮熟，倾入盆中，经宿结成白雪，则呼盆硝。凡制火药，牙硝、盆硝功用皆同。

    凡取硝制药，少者用新瓦焙，多者用土釜焙，潮气一干，即取研末。凡研硝不以铁碾入石臼，相激火生，则祸不可测。凡硝配定何药分两，入黄同研，木炭则从后增入。凡硝既焙之后，经久潮性复生。使用巨炮，多从临期装载也。”

    《天工开物》虽然还差了四五十年才会出现，但其技术却早已有之——其实这一点根本不必多说，要不然火药怎么来的？

    简单点说，硝酸钾放在密闭容器里煅烧，生成二氧化氮，二氧化氮溶于水，就成了硝酸。硝酸与硫酸混合，就是腐蚀性极强的王水，那位阿拉伯的炼金术士应该就是用上面的方法生产出了硫酸和硝酸。

    至于烧碱的生产方法，就更简单了。眼下盖房子经常要用到的熟石灰，其化学成分是氢氧化钙（Ca(OH)2），把它与碱（Na2CO3）的溶液混合，就能得到烧碱。其化学反应方程式为：Ca(OH)2+Na2CO3=CaCO3(沉淀)+2NaOH

    烧碱的用途很多，例如高务实现在就要用其制作肥皂。肥皂的制造说起来也很简单，实际上就是用反应生成的烧碱，把脂肪皂化，变成肥皂。不过说来也是巧合，高务实之所以记得清楚，还是因为当年他做镇长的时候视察镇里某小学时，该小学正搞什么综合实践、兴趣培养，恰好高务实就看见那些孩子们一个个兴致高昂的制造了很多花式的小肥皂。而高大镇长当时为了展现关爱祖国花朵的伟大形象，兴致勃勃地与小朋友们一起动手，很是做了几块肥皂……当然，各类穿越小说里头，主角制造肥皂乃是常备技能，高务实闲暇无事的时候看小说也能学会啦。

    至于纯碱，现在的纯碱可不是靠着后世那些著名的制碱法制成的工业纯碱，而是使用天然纯碱。这东西中国历来就有，产地分布也还算比较广，当然在眼下京城这边，应该主要是用来自于蒙古河套地区所产的“口碱”——大多应该是产自后世内蒙古鄂克托旗碱湖带。碱湖里的纯碱和盐湖里的盐巴一样，不需要什么技术，直接拿车装了就能卖，而且由于蒙古人自己拿碱没多大用处，所以被作为一种简单的创收手段使用，卖的价格也不高——或者干脆说：便宜得令人震惊。        

