一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               韩信走了，叶辰却叹息的摇了头，后面之事，他不会去推算，全凭韩信选择，若执意做诸侯王，将命不久矣，自古功高震主，必惹杀身之祸，更遑论新建的王朝，你当帝王是兄弟，君上却视你为祸端，能与之共患难，却不得与之享富贵。

    奈何，他之良言，韩信并未听从，自诩功高，饶是汉帝也不敢动他，可他，还是小看了汉家王朝，自诛仙镇走后第九月，便被冠以谋反之罪，他之一生，也真正迎来终结。

    可笑的是，诛他的并非汉帝，而是汉后，一代名将，名震天下，未战死在沙场，反倒惨死在一个女人手中。

    狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。

    生死弥留之际，韩信才知叶辰话语深意，可惜，他明白的太晚，到死，还赚了个谋反罪名，他是输家，注定遗臭万年。

    他的死，惹得世人哗然。

    不明所以的百姓，真就认为韩信乃反贼，而稍微有点儿脑子，都心知肚明，怪只怪，他在朝中根深蒂固，汉帝恐怕连睡觉，都不安稳，若功臣不知进退，那便是自掘坟墓了。

    月下，叶辰静静仰望星空。

    韩信的命星，已然苍穹，五百年难见的将才，终成尘埃。

    悄然间，三月匆匆而过。

    自叶辰来诛仙镇，已有十年。

    连叶辰自己都不信，竟在一凡人古星，待了整整十个春秋，有那个么几个瞬间，还恍以为自己，就是个凡人，日出而作，日落而息，无那尔虞我诈，无那刀光剑影，一切皆平淡。

    深夜，邪魔来了，脸色颇是苍白，嘴角时而溢血，连气息，都微弱不堪，一瞧便知，是受了伤，而且伤的不轻，元神遭波及，本源也受了重创，美眸中还有痛苦之色。

    叶辰紧皱眉，能将邪魔伤至如此的，可没几个。

    “有件事，需你帮忙，不知方便否。”邪魔坐下了，话语悠悠，都伤的这么重了，那二郎腿儿，还翘的正儿八经的。

    “上刀山下火海，晚辈义不容辞。”叶辰当即拍了拍胸膛，说的那叫一个大义凛然，邪魔看似是与他商量，实则没啥吊用，他答不答应，也没啥区别，既知结果都一样，还不如表表忠心，保不齐，这娘们儿一高兴，还能赏他点儿宝贝呢？

    邪魔听的挑眉，被叶辰这番话，感动极了。

    既是叶辰都这般说了，那她自也不客气了，抬手又给叶辰画了个光圈儿，以免他开溜，完事儿，才开了叶辰的封印。

    再然后，画面有点儿不和谐了，更准确说，有点血腥。

    没错，就是血腥：邪魔再给他放血。

    叶辰嘴角直扯，动也动不得，说也说不得，就那般眼睁睁的，看着邪魔给他放血，那是一碗接一碗，都不带停的。

    这一幕，看的冥界两大至尊，都莫名的舒爽。

    从来都是叶辰给别人放血，今日，总算被他人放一回了。

    邪魔这般举动，可不是逗乐，而是真需要叶辰的血，荒古圣体的血，每一滴都蕴含真元，吞这圣血，可比吃灵药管用多了，邪魔倒是不傻，放着神药不吃，就寻思的给叶辰放血。

    再瞧叶辰的脸，已黑个透顶，你个疯婆娘，大老远的跑来，就是给老子放血的吧！还方便与否，你说的倒好听。

    不知何时，邪魔才收手，扯了光圈儿，又给叶辰封印了。

    悲催的叶辰，摇摇晃晃，站都站不稳了，脑袋也晕晕乎乎的，被放了好几碗血，不晕才怪，这若换做普通人，早躺那了。

    “这可是你说的，本神可没逼你。”邪魔耸了耸肩。

    “你还能不能再实在点儿。”叶辰忍不住骂道。

    “你身体好，再放几碗也没事儿。”邪魔笑吟吟的。

    叶辰没说话，嘴角直抽搐，这理由，寻的也颇是清新脱俗了，听的他这尊坑神，竟都无言以对。

    邪魔不以为然，盘膝在了半空，融合圣血，静心疗伤。

    叶辰一屁股坐在了地上，脸黑的盯着邪魔，给老子放了那么多血，倒是给我整点儿补药啊！还晓得晓得啥叫脸。

    可对于他的脸色，邪魔置若未闻，只一心疗伤。

    别说，叶辰的圣血，于她的伤势，还真顶用，圣血中蕴含的古老力量，替其抹灭了暗伤，顺便，连其仙躯，也一并洗练了一番，几碗圣血下去，邪魔的气息，磅礴了不少，而且，气势也还在一路攀升，看样子，还有冲破准帝巅峰的架势。

    此一瞬，突闻一声轰隆，整个天地都震颤了。

    叶辰豁的站起身，震惊的仰望星空，那是帝道神罚的前兆，不用说，便是邪魔引来了，她乃洪荒级大神，以魂复活后，更是货真价实的准帝巅峰，若给她一丝机缘，还真有封帝的可能，若真能助她成帝，再给他多放几碗血，也是值得的。

    遗憾的是，雷鸣来的快，去的也快，虚无回复平静。

    邪魔吐血了，并非伤势所致，是因帝道神罚反噬，仅只半步，却终是未能跨过，她与大帝之间，隔着的是一条天堑。

    “要不，你再给我放点血？”叶辰试探性道。

    “你以为，成帝这般简单？”邪魔又被逗笑。

    “那是我想多了。”叶辰干咳，并非高看了圣血，是小看了大帝，正如邪魔所说，机缘不到家，纵把大成圣体帝荒给吞了，一样无缘帝位，不然，这么多准帝巅峰，早封帝了。

    邪魔又走了，临走前，终是给叶辰留了点儿补药。

    那娘们儿心情贼好，有一尊荒古圣体，真是不错，啥时受了伤，就跑这给叶辰放点儿血，还能省下不少神药。

    不晓得，这话若被叶辰听了，会不会跳起来骂娘。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰拎着行头，蔫不拉几的出了小园，安分分的摆好了行头，每逢此时，杨玄等人都会第一时间出现，还有杨阁老，每日一卦，是必算的，而且，都是不给算命钱的那种。

    杨玄他仨倒没啥，杨阁老也还行，抛下过去的十年，还能再活二十多年。

    倒是今日的侠岚，面容多了一丝苍白。

    叶辰窥看，才知她体内的阴阳仙纹，已开始了衰败，速度虽慢，但却不是一个好兆头，命格已死，是由阴阳仙纹支撑，饶是他，也算不出侠岚，究竟还能存活多久。

    对此，侠岚心中该是清楚，也早已认了命。

    叶辰无能为力，阴阳仙纹一旦衰败，谁也救不的她，可叹杨阁老，至今还蒙在鼓里，不知他的妻子，乃是一个活死人。

    夜幕降临，叶辰披上了披风，戴上了头蓬，出了诛仙镇。

    每隔一段时间，他都会出去，或几日或几月，出没在大小古城，也会在村落驻足，只为寻一模一样的本命魂，以证明这颗古星，是有轮回的，只需再寻一个，矛盾便算解了。

    这次，他走的更久更远，足足十年，都未回诛仙镇。

    十年来，他去了太多地方，一路风餐露宿，便如当年在大楚，寻转世人那般，但凡有人有生灵的天地，都有他的身影，无人与之作伴，有的只是孤寂和萧瑟，刻满沧桑。

    然，整整寻了十年，他都未寻到一模一样的本命魂。

    本命魂未寻到，却见多了人世繁华，大汉皇帝对功臣虽心狠，但对百姓，却也算仁义之君，天下无战乱，黎民也安康。

    又是一个宁静的夜，他在山林定身，燃起了篝火。

    火苗摇曳中，又闻女子香。

    他知道，那女子又梦到他这了，十年间，每隔那么三五日，便会梦来一次，而且，走哪梦哪，一梦一个准儿。

    “一路跟着我，我不会是欠你钱吧！”叶辰笑道。

    很显然，不会有回音，或者说，有回音他听不到。