    一路顺风顺水的排钟，在最近陷入了人生低谷，他本有机会在【罪城角落】越阶斩杀传奇存在，进而一举成为【诡秘边缘】的中层管理，然而因为一个人的出现，排钟非但未能如愿以偿，更是遭到严重冷遇。

    多姿多彩的人生，仿佛一下子被灰色侵染，昔日的巴结艳羡此时换做冷嘲热讽，过于悬殊的境遇落差，与接踵而至的大量问题，压得他喘不过气来。

    好在，排钟终究是受天眷顾的现实扭曲者，扭曲计划的出现，让他看到了翻盘希望，想到那个原本任他揉搓的小子，仗着无限试错的能力，反而将他远远甩在身后，曾经对薪火种子万分排斥的他，便毅然决然的抢先报名，成为一号实验体，并且利用报名福利，正式跻身传奇境界。

    “感觉……还不错。”

    真香定律，排钟没能逃过，传奇数据体的独特体验，让他想起自己曾经对薪火种子的过度排斥，显得多么可笑，也让他体会到围绕在身边的怪异眼神，就好像凡人用无知眼光，看待特立独行的天纵之才。

    好在，扭曲计划的及时出现，让他早早醒悟，也让他看到了复仇希望。

    两次发布衔尾追杀令，对余烬造成的影响可谓是微乎其微，在他晋升传奇之后，更是看不到二度击杀的希望，所以，排钟便萌生了亲自动手的想法。

    “还有比我自己报仇雪恨，更为大快人心的事情吗？”

    这个念头刚一诞生，就占据了排钟的全部思绪，他主动向扭曲计划的负责人申请，将实验场地挪移至伊甸园中，美名其曰“极限排错”，毕竟没有压力便无法迅速找出扭曲计划的潜在漏洞，以扭曲结晶为基础，将真人原型数据化的技术，远没有薪火计划那般成熟稳定。

    最终，排钟如愿以偿，得到了潜入伊甸园的机会，尽管有几位薪火种子随行“监护”，防止他自寻死路，但来自九卦的几位玩家，却比他更加在意复仇一事。

    于是，一行四人运用愚者出品的共鸣药剂和水中人研制的隐藏药剂，躲过铺天盖地的幽灵间谍和监控探头，潜入上城区的地界，和余烬来了一次不算巧合的偶遇。

    “哼！我还以为余烬叛出基金会，是混沌灯塔给了他多大的好处，没成想，他放着基金会的好处不要，就是为了给造物主半夜巡街？你们说他贱不贱啊？”

    排钟眼中满是讥讽，原本风度翩翩的斯文面貌，此时只剩下了扭曲狰狞，而来自九卦的三位玩家，完全没有搭话的想法，他们虽然也打算找余烬麻烦，却依旧保持着清醒头脑，别看余烬现在还没下班，可大半夜的给造物主巡街，是不少混沌使徒求之不得的好事。

    余烬身居警卫高位的事情，早就人尽皆知，如果说昨天还有人觉得，琐碎“警务”拖累的他成了传奇守门员，那么独一份的两万战力，便叫这些质疑通通烟消云散。

    夜间出没，一定有事！

    这是三位九卦部众的共识，所以面对排钟急不可耐的催促，连山、归藏和云梦泽都叫他稍安勿躁，哪怕三人本就暗怀让排钟送死的打算，也认为等排除陷阱再行动手更加合适一些。

    “你们打算等到什么时候？”

    从天边刚刚擦黑，耗到此刻夜幕深邃住户初眠，排钟愈发的感到不耐烦，达到传奇层次的共振之力，早就让他确认所谓的陷阱并不存在，可九卦三人众却一再反对贸然动手，对此，排钟忍不住暗自腹诽：“要不是看在交情不错的份上，我早就甩开你们单干了！”

    “再等等！”

    也正是因为排钟的接连催促，连山的语气随之加重：“余烬贵为异常警卫副处长，是上城警卫排名前五的人物，你就不觉得他半夜巡街有违常理吗？”

    “那要等到什么时候？总不能非要发现根本不存在的埋伏，才动手吧？咱们的安全时间可没剩多少，我不希望白白错过这个天赐良机！”

    “你放心，机会不会溜走的，时间越晚，群众就越少，也更利于咱们动手……等等，有情况！”

    身形魁梧的连山，蓦地面色一变，众人旋即看到一辆黑色轿车靠近目标，排钟当即沉声问道：“是谁？”

    他害怕因为旁人拖累，错过了最佳时机，让余烬找来助力，听闻云梦泽随口爆出马丁议员的身份，才放下心来：“一个普通人而已，不足为虑，但他找余烬做什么？”

    “做什么已经不重要了，重要的是，可以动手了！”云梦泽的眼中有流光一闪，“趁着余烬分心，正是动手的好时候，不过我有一个要求，那就是不能伤及马丁议员，因为他是我潜在的合作对象。”

    “没问题！”

    排钟一口答应下来，在境界未到传奇的时候，他就能做到精准共振，此番以传奇能力点杀余烬，绝对不在话下。

    随后，排钟拿出自己标志性的武器钢管，准备发动共振技能，归藏则以爆鳞变色龙的隐身特性，悄悄靠近余烬所在，排钟觉得，归藏出马毫无意义，因为他不认为余烬在毫无防备的情况下，能够抵挡传奇层次的【共振轰爆】。

    而那评分高达三千两百点的神秘能力，却是叫九卦三人众不敢掉以轻心，别看连山和未至传奇的云梦泽没有动作，两人其实都做好了一触即发的战斗准备。

    没过多久，排钟设下了类似于罪城角落时的钢管圆阵，得到阵法增幅，扭曲能力的摧毁效果能够大幅提升，见云梦泽对自己点了点头，排钟蓦地咧嘴一笑，斯文面貌再度被狰狞充斥，看向轿车后窗露出的那颗头颅，咬牙恨道：“和你的脑袋说声再见吧！”

    嘭！

    嗡！

    轰！

    排钟蓦地挥动手中钢管，击打圆形管阵，激起噪耳共鸣，旋即，远在车中的余烬脑袋便爆炸开来，无法形容的粘稠液体，立时遮住了整个后窗，看得连山和云梦泽不禁面面相觑，心说排钟虽然人品不咋地，但实力绝对不容小觑，甭管他们两个谁挨上一下，都得立马出现在复活点中。

    “哈哈，看到了吧！弄死余烬，还不是手到擒来的事情？要我说，根本用不着等这么久！不过，云梦泽你那位潜在的合作伙伴，怕是要被吓出精神问题！”

    洋洋得意的排钟，维持着本垒打的姿势，分外享受大仇得报的胜利时刻，但是紧接着，从黑色轿车中走下的一道人影，令他立时失去了得意神情，眼中转而被不解充斥。

    “怎么……可能？”

    “果然如此！”

    在排钟心神恍惚的时候，连山与云梦泽却是露出早知如此的表情，他们提前预想到余烬不会被轻易轰杀，然而，亲眼见证余烬没了脑袋还能原地复活，让两人都禁不住心头一凛。

    “莫非这就是那个评分高达三千两百……不，甚至可能四千点的技能效果？当真是恐怖如斯！”

    两位九卦部众都深知余烬的强大，可能超乎想象，但他们两个不仅硬着头皮冲了上去，还强行裹挟着排钟。

    “咱们这边有三个传奇，余烬他只有一人！再加上我从旁辅助，绝对十拿九稳！”

    云梦泽以坚定语调，增强排钟信心，后者立时从震惊中恢复过来，眼光一横决心同余烬死战。

    而这时候，刚刚招呼完木偶少女的余烬，又再次迎来了归藏的潜藏偷袭。

    这位九卦副会长于下午完成境界冲击，进一步强化了爆鳞变色龙的变身能力，别说余烬的感知等级多了十点，就算他早就把无形灵鸦召唤出来，也无法识破归藏身形。

    唰唰唰！

    只见雪亮刀光汇聚成片，余烬登时被笼罩在匕首挥舞的残影当中，短短一秒内，他便看到超过二十条攻击提示于眼帘闪过，单论归藏展现出的恐怖攻速，唯有当初胖揍余烬的杰西·平克曼可以比拟。

    就余烬来看，玩家中找不出第二个在攻速方面，可以和归藏一较高下的人，况且对方将速攻偷袭和隐形特性，结合得天衣无缝，此时换成别人来承受这般烈度的迅猛袭击，不说丢掉小命，至少也得狼狈不堪。

    然而有常态化身护体，余烬即使是承受了紧随而至的终结技能，也依旧好端端的站在原地，那高达五十次技巧连段所引发的爆炸输出，对余烬而言，其实和挠痒痒没有区别，他甚至都不需要驱动长生印记，就能在弹指过后恢复如初。

    “打完了吗？不给劲儿啊！”

    余烬看着逐渐现出身形的归藏，轻飘飘的来了一句，攻击过后爆鳞破碎，会让归藏失去隐形特性，后者见自己用出浑身解数都没有对余烬造成实质影响，立马打了退堂鼓，可平日里百试不爽的位移技能，却在关键时刻掉了链子。

    不仅如此，归藏还发现自身连移动都变得分外艰难，直到一条提示出现，才陡然惊觉，自己居然被【寄生】了！

    这……

    归藏搞不懂是什么时候中的招？又是谁动的手？余烬也根本不给他探明真相的机会，有道是趁他病要他命，余烬立时调出二档状态，显现三米魁梧身形，冲着动弹不得的归藏，就是一口大快朵颐！

    哈呜！

    【提示：你使用“大快朵颐”击杀了废土集团传奇玩家“归藏”，尽管你无法通过此次吞噬消化，提升传奇印记的法则等级，却可以凭借“畸变”特性，永久的继承一枚“爆鳞”，请问你是否选择“定向”保留？】

    嗯？

    吞噬玩家也能引发“畸变”？

    余烬眸光一亮，没想到畸变条件如此宽松，立马选择定向保留，于是墨蓝色的畸变化身，在右侧肩头凭空多出一枚暗淡鳞片。

    虽然，爆鳞只有覆盖全身，才能让异常特性完美发挥，单单一枚，只能起到装饰作用，但这对余烬来说是一个不错的开头，所以他选择将之保留下来。

    快步走来木偶少女，见他一脸笑意，便捧着寄生猫首邀功说道：“怎么样，有够惊喜吧？”

    闻言，余烬顿时醒悟，归藏之所以突然“犯病”，完全是木偶少女的杰作，寄生效果奈何不得畸变化身，却正好能在归藏专注于进攻之时，趁虚而入，这才让余烬轻而易举的搞定了一位传奇战力。

    “不错不错，确实惊喜……”

    余烬正要夸赞木偶少女“再接再厉”，飞在空中的无形灵鸦迅速拉响敌情警报。

    一只高达三十多米的巨型生物，突然跃入高空，以泰山压顶之势，挥拳向余烬当头砸下，因朦胧雾气带来的压抑气氛，于此时陡然暴涨至窒息层次，哪怕余烬的体型早已超乎常人，在见到将巨人传承融入异常变身的连山之时，依旧忍不住屏住呼吸，惊叹于巍峨身形。

    连山？！

    来得好！

    余烬抬头，同居高临下的金刚战将遥遥对视，旋即想起曾经在淘金副本的森林夜幕中，也曾经出现过这般情景。

    彼时，连山就是像现在一样，变身金刚战将凌空下坠，和高高跃起的余烬展开对拳角力。

    碰撞结果，是素来以力量制胜的余烬，败下阵来，甚至魔人化身的一条胳膊都被连山一拳打爆，虽然最后的战斗焦点依旧是余烬以巧取胜，但力量对抗的正面失利，始终被他牢牢的记在心头。

    此番情景再现，因畸变化身力量暴涨的余烬，眼中战意飙升，以四十三点人物等级雄踞等级榜单头名的他，单是正常状态下的力量等级，便已经达到六十点之巨！（魔人化身+20，传奇标记+1，疫医躯壳+3）

    发动战吼神威后，力量还会平添十二点，超越正常情况下的七阶界限，即使是巨人化后的金刚战将，也要稍逊一筹。

    但是这对余烬来说根本不是结束，冲天而起的他，向着坠地重拳施展出取自大灰狼的【散魂铁爪】，这样一个接近传奇的强力终结技，使得碰撞刹那的力量等级，骤然提升了一半数值，直接冲破百点大关，哪怕连山在出手之时催动了力量印记，也被来自余烬的浑然巨力打了个措手不及，不等庞大身形轰然坠地，便又再度冲天而起……

