    傅北峻看着乔绒的背影，想要喊住她，可张口，却什么都说不出来。

    只能看着女孩的身影逐渐消失在了眼前。

    不相信，她不相信自己。

    浅色的眼眸中，依稀浮现出了过往的回忆。

    那个时候的他，也从来没有相信过她的。

    明明她对他的好是真心实意的，而他也心安理得去享受她对他的好。

    到头来，却因为旁人三言两语，一点都不信任她了。

    所以，如今的他，又有什么资格祈求乔绒的原谅呢？

    这其实也不过是这世界上最简单的真理罢了。善有善报，恶有恶报，一切，都是他罪有应得。

    乔绒冲傅北峻发了一通脾气以后，心情就好受了很多，可是另一方面，她也很担心。

    所以，傅北峻真的跟沈宴时联手了是吗？

    他明明知道沈宴时要对付他们家，还帮着他，一时间，她不知道应该说什么好了。

    书里面的剧情确实是这样子的，她本来以为，自己够努力，就可以改变，现在看来，兜兜转转，又回到了原点。

    不一会儿，短信铃声响起，乔绒拿过来一看，是傅北峻发给她的信息：“绒绒，无论你信不信，我跟沈宴时没关系了，我也不可能伤害你。”

    傅北峻想，无论乔绒信不信，他也都要将自己想说的话都说出来。

    乔绒抿了抿唇，没有回复。

    她也有片刻的茫然，这段时间傅北峻的表现，看起来确实像是一个意识到自己有错的人。

    可是那又怎样，她实在是怕了。

    他这样的人，上一刻能够对你温柔如水，但下一秒，却能将你拉入地狱中。

    回想起半年前的那个暑假，乔绒的心脏还是控制不住的瑟缩了一下。

    她实在是有了心理阴影了。

    还是干脆跟傅北峻断了联系吧，好好开始自己的新生活要紧。

    只是如今的新生活，想来也没有那么容易了。

    想到今天，郭珍宝跟乔振雄瞒着她，说她跟秦醉订婚，说不伤心，怎么可能呢。

    原本以为宠爱自己的爸爸妈妈，竟然这么做，连她哥哥都觉得不可思议了。

    更别说她了。

    但事实上，她只是从异界而来的一缕魂魄，在那个没人疼的世界离开，好不容易有人将她当宝贝捧在手心里，她其实也不能苛求这一份爱是完美无缺的吧。

    毕竟，人无完人呢。

    乔绒洗完澡，吹着头发，闷头坐了一会儿，还没能将心里面那些烦乱的思绪撵出去。

    这时，手机叮的一下，又一条短信进来了。

    乔绒本来以为又是傅北峻发的，没想到竟然是盛绍言。

    “你跟秦醉订婚了？”

    乔绒抿了抿唇，还是决定跟他解释一下。

    “我就说，当时你们俩的表情都很奇怪。”

    “不过订婚应该不成功了。”乔绒说道。

    盛绍言最终回复了她一个嗯字，他就想确定一下这个消息而已。

    其实乔绒真正给他留下深刻印象，不过就是上一次的见面。

    那个从前打扮的疯疯癫癫的小姑娘，一瞬间变得那样亮眼，不单单只是外貌上的好看，气质也脱胎换骨了，很乖，又很坚韧，那是当时的她留给自己的印象。

    今天他身为盛家的继承人，自然也参加了那个晚宴的。

    听到乔绒跟秦醉订婚，他也极为诧异。

    如果他们真的订婚，那上次，苏小糖刻意的组局，算什么？

    所以想了半天，他还是打算问问乔绒。

    得到这样的答案以后，他莫名的就心安了。

    甚至打出一行字：“绒绒，我可以追求你吗？”

    只是，刚打完，又被他慢慢删掉了。

    她今天心情应该很不好吧，自己这样贸贸然发出这种信息出去，肯定会让她更加惊慌失措。

    想到这里，盛绍言推了推眼镜框，起身走到落地窗前，望着落地窗前的景色。

    车水马龙，远远看下去，就像是一条银河一般。

    他跟其他人不一样，他们喜欢住大别墅，可是他却更喜欢住这种高层，没事的时候，从高处往下看，那种将一切都踩在脚下的感觉，真的很不错。

    大约也是因为曾经他过了太多被人踩在脚下的生活了，以后，再也不想经历过去那样的生活了。

    不过也因为他现在成为了盛家的继承人，也到了法定结婚年龄，很多人都开始催他结婚生子了。

    他一开始没有这样的打算的，但是自从上次遇见乔绒，他忽然觉得，可以跟她共度余生，应该挺不错的吧。

    只是她身边有两个喜欢她的人，一个傅北峻，一个秦醉。

    傅北峻，据他的调查，貌似是当前最火的社交网站的创始人，而秦家呢，秦家比他们盛家更厉害一些。

    确实，如果要跟乔绒在一起，得跨过这两个麻烦的人。

    唔……但是，他并非没有胜算的。

    傅家。

    傅北峻回到家里，就被叶梅盘问：“你刚刚也在现场？”

    他们今天出门时，傅北峻还说会在家里待着，但想想刚刚屏幕上那些话，她就知道，他是跑去晚宴的，怎么进去的，她就不得而知了。

    她向来不会管控她这个儿子如何成长，只是，他成长的速度过快，有时候真的令她头痛。

    傅北峻抿了抿唇，没有说话。

    “这一切到底怎么回事？”叶梅哪怕是一个再温柔淡定的人，此时也免不了情绪激动，胸口上下起伏。

    傅德见状，怕她又伤到自己的心脏，将她拉到旁边：“小梅，我来问他吧，你仔细一点，不要伤到自己了。”

    他看的心惊肉跳的，真的害怕叶梅这样一激动，心脏病又犯了。

    傅北峻这才动了动嘴唇，他轻声说：“我喜欢绒绒，只是，做了对不起她的事情。”

    听信其他人说的话，让她受伤，让她疼了，也让她彻底丢失了喜欢自己，信任自己的念头。

    一想到这里，他便觉得心口处，密密麻麻的疼，但却不尖锐，如同钝刀子割肉，不是刺激的疼，但是那种磨人的疼痛，却让人更加不好受。

    叶梅看着傅北峻，想到过往种种，确实，北峻的冷淡内敛，跟绒绒的热情开朗形成鲜明对比。

    只是，她知道儿子是喜欢乔绒的，发生了什么事情，让他做出伤害她的事情？

