    第1117章她要让小魔王活着

    船很快就来了，唐黎准备上船时，突然被二哥叫住。

    唐琢风压低声在她耳边道：“刚才收到消息，太子殿下得知刺杀一事的眉目后，吐血了。”

    唐黎微惊：“是幕后主使的身份，令他大为震怒吗？”

    像宁其湛这样多年弱病缠身的，早就养成了不易怒不易惊的性情，能让他情绪大为波动的，除非是太过超乎他意料之外的，令他压制不住情绪。

    唐琢风点头：“我也不知道，只知道太子殿下已经回宫了，走的时候，似乎有点急。”

    唐黎在心中轻叹，他那个身体，经过一晚的动荡，又坚持在岸边等消息，哪里受得住？

    命运的齿轮，还是不断往前走。

    天道要做的事，她想拦也拦不住。

    况且，她眼下，也顾不上宁其湛。

    她此刻的脑海里，只想一个念头。

    她让小魔王活着。

    唐琢风目送妹妹一行人上船后，继续命人打捞。

    她们的办法不一定可行，所以他还要坚守着最笨也是最为保守的办法。

    船是都水司里最好的，行驶速度很快。

    眨眼就行了几十丈远。

    半个时辰后，她们抵达了这个时间点，宁毓初可能会漂流的位置。

    唐黎让征集来的会凫水的渔民下河搜找，然后留下柏前程楚子安钟霖佑孟觉文在船上，她和应怀忱元逸飞宗锐四人下船骑马，沿着岸边找起来，约定以放烟花为讯号，哪边有消息就通知对方。

    黑云压城，越来越低，风也越来越大。

    一场暴风雨即将来临。

    唐黎紧抓缰绳，逆风驾马奔驰。

    冷风割人，像是抽打在身上的鞭子那般疼。

    可她顾不上，只想再快点，快点找到小魔王。

    不知行了多久，元逸飞眼睛一睁再一眯，手指前方一侧高声喊道：“你们看，那里是不是不对劲？”

    他说完勒紧缰绳，马儿还未停下他已飞快翻身下地，快步上前蹲下。

    地面有拖拽打斗的痕迹。

    应怀忱跟了上去，伸手摸了摸地面，土壤还有些湿润：“应该发生没多久。”

    血晕开在沙石土中，触目惊心。

    而一块细碎的布料被压在沾满血迹的石块下。

    唐黎呼吸一窒，走上前拾起。

    这是小魔王身上的衣料。

    捏着这柔软的布料，她仿佛看到了那站在绚烂烟火下的人，嘟嘟囔囔地质问她，游个灯而已，你带了这么大一家子，爷还怎么带你玩？

    她手指攥紧，强压下内心翻涌的难受，抬眉顺着划痕的方向望去，这里已经出了帝京的范围，是与下一个城镇的交界处，山峦起伏，茂密的树木顺着岸边一直延伸到山林深处。

    应怀忱捻了捻指尖的泥土，走到唐黎身侧：“世子在这里应该遭受了伏击……”

    他话还未说完，唐黎就出声打断他：“世子就在这林中，我们要快点找到他。”

    应怀忱愣了下，想询问她为何这般笃定，她却已将那块布料塞进袖子里，准备朝林中跑去。

    就在这时，从林中走出一队身穿军装的人，挡在了唐黎他们面前。

    “站住！你们是谁？在这里做什么！”

    ?  ?最近有国庆双倍月票活动，你们手上要是有票可以投一投，一张变两张，两张变四张哦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

