    宋暖接过来，拿在手里确实暖暖的，想了想，她说：“多少钱？加个微信我转给你。”

    她也不知道为什么，就是很执着于加他个微信。

    或许是因为他职业原因，让人有一份安定的感觉。

    陆宴偏头看了眼宋暖：“不了，这个送你，下车吧。”

    他眼眸狭长，带着淡淡的笑，略显稳沉，侧脸看过来的弧度凌厉坚硬，有几分正气中夹杂性感的味道。

    宋暖睫毛轻轻的颤了颤，他好帅。

    她舔了舔唇，找回思绪说：“因为是想谢谢你，所以请你吃个饭。”

    陆宴手握着方向盘，看着他微微眯了眯眼，似乎在思量什么。

    半晌。

    “一个小忙而已。”他开口。

    宋暖：“可是……”

    “小同学。”他打断她，轻轻的笑了下：“你再这样，会让我产生你想泡我的错觉。”

    他很自然的开了个玩笑。

    嘴角笑容弧度翘得融洽，礼貌又带几分生疏。

    宋暖皱眉：“我没有。”

    “嗯，我知道。”陆宴自然而然的给她台阶下，指尖又轻轻的敲了敲方向盘，语气淡淡：“只是跟你提个醒，别这样，会让人误会。”

    男人的话稳沉又力，浑身透着成熟男人的内敛和气度。

    是被日积月累的操练以及经历所堆积起来的气质。

    宋暖竟一时之间不知道该说什么了。

    他礼貌，又拒绝的果断。

    这是她第一回想要交一个异性朋友，因为他身上有一种令人信服的安全感。

    从小的教育是，消防员、警察，都是好人，

    她突然眼眶酸酸，觉得他是个坏人。

    看到宋暖的表情。

    陆宴舔了舔唇瓣，又开口：“我们只是过客，不是吗？”

    他一年要救无数人，各色各样的人，若是都要交个朋友，那他还真忙不过来。

    好吧，过客，确实是这样。

    “但是……”他又开口。

    宋暖抬起眼，亮晶晶的看他。

    “但是你有困难，可以拨打110或许119。”

    “……”

    “下车吧。”陆宴朝学校门口的方向抬了抬下巴，略带一些胡渣没有剔干净，或者是刚长出来的没来得及剃，性感又有魅力，唇边带着恰到好处的笑容：“你该上课了，其他同学都进去了，不然要迟到了。”

    宋暖闷闷的看了一眼学校门口，收回视线的时候，她把那热牛奶塞回了陆宴手里：“谢谢你，我不冷了。”

    宋暖解开自己的安全带，在拉开车门之际，解释说：“我只是不想欠人情，你不接受我的实质道谢，我也不会接受你的牛奶。”

    顿了顿，她皱眉，又像是想到了什么一般。

    从兜里翻翻找找的，只找到两块钱现金。

    舔了舔唇，细嫩的小手递到陆宴面前：“当车费吧，我现金只有这么多。”

    陆宴看着那皱巴巴的两块钱，沉默了。

    宋暖盯着他，以为是他觉得不够，她又说：“如果不够，微信收款码给我，我给你。”

    陆宴表情一言难尽。

    这是什么一根筋的小同学？

    怕她还缠着，陆宴斟酌着：“如果你真的觉得过意不去的话，可以扫码。”

    宋暖：“？？？”

    说实话，有被气到。

    最终，宋暖给陆宴扫了100块钱：“多的当谢谢你帮我姐姐排查消防隐患了。”

    然后她头也不回的下车了。

    陆宴看着她背影，又看了一眼那皱巴巴的两块钱。

    陡然翘起唇低笑了两声，嗓音沉沉的。

    这小同学是真有劲儿。

    家里有她都得多点儿欢乐吧。

    ……

    另外一边。

    顾楚开车，一路经过偏僻的小镇子。

    到了一个极为隐秘的酒吧。

    酒吧名字叫“生杀”。

    真是个特别的名字。

    酒吧外面显得很荒僻，不远处有停车场，停了挺多车的。

    而顾楚的车，却停在了隐蔽的停车场，有身份的人，才能停。

    一般来玩儿的，就算有钱，也得是停在停车场。

    顾楚穿了一身黑色，面色冷冰冰的，从车里拿了一个黑色包，下了车。

    她刚走不远。

    她车子后备箱窸窸窣窣的有了动静，一女人也穿着一身黑色从后备箱下来。

    头发披散的很乱，遮住了脸。

    一下车她就戴上了连衣的帽子，更加让人看不清楚她的脸。

    但她身材娇小，有些鬼鬼祟祟的看着顾楚从正门进去了。

    她自然不能走正门，因为没有来过这里，她也不知道具体流程是什么，贸然过去的话，很有可能会被发现。

    幸好这里是地下停车库，停下的车子也就那么寥寥无几的两三辆。

    她刚准备观察这里该怎么进，除了从正门进去。

    不远处传来了汽车的声音。

    她立马惊得躲起来。

    远远的一辆路虎开过来，稳稳的停在了车位上。

    她在角落里，看到那一辆车下来了三个男人。

    一个像偏远地区的长相，而另外一个皮肤很黑，脸上似乎有一道疤，但是太远了看不清。

    那些皮肤有些黑的人绕过去，开了后面的车门。

    上面下来一位穿着西装的男人。

    她瞬间眯了眼，这是……顾南酒！

    她立马从兜里拿出手机，给他们录像。

    顾楚过来，真的是和顾南酒会面的。

    顾南酒和顾楚之间，是什么样的关系？

    他们两个都是一个姓的，是毫无关系还是有些联系？

    车上下来的两个人，对于顾南酒都非常的毕恭毕敬。

    一路拥护着，从正门进去了。

    女人微微的把帽子揭开一些，露出了那双狐狸眼，收了手机。

    她眯着眼看着那三个男人的背影。

    看上去另外两个男人伸手都不错。

    若是顾楚选择在这里跟顾南酒动手，她一个人，能弄得过这三个人吗？

    宋意舔了舔唇瓣，观察了门口。

    刚刚一路开车进来的时候，就经过了层层的检查，还挺严格的，一般人都进不来。

    她在后备箱能够察觉得到。

    抬起眼，观察了四周，她敏锐的发现，似乎有个特殊通道。

    抱着试一试的态度，走到了一辆车的背后。

    伸手对着那墙面，轻轻一推。

    “咔哒——”墙面被轻而易举的推开了一个缝隙。

    宋意略微震惊的瞪大了眼。

