    晚上一顿酒喝的稀里哗啦的，展翼为了把雷书侠给留下来，算是舍命陪君子了。

    “兄弟，你知道我为啥要你吗？”展翼满口酒气，搂着雷书侠大声说道：“不是因为你大舅是廖处长，而是因为……你牛逼！”

    这个家伙喝的舌头都大了，用力伸出大拇指。

    “知道你……为啥牛逼吗？因为你牛逼，所以你牛逼！哈哈……”

    雷书侠也脚步蹒跚，跟展翼搂搂抱抱在一起，眼前的所有东西都晃晃悠悠。

    “我展翼大哥牛逼！”

    “我书侠兄弟牛逼！”

    “我大哥牛逼！”

    “我弟弟牛逼！”

    “……”

    这些部队都想要雷书侠，却也都清楚这个家伙一定会去龙刺部队，根本留不住的。

    但只要他能呆一阵子就行，一年、半年……都可以！

    这可是红旗学校的精神领袖，虽然这玩意看不见摸不着，但在部队里能直接决定这支部队的战斗凝聚力。

    能打？能打的太多了！

    具备领袖气质的人才是最难寻找的。

    “哥呀……你说这飞机咋开？弟弟我就是喜欢开飞机……”

    “开我的呀，雄鹰2号，我的专属战斗机！”展翼大手一挥：“弟弟，你啥都别想，就用我的雄鹰2号练手，妥妥滴，没毛病！”

    “你说练就练呀？人家不都说战斗机还有啥玩意的飞行密码，没有密码根本打不开操控台。”

    雷书侠的身体不晃了，一双眼睛清明的无以复加。

    “我的飞行密码是XXXXX……”

    “哥，再喝点啤的冲冲？”雷书侠建议道。

    “走呀，愣着干啥？”

    “……”

    当天晚上，展翼喝的烂醉如泥，都不知道怎么跑回去睡的觉，第二天醒来的时候头疼欲裂，昨天晚上后半场咋喝的都忘了。

    至于说过什么话完全不记得，断片了。

    雷书侠三天没出门，他趴在屋里把飞行教材从头背到尾。

    背书，谁都比不过他。

    ……

    月黑风高杀人夜。

    它指的不是夜晚风大的时候杀人，而是说通常作坏事都选择在晚上，因为黑。

    当然了，漆黑的夜晚也有很多做好事的，比如公园某个僻静的角落，时不时的传出哼哼唧唧的声音……

    对于热爱学习的人来说，夜晚也是一个特别每秒的时间段，比如雷书侠这种好学生。

    0843机场。

    除了随时要飞的战斗机、运输机以及客机之外，所有飞机全部入库。

    雄鹰2号没有入库，它位于第一跑道。

    这个位置是第一起飞位置，如果发生大事，雄鹰2号将带队飞行。

    塔台里，工作人员盯着屏幕，看着上面的航线图。

    今天没有飞行任务，客机也已经回来，所以塔台还是比较清闲的。

    “换班涮火锅呀？”

    “火锅太上火了，还是整碗拉面吧。”

    “……”

    塔台里聊着天，却不知道雷书侠已经悄无声息的避开哨兵，进入机场。

    今天晚上月黑风高，他钻进了机场，爬上了雄鹰2号。

    一切都是那么顺利，一切都是那么的生疏，但是又有条不紊。

    “开灯！”

    “检查！”

    “启动！”

    “……”

    按照飞行教材，雷书侠一步一步启动战斗机，让其动起来，慢慢的在跑道上滑行。

    “哎呀，吃什么牛肉面呀，咱们去……”

    塔台的工作人员话还没说完，眼睛就瞪的圆圆的，盯着在跑道上滑行的雄鹰2号。

    “雄鹰2号？他们有任务吗？”

    “没有接到通报呀，展翼队长压根没有飞行任务。”

    “那这是怎么回事？”

    “违规操作，赶紧叫停！”

    “……”

    塔台急了，在没有任何通知的情况下，战斗机离港，这绝对是重大事故。

    “雄鹰2号，雄鹰2号，我是塔台，我是塔台，请立即停止离港行为！请立即停止离港行为！”

    急促的声音透过无线电在雷书侠耳中响起，不过他压根就不管不顾，专心致志的按照飞行教材上所说的去感受，去学着驾驶战斗机。

    滑行速度越来越快，机头已经开始慢慢向上做出仰角。

    “展翼队长，快停下，快停下！”

    “你这是重大违规，我命令你立刻停下！”

    “……”

    就在这个时候，战斗机的发动机嗡鸣声达到极点，轮胎脱离地面，迅猛无比的冲上天空。

    “嗖！”

    战斗机升空，瞬间传来的失重感让雷书侠出现短暂的不适应，可随后就是特别畅快的感觉。

    那是什么？那是每一个男人在小的时候都畅想飞上蓝天看碧绿大海；那是每一个女孩都幻想这能飞到天上躺在云彩里，伸手触摸星星的梦幻。

    “嗷呜！——”

    “爽！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    雷书侠兴奋的嗷嗷直叫，驾驶战斗机在空中肆意翱翔。

    “立刻返航！给我立刻返航！”塔台真急眼了。

    “我就会飞，还不会返航。”雷书侠说道：“等我研究一会再说。”

    “你不是展翼！”

    “你是谁？！”

    塔台的所有人都吓坏了。

    如果驾驶雄鹰2号的是展翼，怎么都能圆过去，可听到声音立刻知道这不是展翼。

    “我是雷书侠。”雷书侠说道：“展翼让我用他的战斗机训练。”

    “不可能！！！”

    “有啥不可能的，没有飞行密码我能动操控台吗？大家不要紧张，我聪明，学的特别快。”

    天上的雷书侠享受翱翔的快感，下面塔台的人都快疯了。

    学的快？

    这他妈的是战斗机，不是坦克！

    没法遮盖了，塔台立刻向上面汇报情况，随后睡觉的展翼被电话叫醒。

    “展翼，你在干嘛？你的雄鹰2号呢？”

    “首长，这大半夜的……雄鹰2号在机场呀。”

    “在你大爷的机场，被雷书侠开到天上去了！”

    “唰！”

    展翼直接从床上蹦下来，伸手用力拍拍自己的脸。

    “他怎么飞上去的？”

    “我问你他怎么飞上去的！他雷书侠是怎么拿到飞行密码的？雄鹰二号是你的专属战机！”

    “我……”

    展翼一句话都说不出来，随手拿起衣服披上，光着脚丫子向机场狂奔而去。

    “不科学呀！这小子怎么知道我的飞行密码？草，太他妈能作事了吧，还要命吗？”

    雷书侠不要命，他向来都不是要命的主。

    战斗机，他早就盯上了。

    之所以留在这里，只是为了回红三角为闻人惊鸿出气做准备。

    仅此而已，别无它因。

    ……

