    下山的路上，阳光正好。

    微风吹斜了草儿，暖阳斑驳了路面，山道狭窄，他们一行人走得慢，说说笑笑。

    陆云鸿和王秀走在前面，有一段较为险的斜坡，陆云鸿不再方便牵着王秀的手。

    就在王秀要放开他，准备自己走的时候，下一瞬陆云鸿一把抱起了她，几个箭步就冲了下去，几乎没费什么力气。

    但由于王秀没有准备，惊呼了一声，随即又捶打了陆云鸿两下。

    陈氏见状，就说道：“云鸿那个不省心的，又吓到阿秀了。”

    张太太道：“他们小夫妻正蜜里调油呢，吓不到的。”

    丁氏则诧异陆云鸿的动作，低声问道：“阿秀还没有身孕，找大夫看过了吗？”

    陈氏刚要说话，就听见身后的姚太太道：“他们小年轻没个顾忌，这样闹，有了孩子怕也危险。”

    张太太回头，诧异地看了一眼姚太太。

    她是傻子吗？

    果不其然，陈氏第一次对姚太太说了重话道：“那就不牢姚太太担心了，我家云鸿虽然鲁莽，但却极宠阿秀的。阿秀若有了身孕，云鸿哪里舍得吓她，怕是都不愿她出门颠簸。”

    张太太道：“可不是吗？云鸿事事都想着他媳妇，定然是个好的。”

    “不过这子嗣要看缘分，有个妇人嫁入夫家六年才生一子。故而民间有传，女子成亲三年若无子，则需等满六年，若再无，那便可考虑纳妾或者过继。”

    陈氏算了算，儿子的身体等差不多好了，阿秀若有孕，则是第三年。

    故而欣喜道：“那应该就是了，是她们和孩子的缘分还没到。”

    姚太太突然想到儿子是过继来的，不知道这两家知不知道，又怕她们捅心窝子，一路都不敢再多说话。

    陆云鸿和王秀是最先到达山脚的，只见路口处一辆马车侧翻在地。

    车夫的头被扭断了，摔在那马车边上，已经没了气息。

    另外一个则倒在血泊中的老人，不知生死。

    周围已经围了不少人，陆云鸿握住王秀的手一紧，当即对她道：“你快回去，叫娘她们先别下来。”

    王秀见那老人好像还有气息，当即对陆云鸿道：“那老者好像还有救。”

    陆云鸿突然想起来，王秀还是一位优秀的大夫。

    他很快转头，对陈安邦道：“快带女眷们找个妥善的地方安置。”

    陈安邦也看见死人了，心里大惊，连忙问道：“那你们呢？”

    陆云鸿道：“你表嫂会些医术，我得陪着她。”

    陈安邦不敢置信，但他想到了长公主难产那件事，当时传得沸沸扬扬的，或许还就是真的呢？

    他当即不敢耽搁，折返带着女眷往岔道上走，寻了一间茶馆给她们歇歇脚。

    正巧茶馆的老板看见了事情的经过，就道：“那里是个斜坡，马车好像拉不住了，突然侧翻。”

    “那个车夫好惨，当场就扭断脖子死了。老者也是可怜，摔得头破血流的不省人事。”

    陈安邦问道：“报官了没有？”

    茶馆老板道：“报了报了，有人去通知县衙了。”

    陈安邦闻言，定了定神，报了衙门就好。查清身份，也好叫人家家属来。

    丁氏见陆云鸿和王秀不来，那边有死人她不敢去，便悄悄对陈安邦道：“你去看看，若是不能帮忙，快叫他们回来。”

    “陆家虽然不怕担官司，可我们陈家还要在木渎立足呢。”

    陈安邦不满继母对人命漠视，但也知道她说的不无道理，当即便往前去。

    当他拨开人群时，只见陆云鸿已经将那老者半翻过来躺平了，而王秀正在为那老者清理伤口。

    伤口在额头，血肉翻滚，看得他险些呕吐。可王秀面不改色地清理着，汩汩的血流着她也不怕，还仔细将伤口里的砂石都挑了出来，丝毫没有嫌弃。

    待伤口包扎好，她给那老者把了把脉，又喂了些水，这才慢慢站起来。

    “头部受到重击，还要吃药调养才行。”

    陆云鸿道：“等官府来了人，会将他送去医馆。”

    王秀道：“我们也不能跟去，我先开发方子吧。”

    陆云鸿见状，抬首问道：“可有笔墨纸砚？”

    附近的人家看热闹的不少，见有人亲自救人，心里知道这老者怕是能活下来，连忙去取了笔墨纸砚等物。

    王秀沾墨，挥毫间只见字迹圆润，胖胖乎乎的，你说丑吧，它丑得还挺好看的。你说好看吧，总感觉怪怪的，这是什么字体？？

    陈安邦看傻了眼！

    开完药方，很快就有人认出了陈安邦。

    “这是陈举人啊！”

    “那这两位是你什么人啊？”

    陈安邦不想出这个风头，可被推了出来，便连忙道：“是我表兄和表嫂。”

    当即便有人恭维道：“你表兄表嫂，可是无锡陆家？”

    不待陈安邦说话，便又有人道：“陈举人的妹妹喜事将近，一定是无锡陆家的人来贺喜来了。”

    “陆状元，是陆状元吧？”

    “那他身边的就是王家千金，和长公主结识那位王家千金啊。”

    读书人家多少知道一些，这一说，众人都知道了。

    很快便有人打水来给陆云鸿和王秀洗手，搬来了椅子给他们坐。

    就连那可怜的车夫，也有了一卷席子盖住了遗容。

    众人都围着陆云鸿和王秀说话，争先恐后地，那阵仗很快就把陈安邦给挤出去了。

    只听见有人感慨道：“一直说京城里的王大小姐跟着陆状元回来，怕是连喝水都不习惯，可我刚刚看见陆大奶奶救人的样子，哪里有半点架子啊？”

    有人迫不及待地补充道：“就是啊，比一般的大夫还细心呢，看得我都心生敬意。”

    陈安邦想，他何尝不是这样呢。

    表哥真是好福气，就这一点，他怕是这辈子都比不了了。

    很快，卫县令就带着衙门的仵作匆匆赶来。

    待看到都是熟人以后，当即松了口气。

    卫家现在和陈家是姻亲，和陆家自然也就说得上话。卫石让周围的百姓录了口供，又将伤者抬去医治，等仵作验完尸，确定是意外所致，便当即查找了死者身份的文书。

    没过一会，有个衙役脸色凝重地走了过来，回禀道：“大人，这死者是黄家的车夫，伤者是黄秀才的叔叔。”

    陈安邦闻言，惊讶道：“那黄秀才不是前几日才醉酒落水死了。”

    衙役点头：“正是。”

    卫县令的目光微微一变，这意外加在一起，很有可能就不是意外了。

    就在这时，陆云鸿道：“苏州府黄家，那位黄秀才的哥哥是不是河南开封府的知府黄少瑜？”

    卫县令凝重道：“正是。”

    陆云鸿当即紧皱着眉，神色不虞。

    王秀连忙问道：“怎么了，是有什么不妥吗？”

    陆云鸿道：“去年河南因黄河受灾后，一直是黄少瑜善后，他本是知县临时提拔的知府。”

    最主要的，黄少瑜是个清官，当初是当地百姓求着升任的知府，因为他们只相信黄少瑜。

    眼下河南灾情结束，按道理正是黄少瑜入京述职的时候。

    王秀也忽然想起来，历史上清官黄少瑜，因为被冤枉偷了赈灾银子抄家，结果去抄家的人发现他家徒四壁，请旨彻查时，黄少瑜在狱中自戕，案件不了了之。

    后来这桩冤案在安王倒台后重提，重提之人正是陆云鸿！！

    几乎是一瞬，王秀和陆云鸿面面相觑，皆有宿命般的震惊之感。

