    滴答滴答……水滴从天花板上缓缓滴落。

    李从心自昏迷中惊醒，渐渐清晰的视线告诉他，自己在一个陌生的地方。

    他抬起头环视了一圈四周，意识到这里似乎是一间地下室，周围摆放着许多精密的医疗器械，空气中弥漫着一股浓浓的药味。

    他被捆在了一座手术台上，赤裸着上身, 双手被坚固的铁链束缚。

    李从心试图挣脱铁链，却丝毫提不起力气。

    “我刚刚那刀，避开了你的要害，否则你早就死了。”

    陈德远的声音从远处传来。

    他换上了一副手术时的服装，嘴巴戴着口罩，一双黑框眼镜背后，是冰冷的眼神。

    他缓缓走到李从心身旁的器械台上, 一边戴上外科手套, 一边缓缓说道：“有一点让我很奇怪，我没有在你的身上发现空间存储装备，不知道你把它藏哪了。”

    李从心没有说话，他有些好奇对方的意图。

    “他告诉我你的身体有些特殊，至于特殊在哪，他却没告诉我。”

    李从心知道陈德远口中的他是指福利院院长。

    “今天我就想看看，你到底特别在哪里。”

    他的手里出现了一枚巴掌大小的镜子，放在了一边的器械台上。

    “作为玩家，你应该清楚，不同于武侠玄幻小说中的那样，行者的力量来自心脏而非所谓的丹田。”

    “九秘行者晋升八荒行者，仅可以容纳普通品质的特质物品。”

    “我曾经用几个九秘行者做过实验，让他们容纳稀有品质的特质物品。”

    陈德远叹了口气，眼里流露出一丝失望之色：“结果他们无一例外，身体爆炸而亡。”

    “综合下来，我觉得也许是九秘行者的身体无法承受超过自身能级的能量。”

    “后来我想到, 要是在他们的身体内替换一个能够承受这种能量的心脏，他们是不是能够容纳更高级的特质物品。”

    “我用了八荒行者的心脏、祸灾怪异的命源，发现仍然没有用。甚至就连基本的排异反应都无法避免。”

    “就在我准备放弃这个课题的时候，结果在一次剧本任务中，我得到了这个。”

    陈德远伸出手在操作台上一挥，李从心定睛望去，那是一块由机械构造而成的黑色心脏，代替血管的是无数条缠绕的线路。

    血肉与机械二者本身并无交集，却完美的结合在了这块心脏上。

    “它的效果是作为人体的备用能源，储存并提供额外的力量媒介。如果说一个九秘行者的力量媒介数量是一，只要移植了这颗心脏，就能提高为二。”

    陈德远轻轻敲了敲这颗心脏，说道：“有了它兴许就能承受的住高品质的特质物品。”

    “但是它有个负面效果，被移植者原本的心脏有百分之九十的概率变异，导致被移植者的死亡。”

    “这么奇葩的东西你是从哪找来的？“李从心忍不住吐槽道，“真是大千世界，无奇不有。”

    他忽的想起了自己背包里躺着的异界小灵通，这二者在某些方面有异曲同工之处。

    “接下来，我会把这颗心脏移植到你的体内。我很期待它的效果。”陈德远微笑着说道。

    话音落下，手术台旁升起一只持着针管的机械手臂, 扎进了李从心的身体。

    “不好……”

    李从心根本反抗不了, 注射完药剂之后, 他的眼前逐渐变得模糊，随后失去了意识。

    陈德远走到手术台前，目光之中满是贪婪。

    他的《噬灵魔典》早已经达至最高层，衍生出一个名为《换身》的技能。

    只要这次实验成功，他就立马夺取眼前这个青年的身体，从此告别自己逐渐腐朽的身体。

    “哼，特缉队那个男人比苍蝇还烦人，只要我换上这副身体，就能完全摆脱他的追查。”

    他静下心来，开始进行这场手术。

    陈德远不愧是行医多年的医生，他的技术与经验无人能比，这种手术对他来说如同吃饭喝水一样简单。

    过了一会，手术完成，李从心的左胸腔里，多了一颗跳动的机械心脏，与此同时，陈德远之前拿出的那面样式为镜子的特质物品，也被李从心所容纳。

    陈德远默默观察着李从心的身体状况。

    “啊……”

    呻吟一声，李从心逐渐从昏迷中苏醒。

    “看起来实验相当成功。原先那些行者的身体这时候早就异变了。”

    陈德远满意的点点头，然而下一刻，他的笑容僵住了。

    李从心张开嘴，不断的发出惨痛的叫声，他的身体不断扭动着，仿佛承受着剧烈的痛苦。

    “怎么回事？”陈德远皱起眉头，急忙上前查看情况。

    忽的，他看到了李从心眼底的一丝冷静。

    “上当了！”陈德远心中暗道，欲要后退。

    然而为时已晚，李从心的胸口处，皮肤抖动，陡然裂开一个口子，一颗诡异的猩红眼珠从血肉蠕动中睁开。

    伴随着诡异眼珠的睁开，一道充斥着寂灭气息的红色光线从眼中射出。

    不是摧毁，也不是毁灭，而是湮灭、消失。

    无声无息，无法阻挡。

    陈德远从未感受过如此恐怖的气息，他的身体一瞬间根本无法动弹，心神完全被震慑住。

    “这是……”

    他甚至没来得及思考那颗眼珠是什么，为什么自己在做手术的时候并没有发现。

    他的脖颈上方，已经空空如也。

    失去头颅的身体，摇摇晃晃，随后倒在了李从心的身上。

    脑袋都没了，陈德远自然再也复活不了。

    李从心喘着粗气，他刚才的痛苦并不是装出来的，那种全身上下所有部位都在不断抽搐痉挛的痛苦，足以让一个普通人昏厥过去。

    他也是硬撑着，以此吸引了陈德远的注意，让他靠近了猩红右眼的攻击范围。

    也幸好陈德远对这项手术非常重视，关心则乱，否则以他的狡诈，哪有那么容易上当。

    砰……砰……砰

    李从心突兀的感觉到自己的右胸腔里，那颗机械心脏正以极快的速度跳动，每次跳动，都在不断的吸收自己的财气。

    “这样下去我的财气根本支撑不住消耗！它会把我吸成人干！”

    此时此刻，李从心唯一想到的办法就是立刻凝气化液，提高财气的质量，以此来抵挡住消耗。

    可凝气化液需要秦医生的药，他现在被束缚在手术台上，又怎么去找秦医生呢？

    “难道我就要这么死了？”李从心忽然感觉有些好笑。

    陈德远没能杀了他，他反而要死于一件死物。

    就在这一刻，他的心底突然响起了声音。

    “咿呀……小伞来了！”

    他头顶那块遭受红色射线而破开大洞的墙壁之外，出现了一张熟悉的脸庞。

    是秦医生！

