    此时夜笑的脸上，已经不知道是什么颜色了。这岂不就是瞌睡来了就送枕头？自己正因为无法破开这独立空间，眼前的噬天兽，竟然自己就将其散去了。

    狠狠握了握拳头，让自己杂乱的心绪平静下来。手臂上，乾元剑的标志微微泛红，丹田世界中，剑体轻轻颤抖。

    夜笑知道，他只有一次出手的机会，所以，这一次必须成功。

    凤凝一行人，目光诡异的落在夜笑与噬天兽身上，一众开明兽，身上气势收敛，目光低垂。而夜笑的双目，却是与噬天兽的‘独眼’悄然相对。

    整个场面，陷入诡异的平静之中。然而，下一霎那，一抹红光夹杂着一丝凌厉的气息，从夜笑的手掌之中一闪而逝。

    噬天兽，不惧怕元气攻击的力量，所以夜笑直接使用乾元剑，攻击其最重要的头部。

    这只强悍的噬天兽，很有可能是整个神之墓地中，最强悍的一只。但是，在重重巧合下，却是如此‘悲催’的死在了夜笑的手中。

    乾元剑带着红芒闪过，噬天兽根本来不及做出任何反映，那毛茸茸的头部，直接被夜笑劈成两半，身躯也瞬间崩裂开来。

    噬天兽死去，他的圆形头部之中，一个透明的拇指大小的珠子，浮现了出来。夜笑神色一怔，这小巧的珠子之中，他感受到一股庞大的空间力量。

    没有犹豫，夜笑直接伸手抓过去。然而，让他惊奇的是，这珠子刚刚碰到他的掌心，就化作一团光芒，渗入了他的体内。

    片刻后，这颗晶莹的珠子，出现在夜笑的丹田世界中，澎湃的空间之力，陡然间施放出来，朝着整个丹田世界蔓延开来。丹田世界周边的灰蒙蒙壁障，瞬间开始极速涌动，整个空间，产生了一种微妙的变化。而且，夜笑的脑海中，对于空间法则的认知，陡然间变得清晰起来……

    “我的天，这是什么宝贝。”剑灵惊呼一声。

    “小子，你知不知道，你的丹田世界，稳固性瞬间提升了十倍，并且大小也扩大了至少一倍以上。”剑灵不可思议的说道。

    任何一个空间的变化，大到整个宇宙空间，小到一个人的小世界，它的变化都是极为缓慢的一个过程。圣者的小世界，想要变得更加稳固或者空间更大，几乎花费的时间以千百年记。若是一个世界，更是不知道需要多少万年，才会出现一些进化。

    然而，夜笑的丹田世界，眨眼之间，就完成了需要无数年才能完成的变化。这一切的因由，却是因为一颗莫名其妙的珠子。

    面对剑灵的发问，夜笑也只能莫名其妙的傻笑了几声。为什么会发生这种变化，他当然不知道。甚至，变化成这样，有着多大好处，他都根本一无所知。

    不过，夜笑并没有过多思虑这个事情。因为，他的对面可是还有着整整九只强悍的开明兽。这些开明兽的实力，比之在幽影城中遇到的那些，明显更高一筹。若是不慎，恐怕会给其他人带来不小的伤亡。

    噬天兽的死，让几只开明兽，直接愣在当场。一时间，他们根本就不知道，为何场面会变成这样。

    就在夜笑想要趁着它们呆愣出手之时，几只开明兽却是率先反映了过来。

    “嘎！”一声刺耳的尖鸣之声，从一只开明兽的口中发出。瞬间，原本静静的围拢在一旁的凶兽，顿时疯狂起来。一个个根本就未曾理会土寻等人，而是凶厉的朝着夜笑扑杀而来。

    与此同时，九只凶兽也展动身形，出现在夜笑的四周。一对对赤红的眼眸，紧盯着夜笑，一道道凶厉的煞气，疯狂的向着夜笑席卷而来。

    凤凝一众人，见此情形，顿时急迫起来。

    “起屠神战阵，杀！”凤凝冷喝一声，下方众人向着凶兽杀过去，准备与夜笑汇合。而凤凝四人，更是展动身形，每个人向着一只开明兽扑过去。

    但是，众人显然小瞧了凶兽的力量。或者说，他们小瞧了九只开明兽对夜笑的恨意。

    其中一只开明兽，感受到凤凝等人的动作，身形丝毫不动，只是朝着暗夜之中厉声尖叫起来。

    紧接着，一阵狂风从暗夜中闪现，向着凤凝几人冲去。凤凝四人身形微滞，抬眼向前看去。只见，这哪儿是什么狂风，赫然是铺天盖地的飞行凶兽。

    之前夜笑遇到噬天兽时，所出现的飞行凶兽，不过数万只。然而，这一次，漫天所见之处，尽皆被各色飞行凶兽充斥。它们极速冲向凤凝四人，丝毫没有半分畏惧。

    这些凶兽的实力，并不算太高。但是，数量却是无穷无尽。凤凝四人放手厮杀，飞行凶兽如雨点一般落下，但是半空中，凶兽的数量依旧无边无际。

    不仅如此，片刻之后，两只开明兽悍然袭来，冲向凤凝几人。一时间，凤凝一众人完全被凶兽拖住了脚步，根本无法上前去援助夜笑。

    对于这边的战斗，围着夜笑的九只开明兽，根本就未曾过多关注。他们唯一的目标，就是杀死噬天兽的夜笑。

    夜笑体内的力量，也在疯狂涌动，周围数百里的元气，汇聚在夜笑的脚下，形成庞大的元气团。乾元剑剑体之上，凌厉的剑气吞吐，五行手印在夜笑的上空缓缓露出来，巨大的手掌传来强悍的威压，令几只开明兽也是神色凝重。

    一轮轮的五色光环，在夜笑身后缓缓展开，五行封印之术虽然并未绽放出多大威力。可是光环上那神秘的气息，却是更令人心悸。

    不仅如此，夜笑将已经再度进化的雷电玺印，也一同祭出，紫黑色的雷玺之上，无数雷龙咆哮，黑漆漆的暗夜，更是给这些雷电增添了几分色彩。

    除了暂时并未想要施展秘法，夜笑同时展动数种强悍的手段。面对这九只跟随噬天兽的开明兽，夜笑不敢有半点大意。

    凤凝等人那边，疯狂的厮杀正在进行。而夜笑与九大开明兽却是悄然对峙着，不过，谁都知道，一旦展开，必定是惊天之战。

