    宋江此时一副万分自责的模样向着晁盖道：“晁盖哥哥，这次的事情都怪我，如果不是我建议攻打县城的话，也不至于会惹来朝廷大军镇压……”

    晁盖闻言当即摆了摆手道：“贤弟这是什么话，当初你提议攻打县城的时候，我们众兄弟是商议过的，所以说这件事情同贤弟并没有什么关系，贤弟也莫要自责。”

    说话之间，晁盖眼中闪烁着精芒道：“我梁山众兄弟难道还怕了那朝廷一群乌合之众不成?”

    坐在一众头领之中的孔明、孔亮兄弟做为宋江的弟子，可以说是宋江的绝对心腹以及拥护者，此刻听了晁盖的话，孔明当即便道：“晁盖哥哥说的对，咱们大家伙齐心协力，灭了那一伙朝廷大军，也让朝廷知道我们梁山并非是那么容易拿捏的。”

    捋着胡须的公孙胜看了看宋江，目光落在晁盖的身上道：“江湖之中有人言，我们梁山同江南方腊、淮西王庆、河北田虎共称四大寇，其中就属我们水泊梁山浪得虚名……”

    “啪”

    就听得一声响，只见面黑如锅底的李逵袒露着胸膛，虎着一张脸道：“去他爷爷的，这是哪个鸟厮说的，李逵爷爷手中板斧劈了他脑壳子……”

    看到李逵发飙，宋江不禁轻咳一声道：“铁牛，坐下好好说话。”

    听到宋江的话，李逵顿时老老实实的坐下，一副委屈的模样道：“俺铁牛也没有说什么不该说的啊。”

    就见宋江瞪了李逵一眼，起身向着晁盖拱手道：“晁盖哥哥，咱们众兄弟今日都在这里，此事却是不得不重视，要知道我们梁山的名声一旦被人给败坏的话，那么直接影响到的便是我们梁山的将来。”

    环视一众人一眼，宋江神色郑重道：“大家都知道，江湖中人最看重的便是名声，我们梁山如果想要壮大的话，那么必须要汇聚八方志同道合之士，可是如果名声坏了的话，只怕没有谁会愿意加入我们水泊梁山。”

    深吸一口气，宋江冲着一众人躬身拜下道：“这也是宋某当初提议攻打县城的根本缘由所在，因为宋江知道，唯有如此方才能够打破江湖之中的谣传，让江湖中人知晓我们水泊零上并不比江南方腊、淮西王庆他们差。”

    不少头领听得宋江这么说，脸上不禁露出一副恍然的神色，原来宋江提议攻打州府竟然是有这般的用意啊，他们还真是错怪了宋江啊。

    一声轻咳，晁盖豁然起身，魁梧的身形在聚义厅当中是那么的醒目，就见晁盖怒目圆睁，环视一众人道：“诸位兄弟，朝廷实在是欺人太甚，这般小觑我等，区区几万兵马竟然也想剿灭我梁山，大家说我们该怎么办？”

    “灭了他！”

    “灭了他！”

    一众人顿时高呼起来，士气之高昂令人难以相信这竟然是一伙贼寇聚集之地。

    人群当中，一名行者坐在那里，神色平静，仿佛外界之事同其没有什么关系一般。

    此人不是别人，正是杀了西门庆，几经周折入了梁山，落草为寇的武松。

    人生际遇之奇说来真的是令人难以置信，就算是武松自己都料想不到，有朝一日自己竟然会落草为寇。

    要知道数年前他在阳谷县做一武都头，日子可谓痛快无比，然而灾劫突降，同自己相依为命的哥哥竟然被西门庆伙同潘金莲杀害，这如何不让武松为之怒火狂烧

    就算是再给武松一次选择的机会，武松也必然会选择杀了西门庆为自己的哥哥报仇。

    杀人偿命，这一点武松自是不愿，几番辗转下来，却是成了梁山一员。

    其实当年楚毅曾派人招揽武松，可是那个时候武松在阳谷县日子过的悠哉，再加上楚毅内侍的身份很是为武松所不耻，于是便拒绝了楚毅的邀请。

    武松当真是一习武之奇才，少时得异人传授修行之法，奠定了一身根基，后来又拜了周侗为师，在周侗的调教之下，可谓是突飞猛进，终于在不久之前，生生的踏破了瓶颈，迈入了天人之境。

    水泊梁山聚集了数十名之多的好汉，可是其中真正迈入了天人之境的人根本就没有，实力最强的当属晁盖。

    晁盖一身修为在不久之前突破之半步天人之境，可以说实力不差，天人之下能够与之相较者不多。

    其实梁山一众头领可谓是鱼龙混杂，强者如武松、晁盖，甚至是得窥天人之境的强者，而弱者诸如孔明孔亮、宋江，甚至修为都不入先天之流，而宋江更不要说了，简直就是一介手无缚鸡之力之人。

    这一日，朝廷大军在宣赞、秦明、索超的率领之下兵临水泊梁山。

    数万大军黑压压的一片在那一片水泊之间安营扎寨，从水泊向岸边看去，就见军营连绵一片，乍一看声势极其惊人。

    秦明、索超、宣赞都不是一般人，至少在大宋众多将领当中，其统兵的能力至少可以入得中上游的行列了，因此在懂行人的眼中，秦明、索超他们所布下的军营看似混乱不堪，然而内里却是颇有几分门道，若是不懂这安营扎寨的内里的话贸贸然的前来劫营，只怕劫营成功的可能性微乎其微。

    这一日风和日丽，方圆数百里的水泊湖面之上，一艘艘的船只正浩浩荡荡的向着位于水泊之中的梁山而来。

    做为地头蛇，在自家的地盘之上，朝廷大军的动向自然是时刻掌握在梁山的手中。

    做为水师头领的阮氏兄弟这会儿所肩负的便是于水上狙击朝廷兵马的任务。

    阮氏兄弟早年得了奇遇，兄弟三人修的一门奇功，在水中实力完全可以超水平发挥。

    以阮氏兄弟大宗师巅峰之境的修为，若是在水中的话，完全可以同无上大宗师之境的强者纠缠一二。

    如今阮氏兄弟带领着数百的水师人马潜伏于水泊之中，一片片的芦苇将偌大的水泊遮掩了大半，无论是船只还是人员若是藏匿在芦苇之间，除非是近在咫尺，否则的话，纵然是有意留心也是很难察觉。

    站在船头之上，索超一身披挂在身，看着前方连绵的芦苇不由的皱了皱眉头。

    如果有的选择的话，他们绝对不会轻易涉险主动进攻水泊梁山，傻子都知道要想对付这些盘踞于水上的贼人，其实办法非常简单，最为行之有效的办法就是以围困之法行那断粮之事

    上万之众的贼人聚集在一座岛屿之上，就算是有所积累，怕是粮草也支撑不了太久吧。

    多了不说，随随便便围困一年时间，他们就不信拖不跨岛上的贼寇。

    只是他们明知道这般行之有效的办法却是无法去用，因为在他们出发之前，无论是天子还是高俅都要求他们要在最短的时间内将梁山叛乱平定下去，以此来震慑淮西王庆、河北田虎他们。

    正所谓杀鸡儆猴便是如此，朝廷所打的算盘就是将梁山这最弱的一支以雷霆万钧之势镇压下去，震慑王庆、田虎，然后行那招安之事。

    如果能够招安的话，朝廷绝对不介意以一官位来摆平叛乱，当然前提是要让这些贼人心生惧意，否则的话，朝廷就算是有心招安，那也要王庆、田虎他们有这般的心思啊。

    正是因为如此，宣赞、秦明、索超他们明知道围困不攻之法最为有效却是不得不选用最下乘的办法。

    立于船头，索超思绪飘飞，很少有人知道他其实是东厂的人，早在几年前，索超便被东厂暗中吸收发展成为东厂的一员。

    只不过索超依然在军中发展，并没有进入东厂，索超不禁想起在大军出发之前，东厂提督也就是当今的广阳郡王派人送给他的一封密函。

    密函当中的内容让索超心中很是泛起了波澜，因为在楚毅给他的信函当中言及此番大军围剿水泊梁山必然失败。

    可想而知在索超看到那信函的时候内心是何等的惊诧，至少索超自己是不愿意相信的。

    要不是信函乃是楚毅派人送来的话，索超都要怀疑那信函的真实性了。

    就算是如此，索超也是不愿相信楚毅的预言，在索超看来，他们统帅三万大军，再加上秦明之勇武，宣赞之沉稳，以及他的修为，索超真想不出水泊梁山到底有什么依仗，可以让他们失败，甚至要让楚毅特意叮嘱于他，无论如何都要以保全自身性命为上。

    思绪飘飞之间，就见船只陡然之间晃动了一下，随之一股杀机隐现，索超几乎是本能的身形腾空而起。

    就在索超腾空而起的刹那，原本坚固的船头轰然炸开一个大洞出来。

    索超的座驾自然不是一般的船只，而是长达数丈的大船，然而此刻一个大洞出现在船头部位，一道身影正从那大洞当中冲出，寒光闪闪直奔着他而来。

    索超眼睛一眯，手中金蘸斧呼啸而下，那偌大的金蘸斧带着破空声向着来人当头劈落下来。

    阮小二于水下直接洞穿了船只，手中分水刺直取索超心口要害，可是阮小二却是没想到索超竟然实力这般强悍，尤其是那一柄虎虎生风的金蘸斧闪烁着寒光当头劈落下来。

    本能的一个闪身，阮小二就如同一条灵活的鱼儿一般一头扎进了水泊之中。

    入水之后，阮小二就像是蛟龙如海一般，在水中便是阮小二的地盘了，避开了索超的几道凌空攻击之后，不停地言语刺激索超。

    索超方才同阮小二一个交手便大致摸透了阮小二的修为如何，对方一身修为其实并不差，但是正面交手的话索超有把握可以在二十个回合当中重创对方。

    只是阮小二却是下了水，这让索超很是头痛，索超的水性只能算是一般，那座驾被阮小二所毁，几次交手没有什么结果的情况下，索超身形便落在了一艘舟船之上。

    这一艘舟船不大，至多也就是能够容纳三五人，而索超一人落在小舟之上，手持金蘸斧，双目之中闪烁着精芒盯着水面。

    陡然之间，水面之上炸开几朵水花来，就见两道身影从两处地方齐齐激射而出。

    “哈哈哈，朝廷狗官，还不快快束手就擒！”

    又是一人出现，却是阮小五。

    阮小二差了索超一筹，可是再加上阮小五的话，索超还真的有些招架不住阮氏兄弟的围攻，更何况这还是在阮小七没有出手的情况下，若是三兄弟齐齐出手的话，拿下索超根本就不成问题。

    倒不是阮小七在一旁看笑话，实在是阮小七这会儿根本就不在这边，毕竟朝廷大军以索超为先锋，秦明统帅大军押后。

    阮小七这会儿其实正在伏击秦明部兵马。

    索超眼睛一眯，手中金蘸斧猛地挥动开来，只听得叮叮当当的响声传来，几件阮小二同阮小五二人齐齐倒飞了出去。

    噗通一声，两道身影坠入水中，可是索超同样是身形一晃，脚步不由的后退了几步。

    咔嚓，咔嚓

    咔嚓声陡然之间响起，索超两只脚更是没入了小船的木板之中，生生的将小船给踩处两个大洞出来。

    显然索超在同阮小二、阮小五交手的时候，下意识的将侵入体内的力量给宣泄到脚下。

    然而索超明显是忘了他并非是在大地之上，而是在水面之上，他那一脚下去，那一艘小船明显就已经废了。

    眼看着整个人就要沉没在水中，索超一板斧拍在水面之上，就见水面之上轰隆一声炸响，水柱足足窜出数丈高。而索超也借着这一股反震之力冲天而起，身形在空中连踏几步，远远的落在一艘官军大船之上。

    此时身为先锋的数千官军已经陷入到了一片混乱当中，由阮小二、阮小五他们所率领的水师全都是梁山之上精通水性之人。

    可想而知，这些人在水泊之中简直就是如鱼得水，就像是在自家一般，而官军的船只在他们眼中全都是可以凿沉的存在。

    哪怕是索超都没有能够及时发现这些人，可见这些人的水性之高。

    先锋大军数千人，数十艘的船只在水面之上乱糟糟的一团，大半的船只更是直接被凿穿，汩汩的湖水只往船里灌。

    上百的士卒不得不弃船而逃，然而这些士卒之中通水性的连一半都不到，落水之后的结果便是生生的被水给淹死。

    索超落在一艘大船之上，放眼望去，就见到处都是哀嚎求救的先锋大军，而那些梁山贼寇却是于水中神出鬼没一般。

    哪怕是竭力防备，仍然是无法改变对方自水下凿穿船只的举动，直接的后果就是，索超以及其一众手下就算是想要杀敌也寻不到几个对手。

    水面之上漂浮着的大多数都是那些不通水性的朝廷士卒的尸体，偶尔可以看到那么几个被射成了刺猬一般的梁山兵马。

    嘭的一声，就见索超再次将水中金蘸斧拍落下去，就见一团鲜血很快洇染开来，却是几名水贼被索超一斧头下去生生的震死在水下了。

    可是索超一颗心却是沉了下去，看着四周一艘艘的船只接连沉没，大量的士卒更是直接被淹死，不知道为什么，索超便想起了楚毅的叮嘱来。

