    心火之狼的速度不管快，但也绝对不算慢。

    白羽深吸了一口气，直接把机车开到最大码率，在城市的街道上狂奔。

    只是几秒钟。

    他便脱离维尔利多图书馆的街道。

    当然。

    这只是最基本的脱离安全范围而已。

    他停下车，回过头。

    心火之狼巨大的燃烧着火焰的身躯，一头撞进维尔利多图书馆。

    烈火熊熊燃烧着，漫天火星不断升上天空。

    但是。

    却并不是焚烧着图书馆，而是在焚烧里面的人的精神力。

    惨叫的哀嚎声，不断从其中传来。

    就算已经相隔足够远，白羽依旧能够听到，那些人的惨痛叫声。

    这件事……

    他管不了。

    心火之狼极难对付。

    就算是杀死了，也会瞬间凝聚。

    只有以极其强大的精神力，瞬间凝聚攻击，彻底抹杀掉它，才能防止重生。

    反正白羽现在做不到。

    精神力攻击手段，要经过的特殊的训练和修炼，才能够掌控。

    他也没有练习过这方面。

    六阶武者。

    还涉及不到这个层次。

    而一般都是很多超凡者，善于精神攻击。

    “城市里的怪物不只这一只，而且它们还在不断的壮大。

    并且。

    还有其他的怪物，在开始蔓延。”

    这时候。

    副驾驶上小女孩双指按着太阳穴上，一脸神秘的说道。

    白羽翻起死鱼眼，掰开了她的手：“别给我装神弄鬼的，你能感知到这些怪物？”

    “能。”小女孩犹豫片刻，点头。

    “能感知到什么地步？”

    “就像是夜空中的萤火一样，极为耀眼，它们在我面前无所遁形。”

    “你叫什么名字。”

    “露娅，我爸是圣光教会……”

    “行行我知道了。”

    白羽打断了她。

    他也感受到，除了心火之狼外，还有更加诡异的生物。

    那种感觉。

    给人一种极为不舒服的感觉。

    “现在我们去哪里，圣光教会一定会很安全，不如我们……”

    “你想要我送你回去就直说，但是，我不可能去教会。”

    白羽直接堵住她接下来的话。

    “走，去外城。”

    白羽深吸一口气，想起在外城的琼宁商会分部，下定了决定。

    现在这个情况。

    虽然平异司会处理。

    但是看那边爆炸的火光依旧燃烧着，就知道这件事不是那么简单。

    心火之狼。

    肯定是有人刻意放出来的。

    “外城？”

    露娅吃了一惊，但是在白羽的表情下，只能乖乖服软。

    ……

    扑通。

    冰冷的尸体，倒在街道边的排水渠中，溅起大片的水花。

    “快走，别管我。”

    街道上。

    另一名身披重甲，拿着大剑的男人，正在和一只人形的，高达三米浑身肌肉扭曲的怪物交战。

    那怪物双爪锋利如钢铁，每次和男人手中的大剑碰撞? 都会撞出火花。

    砰！砰！砰！

    耀眼的火光不断爆出? 就像是铁匠在打铁。

    “子月、许安、苗傲，你们快走? 再磨磨蹭蹭? 大家都要死在这里。”

    那男人手持大剑，一边抵御着怪物? 一边大喊。

    另外三人见状，强忍住脸上的悲痛? 开始继续夺路而逃。

    他们是一个赏金猎人小队的队员。

    但是在刚才? 爆炸发生的十多分钟后，却遇到了畸变人。

    队伍中。

    副队长被那名畸变人杀死。

    而队长也不得不留下来断后，为他们争取时间逃脱。

    谁都清楚。

    这种断后，基本就和自杀无异? 是在用命为他们争取逃亡时间。

    “平异司? 只要遇到平异司的成员，就安全了。”

    “现在爆炸范围周边，都有畸变人出现，那爆炸一定有问题。”

    三人中。

    那名年轻女生眼含着泪开口道。

    另外两名男人也眼眶通红。

    队长和副队长都死了，他们这个小队? 基本已经宣告覆灭。

    而且。

    三人能不能逃过这一劫还难说。

    今晚五人正好在爆炸周边范围内执行任务，目睹了那一场惊天动地的大爆炸。

    同时也目睹到。

    那诡异的火焰? 根本无法用水扑灭。

    爆炸的起始点，是一所圣光教会的教堂。

    也不知道究竟圣光教会发生了什么事情。

    五人匆匆撤退? 结果却发现自大爆炸后，整个维尔利多似乎都不一样了。

    天空中漂浮的火星? 沾染在人身上? 就会产生刺骨的疼痛? 像是寄生虫一样钻入皮肤。

    有人无缘无故在街道上自燃。

    还有更多的人，畸变成没有人性，只知道杀戮的污染怪物。

    他们一路走来便遇上了好几只怪物，才落到现在的下场。

    “子月，等会如果再遇到有危险，你不用管我和苗傲，自己先走。”

    许安脸色惨白说道。

    旁边的苗傲也道：“对的，你是武校的高材生，天赋、见识、潜力都比我们更大，你一定要活下来，我们小队不能全死在这里。

    你不是说一直想要见一名朋友吗。

    如果人死了，可就什么做不了了。”

    两名男人虽然手脚颤抖着，但是依旧说道。

    叫做子月的女人咬着牙，固执的摇摇头：“天顶城被攻破后，我早就不是武校学生了。

    人生又怎会有那么多如意的事情。

    这些畸变怪物……”

    她手指指甲深陷入肉中。

    天顶城之战中，她的所有亲友，便是丧生在畸变的怪物手中。

    此刻。

    轮到她迎接这种命运，她并非害怕。

    只是有些不甘和遗憾。

    毕竟。

    世界这么大，这么美好，活着，这是谁都想的事情。

    “快走吧，不能让队长和副队长的牺牲白费。今晚我们也不一定会死！”

    子月微微一振作，开口道。

    两名男人点点头。

    只不过。

    在火光照耀而显得有些翻红的街道上，三人没走出几步，一只高大的怪物便从天而降，重重落在三人身前。

    它手中。

    还提着之前大剑男手中的大剑。

    但只剩下一半了。

    大剑根部以上的位置，已经不翼而飞。

    “队长！”

    见到这副场景，许安、苗傲两人，忍不住哀嚎出声，眼泪从眼框里滚出。

    然而下一秒。

    两人还未反应过来，那怪物就已经冲到近前，手爪探出。

    剧烈的疼痛从身体上传来。

    只是一接触。

    两人便开始喷血。

    甚至其中一人手臂都被撕了下来，露出森白的骨骸。

    下一刻。

    怪物瞄准了在站在原地的女人。

    正在那怪物大吼一声，冲向女人的时候，远处机车的轰鸣声却响起起来。

    然后就是剧烈到耳膜震颤的撞击。

