    “我当然也知道，南边那些人不对劲。”

    安南劝道：“但我的心智已经很成熟了。我不会在那里惹到什么人，也不会跟他们学坏的。”

    “可你才十五岁！”

    萨尔瓦托雷嚷嚷着：“如果你一定要去的话，就带我一起去！那里有太多东西，不是你应该看到的……而且你实在太危险了！

    “那里甚至会有人卖小男孩，像是你这种的……”

    “像是我这种的，他们是打不过的。”

    安南一脸无奈。

    凛冬原本就不会使用太监——在欠缺新生儿的凛冬，阉割他人是一种大罪、等同于杀人。

    如果因为街头斗殴——因为凛冬的酒馆文化，街头斗殴并不会太少——但你打架就打架、如果将他人“鸡飞蛋打”，那么这个罪过是非常大的。

    或许在诺亚，只会算是“致人残疾”……而在凛冬，是与“杀死孩童”一个级别的重罪、甚至比普通的谋杀更重。

    假如伤势无法愈合、而且之前就没有后代，那么甚至可以用“灭门罪”来处理。

    而在联合王国，情况就恰好相反。

    用地球上的话来说，联合王国大约算是“半只脚跨入亚热带”的纬度，不会像是凛冬那样过于寒冷。人口数量极多的同时，国土面积却又很小。

    丹尼索亚和菲尔德群群岛加起来，都不如整个诺亚大。

    更何况对于联合王国人来说，“丹尼索亚人”和“菲尔德群岛人”是两个概念。这甚至比诺亚的“城里人和乡下人”的割裂更为严重。

    哪怕是丹尼索亚的乞丐，都可以鄙视菲尔德群岛的渔民、教室。因为他们生活在“全世界最为文明”的世界中。

    而就在这个“最为文明”的丹尼索亚王国中，却依然还有太监制度。

    联合王国的太监有两个大类。

    一种是作为大贵族的奴隶，而被切去命根子来照顾妻妾——国王当然也算是“大贵族”的一员。

    在联合王国，作为最高权力机关的“丹尼索亚枢密院”中，分有三级——顾问会、委员会和成员会。其中委员会和成员会，大致相当于上下院议会。

    其中，只有级别到了委员会的贵族才允许使用太监。否则就是一种“逾矩”的违法之举。

    而另外一种……则是来自于雅翁教会。

    有一个学派认为，不纯洁的男女之情会污染一个人的灵魂与身体，因为当他们的生命得以延续之时、身体的本能会分散他们的注意力和精力，用来养育后代、延续生命。

    因此有一些有志于“艺术极致”的艺术家，会给自己的子嗣施以“神圣阉割仪式”。使得他们从出生开始，就不再对事业之外的闲事而分心，不再去讨好他人——因为生命的传承被阻断，他们才能燃烧自己、迸发出火焰来创造“不被世人遗忘的壮绝之物”。

    在这些人里，还有一些更为极端的，甚至会剃掉全身所有毛发；或是终其一生戴着面具、或是不着衣物并戴着手铐，用这种方式来让自己与外界隔离。

    他们必须严格的执行雅翁的庇护仪式，来不断治疗自己的心灵，让自己不至于被折磨至疯狂的同时，让心灵始终保持平静和敏锐。

    他们自称为“无心者”。

    而从无心者们之中，也的确出现了许多伟大的艺术家。

    不过，用这种方式来“速成艺术家”的行为，也被其他国家的人视为一种扭曲之举。很多人将他们蔑称为“阉鸡”。

    包括服务于国王的“无须公”，就是教会专门养的一批“从事政治艺术”的无心者中，被王子们挑选成为亲信、与他们一同长大……直到王子继承王位，他们就会成为无须公。

    国王或许可以什么都不懂，但无须公必须什么都懂。

    这就导致了无须公的权力甚至比国王更大。

    大致来说，这是类似于诺亚的“代理人制度”的，由教会反过来掌控王权的决策。

    而作为奴隶的太监们，也会向往着“无心者”，进而去模仿他们的一举一动。但他们并不具有才能，因此不会被雅翁净化心智、反而变成疯子或是变态的也不算少。

    不过雅翁对此倒是没有什么反应。

    他冷眼旁观，望着这一切。他对着诸多不公嗤之以鼻、说着风凉话，却不会进行任何形式的改变。

    他只会静静的看着他们自我毁灭……或是重生。因为在这个过程中，他没有付出任何心力、也不会站到任何一方。

    对于雅翁来说，让这个“充满罪恶的王朝”，能够尽可能的孵化出足够多的美、就已经算是赚了。

    ——即使是丑恶之举、当它们成为历史的时候，也足以警戒后人。

    在十二正神之中，雅翁也算是对凡人最为冷漠的那一批。他对于那些“艺术家的胚胎们”进行的呵斥与怒骂，也并非是期待着他们成长的“教育之举”，而是发自内心的批评。

    只是他的批评，并不会因为自身的立场和才能的局限，而有所偏颇。他也绝不会说脏话或是辱骂他人。

    他不会打压新人，也不可能看不懂——即使是妄想般的艺术、即使是疯子的狂想，也会被雅翁完全理解。然后用对方能够看懂的方式，毫不留情的指出对方的缺点。

    但正因如此，才格外伤人。

    因为被雅翁“过于一针见血的批评”，骂到而发疯、自杀的艺术家不在少数。

    那毫无疑问是公正无比的批判……而能够不被他骂的这么惨的，基本上就已经有成神的可能了。

    “我在去联合王国之前，肯定得先回一趟凛冬的。”

    安南答道：“至少要等到凛冬那边的政局稳定下来，我才会离开——至于借口的话，就和现在一样。国事访问吧。”

    而安南在心中摸摸打算，真正要去联合王国的时候。

    安南打算带上一个人。

    一个他曾经偶遇的……天才画师。

    奈杰尔·埃利奥特。

    看着萨尔瓦托雷还是一脸不服，气势汹汹的要跟安南讨论“联合王国人多么的堕落”，安南连忙看向卡芙妮并转移了话题：“不过在那之前，得跟长公主谈谈了。

    “她所做的事，应该让她付出代价——银爵教会将会站在你这边。

    “这并非是银爵士干涉政局……而是她做的太过分了，已经让银爵士看不下去了。”

    “……也就是说？”

    一旁看热闹的卡芙妮突然一愣。

    “没错，”安南板着脸、无视一旁抓狂的嚷嚷着“你看看我、认真点”的萨尔瓦托雷，对卡芙妮肯定的说道：“你已经赢了。”

    “……可我真的一点实感都没有。”

    卡芙妮有些迷茫。

    她甚至什么都没做，就莫名其妙的躺赢了。

    而这一切都是安南的功劳。

    她歪了歪头，逐渐坚定了心智。

    “不管如何，这个国家有我的一份，也有你的一份。”

    她抓住安南的手，认真的说道：“你为诺亚作出的贡献，也并不亚于我。

    “这个国家，现在是我的……但将来也会是你的。”

    ——而且，我的一切都是你的。

    卡芙妮注视着安南，嘴唇微动、作出这样的暧昧的口型。

    安南显然是读懂了。

    他有些窘迫的歪过头去，抿着嘴不知如何回应。就像是无形的耳朵软趴趴的耷拉下来了一样。

    卡芙妮专注的注视着他，恬静的微笑着。

    她还有一句话，没有做出口型。

    而是默默在心中念着：

    我的大人。

    就连我也是你的——

    ——而你也将是我的。

