    一股肃杀笼罩幕府，大主书与少庶子时常接触庞涓，还能勉强站立，只是脸色苍白如纸，额头上自有冷汗形成。

    “我等愿为家主效死！”十一个人异口同声，庞涓古板的脸庞上，首次浮现出一抹笑意。

    幕府中的杀意消失，如大日骤临，一瞬间冰消雪释。

    “此番前去，注意自己的行为与礼节，诸位与本将单一联系，违令者，杀无赦！”

    事关重大，庞涓不得不再一次的叮嘱，他信任他的人，但强烈的功成心，让无比的他谨慎小心。

    “诺。”

    大主书与少庶子离开，庞涓信步走出了幕府，见到庞涓的身影出现，石丰迅速迎了上去。

    “上将军……”

    大日依旧笼罩整个天地，只是阳光不再炙热，清风自来，让人极为自在。

    “派遣斥候，注意诸王的行踪，本将要对于他们的行程了如指掌，同时派遣精锐驻守营地。”

    “诺。”

    寒冬凛冽，能够遇到一个大日盘亘的好日子，这让庞涓很开心，在他看来，连上天都站在他的这一边。

    石丰离去，幕府外庞涓一人独立，心头感慨万千。

    他已经下山五年，出仕三年多了，除了打了几次胜仗，并没有太多的建树。

    庞涓始终记得下山前，鬼谷子给他的评价。

    可为将帅！

    一想到这句话，庞涓心头就滋生出深深的不甘，他视为父亲一般的老师，用一句话刺穿了他那颗骄傲的心。

    从他离开鬼谷的那一刻起，心中就只有一个念头，他要出将入相，作出盖世功业。

    他要拿着铁一般的事实，去告诉他的老师，这个评价错了，根本配不上他庞涓。

    不甘纵生，庞涓心头对于建功立业的渴望更为强烈，近乎已成心魔。

    他要名动天下！

    他要出将入相！

    他要达到名士的最高境界，他要告诉老师，告诉天下人，他庞涓一生不弱于人。

    只是这很难。

    庞涓很清楚这一点，他的几次胜仗，只能让他在魏国站稳脚跟，却不能让他在这个刀兵频乱的战国名动天下。

    此时此刻，他需要一举改变天下格局的功业，让自己更进一步。

    他立足魏国，已有前人栽树，他想做成改变天下格局的功业，只有奠定魏国席卷天下之根基。

    李悝变法，一举使魏国成为超强大国而举世闻名。吴起训练魏武卒，战无不胜攻无不克。

    后来，吴起入楚，他更是执政变法的强臣。

    一个既能够统帅三军驰骋疆场，又能够谋划长策捭阖于天下诸侯之间者，才是名士的最高境界。

    庞涓要合纵诸国灭秦，为魏国兼并天下扫清障碍，奠定根基。

    而这一切，都将因为六国会盟的实现而迈出第一步。

    这一刻，庞涓满怀信心，他相信他能够成功，他一定会完成自己的谋划，在魏国出将入相，成为摄政强臣。

    ……

    庞涓的谋划，正在秘密推进，这个时候，公叔痤一行人也安然进入了安邑这座魏国大都。

    相比于栎阳的贫瘠与落后，安邑的繁华，让景监大开眼界，所见所闻，心下发寒。

    这便是天下第一强国！

    这一刻，景监没有流连忘返之心，也没有感受魏地风流之意，他心中浮现的是秦国与魏国的差距。

    震撼！

    这一幕，确实震撼人心。

    景监就像一个乡巴佬，一头闯入了繁华都市，这种骤然而来的视觉冲击，才是最致命的。

    “不愧是魏都，天下第一大都，确实名不虚传！”见到景监久久不能回神，荒不由得开口感慨。

    对于景监与荒的神色变化，卫鞅与公叔痤都看在眼中，在他们看来，景监的震惊才是正常的。

    而荒一直很平静，仿佛这一幕不足为奇，这让两人心下极为惊讶，对于荒的情况，他们都了解的差不多了。

    在情报中，荒从未离开秦国！

    “哈哈，魏自变法以来，历经三世雄霸于当世，为当世第一强国，秦国师以为如何？”

    公叔痤轻笑，语气虽然平淡，但试探之意明显。

    “大国风流，不外如是！”看着人流如织的安邑街道，荒开口点评，道。

    “哈哈哈……”

    这一刻，公叔痤畅快大笑，流露出自得之色。

    魏国如此，他有一份力。

    ……

    “鞅，带秦国师与景监将军去馆驿，老夫去拜见王上！”公叔痤向卫鞅吩咐，最后朝着荒歉意一笑。

    “等事了，老夫设宴于府中，往两位赴宴！”

    “好！”荒笑了笑，应了下来。

    在安邑，交好公叔痤只有好处，没有坏处。

    公叔痤回府，卫鞅将荒与景监安置在了魏国馆驿之中。

    对于此，荒没有拒绝，能够住不要钱的客舍，又能吃白食，自然是极好的。

    没有了公叔痤这个魏国丞相，馆驿之中气氛轻松了不少，卫鞅虽然是丞相府中庶子，却不是魏臣。

    “国师，魏国安邑如此繁华，我秦国何时能有如此气象？”喝了一口酒，景监忧心忡忡。

    “哈哈……”

    听到景监的询问，荒莞尔一笑，撇了一眼正襟危坐的卫鞅，意味深长：“迟早有一天会的。”

    “荒，你觉得魏国气象如何？”抿了一口酒，卫鞅也是淡然开口。

    喝了一口魏酒，荒眉头一皱：“这魏酒还是没有我秦酒烈，多了一抹温和与大气。”

    品了一口魏酒，荒方才接话，道：“如今的魏国自是当时第一流，却也做不到一国横压中原诸国，盛世之下，暗流涌动。”

    “春秋战国之世，此乃大争之世，礼崩乐坏，自然也会出现盛极而衰，否极泰来之象。”

    说到这里，荒望向栎阳方向：“凡有血气，必有争心。春秋已过，战国来临！”

    “这种争，将会彻底演变成残酷的大争，战争频繁爆发，生灵涂炭，血流成河。”

    “魏国看似占据先机，实际上未必会笑到最后，鞅兄身负大才，若有一展胸中所学，铸造一国之念，当早做打算才是！”

    “如今的魏国，并不适合鞅兄，变法已经有了李悝，强军已经有了吴起，名将也有了庞涓……”

    ……

