    叶秋灵说道：“按照规矩，你身为武者自然不能参加我们修行门派的天才弟子战。”

    “不过你若是表现出色的话，我可以去找宗主说一说，让他为你破例一次。”

    “毕竟你是我们天元宗的记名弟子，不是完全的外人。”

    这话让林宇重燃希望，问道：“叶副宗主，你说的表现出色具体是指的什么？多完成一些宗门任务？”

    叶秋灵回道：“完成宗门任务只是其一，最关键的是你得快速提升实力。”

    “能参加天才弟子战的人，每一个都拥有出色的天赋，二十岁前修炼到凝气境中期乃至凝气境后期的比比皆是。”

    “你若是没有足够强的实力，去参加只是自取其辱。”

    听完这话，林宇心中不禁暗叹，没想到前世的游戏梗竟然发生在了自己身上。

    想打败BOSS得先升级，但想快速升级就得先打败BOSS。

    自己想进养魂殿就得先快速提升实力脱颖而出，但想快速提升实力又必须得先进养魂殿。

    矛盾不可调和。

    想要解决这个矛盾，除非把真正的原因说出来。

    但这显然是不行的。

    林宇只好说道：“我会争取在年底前，把自己的实力提升到足够参加天才弟子战的地步。”

    凭自己现在的实力，哪怕不把肉身力量完全释放出来，也足以和最强的凝气境初期修行者一战。

    若是把肉身力量释放出来的话，战胜凝气境中期也不在话下。

    现在到年底还有好几个月，自己多完成一些宗门任务，多杀一些妖魔鬼怪，把武功和肉身强化上去，到时候再适当地多释放一些肉身力量，想必博个好名次没问题。

    反正只要不把自己的完全体展现给别人看就行。

    “你是说今年年底？”叶秋灵听完林宇的回答后，微微皱眉，“你别太自信，你才刚踏入先天，到今年年底肯定不会具备参加天才弟子战的实力。”

    她觉得林宇能参加三年后的天才弟子战就不错了。

    今年年底就想参加？

    怎么可能！

    林宇也不和她争，说道：“我是说我会尽量争取，没说一定。”

    “行，怎么努力是你自己的事，多的我也帮不了你，关键还得靠你自己。”

    叶秋灵不再多说，她还有其他的事要忙。

    会停下来和这个武者说这么多，一是因为此人确实非常出色，比自己门内的绝大部分弟子都出色得多，二则是因为阳性内功。

    这时，一名执事匆匆朝这边赶来。

    他一来到叶秋灵面前就行礼道：“叶副宗主，宗主喊你过去开会? 是魔族入侵的事。”

    “魔族入侵？”叶秋灵面色凝重起来? 语气急促地吩咐道：“你把他带出法阵。”

    说完她立即飞往宗主所在的山峰。

    林宇被执事带着走出法阵后，摸出怀里的三瓶精华丹? 确认了一下精华丹的数额。

    随后他径直走向山门? 前去执行刚才接的那个宗门任务。

    ……

    第二天一早。

    赤阳宗。

    从天元宗去天池国九黎府，恰好会路过赤阳宗。

    因此林宇便顺路返回赤阳宗一趟? 把发生的事情跟老宗主夏洪烈说一下。

    这也是他当时为什么选这个宗门任务的原因之一。

    赤阳殿内。

    “在天元宗当记名弟子？”

    夏洪烈听完林宇的话后，感叹道：“身为武者在修行门派当记名弟子? 这可是有史以来头一次啊！”

    “也是因为现在情况特殊啊。”夏洪烈边说边不断点头? 随后又道：“师弟，你可一定要好好表现，给咱们武者争口气。”

    “哎，这么年来? 那些修行者一直都低看我们武者一眼? 即便成了先天，在他们眼中也不过如此。”

    “当然，这也怪师兄我天赋不行，如果是你的话，肯定可以让他们刮目相看? 为武者正名。”

    夏洪烈24岁才踏入先天，而林宇18岁就做到了? 是有史以来最年轻的先天武者。

    并且林宇从开始习武到踏入先天只花了半年不到，天赋绝对称得上是前无古人后无来者。

    因此夏洪烈对林宇充满信心。

    “师兄? 有关养魂殿的事你知道多少？”

    林宇把天元宗的养魂殿说了一下。

    夏洪烈听完后，说道：“我知道的不多……”他迅速将自己知道的情况说了一遍。

    林宇发现他和自己一样? 只知道养魂殿是辅助修行者凝练神魂? 蕴养神魂的? 不知道其原理。

    “师弟，你问这个干嘛？是想借助养魂殿来感悟修炼内功？”夏洪烈说完之后问道。

    “没错。”林宇点头。

    夏洪烈沉吟道：“养魂殿好是好，可消耗的资源极大，肯定不会让你一个武者进去啊。”

    提升同样的实力，武者消耗的资源远比修行者多，因此世家不愿意把资源浪费在武者身上。

    “师兄，是这样的……”林宇把叶秋灵给的承诺说了一下。

    “原来如此！”夏洪烈兴奋道：“师弟，等你参加天才战的时候，师兄一定会去现场观摩。”

    “你放心，这几年你就好好修炼，争取在超过年龄前，去那天才弟子战上和那些修行者一较高下。给咱们赤阳宗的所有弟子鼓鼓士气。”

    “炼制阳兵的事，就由我包了。”

    听到最后那句话，林宇问道：“师兄，炼制阳兵的事，指的是？”

    夏洪烈一愣，随后笑道：“是这样的，世家之所以高看先天武者一眼，主要还是因为阳性真气能用来炼制阳兵。”

    “你现在阳性内功刚入门，姬家自然不强求你去炼制阳兵，但是等你的阳性内功练上去后，他们肯定不会再让你去干别的，会让你一直留在门内炼制阳兵。”

    听到这林宇算是明白了，为何几百年来世人从来不知道世上有先天武者，原来是因为夏洪烈天天躲在门内炼制阳兵，不出世。

    这么说来，先天武者在世家眼中只是个工具人啊。

    不过仔细算起来的话，修行者在世家眼中也仅仅是工具人而已。

    归根结底都是用来斩妖除魔，维持世界稳定的。

    两人又聊了一些事情后，林宇便告辞离开，赶去天池国九黎府执行宗门任务。

