    秦风立马认了出来。

    眼前拦路之人，正是李睿的铁杆狗腿子，户部司郎中之子程发。

    秦风遇害那晚，画舫里就有这个程发。

    柳红颜了解秦风的脾性，一言不合就能狗脑子打出猪脑子的狠主，今天诗会关系秦家名誉，绝不能出岔子，便要拉着秦风离开。

    程发却抢先一步，横身再次挡住了去路，阴阳怪气地调侃起来。

    “今日可是天下文人瞩目的盛会，秦公子这种只知寻花问柳，斗大字不识一箩筐的纨绔，就不要来凑热闹了吧？”

    “万一闹出什么笑话，岂不是让天下人耻笑？辱没了圣麟书院的威名？”

    书院里本来就人多眼杂，一看有瓜可吃，纷纷聚集了过来。

    一看居然是秦风，众学子不由窃笑。

    “这厮还真敢来！难不成又编了几首打油诗？”

    “打油诗也就罢了，就怕是烟花柳巷学来的淫词骚句。”

    “呵呵，兵部尚书的脸，都被这家伙丢尽了，恬不知耻。”

    面对周围的指指点点，秦风非但不气，甚至还有点想笑。

    前世身为销冠，练得就是一个厚脸皮。

    论战斗力，这些文绉绉的公子哥，跟秦风应付的那些撒泼打滚的悍妇大妈，不知道差了几条街。

    秦风笑眯眯地打量着程发：“程兄能来参加，为什么我不能？难道这圣麟书院是你家开的？当初在画舫吃花酒的时候，你还口口声声说我才高八斗，怎么一扭脸就不认账了？”

    “还是说，那夜画舫头牌陪了我，程兄心生怨恨？”

    此言一出，众人纷纷将视线投向程发。

    虽说吃花酒在文人圈早已经是潜规则，更有好事的人，称烟花柳巷乃是风雅之地。

    但是当众说出来，就是另外一回事了，尤其是今天这种万众瞩目的盛会。

    万一被书院院长知道，用不着参赛，先把印象分扣光。

    程发顿时脸色涨红：“谁……谁去画舫了，秦风你少泼脏水！”

    秦风耸了耸肩，摆出一副无辜模样。

    “今日画舫小姐还去找我告状，说程兄白嫖不给钱。”

    此言一出，现场轰然大笑。

    程发气得直抖，指着秦风磕磕巴巴的喝骂：“你胡说八道！我乃户部司郎中之子，我要向院长告你诽谤！”

    秦风根本不当回事，直接伸出手：“告之前，先把嫖资付了，还是我帮你垫付的……虽然你全程只有半盏茶功夫不到，那该给钱也得给钱才对嘛！诸位说，是不是啊？”

    “哈哈哈！说得对，再怎么不中用，也得付钱嘛……”

    “你看程兄，脸都绿了……”

    “噗——这纨绔少爷，还真是什么都敢往外说啊，笑死本少了！”

    能进圣麟书院之人，要么非富即贵，要么才华横溢，根本就不怕得罪谁，因此秦风话音落下，周围便响起一片哄笑之声。

    场间顿时充满了快活的气氛。

    程发气得牙关紧咬，脸色煞白，半天说不出话。

    本打算让秦风当众出丑，可谁曾想，这家伙没脸没皮到了这种程度。

    居然大大方方承认了画舫寻乐，反倒是程发自己扭扭捏捏，丑态百出，搬起石头砸自己的脚。

    这一下，秦风反而没人搭理了。

    毕竟……只要秦风不觉得尴尬，尴尬的就是其他人。

    柳红颜觉得又好气又好笑，她早就知道秦风染了一身恶习，本来还担心有人借题发挥，阻挠秦风参加诗会。

    结果没想到，自家弟弟“战斗力”如此强悍，三言两语就把对方说的无地自容，甩袖而去。

    柳红颜一直高高悬着的心，也算落下不少。

    然而一片快活之中，却没人发现，秦风嘴角勾起的一抹冷笑。

    程发的出现，无疑印证了之前的猜测。

    李睿一脉，就是要借诗会之名，将秦风赶出圣麟书院，败坏其父秦天虎在朝堂上的威望！

    这么容易就能被看穿的计划，亏秦风浪费了大把脑细胞，斟酌了一路。

    不是秦风太膨胀。

    经历过职场优胜劣汰的残酷厮杀，最终站在“销冠”的位置上，什么下三滥的招数没见过？

    这种幼儿园级别的权谋手段，搁在前世，秦风都懒得理会。

    在柳红颜的带领下，秦风昂首挺胸走向大殿。

    此时，方才那些没有当面说话的“正派之人”，也纷纷指着秦风的背影议论起来。

    “不愧是秦大少，画舫的事，居然当众大谈特谈，简直是不以为耻，反以为荣！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    “呵呵，蹦跶吧，倒要看看他还能蹦跶多久！”

    听着周遭议论声，柳红颜不由眉目微颦，不动声色地扫了秦风一眼，生怕秦风当众发飙，最终闹得不可收场。

    结果，秦风却出乎预料的镇定。

    莫非我这弟弟，一夜之间成长了，懂得隐忍了……柳红颜心里一阵犯嘀咕，小声问道：“你就一点都不生气？”

    秦风耸了耸肩：“有什么好生气的？他们就是嫉妒我长得帅而已。”

    “呃……”

    柳红颜被直接气笑，这脸皮，三刀都砍不透！

    有心教训他几句，年轻人不能太气盛，不然以后肯定要吃亏。

    但是话到嘴边又咽了回去，今天诗会要紧，不能打击这小子的积极性。

    殊不知，自打进了大殿，秦风的眼睛就没离开过在场的女学生，压根没听到周边说了什么……

    能被送到圣麟书院的女子，哪个不是集万千宠爱于一身的豪门千金？

    根本就不是家里那些小丫鬟能比的，一个赛过一个高傲，小脸都快翘到天上去了。

    秦风心里不由盘算起来。

    也不知道这个世界能娶几个小妾，一个小妾每个月上交一千两生活费，十个小妾就是一万两。

    秦风顿时不想奋斗了，吃软饭，他不香吗？

    似乎是察觉到了秦风不怀好意的眼神，现场的女学生纷纷娇哼一声，扭开头，眼神尽是厌恶。

    别说圣麟书院，整个京都，谁不知道秦风贪财好色，不学无术？

    便是嫁给穷酸秀才，也休要跟这种登徒子，扯上关系。

    柳红颜见秦风眼神飘忽，伸手在他脑门上拍了一下，嗔怒道：“瞎寻思什么呢，把心思都放在诗会上，若是搞砸了，我饶不了你！”

    秦风这才悻悻收回视线，至于什么诗会，倒是没怎么放在心上。

    他前世能成为大公司销冠，除了一张能活死人的嘴皮子，剩下的就是极深的知识储备。

    唐诗宋词三百篇，背了不知道多少版本。

    别人考的是文学功底，秦风考的是记性。

    就这，能担心才怪了……

    诗会早已经开始，共分三关，初选和复选之后，才有资格参加最重角逐，由圣麟书院院长亲自出面主持。

    众人排着队，相继来到初选考官面前，摇头晃脑，临场发挥。

    “海天一线博古今，我欲登高望苍穹，却道衣裙贵千金……”

    考官冷着脸：“狗屁不通，不及格，下一个！”

    【作者有话说】

    新书上传，欢迎各位读者老爷多多支持啦！如果您觉得好看，就劳烦点个追更，投个票票，给个好评！

    你们的一点支持，对小弟来说都至关重要！小弟在这里谢过各位了！！！

