    燕南枝是荒界山数一数二的强者。

    而猎魂帝的皮囊之下又是站在洪荒顶点的至尊之一，虽然只是分身，但依旧强悍无匹。

    两人目光如炬，一击之后，便立刻分开。

    但刚才产生的气浪，直接将他们周围的空气，都给压缩成了近乎真空的状态。

    如果此刻有一个魂力不高的人站在里，或许会当场窒息而亡。

    但对于他们两人来说，这根本不是什么问题。

    即便置身宇宙之中，他照样可以安然无恙。

    “哼，刚才那一掌威力不错，但还是奈何不了本天子……”

    猎魂帝嘴角含笑，本想讥讽几句，结果却说出了‘本天子’几个字。

    他心头一惊，连忙抬头看天。

    还好天空并没有天道之雷出现。

    吓的他冷汗都差点出来了。

    “看来以后得改一下习惯，不能动不动就自称天子了。”

    猎魂帝皮囊之下的天子分身心有余悸的想道。

    “你刚才说什么？天子？”

    虽然猎魂帝及时住口，但还是被燕南枝敏锐的捕捉到了。

    他满脸的疑惑，这猎魂一族的后辈小子，为什么会自称天子？

    “是你耳聋了，我可没有说什么天子！”

    猎魂帝轻哼一声，脚掌猛然跺在地面。

    他那独一无二的鬼族之气以及洪荒之气从其脚下爆发。

    以地面为支点，推动着他向前压去。

    速度之快，可比刚才燕南枝高出三倍不止。

    燕南枝面色一凝，露出了骇然之色。

    这是何等的速度？

    来不及躲避了，燕南枝只好用手护在自己的俏脸旁。

    砰！！

    猎魂帝拳头上的鬼气与洪荒之气交织在一起，那力量何其强大。

    如排山倒海一般，直接轰了出去。

    燕南枝自成为玄冥的左膀右臂以来，还从来没有感觉到如此庞大的力量。

    而且这种级别的力量，还是从一个洪荒年龄只有一百岁的青年身上发出来的。

    被那股巨力所冲，燕南枝竟然有一种无法招架的感觉。

    手臂更是好像要断裂了一般。

    他不敢继续硬扛，连忙向后倒翻，以一个鲤鱼打挺的动作，重重的向后滚了出去。

    落地之后，那坚硬的地面都被砸出了一个深坑。

    猎魂轻飘飘的落地，样子十分的炫酷，他的拳头之上，还有鬼气与洪荒之气在环绕，极为诡异。

    “不愧是四层境的上位鬼神强者，我刚才用了五成力，居然都没能将你轰死，咱们继续！”

    说着，他再度前冲。

    燕南枝却是听的心惊胆战。

    刚才那一拳，如果他不即使后退，估计手臂都要被轰骨折了。

    结果这个家伙说那只是五成力量？

    开什么玩笑？

    上位一层境的鬼神，五成之力轰退上位四层境的鬼神，根本不可能，开玩笑也不能这么开啊？

    他还在那里心头狂吼，但猎魂帝却没有任何的停留，一个前冲，已经欺身而来，拳头猛然轰出。

    这一拳没有任何术法的加持，只是带着之前没有消耗掉的魂芒，平淡至极。

    但燕南枝可不敢小看，他立刻双手一招，在身体周围包裹了一层阴柔的魂力，以作防守。

    砰！！

    拳头轰在他的身躯十厘米的位置，便被魂力所阻。

    本以为成功挡了下来，可下一刻，燕南枝就感觉到一阵气血翻涌，眼中现出了不可思议的神色。

    他的魂力可以挡住天下任何刚猛的拳劲。

    因为柔能克刚。

    但那一拳轰来，他的柔劲却被击穿。

    似乎猎魂帝的拳劲有柔又有刚，比他的魂力更高一级。

    巨力传来，燕南枝脚掌在地面连连踏动，这一退就是二十多米。

    每一步，都在地面上留下一个深深的脚印。

    而猎魂帝却是站在原地，一动不动，眼神里充满了戏谑。

    容飞飞看到这两次攻击之下，猎魂帝都是处于上风，心头是又惊又喜。

    要知道，当她得知玄冥麾下的第二席战将过来时，她都觉得人生将在这一刻要终结了。

    从小到大，她都从父亲口里听说玄冥麾下的席位战将有多么强大。

    对这些席位战将早就产生了一种本能的畏惧感。

    觉得他们就是不可战胜的存在。

    但现在，似乎他们也不过如此。

    连猎魂帝的随意一拳都扛不下来。

    “猎魂帝果然还是猎魂帝，他的强大，已经难以用语言来形容了。

    我真庆幸现在他是我们的盟友，要是敌人的话，恐怕我们将经历噩梦一般的场景。”

    银光剑灵小声呢喃道。

    “他能不强大吗？

    主人都说这个男人的皮囊之下隐藏着一个比至尊还要可怕的神魂。

    他要是不厉害，这才奇怪了！”

    天蚕针灵也是小声的嘀咕道。

    这声音小到只有她自己能够听见。

    砰！砰！

    场中不断的传来攻击之音。

    只见猎魂帝身形连闪，不停的追击着燕南枝。

    而燕南枝却只能被动的接招，根本不敢正面去与猎魂帝对拼。

    一时之间，狼狈至极。

    “该死，这个家伙到底是怎么回事？

    魂力的强度只有上位一层鬼神境。

    但打出来的力量，却让我无法抵抗！”

    燕南枝心头狂吼。

    就算猎魂帝能越级战斗好了。

    可再厉害的越级，也不可能越出四个等级还能继续追着他打啊？

    要知道，上位二层鬼神境的强者，可以轻轻松松打败十个上位一层境的鬼神强者。

    这是魂力上的碾压。

    除非某些天才的魂力品质超强，或是术法达到了圆满境，这才能做到越级战斗的程度。

    燕南枝能够清楚的感觉到，猎魂帝打出来的拳头，没有任何术法的加持。

    也就是说，对方在魂力品质上，碾压了他自己。

    “可恶，就算你的魂力品质再厉害，我也比你强！”

    暴怒之下，燕南枝体内有一股巨大的力量像火山一样喷发出来。

    将猎魂帝的一拳成功挡住。

    他也借这个机会，立刻拉开与猎魂帝的距离。

    目光带着浓浓的忌惮，此刻，他再也不敢小看对猎魂帝了。

    “不可思议，简直不可思议，阴天子麾下的猎魂一族，居然有如此天才的后辈！”

    千米远的距离，重甲强者们还在观注着这一战。

    猎魂帝全程碾压燕南枝的一幕，全部落在了他们的眼睛里，不由的让他们惊叹不已。

