    第1470章江淮风云

    莫小伟的介入，让蒋文明立刻感觉到了事情的复杂。泡-.)

    刘统一的背后，绝对不会只是放高利贷这么简单，他跟莫小伟应该有着深厚的关系。

    这个莫小伟太毒辣了，搭救无望，就要彻底毁了，难道刘统一手里还有他的一些证据？

    答案是肯定的，否则莫小伟没有必要花这么大心思来打通关系，为刘统一买命。

    蒋文明的目光落在莫小伟那弯弯的鼻梁上，突然感觉到这个人好丑恶，好阴险。他是莫国龙的侄子，莫国龙与这件事有没有什么直接的关系？

    蒋文明在想，以莫国龙这种级别的干部，应该不至于跟这种社会混混有什么瓜葛，现在那些二世祖们，打着家里人的旗号，四处招摇撞骗的事情太多了。

    身处在这个圈子里，就必须遵循这个圈子的规则。

    下面的干部，自然也尽可能的偏向他们，给予方便。有的人甚至挖空心思，想尽一切办法接近这些二世祖，试图通过他们来跟领导套交情。

    蒋文明一个劲地抽着烟，话也不说。

    莫小伟道：“蒋市长，做人不能太贪心，一百万在道上可以买好几条人命。”

    蒋文明道：“把钱收回去吧，时间不早了。”

    他站起来，拿来了衣服和包，朝门外喊了一句，叫秘书准备下班。

    莫小伟的目光立刻变得阴沉起来，可蒋文明已经叫了秘书，他不得不关了箱子，看了眼蒋文明，“我明天再来找你！”

    看到莫小伟离开的身影，蒋文明暗自摇头，“这个莫小伟太狂妄！”

    张一凡正在家中，对正在折衣服的柳红道：“告诉你一个好消息，刘统一已经落网。”

    柳红低声道：“见好就收吧！事情不要搞得太大。”

    苗苗又去了学校，家里只剩下他们两个人。每到这个时候，柳红总能感觉到一种危险的气息。

    张一凡道：“我说过，谁敢动你，我就让他生不如死。”

    柳红都不知道该怎么回答张一凡了，只是低头折着衣服。

    张一凡明白她的心思，安慰了一句，“你是我的女人，又是艾美嘉集团驻大陆总经理，你应该霸气一些。不过那天我听小张说，你打了那厮一耳光，不错，很解气。我张一凡的女人，需要强势！你有这个资本，不怕！”

    柳红更加不好意思了，站起来就要将折好的衣服收进柜子里，张一凡拉住她，柳红站立不稳，一屁股坐在他的大腿上。

    环抱着柳红的腰，张一凡感受到那种柔和，心思荡漾。

    “好久没有交作业了。”张一凡在柳红耳边轻轻道。

    自从象山回来，张一凡已经有一个多星期没有交家庭作业。柳红咬着嘴唇点了点头，表示同意。

    这么多年，只要张一凡想要的，柳红总是想着办法尽量满足。

    看到柳红那欲拒还羞，妩媚可人的模样，张一凡的反应很强烈。

    柳红的屁股感受到那种硬度，立刻站起来，“我先把衣服收了。”

    在柳红收拾衣服的时候，张一凡的目光落在柳红性感的肥臀上，突然想起了柳红那天穿的村姑装扮，便来了兴趣。“唉，柳红，你上次穿的那衣服还在不？”

    柳红俏脸一红，“干嘛？”

    “你再穿着，让我看看。”

    柳红愣在那里，咬了咬嘴唇，“丢死人了，老土。”

    “土什么土，我觉得挺好的。”张一凡的脑海里浮现着与柳红第一次在柳水河边的情景，当时的柳红正穿着一件花格子的衣服，胸前鼓着一对大大的，正在哺乳期的柳红，把胸前的衣服都打湿了。

    那时的柳红正在河边洗衣服，从花格子衣服中间偶露的春光，让张一凡至今还回味无穷。

    只是当初谁也没有想到，柳红在几年之后，会成为张一凡的女人。

    柳红拗不过张一凡，既然他愿意看，自己就穿呗。

    “那我回房间换衣服。”柳红低低地说了一句，便回了自己的卧室。

    张一凡点了支烟，脑海里还在想着柳红那俊俏的模样。

    他的思绪，又回到了初到柳水镇的那一刻：这是一条曾经通往东临市的交通要道，时过境迁，通往省城的路早已改道，从通城南面直达东临。再也没有人愿意绕过柳水镇，走盘山公路进入东临市境内。

    时值中午，路边稀稀拉拉的十来家店铺，屈指可数。一位穿着花格子衣服的妇女正在河边洗尿片，张一凡顺着台阶下去洗了洗手，“这位大姐！请问一个镇政府在哪个位置？”

    待对方侧过头，张一凡才发现，这是一位很年轻的少妇，准确地说，是一位还在哺乳期的母亲，年龄不过二十五六岁，跟张一凡差不多。胸前一对鼓鼓的乳房，掩饰不住做妈妈的骄傲，在花格子衣衫下格外卖力，坚挺得就象要挤破原本不是很结实的几粒扣子。两团被奶水润湿的印迹，依然很清晰明显。湿润的衣服上，两个圆点就变得更加突出。从扣子间的缝隙中，隐若可见一缕白白的胸脯。

    ……

    柳红换了衣服从卧室里出来，她看到张一凡坐在那里发愣，便依偎过来道：“在想什么？”

    张一凡从回忆中缓过神来，目光落在柳红那件碎花衬衣上，伸手揽过她的腰。“你还别说，真的很象。”

    “象什么？”

    “难道你不觉得，感受象回到我们当初第一次见面时候的情景吗？”

    柳红恍然大悟，却把头含得低低地。

    张一凡伸手过去，在宽大的衣服下面，解了她的内衣，随手扔在沙发上。没有了内衣的束缚，柳红胸前的景色异常壮观。尤其是那两颗突出，看得令人砰然心动。

    张一凡道：“我还记得你当时穿的是一件花格子的衬衣，对，就是你现在这样子。记起来了没有？”

    与张一凡相识一幕一幕，柳红哪能忘记。

    如果没有张一凡，柳红的人生轨迹根本不会发生转变，说不定她已经沦落为一个村妇，蓬头垢面的野女人。既然张一凡提起往事，柳红含羞道：“哪能忘记，一辈子也忘不了。”

    张一凡抱着她，两人斜靠在沙发上，“当时你怎么不穿内衣？这么空荡荡的，就不怕有人起歹意？”

    柳红羞红了脸，“哪有钱卖内衣，再说了，当时得给孩子喂奶，不方便。”

    在张一凡的记忆中，董小凡生孩子喂奶的时候，也穿有内衣似的。至少这两种内衣有什么区别，他还真不知道。

    柳红说没有钱买内衣，这应该是实情。想到当时的柳红，张一凡都有些心酸，这是一个吃过苦头，从坎坷中爬出来的女人。

    柳红靠在张一凡身上，用自己身体最柔和的地方，尽情的慰藉着这个男人。张一凡的双手伸进去，游走在柳红那空荡荡的衣服下。一对硕大饱满，在张一凡的捏揉下，缓缓变形。

    柳红道：“如果你喜欢，我天天给你穿。”

    张一凡撩起她的衣服，将一颗粉红色的突出咬在嘴里，“我更喜欢这个，你也天天给我吃吗？”

    柳红笑着打了他一下，主动将衣服脱了下来，露出那白晰诱人的身子，在粉红色的背景灯下，散发着无比迷人的气息。

    张一凡抬起头，抚摸着柳红光洁的身子，“你知道当时我看到你的时候，心里怎么想吗？”

    柳红的脸早就一片嫣红，她含蓄地摇了摇头，“不知道，你是怎么想的？”

    张一凡嘿嘿地笑着，“我那是还是处男，什么都没想。”

    柳红咬着唇，皱起了眉头。

    深入了，张一凡长枪直入，把柳红压抑多天的，一朝引爆……

    “哦——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

