    车厢里，宋叶箐却久久未睡。

    即便他们说的都是宋叶恒有多厉害、聪明，带他们做了什么什么事。

    但从那些貌似轻松的话中，她能窥见山寨里的凶险以及腥风血雨。

    在那，一不留神就会身首异处，死无葬身之地。

    可宋叶恒却在那样的环境中待了四年多时间。

    这让宋叶箐的心狠狠地揪了起来。

    希望今后的二哥一切顺遂，万事胜意。他受的苦难已经够多了。

    比起宋叶恒的这五年，宋娘子实在是幸运太多了。

    想了许久，她才慢慢闭上眼睛睡过去。

    再一次接近齐州边界。因为战事，路上逃难的人比起一个月前又多了几倍。

    队伍的速度无法自控的慢了下来，因为路上的人太多了，让不开。

    这两天晚上，宋叶箐都能听到外边格外混杂的声音。

    或近，或远……抢钱，抢人，抢车，抢吃的……哭声，喊声，骂声，惨叫声……

    部分难民已经形成了规模可观的团体。他们互相防备甚至攻击，瞧着随时都能扑上来给你一口。

    人若活不下去了，哪里还能管什么礼义廉耻，真诚善心。

    不过目前他们这十个壮汉跨刀，骑马围着的马车倒没有人敢打主意。

    宋叶箐闭了闭眼，叹一口气。对这些状况她实在无能为力。

    自己的能力不足以阻止所有事的发生，也不能任性的把其他人拖进麻烦之中。

    若她插手惹了事，就是十个壮汉也抵挡不住百十来号人啊。

    所以除非真的遇到看不下去的外，他们并没有多管路上的事情。

    队伍里每人都警戒起来，个个刀不离身。就连吃个饭也低调了许多，可以说是躲着人吃。

    什么叫看不下去的事呢？就如同现在这样了。

    “住手！把孩子给人家还回去！”

    宋叶箐刚从偏僻的位置方便回来，就看见路边两名男子在跟一个老妇抢孩子。

    她瞬间就怒了，这是他们在路上遇到的第三起抢孩子事件。

    其他先不说，在如今的情况下，这些人抢孩子去难道是好吃好喝的养起来吗？

    被抢去的孩子下场显而易见，前世的兄弟俩就是前车之鉴。

    宋叶箐把身上一直背着的刀拿到手上，慢慢的走近。

    她尝试着劝说：“马上就出齐州了，朝廷在东汤城就有赈灾处，最多三天就能到那，所以，没必要，知道吗？”

    能先讲理就先讲理，之前那三次中两次对方都放了人的。

    “老子就要饿死了！管求他什么赈灾，我现在就要！”

    瘦弱男子扯着那个应该只有两岁的孩子，红着眼睛怒喊道。

    “快放了小……我家主子不会放过你们的……”老妇趴在地上拽着孩子的脚。

    她的脸上已经有了被打出来的血痕，披头散发的，整个人格外狼狈。

    另一个男子一脚把她踢开，说：“就是！好不容易等她落单。你可别多管闲事，否则我连你也……”

    剩下的话他没有再说出口，因为他知道宋叶箐身边有很多人跟着，现在只是威胁一下而已。

    宋叶箐皱了皱眉，看着嚎啕大哭的孩子。

    怎么办？对方拿着刀，如果强抢的话就怕他们一不做二不休，直接伤害孩子。

    小甲发觉宋叶箐去的时间有点久，走了几步看见她正与人对峙，就连忙叫了人过来。

    “我劝你们千万不要轻举妄动，把孩子放了吧，有什么事慢慢谈。”

    宋叶箐不是迂回的性子，但此时格外棘手的情况让她不得不悠着来。

    小甲他们已经围了过来，两名男子此时想跑也跑不掉了。

    勒着孩子的男人情绪隐隐有些崩溃，把刀对着他们，咬牙切齿道：

    “你们这些人吃得饱饱的，哪里能懂我的苦。我要饿死了呀！我就要饿死了！”

    最后一句他是嘶吼着喊出来的，神情逐渐变得癫狂。

    “后退，都后退！”宋叶箐看他不对劲，忙让小甲他们后退几步。

    对方这样，已经不能再承受来自外界的压力了。

    “你听我说，我用吃的跟你换孩子，我有吃的。还不到那个份上，你会活下去的，真的……”

    宋叶箐极力稳住对方的情绪。

    可男子仿佛听不到一般，继续说道：

    “家没了，这一路来爹死了，媳妇也被人杀了，孩子…孩子，呜呜……”他呜咽着。

    另一个男子似乎也想到什么，深深叹了口气，不再继续阻挡往前爬的老妇。

    “被吃了，哈哈哈……”那男子说着说着居然又笑了起来。

    可没一会，又恢复了哭脸。“我也…我也…，真好吃…怎么会那么香？那是我的骨肉啊……”

    听懂他这话之后，就连小甲他们这些算是见过大世面的男人都受不住了。

    尤其是小丙，弯腰干呕了几下，然后指着男子说：“畜生，你…简直就是个……”

    “别……”宋叶箐想阻拦他说出这样的话。

    因为男子此时处于彻底崩溃的边缘，只要给点刺激，随时会做出疯狂、不可挽回的事来。

    果不其然，他仰天大笑。“我是！我就是猪狗不如的畜生！”

    他勒着的孩子已经不再哭，脸都憋红了，看得宋叶箐越发着急。

    突然，男子抬起刀，就在所有人都以为他要伤害孩子时，他却把刀捅向了身边的同伴。

    男子狰狞着脸，恶狠狠的盯着他。“你也吃了的……怎么样，好不好吃？啊？”

    边说还边把刀转了一圈，另一只手把小孩随意扔下。

    老妇忙爬跪过去，把孩子抱起来，哭喊着什么。

    此时却没有人在意了，因为都被这个变故搞蒙了。

    “你…你疯了！？”被捅的那人哆嗦着嘴低头看刀插进的地方，显然很震惊。

    别说他，宋叶箐他们也被这个变故搞得猝不及防。

    怎么突然就……

    那把刀并没有在致命处，被捅的人也反应过来，想逃。

    可却被男子一把揪住肩膀，把刀抽出来一下又一下……

    这会子他们才反应过来。宋叶箐喊道：“拦住他！”自己先冲过去。

    “别过来！”男子神色癫狂，浑身是血，把刀对着她。

