    百里梓已经在梓医堂里呆了很久了。

    百里家族的族长和长老们起初还没怎么样，最近听到越来越多关于凌淳和陆暖的事情之后，就一直在问百里梓打算什么时候回将军府。

    百里梓做梦都想回来，但是她知道自己肯定回不来了。

    当陆暖在大街上直接揭露出了百里族那些腌臜的时候，百里梓急火攻心当街昏迷。

    橘红带着百里梓悄悄溜进了梓医堂，后半夜却被凌淳的人发现，直接把她们主仆捆了回去，禁锢在飞雪院。

    平日里不觉得飞雪院空旷，但是那阵子，只有百里梓和橘红的飞雪院，是真的一片死寂般空寂。

    后来百里族站了出来后，百里族长求了皇帝，凌淳这才把百里梓放了出来，直接丢到了梓医堂。

    起初，百里梓还能在家里人面前装一装，说凌淳禁锢她，是担心民愤暴动伤害她。

    紧接着，百里梓又说凌淳理解她想要为百里族做点事情，所以允许她无限期的留在梓医堂。

    可她心底清楚，凌淳娶她，只是为了报答当年送药的恩情，以及想要交好百里族。

    如今百里族声名狼藉，对于凌淳来说已经没有丝毫作用。

    他不把百里梓已非完璧的事情说出来，也已经是对百里梓的报答。

    这将军府，百里梓是轻易别想回了。

    今晨她听说牧权川在大将军府门外坐了一晚上，早晨就和陆暖匆匆出城，听说是凌淳一夜未归。

    这让百里梓觉得自己找到了机会。

    她几乎一整天都在将军府两条街外呆着，借着义诊的名义，一直偷偷的关注着将军府这边的事情。

    牧权川气势汹汹的冲过来的时候，她心思一动就跟了过来。

    没想到，竟然真的让她找到了机会！

    眼下凌淳不在家，陆暖应当也不在，否则不会门口发生了这么大的事情她还不出来。

    想要回将军府，总得找个由头才是！

    她原本是想当众道德绑架牧权川，借由他出手伤人的借口，把管家吴叔给送回将军府。

    而且她知道牧权川和陆暖的关系尚可，对上牧权川的时候，百里梓也在刻意的模仿陆暖。

    当看到牧权川并未动怒的时候，百里梓便知道她赌对了！

    至于牧权川的性格脾气，她也是早有耳闻的……

    此时，百里梓跪在地上，手足无措的看着正在吐血的橘红，眼泪止不住的狂涌。

    “橘红……橘红你别离开我，橘红……”百里梓慌忙的从自己随身挎着的小袋子里拿出了一个针包。

    她好像是想给橘红施针止血，但是拿着针包的手拼命的抖。

    而且，她也不会针灸。

    “姑娘，”出了人命，牧权川也没有再在马上坐着，而是来到了百里梓的身边：“人已经没救了。”

    听了这话，百里梓猛地回头瞪着牧权川：“好一句轻飘飘的没救了！

    原来在牧大将军的眼中，人命竟是如此轻贱吗！”

    “我不是这个意思，我可以赔偿……”

    牧权川说着，眉头微微蹙了蹙：“况且这本就是意外，若是她没有冲出来，我何至于伤人性命？”

    “橘红已经死了！”

    百里梓红着眼睛瞪着牧权川，声音凄婉痛楚：“死者为重，就请牧大将军嘴上留德，少说两句吧！”

    说着，百里梓掩面痛哭了起来。

    一旁回过神的吴叔被扶了起来，蹒跚着走到百里梓的身边叹了口气：“百里姨娘，地上凉，起来吧。”

    听了他这话，牧权川就跟见了鬼似的瞪大了眼睛：“她是百里梓？？？”

