    王华收起了玩世不恭，他知道柏战是一个严谨的人，他居然如此说，那自己可要重视了，本来老头子说为自己庆功，自己就已经明白这事很重要，没想到柏战居然又特意点了他一句，看来事情比自己想象的还要重要，自己可要办的漂漂亮亮的。

    “谢谢你，柏哥！”

    王华真诚的向着柏战道谢，要知道虽然柏战的提醒不算是泄密，但却是情分不小，自己应该知道承情。毕竟自己的老子都为了保密不曾提点自己，柏战如此做已经是极大的人情了。

    “我什么都没有说！”

    柏战此时矢口否认，一副茫然的表情，有些事可以做，但是不能承认，这是潜规则。

    王华拍了拍柏战的手臂，柏战的如此做派，让王华明白这件事情远比自己想的更重要，也更有价值，身为企业家的王华，自然知道该怎么做才好。

    王华准备将自己这些维持的相关的关系都用上，给万总准备一场丰盛的大餐，虽然有些大炮打蚊子的嫌疑，但是王华知道，送人情有时候不是简单的把事情办理好就可以的，能用一份力办好的事情，你用十分力办好，那对方欠你的人情就会更重，对方对你的好感就会越强。所以王华准备动用自己所有的关系打击小小的万总，就是想让柏战都不敢多言的存在多欠自己一点人情。

    “李哥，我是王华，有点小事麻烦你，你放心，这是我家老头子吩咐的事情，绝对不是我自己的乱来。”

    “我希望李哥你可以派人查一下他公司的账目，你放心，向他这种人肯定有逃税的，这是所有小公司的通病！”

    “回头，我请客大家一起聚一聚，你放心吧！”

    “韩哥，我需要你帮着我查查这些年，对方对多少人有过骚扰，我希望你可以说服受害者对他进行检举，提起诉讼，诉讼费我公司可以全包了！”

    “行，麻烦你了，你放心吧，我回头请你！”

    “梁总，我希望你可以和对方结束所有的商业往来！”

    “他没有得罪我，他得罪的的可是通天的人物，你自己想想吧！”

    ........

    柏战就坐在王华的办公室的沙发上，看着王华一个接着一个的电话，不断的给万总找着麻烦，柏战突然有些为万总开始祈祷了，不是祈祷他平安，而是祈祷他别轻易的就被整死，而是希望万总能够尝遍王华所有的手段。

    “柏哥，你说我出了这么大的力气，对方知不知道啊，对方会不会领情啊？”

    王华有些担心的向着柏战问道。

    “对方知不知道都没有关系，只要你做好了这件事，首长肯定会得到对方的人情，说不定会因此更进一步，只要首长进了一步，你的人情有没有都是小事情！”

    柏战知道王华的身份还不够资格知道许教授的身份，所以奉劝王华不要过于执着对方会不会领情。

    “真的？”

    “老头子还能进一步？”

    王华欣喜的惊呼出声，要知道他的父亲已经是中将了，如果可以更进一步，成为上将，那么对他们家族而言都是一件大事，所以王华不仅没有任何的希望，反而更加兴奋了。

    柏战所说是极有可能的，如果雷霆战机如果可以率先装备他们部队，他们部队的战斗力将一跃成为世界最顶尖的部队，那么他们部队就将成为国家的王牌部队，身为首长的王老，自然会更进一步。

    “不行，这事太重要了，我们不能在这里等着，我要去亲自盯着！”

    王华在办公室内来回踱步，焦躁的很，完全没了往日的风轻云淡，显得颇为毛躁。

    所有的淡定都是因为胸有成竹，或者是事不关己，真正的牵扯到自己关心的事情或者人的时候，就没有一个淡定的人。

    “你不能出面，对方的身份需要保密，所以你不能出现到对方有关的事情周围，这会引起其他人的注意！”

    柏战突然站起，拦在了王华的身前，整个人都挡在了办公室的门前，一动不动，像是一座巍峨的大山，阻拦着王华对外界的向往。

    “而且在这件事情完结前，你都不可以离开我的视线范围！”

    柏战接着有加了一句，此时的他面无表情，是一个正在执行绝密任务的铁血军人，丝毫的情面都不讲，即使对手是自己首长的儿子，也绝对不能违背任务的保密性。

    王华深深的看了一眼柏战，他没有一丝的生气，甚至心中颇为感谢柏战，柏战这是提醒他不要犯错误，他们这次的事情牵扯到的人物可能比自己想的更加重要，甚至已经超出了王华的想象的界限。

    “我知道了！”

    王华像是耗尽了全身的力气，甚至有些疲惫，走回到了办公桌前，一屁股坐下，将身体都陷入到了办公椅中，无力的闭着自己的双眼。

    ........

    “喂，蔡局，我是小万啊，今天税务部门突然将我们公司的账目全部带走了，您能不能帮帮忙，查一下我究竟是得罪了哪路神仙，我一定登门赔罪，把香供足了！”

    万总此时满眼都是血丝，他今天下午刚刚回到公司，就陆续收到了一系列的噩耗，遭受到了前所未有的打击。

    先是税务总局突击检查账目，又有检察院的检察官前来让他配合调查，公安部门、税务部门，法院、检察院、银行和合作伙伴，全部都来找他的麻烦，他不知道自己冲了哪路神仙，对方这一套连环拳简直就是降维打击，万总甚至都不知道该感到高兴还是悲哀了，对方这些手段动用的能量大的惊人，就是把自己所有的身家都搭上，自己也绝对动用不了其中任何的关系，所以万总现在心里忐忑不安，不知道自己究竟得罪了什么大人物。

    “不好意思，你打错了电话！”

    蔡局像是躲瘟疫一样，直接装作不认识万总，挂掉了电话，绝情的很，完全不顾往日的情分，甚至装作了陌生人，蔡局甚至在挂断电话后，直降将万总的手机号拉黑了，让对方无法再次联系自己。

    “小万，你也不要怪我，谁让你得罪了大人物呢，我这小胳膊小腿的可是担不起！”

    蔡局装模作样的惋惜了两句，显示了一番自己的重情重义，这才作罢。

