    四个字……

    她要怎么胡诌才能扯到点子上？

    “你好意思说，你送来一张空白的信纸，我都不知道怎么看。”姜九璃脑袋里灵光一现，立刻反客为主，千万不能被他主导。

    小仙女都是没有错的。

    “信呢？”

    “在桌子上。”姜九璃眸光侧了侧。

    夜枭起身去拿了信纸过来，递给姜九璃，神色严肃：“你把它捂热了，它的字便能显现出来。”

    “捂热？还可以这样吗？”姜九璃有点怀疑，但看他那生气又忍着不发出来的样子，又觉得他不像是说谎。

    “你试试。”

    姜九璃半信半疑的把信纸放进被窝里，然后整个人抱着被子，捂了好一会儿。

    她抱着被子缩成一团的样子，像个小猫一样，十分可爱。

    夜枭就这么看着，看的入迷，冷硬的眉眼也瞬间柔和下来。

    “可以了吧？”姜九璃把纸拿出来，对着月光照了半天，硬是没看到一个字：“是我捂的不够久吗？”

    “原来璃儿对我的感情还没有那么炽热。”夜枭压下眉心，故作伤感道。

    姜九璃：？？？你从哪里得出的结论？

    “罢了，还是我来吧。”夜枭用火折子将屋子里的一个烛台点亮，然后把信纸放在上面烤了一会儿，字倒是还没显现，夜枭竟直接把纸给烧了！

    “手滑，着了。”夜枭淡定道。

    姜九璃：……

    感觉智商受到了侮辱。

    “夜枭，你故意玩我的是不是？”

    哪有什么字，夜枭就是故意捉弄她的！

    “璃儿，这不能怪我，是烛火太旺。”夜枭一本正经的胡说八道。

    姜九璃负气一般地坐回床上，抱着小被子，生闷气。

    她嘟着嘴的样子，可爱死了。

    夜枭没忍住，附身亲了她一下：“生气了？”

    “没有。”姜九璃别过头，傲娇道：“我哪敢跟您生气，您可是战王爷。”

    夜枭厚脸皮地爬上她的床榻，把她拥入怀里：“是我不好，我不该捉弄你。”

    “光是道歉可不行。”姜九璃仰头，晶亮的眸子熠熠生辉。

    “那你说想要什么？”

    “得要十个莲花酥。”姜九璃馋莲花酥馋了很久了。

    皇城里最有名的一家点心铺名叫莲心铺，他们家的糕点都是用莲花做的，听闻去年皇后亲自请大厨去宫里做事，竟然被拒绝了。

    夜枭有点发愁。

    这家他也是知道的。

    点心做的一绝，但……每日排的队犹如长龙，就算排到你，你想要的点心也不一定有，尤其是莲花酥这种偏阴间的东西，每日限量五百份。

    姜九璃上一世去买莲花酥的时候，前面站着一个胖妞，一口气买了一百个，到了姜九璃，一个都不剩，气的她差点和那人打起来。

    “那好，明日带给你。”夜枭捏了捏她的小脸：“真是个小吃货，和小时候一样。”

    姜九璃狐疑道：“我们小时候见过吗？”

    “是你小时候。”夜枭强调：“你五岁的时候我们见过，只是你忘了。”

    姜九璃紧锁着眉头，怎么想也想不起来。

    “那你给我讲讲好吗？”

    “好。”

    那年，姜九璃五岁，夜枭已是赫赫有名的战王爷。皇帝每年都要出去寻访一次，那年就是夜枭跟着，他们去了岳麓国靠着海边的临江城。

    临江城以海鲜闻名，很多旅人慕名而来，但越是繁华的地方越是有很多流寇。

    那日，皇帝和夜枭遇到了当地的山贼，两人本就是隐藏身份，就因为从那些山贼手里救下了一个姑娘，他们怀恨在心，要杀人灭口。

    皇帝没什么武艺，夜枭为了保护他，独自把山贼引开，躲进了一座破庙里。

    他当时躲在佛像后面，总觉得衣角在动，一回过头，竟看到一个四五岁大的奶娃。

    “大哥哥，你长得真好看。”

    这么偏僻的地方怎么会有一个孩子！

    小奶娃白白净净的脸上绽开一个笑容。

    夜枭第一次遇到这种情况，不知该如何面对，他拎起小奶娃的衣领子问：“哪来的小屁孩！”

    “璃儿不是小屁孩，大哥哥你长得这么好看，怎么说话这么难听。”小奶娃皱着眉心，小模样带着点生气。

    夜枭感觉被她教训了，心里怪怪的。

    “外面很危险，你待在这里别动。”

    小娃娃歪着脑袋看着他：“可是......这里就很危险啊。”

    “我很危险吗？”

    “大哥哥你身后站着好几个怪叔叔，手里拿着大砍刀呢！”又小又嫩的指头指向他的身后，那双灿若星辰的眸子里毫无畏惧。

    夜枭猛地回过头，几个山贼正举着刀准备攻击他，他反应极快，将小娃娃抱进怀里，然后一脚踹在最前面那人的胸口，然后手里的剑跟着甩出去，一下子刺穿了三个人。

    “大哥哥好厉害啊！”小娃娃拍手叫好。

    夜枭甚至怀疑这个小娃娃是山贼派来的细作。

    一只手抱着小娃娃，一只手挥舞着长剑，夜枭有些力不从心。

    几个山贼找准机会，一齐攻过来，却在夜枭面前生生停住了。

    夜枭目光诧异，怀里的小娃娃手里拿着几根银针，径直地插在了那几个人的身上，几个人的脸以极快的速度开始腐烂，不过顷刻间，便化作一滩血水。

    “母亲果然没有骗我。”小娃娃不觉得害怕，竟然觉得开心。

    其他山贼见状，一个个开始向后撤退，眼神惊恐不已。

    “你们再敢过来，小心跟他们一样。”稚嫩的声音传出，小娃娃目光凶狠。

    山贼跑了。

    夜枭把她放下，警惕地看着她：“你到底是谁？”

    “我叫姜九璃，是富商姜家的女儿。”小娃娃一本正经地回答。

    “为何在这？”

    “我自己跑出来玩的，哥哥们不让我玩，我很无聊。”

    “你刚刚用的是什么邪术？”

    “大哥哥你脑子有问题吗？哪有什么邪术，那只是母亲教我的毒药而已啊。”

    夜枭：......

    她这怼人的功夫哪里学来的？

    “再说了，我可是救了你一命，大哥哥你应该感谢我。”小娃娃双手掐腰，抬头看着他。

    “你不用毒，我自己也可以。”

    小奶娃却摆摆手：“如果我不出手，大哥哥这次会有性命危险，这是你命里的劫数。”

    “劫数？”

    夜枭忽然发觉自己好像捡了个小神童，不仅会医术还会算命？

    “是啊，我天生就可以看到别人的命数，只不过母亲不让我乱用。”

    “那你想要什么？”

    小奶娃蹙眉想的很认真：“我看话本上说，救命之恩当以身相许。”

    夜枭：......

