    “谢谢！”

    离城主感激不尽道。

    唐云只是笑了笑坦然接受，并问道：“你接下来是准备跟我们一起，还是出去？”

    “出去！”

    离城主没有犹豫，哪怕洞府内有大机缘他也不敢参与了，吓怕了。

    唐云想了一下也道：“出去也好，不用在担惊受怕的。”

    “祝你好运！”

    唐云点头，目睹他走出去。

    洞府外，离城主刚刚走出便有一群人迅速围了上去，有人急切，有人目光冰冷，直接喝问：“里面是什么情况？三天了没一点动静！”

    “里面没事，陛下与几位天子都进去了！”离尧弱弱道。

    韩貂寺点头，道：“凉他也不敢撒谎，太子，走！”

    齐天铭目中精芒一闪，朝着里面冲去。

    “我们也进去！”黑袍少年道，他的身旁有宁吟，李明月等一群大道学宫的人。

    诸人刚刚踏足进去，隐约好似听到了一声蛟龙吟鸣。

    “蛟龙？”宁吟疑惑道。

    一群人都疑惑的看了一眼后方，又抬头看了看阵法道：“可能是阵法当中的异像吧！”

    “吼！”

    一行人前脚踏足深处，后脚虚空中，云层翻滚，随后便见苍穹中有一头妖兽出现，俯冲而下。

    这妖兽无比庞大。

    通体漆黑犹如铁塔铸成，浑身上下弥漫了一股坚硬，还有凶残的莽荒气息，扑面迎来。

    “蛟龙！”

    “蛟龙！”

    附近的老鹿城有人抬头遥遥看到了这一幕，吓的大惊失色。

    洞府不远处还有人在站着，他们仰头看着蛟龙飞舞的场景，无不是神色大惊，可当他们看清蛟龙上有人时，无不是松一口气。

    “吼！”

    蛟龙长吟，比起龙吟亦不弱丝毫。

    黑色的蛟龙从云层中穿梭俯下，蛟龙头上站着数人，为首之人有睥睨苍穹的傲气，眸子狂野不羁，在他的身旁有数位年轻男女，无不是风姿卓越。

    只是安静的站在那，便给人一种超脱尘俗之感。

    “唳！”

    突兀一道凤鸣响彻，隐约可见到一头朱雀从天际驾驭而来，气势磅礴惊人，让半边天色都给染红，绚烂到无以复加。

    朱雀身上的人与蛟龙身上的人对视，无不是冷哼一声。

    随后，有一位位强大的妖兽御空降临。

    “这……！”

    下方的人看呆了，那些妖兽无一不是金身境的波动，竟然在这一刻沦为了坐骑，被人代步。

    “大焱王朝的人！”蛟龙上的人冷哼。

    “你大漠王朝来的也不慢啊！”朱雀上的人回应。

    “嘶！”

    下方的人露出了震撼之色。

    百国之地，顾名思义，有百国之属；齐国、赵国、燕国、陈国等都是小国连大国都不敢称；而王朝则是百国之地的顶尖势力。

    敢称王朝自然底蕴十足。

    如眼下，一行人便气势十足，降临间有强大的妖兽伴随。

    “齐国天子呢？怎么不见他来迎接！”大漠王朝的人冷声道，好似在说一个下属怎么不来迎接天子。

    “他进去了！”有人弱弱的回应。

    骤然，有冷电从他们的眸子中闪过。

    “放肆！”

    低声沉吟一句，还没说完，天空中陡然有一尊硕大的妖兽浮现，这妖兽遮天蔽日，连绵起来不知几万里，似鱼，似鲲！

    其上，站着一位位人影。

    “轰！”

    待鲲鹏与此地停留之后，一股强烈的压抑弥漫这片空间，令人感受窒息。

    朱雀，蛟龙身上的强者无不是抬头仰望，只见鲲鹏之上有一身着紫衣的妖异青年负手而立，他的双山闪烁紫色的波澜与神采凝视八道光束。

    对下方的朱雀与蛟龙视之不见。

    良久，蛟龙上有强者拱手，试探性问：“阁下？”

    紫衣青年撇了他一眼，淡然道：“此地与你们无关了，从哪里来就回哪里去！”

    蛟龙与朱雀身上的强者脸色僵硬，格外的难看，讪笑着：“阁下是不是在说笑？”

    “轰！”

    有一灰袍老者陡然出现在此地，眸子猛然绽放一道犀利之色，好似闪电划破了诸天，令所有人都感受了恐怖的毁灭之力。

    “我家少主说，此地与你们无关了，没听到吗？”

    “阁下未免太猖狂了吧？”蛟龙上的身影冷声道。

    “我家少主出自万药阁，纵然有些猖狂又能如何？”灰袍老者冷冷扫视他。

    “我……！”

    “滚！”

    “走！”蛟龙上的强者冷着脸，极其难看的道。

    大漠王朝虽然不错但比起东州的万药阁，无异于小巫见大巫，完全不在一个层次；仅仅是这灰袍老者就不是他们能抗衡的。

    “没说你？”

    朱雀上的强者也脸色难看的离去。

    灰袍老者目光望去，那一位位刚刚到来的强者无不是退去，怎么来的，怎么回去。可谓将霸道渲染到了极致，直接霸占这机缘之地。

    “轰！”

    此地很快便安静了下去。

    紫衣青年从鲲鹏之上跃下，眼中有紫色的电芒流转，道：“走，进去看看！”

    一行人走了进去。

    鲲鹏之上，还有强者在守护，禁止他人出入。

    “轰！”

    时间不长，又有强大的妖兽降临，这同样是来自东州的庞然大物。

    面对同等强者，万药阁之人自然不会阻拦，任由他们进入；显然，他们已经将这机缘之地默认为东州之间的竞争。

    至于百国之地，也配拥有这机缘？

    这一群人来自东州海剑阁，与道院、万药阁并称东州三大顶级势力。

    海剑阁中的一行人走到九尊雕像前，微微顿足，有强者眯起眼看着雕像，道：“可惜了，上面原本带着玄奥的意境，但已经消散了！”

    “是有些可惜。”为首的白衣青年也轻叹，随着问：“万药阁与道院都来谁了？”

    “万药阁的小殿主，万无双！”

    “道院到是让人奇怪，让一个刚入学府没多久的小女娃来了！”

    “小女娃？”白衣青年笑了一声，说道：“怕不会这么简单！”说话见，他朝着里面走了过去。

