    画上之人只有半身，却也独现丰姿奇秀，淡雅如雾。

    糖丸仔细看后，发出感叹：“哇，这个人啊。”

    大家齐齐看过去，几乎异口同声道：“你认识？”

    糖丸乌黑的眼睛看起来很是无辜，以中原人都好傻的表情看回去，边摇头道：“不认识啊。”

    容若抽了一下嘴角，不认识你干什么显出一副激动的模样，“一边吃糖去。”

    “可怜一个风流俏公子，就这么成了地下亡魂。”彩蝶风情流转，满脸可惜的模样。

    糖丸不满的咕哝了一声：“中原人长的全都娘们兮兮！”

    这一句以偏概全，不说容若取笑的目光扫向慕北辰，彩蝶美眸一瞪，糖丸可真敢说，比她还强。

    楚风叹道：“小糖糖，你还是快点逃命吧。”

    糖丸踩上圆凳子往前一跳，落在另一排的太师椅上，身子往后斜斜一靠，半边身子腾空着，手中翠笛一转，满不在乎道：“我才不跑呢，你最娘们。”

    楚风脸一黑，手指往旁边一戳：“你说我和二哥就算了，就这样的你也说娘们，你摸着良心？”

    慕北辰丢给他一个冷眼，楚风以扇子遮住——我看不见，我什么都看不见，就什么都没发生。

    楚风旁边，站着一身正气的燕回，脸如雕刻有棱有角，双眸清正有力，全身散发出迫人的气势，是经过战场洗练的杀伐果断。

    糖丸眼珠子转了转，做出了大家都预料不到的动作，居然摸出一颗糖抛给燕回：“请你吃呗。”

    彩蝶不服气，扭着容若的袖子：“嘤嘤，奴家到底哪点输给少将军了？”

    燕回也不理解，手中拿着糖难得露出一副无措表情，一时不知道放哪里。

    容若摸了摸下巴，问楚风：“她为什么对燕大哥那么好？”难道糖丸也知道谁不好惹？不对啊，这里不好惹的人难道不是慕北辰，可也不见得糖丸怕他啊。

    显然糖丸很是喜欢吃楚风送给她的这几颗糖，以至于彩蝶想要分享一颗，都被她小气的拒绝了，突然那么大方的抛给燕回，大家才不理解。

    “有可能……”楚风转头望向燕回，桃花眼眨了眨：“她是你失散多年的亲妹妹？”

    “扑哧——”彩蝶柔若无骨的靠在容若身上，伸手搭着容若的肩膀，道：“燕少将军，要不要奴家给燕夫人传封信问问？”

    燕回两指一弹，把那颗糖弹到彩蝶那边，彩蝶也不客气，张嘴就含住了，舌尖卷了卷，还怪甜的，又不腻，只有水果的清甜，难怪糖丸喜欢。

    容若好奇的走过去拽了糖丸的小辫子：“你做什么单给燕大哥一个人糖吃。”

    糖丸从容若手里解救自己的辫子，歪头道：“因为他看着亲切啊。”

    从糖丸嘴里吐出亲切两个字，还真是叫人惊悚，不过后面一句话倒是叫大家哭笑不得，“和我师父养的二哈很像。”

    养这个字就足够能说明什么，绝不是什么好物件，彩蝶转了抓美眸，问道：“二哈是谁？”

    糖丸头枕着太师椅的一边，双脚翘起来，理所当然道：“我师父养的小马驹呀。”

    燕回：“……”

    众人沉默一瞬，爆发出一阵大笑。

    白羽安排好事情后，从隔壁走过来，对慕北辰道：“王爷，问话期间刘强富眼神躲闪，应该说了假话。”

    慕北辰颔首：“你先叫人看押着，那边如何了？”

    白羽看了看外边天色：“按照计划，应该快了。”

    容若看这样子，显然慕北辰还另谋划了什么，问道：“你还做了什么？”既然刘强富不是幕后凶手，那杀死岳许两家，害县衙大火的是谁。

    “不管刘强富有几句真话，至少说明一点。”慕北辰冷眸半垂，眼角飞过一抹惊鸿，淡道：“刘家肯定是凶手下一个目标。”否则他也不会连夜携家眷逃跑，还很有心计的兵分两路。

    容若点头，光看岳家和许家的下场都知道，凶手做的是灭人满门的事情，难怪刘强富那么慌乱而逃，不过……“凶手神出鬼没，就是刘强富都不知道对方是谁。”

    慕北辰眼眸往窗外一扫，声音仿若玉石相击：“你马上就可以知道了。”

    容若眉梢一动：“你猜到了？”心中有些不服气，明明两个人同时到的蓝县，她还更早的接触案件中人，怎么又叫慕北辰捷足先登一步。

    “这种事情……”慕北辰睫毛微掀开，黑眸带出丝丝嘲弄，“本王一向不靠猜。”

    “是是是，王爷您老最厉害了，高瞻远瞩，决胜千里。”容若皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“那王爷可以告诉小的了吗？”

    慕北辰眼眸从她身上流转而过，一丝不苟的面容散发出内敛的矜贵，“这么多线索聚合在一起，你还想不出来？”

    容若眼皮一跳，这是暗讽她愚笨呢？

    在两人对话的当口，楚风饶有兴致的围观，彩蝶抠着手指头暗暗替容若鼓噪，姑娘快压倒王爷啊啊啊，燕回喝茶喝的淡定，糖丸……糖丸人呢？

    只见糖丸也不知道什么时候蹲在容若和慕北辰的中间，手中还不忘拿了一根甘蔗啃着，咬的嘴里的甘蔗水分都没了，眨了眨大眼睛：“容若，你这个就是在打什么什么吗？”

    容若正想的出神，没道理慕北辰都猜到了，她却发现不了，定是自己遗漏了什么关键点，被糖丸突然这么蹿出来，吓了一跳：“对，今晚吃秋打笋！”

    “秋打笋是什么菜？”糖丸又啃了一口甘蔗下来嚼啊嚼的，听着很好吃的样子，怎么办，可是她的肚子现在感觉好撑啊。

    容若眯起眼睛来，对着糖丸比了比拳头：“竹笋炒肉，喜欢吧？”

    楚风用扇柄敲了敲桌子，转头对燕回戏说道：“糖丸这种奇葩存在，也就小嫂嫂能制得住了。”

    燕回有那么点发愣的眸子收回来，伸手压住茶碗，垂下眼睑道：“糖丸心性纯良，就是缺乏管教。”

    楚风桃花眼中闪过一抹疑惑，刚才大哥是在发呆？想什么呢？

    差不多在白羽再次叩响房门的时候，容若对着慕北辰的桌子狠狠一拍，特别有气势，很自豪的昂首挺胸道：“我想到了！”

    慕北辰手边的茶水让她拍的荡起一圈圈涟漪，把他清隽的面容割开成七零八碎，眼睑往上一抬，神情淡淡道：“真聪明。”

    容若不傻，从他语气里就听出了那股子矫情的冷嘲热讽，“没有我，你也抓不住凶手。”说到底，还不是全靠了她的药粉。

    慕北辰叫白羽把人直接带往这边，顺便把刘强富也从隔壁绑过来，彩蝶也没闲着，跑出去给大家重新沏了一壶茶，顺带着将厨房准备好的点心提溜了过来。

    容若看着场面，倒不像是审问犯人，怎么有点喝茶看戏的意思？就缺了点瓜子。

    这个想法刚窜过，彩蝶从袖袋里摸出一把瓜子递到容若眼前：“姑娘，来点？”

    容若嘴角抽了抽，感情彩蝶真的当做看戏了？

    容若没伸手，旁边探出一只小肥手来，彩蝶眼疾手快的合上掌，美眸半转，笑眯眯道：“你不给我糖吃，我也不给你瓜子。”

    糖丸扁嘴：“小气的中原人。”假装转身，却是在原地一转，掠到彩蝶后背，伸手就挠她咯吱窝，趁着彩蝶笑个不停，糖丸如愿摸到一把瓜子，坐在椅子上，脚架成大老爷的模样，得意洋洋道：“哈哈，不给也得给。”

    这么一番闹完，刘富强先给带进来，他抬头看了一圈，心里纳闷极了，本来以为黑衣人那么杀人如麻的，背后的主子肯定也长的牛鬼蛇神般吓人，怎么这一眼看过去——

    头一个银袍男子桃花眼风流，嘴角扬着三分笑意，整个人好似春风般荡漾，再接着他旁边那位身材魁梧，眉目刚毅，虽不带笑却看着阳刚正气，眼珠一滑，最奇怪就是那位长相圆润的少女，虽然他看过去时，少女比了个凶狠的鬼脸，可依然显出可爱娇俏，与杀人如麻半分也扯不到一块。

    忽然，刘强富感觉到了一股慑人的冷意，倒是比之前黑衣人带给他的压迫还强好几百倍，他几乎是抬不起头来，硬着头皮看了过去，叫他意外的是，那人青衣俊脸，分明是个书生小白脸，可对方就只单看自己一眼，为何他已感觉到了被死亡的阴影笼罩。

    刘强富心口抖的厉害，眼睛往旁边移开，对上了一双清透的黑眸，说澄澈如水，可越看越叫他心惊，仿佛那眼睛能看透世事，容不得一点世间的藏污纳垢，他倒是好奇拥有这双眼睛的人长什么样，不过女子被厚重的面巾覆面，什么都看不清明。

    “小羽毛，你不会把人弄傻了吧？奴家瓜子都嗑了半天了，怎么一句话都不会说。”彩蝶妖妖绕饶的声音带着柔媚的笑，牙齿轻轻一磕，舌头卷着瓜子肉嚼了两下，瓜子壳往桌上一甩，“毛没长齐，办事就是不牢靠呢。”

    白羽两排牙齿紧紧咬在一起，谁毛没长齐，他刚刚培养出来的冷面杀手气场，全给彩蝶一句话破坏了好嘛！

    刘强富还在迷糊当中，就听白羽带着泄愤的一声冷喝：“刘强富，还不跪下！”

