    

    “呵，你说啥？老娘打你了吗？老娘打的明明是几只不要脸的狗！”陈氏可不管何柳氏说什么，是一个劲的往她们身上打。

    何翠儿被打得最多最狠，脸上还中了两棍子，眼角、额头都被打肿了。

    何翠儿疼得嗷嗷哭。

    三奶奶见陈氏打得差不多了，出声说道：“大贵媳妇，别打了。喏，绳子接着，把她们娘仨捆了，让村长带走吧，大丫家的地方可不能让几条狗在这里闹腾，会脏了地儿。”

    “诶。”陈氏应着，招呼王马氏、老朱媳妇，三人快手快脚地把何翠儿娘仨捆住，提溜到何村长面前：“村长，人交给你啦。”

    何村长点点头，对三爷爷道：“顾老哥，我们先走了。”

    又看向何大仓道：“大仓，去敲锣通知何家人，让大家到祠堂去，所有人都要去，让你媳妇把你娘也背上。”

    何大仓一惊，连他行动不便的老娘也要背上，看来老爹这回是要动真格的。

    “诶，我这就去。”何大仓不敢耽搁，立刻跑去通知何家人。

    何村长则是带着在场的何家人离开，直接去了祠堂。

    何村长走后，三爷爷对陆根生、陆贺福道：“今天多谢二位帮忙作证，这是谢礼，你们收着吧。”

    三爷爷不想欠陆家人情，拿出二两碎银子，递给陆根生和陆贺福。

    陆根生赶忙摆手道：“顾老哥，您这就见外了，我们不过是说了几句实话，哪里就到了收银子的地步？这银子我们不能要。”

    若是要了，陆家跟秦顾罗田几家的关系就更难缓和了。

    陆猪蛋一家完了，他们陆家人这几天是夹着尾巴在村里过日子，得跟秦顾罗田几家交好，可不能帮了个小忙就收人家的银子。

    三爷爷道：“一码归一码，你们帮了忙，就该得到报酬。”

    “不能收，不能收。”陆根生是抵死不要。

    陆贺福却接过二两银子，拱手道：“顾老爷子说得对，一码归一码，这银子我们收下了，多谢。”

    秦顾罗田几家跟陆老爷子家不一样，不可能因为陆老爷子家而迁怒他们，也不会因为他们帮了个忙就对他们彻底放下戒心，不如先把银子收下，以后再慢慢处。

    如今已经快要天黑，陆贺福接过银子后，很聪明的告辞离去。

    陆根生和几个陆家后生只能跟着走了。

    莫芹子急忙看向她爹，莫奎子道：“顾老爷子，小东家，天色不早了，我们先回了。”

    因着何翠儿娘的一番话，他家要是再单独留下来，那可真就说不清了。

    三爷爷知道他们尴尬，忙道：“诶，你们先回吧，好好休息，明天早点来上工。”

    这事儿太尴尬，他怕莫奎子一家为了女儿的脸面，不来干活。

    莫奎子点点头，带着妻女离开顾大丫家。回去的路上，他一直在想着，要不要把给顾大丫家杀鸭子的活计辞了？

    虽说杀鸭子的工钱不错，一天能给家里挣上几百文钱，可何翠儿娘今天说的话实在是太难听，他家芹姐儿翻过年就十四了，已经能嫁人。他是莫芹子的爹，在何翠儿娘说出那番话后，要是再去顾大丫家干活，很不好看。

    莫芹子知道自家老爹为难，对莫奎子道：“爹，咱家需要杀鸭的活计，你可不能因为别人的几句话就把活计给辞了。咱们一家是逃荒来的，啥难听的话没有听过？女儿根本不在乎……身正不怕影子斜！”

    莫奎子道：“你还小，想得不多，不知道这其中的弯弯绕绕。”

    莫芹子道：“哪有什么弯弯绕绕？您给戚家干活，戚家付您工钱，多简单的事儿。反正这活计您不能辞，要是辞了，村里的长舌妇定会说咱家心虚。”

    她没有那个心思就是没有，不怕人说。

    “行了，你们快别说了，赶紧回家吧，在这路上说，被人听去咋办？”张氏也在发愁，舍不得杀鸭的活计，又怕继续做这活儿，两家的关系会更加说不清。

    ……

    顾大丫也在想这个事儿。

    原本她就喜欢莫芹子的爽利，觉得她配戚康平正好，只是碍于莫芹子的年纪不大，这才没有挑明心思。可出了今天的事情后，莫芹子的名声会更加不堪，她想着，不如趁机去莫芹子家提亲，把这事儿给定下来，这样对两个孩子都好。

    但如今人太多，顾大丫没有把自己的心思说出来，而是问起另一桩担心的事儿：“咱们真的要逼何村长把何翠儿一家出族、赶出村子？”

    顾锦里道：“自打咱们铺子开张以来，多少人家来咱们几家提亲？不少何家人也有这个心思，还有几家刺头跟何翠儿家一样，打算使阴招的。而何村长根本压不住他们，必须把何翠儿一家赶走，让所有何家人明白，咱们几家不是好欺负的，别跟咱们耍心眼，他们耍不起！”

    这就是她为何由着何翠儿一家把事情闹大的原因。

    陆老爷子家完了，可村里还有不少人家在蠢蠢欲动，打他们几家的主意，她得让村里人明白，别想来算计他们，要不然，后果他们承担不起。

    只要何翠儿一家被赶走，其他有小心思的村人才会歇了心思，收起自己的算计，而他们几家在村里才能真正安全。

    “小鱼说得是，近来村里天天有妇人带着自家姑娘往咱们村尾跑，那点心思是快藏不住了，要是不把她们的心思压下去，以后肯定要出事。”

    三奶奶叹道：“这人啊，最是喜欢占好处，看见别人富贵了，就跟蚂蟥看见血一样，立刻扑过来吸血。这非亲非故的要怎么吸血？自然是打着跟咱们结亲的主意。”

    三爷爷点头道：“何翠儿一家必须赶出去，要是咱们这回不下狠手，村里人觉得这招管用了，肯定会效仿，那真是后患无穷，谁家都能让姑娘用这招来攀咬咱们几家的小子。”

    秦老今天也来了，听到这话，看着几家人道：“不止是小子，姑娘们更危险……自来就有那等瞧见人家姑娘不错，便坏心肠的放出几句荤话，把人家姑娘的名声给污了之后，再上门提亲的恶人。”

