    “得抓紧时间了！”漱石低语着，从腰间的工具包中取出一大把手里剑。

    “飞雷神之术？”水影眯着眼睛，对于漱石这招牌性的动作自然不会陌生。

    “所以，你打算怎么做呢？”漱石以天女散花之势将手里剑射向四周，接着身形骤然消失。

    几乎是在漱石射出手里剑的同时，水影针锋相对的凝出数十只寒冰手里剑投掷出去。

    下一刻，漱石的身形陡然出现在水影面前，还没来得及动手，水影也瞬移一般出现在了对面。

    简直就像是双方同时交换场地一样！

    注意到这一幕，结界外的阿斯玛等人都是惊骇出声。

    “怎么可能？竟然躲开了！”

    “难道他也会飞雷神之术？”

    “不对，是他在自己身上结了一层冰霜，然后以冰霜为媒介转移过去的！”

    “别太嚣张了，小鬼！”水影轻声笑道，“同样的事情，我也可以做到！”

    这正是他敢于和对方拖时间的依仗，双方都掌握了类似瞬移能力的前提下，短时间之内根本不可能分出胜负。

    漱石不由感叹，“果然，和那些只会用蛮力的人柱力相比，你们这些影的确难缠多了！”

    “没弄清敌人的情报就贸然行动，可是忍者的大忌！”水影声音冷漠，反过来嘲讽道，“现在，你打算怎么办呢？”

    “正常情况下，我的确没办法打败你，不过，在有着结界限制的前提下，打败你也并不是没有可能！”漱石从容不迫的笑道。

    就像是曾经的中忍考试那样，掌握了飞雷神之术的他一度被由木人逼得险象环生，原因就在于场地过于狭窄，飞雷神的机动性反而会被单纯的速度限制。

    八门遁甲，开！

    阴封印中的龙脉查克拉相当于提炼好的仙术查克拉，这也就意味着，他并不需要时刻保持“静”的奥义。

    第五门的爆发加上仙人模式的增幅，让漱石周身出现了一层肉眼可见的蓝色气焰。

    “这是什么？”水影瞳孔骤然收缩，只是眨了下眼睛，对方便跨越空间一般出现在了他的面前。

    来不及过多思考，他下意识转移到另一块冰晶之中，刚从冰面探出半个身子，那层蓝色气焰也如影随形的跟随而至。

    “开什么玩笑？这种速度……”水影心中暗骂，赶紧将探出的半个身子缩了回去，又转移到另一块冰晶之中。

    然而，这一次的情况更加糟糕了，他只探出小半个身子，就看见一个拳头朝自己打来，吓得他又赶紧缩了回去。

    接着，就是两人不断重复转移和追击的过程。

    在外界众人看来，这一幕和某个名为打地鼠的游戏莫名有些相似。

    而水影则是在被打的边缘疯狂试探！

    不过，水影不愧是从战国时代就活下来的老古董，在适应了之后，应对得反而愈发轻松。

    以至于这个游戏的画风又从“打地鼠”变成了“放风筝”。

    “既然这样的话，那就第六门景门，开！”漱石深吸口气，气势暴涨，缠绕周身的气焰向着金黄色转变。

    毕竟他有着操控迈特戴身体，提前感受第七门的经历，这也就使得，前面七门对他而言都没有什么秘密，真正的难点反而在于身体的强度。

    这就相当于学会了忍术，结果查克拉不够的尴尬境地。

    他也是在仙人模式的增幅下，才能勉强达到这一门槛。

    在异度空间中的水影显然没有察觉到危险，正打算重复之前的过程，探出大半截身体后被漱石无比狂暴的一拳打飞，重重的撞击到结界之上。

    “噗！这小鬼的速度怎么又变快了？”哪怕在身上覆盖了一层冰遁屏障，缓冲了大部分的力道，水影也仍然是一大口鲜血喷了出来。

    漱石自然不会给他休息的时间，又是如影随形的一拳打了过来。

    “还来？”水影吓得赶紧转移到异度空间之中，他这一次没急着出来，而是躲在空间中冷静一下。

    漱石也不在意，淡定的在结界中横冲直撞。

    在这个模式下，他的常态攻击都能从深层次毁灭那些冰晶。

    异度空间中的水影心脏一紧，他能感知大量媒介正在消失，如果再等个几秒钟，他可能就要永远迷失在异度空间了。

    不过，他并没有因此慌了神，而是冷静的分析道，“这小鬼的速度太快了，我根本没办法躲开，而一直躲在这个异度空间的风险也很大，唯一的办法就是尽快打破封锁！只有空旷宽广的空间，才能真正发挥魔镜冰晶的优势！”

    “不过，要从哪里着手打破结界？”水影暗自忖度，要打破结界就必须结印用出忍术，可不管他结印速度多快，总是需要一定的时间。

    对于一般人来说，这点时间可能都来不及做出反应，可敌人是清水漱石的话，绝对不能有任何侥幸心理，这也就意味着，他必须做好在此期间承受对方攻击的准备。

    “就算我有冰遁护体，承受他三至五次攻击也就是极限了，所以，我必须尽可能只用一击就打破结界！”水影将感知辐射到外界，仔细观察布下结界的四人，“等等，这家伙的保护结界……”

    在他的感知中，其中一人所处方位的结界似乎出现了相当大的裂纹。

    “是因为之前那次毁灭性攻击的波及吗？就从他这里突破好了！”他并不担心这是对方故意留下的破绽，因为他能感知到这裂纹是真实存在的。

    而且，他也收集过漱石这个小队的情报，知道对方除了会一点仙术以外，其余方面根本就是平平无奇。

    这种情况下，那个叫水木的木叶忍者不可能拦住他！

    想到这里，水影不再犹豫，提前套上一层寒冰屏障后，从冰面探出身体。

    果然，他刚一露头，就迎来了漱石狂风暴雨般的攻击。

    “没错，就是这样！”水影没有反抗，而是借势倒飞出去。

    他故意选择了一个在漱石和水木连线的中间一点作为挨打位置，就是想尽量缩短时间。

    “这一局，我赢定了！”

    冰遁·四柱天！

    四根擎天冰柱瞬间击碎守护水木的内置结界，然后余势不减的撞在他身上。

