    第242章不能使用魂技

    贵宾看台上。

    “这个新秀学院的孟晓飞果然有点本事，看样子实战经验不少，这一脚是预判。”

    枯荣向宁风致传音道，他也不担心宁风致不知道他说的是谁，早在上台的时候，魂导器上就出现了每个人的资料了。

    “嗯，这是预判戴沐白跌落的时机和位置，一旦戴沐白的位置被他预判，那么结果就显然易见了。这样的预判和出手时机，是一般魂师都难以做到精准掌握的。这次，史莱克学院恐怕是遇到了对手。”

    宁风致有些感慨，新秀学院果然有些本事，还有那个融合技能，看样子，恐怕是限制了魂环魂技的使用，在比赛开始就使用了融合魂技。

    对方肯定是看过了史莱克的第一场比赛资料，这个融合魂技明显就是防着唐轻微的群体瞬移技能的。

    宁风致的话得到了古榕的肯定，这次戴沐白怕是要落入下风了。

    可下一刻，就在戴沐白即将跌落的瞬间，观众们都以为看到的，将是戴沐白被一脚鞭出的画面，不由得为他捏把汗的时候，戴沐白忽然动了！

    只见戴沐白左脚踏空，身体陡然往上抬了一截，接着右脚向前迈了一步，一脚踏中了孟晓飞鞭出的脚上！

    “咔嚓！”

    孟晓飞只觉得自己的腿骨似是被踩断了。

    而戴沐白借力往前飞扑，眨眼间的功夫，再次近身孟晓飞。

    此刻的孟晓飞，前力用尽后力不济，恰好处于一个真空期，戴沐白对时机的把握也相当精准。

    在孟晓飞收腿的瞬间，一拳击中他的胸口！

    不等孟晓飞回击，戴沐白冷笑一声，变拳为掌，飞速探手，一把捏住对方的手腕！

    在众人还没回神之际，戴沐白双腿交替踢出，一番连击之下，直接将孟晓飞踢下了擂台。

    孟晓飞判断失误，也没想到戴沐白，在空中还能滞留了片刻，避开了他的预判一击。

    结果原本势均力敌的局面，一下子出现了变化。

    直到孟晓飞被踢下斗魂台，众人才看清楚戴沐白身旁的蓝银草，什么时候的事情？他们怎么都没有看见？

    原来刚刚的空中滞留，是因为唐三的原因。虽然魂技被限制了，但是唐三还是操控着蓝银草，给戴沐白在空中有了着力点，这才险而又险的避开了对方的预判。

    看到这样的一幕，就连宁风致都不得不感叹史莱克众人之间的默契。

    能在那样的危机关头做出支援，显然唐三的分心控制练习的熟练程度，远超他的想象，这是何等的天赋！

    在发现魂技不能使用的时候，唐三并没有惊慌，而是在第一时间了解全场同伴的动态后，从而给与支援。

    “晓飞！”

    胡润明作为敏攻系，看到同伴被踢飞，第一反应便是要去接住。谁知在他动身的同时，史莱克学院的京灵也动了。

    两人同时迈步，在很多人没看清的情况下，一连对击五六拳！

    因为在融合技的范围之内，双方都施展不了魂环技能，战斗也从最开始的魂技比拼到现在的肉搏战。

    (本章完)

