    一个小时之后，西城公园，正大门广场。

    王泽见到了另外两名制药巨头。

    这是两老表，都是男人，都是年近五十的年纪。

    他们显然都被蔡城的下场吓破胆了。

    下了车之后，小鬼拜见阎王爷似的，跌跌碰碰小跑到了王泽的跟前。

    还没等王泽开口，他们两张嘴接连交替，机关枪似的进行道歉，最后总结，愿意听从王泽的处置。

    他们跟着蔡城干的这叫什么事，任何的好处都没有占到，反而惹了一身骚。

    现在，还不知道眼前的杀神会怎么对付他们。

    太后悔了。

    如果这世界上有后悔药卖，哪怕是上千亿一颗，他们都会毫不犹豫的出手。

    “我说你们何必呢？”王泽一声叹息。

    王泽听他们解释下来，他们是没有作太大恶的。

    不过也不能轻易饶了他们，不然还会有不服气，还会有下一次。

    赶尽杀绝，那似乎太不近人情。

    杀半条血，王泽觉得合适。

    顺带为方氏制药的前途铺平道路了。

    王泽不心虚。

    原因很简单，是他们自己送上门来，是他们先搞方式集团。

    那就别怪他了。

    王泽说道:“有话说同行如帝国，我也认为是这么回事，但是竞争也要讲一下道义，股票，收个十块八块，放给盛兴，然后，南方市场，让出来。往后，竞争可以，讲点道义，否则蔡城的今天，就是你们的明天。”

    两老表对视一眼，眼中都是痛彻心扉。

    可是，他们没有拒绝的资本和实力。

    他们能怎么办？

    王泽一眼扫来，他们心底都在战栗！

    “王医生，我答应了。”

    “王医生，我也答应了。”

    王泽满意的点点头。

    正准备走。

    几十辆特警车突然从四面八方火速开了过来。

    足足有三百名特警先后下了车，把整个广场包围了起来，然后压缩前进，那训练有素的模样，可见不是普通特警。

    “完了完了，王医生，抓人来了。”铁拳龙靠近王泽惊慌的说道。

    “呵呵，这京城的特警就是不一般啊。”王泽非常淡定。

    “王医生你怎么还能笑？你快想想办法。”

    “别慌，冷静点，枪毙也是枪毙我，不是你。”

    话虽如此，但是铁拳龙真心冷静不了，他下意识举起双手就投降了。

    两名巨头也举起手投降，脸色那是惨白的，不知道特警的来意，也是做贼心虚吧！

    王泽一动不动，举手投降？那是不可能的，这辈子都不可能。

    突然，特警把包围圈压缩到三十米左右，不动了。

    但是，枪口都对准了中间的四人。

    “咳咳。”

    也在此时，一声咳嗽响起。

    一名六十岁左右的老阿姨从后面走了过来。

    这老阿姨身体很硬朗，脚步轻盈。

    打扮是很干练的。

    她的手中拿着枪，却是笑意盎然的模样，只是，那笑容看上去却叫人头皮发麻。

    “这是谁？”王泽问身后的两巨头。

    两名巨头先后摇头，他们脑袋都是一团浆糊，也是灯光不太亮，隔了这么远，他们看不清楚。

    走到了前面，老阿姨突然收住笑容，枪迅速上膛，对准王泽就怦怦怦连开三枪。

    两名巨头都吓尿了，赶紧往地上趴。

    铁拳龙想替王泽挡子弹，被王泽踹开了，王泽左闪右避，安然无恙。

    “哈哈，果然是国宝，蔡城这事完结了，他受伤那么重那是自己从楼上摔下来摔的，毕竟是一把老骨头了，浑身散架了也正常，对吧王医生，你从你的专业角度说一说？”老阿姨把枪给了特警，笑着问王泽，同时向王泽走来。

    王泽有些蒙圈。

    啥玩儿？

    来的时候带着笑容，突然笑容消失，抬手就开枪。

    现在笑容又呈现了，而且说话内容还那么爆炸。

    王泽精神分裂都快来了。

    “怎么？王医生生我气了？大度点，我是成老的上司呢，我姓郭敏。”

    好吧，王泽一切都明白了。

    笑了下说道:“领导你这出场方式也太炫酷了。”

    郭敏摆了摆手，随后说道:“哪有你刚才露的一手炫酷，出发前我说有人能躲子弹，这帮特警不信，你看此刻……”

    王泽扫了一圈，特警们都统一着表情，目瞪口呆。

    “你们滚吧。”郭敏对两名巨头说道。

    两名巨头如获大赦，没多久就跑没影了。

    “咱们单独聊聊。”对特警做了一个收队的手势，特警往回走以后，郭敏对王泽说道，同时横了铁拳龙一眼。

    那逼人的气势，铁拳龙惹不起，立马也逃了。

    王泽看着他的背影，倒不觉得他怂，反而觉得这家伙太勇猛，太义气了。

    真心没想到铁拳龙会想替他挡子弹。

    霍金凤吩咐的吗？

    脑子里面乱了一下，王泽快速回过神来。

    对郭敏说道:“领导，有话直说。”

    “那我就直说了，刚才我对你说的那些，有条件的。”

    王泽就知道事情没那么简单，没有免费的午餐。

    他已经做好自己要被拿去做研究的准备了。

    然而，郭敏一句话，却又让他释然了。

    郭敏说道:“你这小子功夫天下无敌了吧？医术也一样，还会催眠审犯人，而且玩得那么高端，不只是用时短效率高，效果还杠杠的。你脑子还好使，集合这么多能力，全国也找不出第二个了，你得为国效劳，只要国家需要，不管多艰苦，不能拒绝，这是唯一条件，当然国家不会亏待你，能帮的忙，尽量，不，应该说，必须帮。”

    王泽笑着说道:“领导，看你说的，为国效劳不是应该的吗？我肯定不拒绝，哪怕要丢命。”

    “不不不，你命贵着呢，我给你配六名贴身保镖，小子，我也才四名哦。”

    “开玩笑吗？不对，监视？”

    “人你自己挑，毛男他们一个特工小组直接给你也行，我是替你防冷箭，毕竟加拿大那边，你闹大了，身中一百二十枪啊，我去！”

    这么夸张吗？王泽不知道这事，曾嘉慧还没来电话。

    不过，郭敏说的应该靠谱，这情况之下，王泽得答应她，不然人家也不放心。

    “好的领导。”

    “来，握个手，我赶个会议，咱们就此别过。”

    王泽双手飞快探了过去，有些低人一等的感觉，但是，其实是尊敬。

    握完手，郭敏转身就走，雷厉风行的。

    不过，只是走了几步，又停下了。

    “对了，给你配专机，你坐过来的飞机太破了，不安全，这事我还得处理毛男，找架什么玩儿？我换一架好的给你，你赶紧回去吧！哦，还有一件事，秦荭可以随你父母一样，藏进烈士陵园。”

    王泽心花怒放:“谢谢领导。”

    谢谢？郭敏觉得应该是她谢谢王泽才对，王泽替她解决了太多麻烦了。

    这是她毕生所遇上的最大的栋梁之才了，她的功劳簿无疑又要厚上几分，太开心了。

