    “白胡子老爹的丛云切，碎了？”

    注意到眼前发生的一幕，马尔科两只眼睛瞬间瞪得如同牛眼睛一般。

    他知道索罗这个海军不好对付。

    可怎么也没有想到，索罗能够轻易击碎白胡子老爹的丛云切！

    要知道……

    那把武器，可是无上大快刀！

    是这片大海上，最锋利的名刀！

    并且，在刚才的斩击中，白胡子老爹更是缠绕了霸王色霸气，以及震震果实的力量。

    匪夷所思。

    难以置信！

    以至于马尔科的大脑，在这一刻不免空白一片。

    白胡子海贼团的其他成员更是如此。

    此时无一不倒吸一口凉气，倍感震惊。

    特别是在花剑比斯塔，钻石乔兹被索罗打败以后。

    白胡子老爹从某种程度上来说，是他们最后，也是唯一的希望。

    如果连白胡子老爹都在这里败给索罗。

    别说如何救出艾斯了。

    恐怕如何从这里全身而退。

    他们都不知道！

    一时间，伴随着震惊而来的，还有近乎绝望的气氛。

    在马林梵多的内部广场，慢慢扩散开。

    对白胡子海贼团的士气，造成巨大的打击。

    “干得好，索罗。”

    青雉向着索罗的方向瞥了一眼。

    虽然他也对这个结果感觉到意外，但是……

    对于海军而言，这无疑是相当不错的消息。

    那个实力强劲的白胡子，被索罗压制住了。

    如果顺利的话，说不定可以趁此机会。

    一举击败白胡子。

    奠定整场顶上战争的胜利。

    “骗人的吧，白胡子的丛云切，竟然碎了？”

    “那个海军上校到底是什么人啊，为什么会这么强的。”

    “光是打败比斯塔，乔兹，鹰眼这些强者，就已经让人觉得不可思议了，没想到，连白胡子都被他压制了。”

    “这家伙，应该具有海军大将的实力了吧？”

    一时间，海军们忍不住议论纷纷。

    他们甚至感觉索罗的实力。

    能够比肩赤犬，黄猿，青雉这些大将。

    “现在的海军新人，真是越来越多可怕了。”

    守在处刑台下方的黄猿，很快注意到了这一状况。

    内心倍感震惊。

    赤犬的实力有多强，没人比他更清楚。

    当年就是他跟赤犬，一起加入的海军。

    并成为了泽法的弟子。

    被其他人称之为怪物。

    毫不夸张的说，黄猿的青春里面。

    至少有一半的地方，都有赤犬的影子。

    对于他的实力。

    黄猿自然了如指掌。

    可即便是赤犬这样的战力。

    在面对白胡子的时候，都毫无意外的落入了下风。

    甚至是……

    被白胡子击败！

    反倒是一个不知道名不见经传的海军小鬼。

    有资格，与白胡子一对一。

    打了个平分秋色。

    不。

    不对。

    不是平分秋色。

    眼下的局势不管怎么看，都是索罗这个小鬼，占了上风。

    一旦白胡子的重病发作。

    那么胜负，将会在一瞬间，分晓！

    “不过，那个海军新人的武器是怎么回事？”

    黄猿倒吸一口凉气。

    他虽然是果实能力者，但是一直都没有荒废剑术。

    不夸张的说，黄猿的剑术，放眼整个海军本部，绝对是最强的一批。

    对于名刀。

    他也了解不少。

    所以他能够确定。

    索罗手里使用的武士刀，绝不是什么大快刀，无上大快刀。

    并且，常态下，那把武士刀，不管怎么看，都平平无奇。

    好像是海军本部量产的一样。

    可是……

    当那团火焰出现以后，刀身发生了明显的变化。

    锋利程度，比无上大快刀还要厉害。

    难道说，这个世界上，真的存在比无上大快刀，还要厉害的武士刀？

    聚集在马林梵多的剑豪们。

    也都纷纷注意到了这一细节。

    一时间。

    双眼发光。

    对索罗是既羡慕，又嫉妒。

    他不仅拥有无人能及的恐怖剑术天赋。

    连使用的武士刀，都是顶级级别。

    本以为，索罗是三把名刀，一把普通刀的配置。

    可现在看来……

    索罗拥有最差的刀。

    都是黑刀秋水！

    真是人比人要死。

    处刑台上的艾斯，战国，以及卡普。

    此时也都是一脸懵比。

    光是拦下白胡子攻击的画面，就足以让他们备受震撼的了。

    结果没想到……

    索罗这个家伙，竟然如此的逆天。

    直接破碎了对方的丛云切。

    “这种事情，饶是罗杰也没有做到过。”

    卡普不由倒吸一口凉气。

    脑海回想起年轻的时候。

    那个时候作为大海上最强的海贼。

    罗杰跟白胡子，没少交手。

    但却从来没有分出个胜负。

    更别说，破碎白胡子的武器这种事了。

    索罗这一次，是做到了，连罗杰都不曾做到的事情！

    “这个小鬼，到底隐藏了多少实力啊。”

    卡普甚至有一种感觉。

    说不定索罗这个小鬼的时候，已经超过了自己。

    而艾斯跟战国的反应则截然相反。

    他们两个人。

    一个，恨不得立马从处刑台上冲下去，去帮助白胡子老爹。

    对付索罗这个剑术怪物。

    另一个，则非常的激动，兴奋！

    毫不夸张的说……

    战国感觉自己，已经看到了胜利的曙光！

    “白胡子。”

    “他虽然有毁天灭地的力量，但如今毕竟是年事已高，重病缠身。”

    “他的体力，是最大的问题。”

    “甚至索罗都不需要有碾压白胡子的力量，只要把他拖住。”

    “就能最大程度上，影响战局。”

    “而且，这样下场，白胡子的重病，很有可能再发作。”

    战国滚动着喉咙。

    要知道，刚才白胡子，就发病过一次。

    这里没有药物。

    更没有医疗设备。

    白胡子的病，有第一次，就会有第二次。

    到那个时候……

    “加油啊，索罗。”

    不过……

    此时的索罗，并不打算拖延到那个时候。

    既然已经跟白胡子交手，那就不给自己留下遗憾。

    “我要在这里，彻底将你击败。”

    索罗低沉着声音，“白胡子，这个时代，已经没有你的船了！”

    说话间，索罗单手一甩。

    横扫流刃若火，迸发出一片火海。

    朝着白胡子，迸发出去。

    好似要将这个男人，吞噬殆尽一般！

    热浪，向着白胡子席卷。

    一股压迫感，铺天盖地。

    让白胡子都不由变了脸色。

