    “混蛋，你以后要是敢欺负我姐，我就叫我那几十个兄弟过来砍你！”

    苏凌儿在旁边喋喋不休。

    苏馨月尴尬的，直想找个钻个地洞钻下去。

    此刻，整个大厅的人沸腾了。

    “靠，我终于知道今天苏总为什么要请我们吃饭了，原来苏总是想借这个机会，公布她和叶来的关系啊！”

    “没错，肯定是这样，你看看咱们苏总娇羞的模样，平日里哪曾这样呀！”

    “真让人羡慕啊！”

    大厅里面的众人议论纷纷。

    所有人本来都还奇怪，苏馨月为什么会要在今天宴请整个苏氏集团的员工。

    现在答案出来了，她这是要秀幸福啊！

    坐在主桌上的叶来一边跟众人说笑，一边偷偷朝着大门方向瞄。

    他觉得有些不对劲。

    刚才对着电话讲的那些，以及和众人说的那些话，电话那边的苏平川肯定全都听到了。

    换成一般当家长的，知道还没结婚就有了孩子，肯定马上就得冲进来兴师问罪。

    可这都过去了十几分钟，苏平川那边却没有任何的动静！

    咋回事？

    苏平川刚才不是说，他就在大厅外面吗？

    怎么还不进来？

    那老家伙要搞什么鬼？

    苏馨月也觉得奇怪，她有些不安的看向叶来。

    就在此时，大厅门缓缓打开。

    所有人都瞪大眼睛。

    琢磨着接下来要出场的，是不是就苏馨月的大伯。

    门被打开，一个穿着黑色西装的胖子满头是汗，快步朝着苏馨月和叶来所在的主桌跑过来。

    这个人很多人都认识，是江畔国际大酒店的经理。

    “苏总，实在不好意思，您今天在这里的宴会，不能再继续了！”

    胖经理跑到主桌旁边，一边擦汗，一边小心翼翼道。

    “你说什么？”

    苏馨月眉头一皱。

    旁边李佳怡更是站起身子，道，

    “庞经理，你这是什么意思？这个大厅我们前几天就定下了，现在要赶我们走？”

    “就是，你怎么能这样，我们这才刚开始吃！”

    听到消息的众人也很愤怒，纷纷指责道。

    胖子经理一脸为难，道，

    “总之无论如何，今天这宴会，还是取消了吧，我们江畔国际大酒店，愿意赔偿您全部损失！”

    众人这才觉得事情有些不对劲。

    按照道理来说，饭店提前订好桌，没道理会赶人的。

    更何况现在人到齐，正准备吃了呢，怎么饭店突然赶人了？

    而且看这胖经理的态度，还这么的坚决。

    “庞经理是吧，能不能跟我说，到底发生了什么事？”

    苏馨月隐约觉得，这件事肯定和自己的大伯有关。

    “是呀，说说到底怎么回事，你看我们这么多菜都还没吃，不知道浪费可耻啊！”

    叶来连忙夹起一块肉丸子放在嘴里，含糊不清道。

    苏馨月和苏凌儿等人狠狠瞪他一眼。

    这都什么时候了，这家伙还能吃下去！

    “我也不知道怎么回事，总之我也是刚刚接到上级通知，请苏总高抬贵手，要不然的话，会让我很为难的！”

    胖经理很紧张，说道最后都带着哭腔了。

    “怎么办？”

    苏馨月看向叶来，她这人就是心软。

    “怎么办？还能怎么办，人家既然要赶我们走，那我们就不要死皮赖脸的呆在这里了！”

    叶来道，

    “不过，我们都是有头有脸的人物，要这么被你们赶出去的话，以后我们苏氏集团还不被人给笑话死啊？谁给你下的命令，就叫谁来跟我们解释一下，你看怎么样？”

    “这……”

    胖经理有些犹豫。

    “这那你妹的，赶紧的，敢惹老子发火，就砸了你的店！”

    叶来脸色一冷，淡淡道。

    坐在距离他们不远处几桌上的张淮高爽等人，面色不善的站起身。

    四十几个保安队的狠人，所形成的强大气场，让胖经理一哆嗦。

    他哪里还敢废话，赶紧往外跑去。

    “馨月，这件事你怎么看？我们和江畔国际大酒店是协议关系，他们怎么会突然提出这么过分的要求？”

    李佳怡看向苏馨月。

    她觉得，这事很有可能和刚才的电话有关。

    苏馨月也是眉头紧皱。

    她知道，刚才听完叶来的电话之后，自己大伯现在肯定很生气。

    会不会是他想兴师问罪，又不想在这么多人面前出丑，所以才采取这种方式，让其他人都离开呢？

    可按照他的脾气，也不应该一点不顾她的面子啊。

    众人都在低声讨论，唯有叶来毫不在意，很随便的吃着桌子上的佳肴。

    “哈哈！馨月妹子！好久不见了，可想死我了！”

    几分钟后，一声爽朗大笑在门口响起。

    一个穿着白色笔挺西装的青年，大笑着朝着这边走过来。

    这个青年相貌英俊，在他身后，还跟着四个穿黑色西装的大汉。

    “苏子晨？”

    苏馨月秀眉一挑。

    “这人渣怎么也过来了！”

    旁边苏凌儿疑惑道。

    在她身边的苏大力眼中也是闪过一丝鄙夷。

    “这家伙是谁？”

    叶来看了他一眼，问道。

    “哼，这是我二叔家的宝贝儿子苏子晨，是个十足的纨绔大少，开了个影视公司，整天跟一群女明星胡搞乱搞，我最瞧不上的就是他！”

    苏凌儿一脸鄙视道。

    苏子晨！

    叶来点点头。

    “苏子晨，你来干什么？”

    苏馨月站起身，冷冰冰道。

    “哈！馨月妹子，看你这话问的，我就不能来看你了？”

    身高将近一米八，体型健壮的苏子晨笑道。

    “不能！”

    苏馨月直接冷冷回道。

    苏子晨一阵尴尬，这等于是当着这么多人面被打脸。

    旁边人都不傻，看这情形，就知道苏馨月和这个苏子晨的关系不好，马上传来一阵起哄声。

    苏子晨脸上挂不住了，眼中闪过一丝阴狠，不过他还是笑道，

    “行吧，大伯让我过来告诉你一声，他在楼上房间里面等你，让你现在过去一下！”

    苏馨月摇摇头，道，

    “你回去告诉他，等我吃完这顿饭，我就马上过去！”

    “吃完这顿饭？恐怕不行！”

    苏子晨笑道，

    “我公司里一个剧组刚来到江城，几百号人都还没吃饭呢，我定下了这个大厅，刚才那个胖子应该已经通知你们了吧？”

    “苏子晨，你太放肆了！”

    苏馨月很生气。

    原来这一切都是苏子晨这在搞鬼！

    “放肆？”

    苏子晨哈哈一笑，道，

    “馨月，你可能还不知道吧，刚才大伯已经说了，这次会带你回去，以后苏氏集团，由我来管理！”

    “不可能！”

    苏馨月气的小拳头一下紧握，

    “苏氏集团是爷爷送给我的，并不是家族的，凭什么由你来管理？”

