一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第487章：出口转内销！

    陈锋的计划就很简单，出口转内销啊！

    谁不会啊！

    不就是钱么！

    这年头，谁还没点钱似得！

    别的行业陈锋帮不了，国家会有办法，但是这吃货的世界，根本不需要担心！

    罗非鱼？

    归根结底，就是鱼肉啊！

    华夏这么多的鱼肉做法，难道还能吃不绝了罗非鱼？

    开玩笑！

    一群孩子们都能给你吃绝咯！

    陈锋的午餐计划开始的很快，十月中旬，正式启动，十月十八号，就已经筹备出来了，二十二号，就已经彻底开始运营了！

    然后，确定了一系列名单，第一批是49个学校，二十五号正式开始供应午餐！

    当第一天的午餐，直接发到了网络上之后，网友们都震惊了。

    “我擦，这午餐也太好了，红烧鱼，全是罗非鱼，这一口下去美的不行啊！”

    “好家伙，川蜀的娃儿们也太幸福咯，水煮鱼啊！”

    “这么丰盛的吗？”

    “看了一眼我的盒饭，扔了算了！”

    “校长，我还能回去上小学吗？包午餐就好了！”

    微博上的观众们不断的开始调侃，但是一个个都是十分开心，因为孩子们吃的好啊！

    不要以为就罗非鱼，鱼肉只是其中一种，各种蔬菜，水果，全部都有，还有牛奶，有些孩子不舍得喝，但是陈锋这边都是超量烧的，家里头贫困的孩子们啊，晚饭还能直接打包一份回家！

    但是！

    仅限于孩子那一份！

    和陈锋的态度一样，他不会惯着成年人，一个成年人混成这样，那真的是自己不够努力，所以他从来不惯着成年人，不死总会出头，不愿意努力怎么能成功？

    孩子们有一口吃的就行了，有学上就好了！

    等他们成年了，自然而然会知道接下来该做什么的，如果这都不知道的话，那也无所谓，毕竟到了成年之后，就是得自己去努力了！

    丰盛的午饭，让孩子们格外的开心，当然运动也是不可少的，不过孩子们还在长身体，吃多点总是好的，营养也没有过剩，而且实际上这群孩子啊，大部分都是营养不良，所以得慢慢补回来。

    孩子们是未来啊！

    “不过山姆还真的可怕啊，增加关税的，基本上都是科技和材料方面的！”

    陈锋在网上看山姆发布的名单，各种金属材料，金属加工材料，然后科技方面的器械，全部都被加了关税，山姆这一招是直接打在了华夏的七寸上面。

    但是……

    华夏也不是没办法反击！

    先来个600亿的关税增加，虽然你是两千亿，我才六百亿，但是讲实话，如果是战争，华夏或许会很惨很惨，毕竟军事实力真的不如人家山姆，但是……

    “玩脑子……你们的厚黑学啊，真的不够看的！”

    山姆的意思很简单，还是老一套，科技压制，科技限制，科技封锁！

    从而在科技方面，来限制华夏的发展，因为科技这方面真的很吃钱，如果没有外销的话，那科技公司能直接倒闭，金属原材料就更明确了，华夏其实钢铁产能都是过剩的，不过现在国家不在乎！

    大手一挥，直接重新规划国家铁路，不就是钢铁产量过剩么，用掉不就好了！

    打贸易战，不就是花钱嘛？

    花在自己国家上那最好了！

    说白了，贸易战就是让出口的转为内销，让进口的价格高昂，最好能完成自主研发么！

    这年头谁怕谁啊！

    其实不需要陈锋的支持，国家也是腰板硬着呢，作为一个喜欢囤积物资的种族，国家什么都屯，包括钱！

    国家外汇有多少？

    少说十几万亿起步，而且都是美元，都是国际结算货币！

    山姆大叔在国际上的确是厉害，但是华夏也不差劲啊，这些年，华夏早就在布局了，资源，材料，人脉关系，甚至是军事地点，都在全方位的布局！

    这一切啊，都是为了应对将来的对抗。

    和山姆之间必然是有较量的，华夏几十年前就知道了，而且还有东瀛，还有别的国家，华夏一直以来都是在备战，尽管他不会主动挑起战争，但是却要应对战争，一切方面的战争。

    战场，金融战场，体育战场，文化战场，这些都在逐步的展开较量，讲实话，双方你来我往，有输有赢。

    和山姆的关系现在是闹得很僵，不过没办法，谁让人家上了一个种族歧视的总统呢，这些问题陈锋从来不参与，政治上的事情他也弄不懂，如果别的方面国家要让陈锋帮忙的，陈锋义不容辞，只要能对国家好，对人民好，又不触犯陈锋的安全，那陈锋无所谓！

    利益？

    讲实话，利益陈锋还真的不在乎，就现在陈锋的基础，给国家那些钱，国家全花了都无所谓，因为金钱到了一定程度就真的只是数字而已，够花就好了！

    这么多钱拿来干什么？

    陈锋说的打算造漂流岛，国家一直没同意，主要是相关技术太难攻克了，一直都在劝说陈锋，别浪费那么多钱去瞎折腾这么多。

    后来陈锋也想清楚了，在没有基础技术的情况下，这的确是浪费钱，瞎折腾，国家劝说自己也是对的。

    所以陈锋才放弃了把所有的集团和公司放在一个岛屿上的构思，而是直接分布在全国各地，顺便拉动一下GDP！

    这也是很正常的，因为以前陈锋担心，国家会对自己出手，但是现在完全不需要担心了，陈锋也是国家的人啊！

    经济战打的热火朝天，双方就好像是LOL的BP环节一样，你在加税名单里加一个项目，我在加税名单里加一个项目，然后看见对方的项目怒骂一句“我曹”，再咬牙切齿的，往自己这边给加一个！

    这其实很正常，贸易战就是这样，就是看谁钱多，谁钱多那必然谁能赢到最后，因为本质上贸易战就是花钱来稳定自己国内的经济！

    “不过，我也得准备准备了！”

    陈锋回到家中，开始疯狂的敲打代码，他的心中也有一个疯狂的举动！

    例如……

    制造出人工智能，然后直接黑一波国外网络如何？

    这个念头一出来，就完全停不下来，所以陈锋这几天，都在疯狂的敲打代码，以前陈锋一天只敲打一个小时的代码，现在足足十几个销售，那效率自然是十几倍！

    也就是说，最多一个月的时间，陈锋就能搞定人工智能！