    “你似乎很害怕？

    既然这样，那我就让你一只手，再让你五万魂力，如何？”

    林天佑直视暗无，双之透着浓浓的自信。

    “什么？主公要让他一只手、还让五万魂力？”

    张仪听到这句话，脸色顿时一变。

    他觉得林天佑这样做，太过托大了。

    对方可是鬼王，不是普通的小鬼。

    万一战斗的时候，出现危险，这可不是闹着玩的。

    而且，哪怕不出危险，在让了五万魂力和一只手后，却没能打赢，这对捉鬼龙王的威严，有巨大的损害。

    嘴巴轻张，张仪想要开口劝阻。

    而这时，白起伸手拉了一下张仪的胳膊。

    目光看向张仪，冲他摇了摇头。

    张仪成为林天佑的英灵时间还短，对林天佑的了解不如白起那么深。

    白起可是非常了解林天佑，这是一个从来不说大话的男人。

    既然说了让对方五万魂力和一只手，那就说明，林天佑有能这样打败对手的实力和自信。

    “白起，林少年少气盛，说话难免会有傲气，可你却是成名的将领，因为有这方面的理智，为什么阻止我们劝说林少？”

    曹操也有些不满，身为一代枭雄，他看同样对名声非常看重，如果林天佑五万魂力没能打败暗无，这绝对不是一件好事，所以他动用神识询问起来。

    “两位，请相信主公，他可是捉鬼龙王，难道你们没有发现，主公的魂力品质是帝王级别的吗？”

    白起神识一转，回答道。

    “帝王级别？”

    闻言，曹操、张仪二人全是一愣，说实话，他们认林天佑为主，还真没有注意到林天佑的魂力品质是什么级别的。

    他们只知道林天佑的神魂非常强大。

    当下，曹操率先闭目，利用英灵契约的联系，去感知林天佑的魂力品质。

    “还、还真是帝王级别的魂力品质！”

    曹操不满的表情，瞬间变成了惊讶。

    上三品魂力已经是万中无一的品质，更别说是帝王品了。

    “难怪主公敢如此自信，拥有帝王级别的魂力品质，以五万魂力对战暗无的十万魂力，确实是绰绰有余。”

    张仪也是惊讶无比，这下，他终于是放心了。

    说实话，凭林天佑的实力，就算只用三万魂，估计都能轻松打赢。

    暗无陷入窘境，内心本来已经胆怯。

    却听到林天佑这样话语话。

    让他一只手和五万魂力。

    这分明就是没将他放在眼里。

    他堂堂冥界三境鬼王，何时受过这样的屈辱？

    当下，暗无拳头一握，大声道：

    “捉鬼龙王，你这是在藐视我吗？”

    “你认为这是藐视吗？

    也罢，那就当它是藐视吧。”

    面对暗无突然的暴怒，林天佑却是表情不变，斜着眼睛，悠哉的盯着暗无看。

    “很好，捉鬼龙王，你是驱魔界里的第一人，我服。

    但想侮辱我，却也做不到，本来我在阳间因为畏惧天道之力，所以不敢放开手脚战斗。

    现在，哪怕引出天道，我也要将你重创！”

    轰！

    暗无身上突然散发出大量的黑色鬼气，原来属于多云的天气，忽然在他这团黑色散出后，变得乌云密布起来。

    “捉鬼龙王，知道为什么我们选择在今天跟你决战吗？

    因为今天是北派茅山的某位老祖的祭日。”

    暗无双手结出了诡异的术法手印。

    “此印一出，北派茅山的那位老祖的神魂会加持到我的身上，或许会突破天道的限制，但有那位老祖的神魂在，我也会无事。

    你再惊才绝艳又如何，面对我这一招，你的下场只有死！”

    “什么？暗无竟然还有底牌？”

    曹操等人闻言，全都再次升起了担忧。

    他们怕林天佑固执的用五万魂力去对抗，到时候因为魂力压的太多，导致受伤，这就划不来了。

    “无论你有什么本事，都快点用出来吧，这样杀了你之后，可以让本少吃的更痛快。”

    林天佑面对可怕的黑色鬼气，没有任何畏惧。

    反而盯着暗无，双眼放光。

    用舌头舔了舔嘴唇，林天佑等着战斗结束，好痛快的享受美食。

    “哼，为你的嚣张付出死亡的代价吧！”

    暗无冷喝一声，整个人从巨石上跃起，悬浮在半空之中。

    用双手用力划了一个大圈，顿时，那团鬼气迅速聚拢。

    “鬼术，双魂爆！”

    他双手全力平推而出。

    那团聚拢的鬼气，犹如巨大的炮弹，直接轰向了巨石。

    “不好！”

    张仪面色煞白，这团黑气如果打下来，说不定连整个瞭望山顶都要被轰塌。

    “回英灵空间！”

    白起冲众人叫了一声，身形一闪，立时回归到了英灵空间。

    他们，承受不住这样的攻击。

    “那主公怎么办？”

    赵云大声质问。

    “主公有鬼舞步，可以逃走！”

    白起神识回应。

    轰！！

    众人说话之间，黑色鬼气已经砸落。

    整个巨石所在的范围，在这一刻被炸成无数的碎块。

    远处观战人群的地面，都开始出现裂缝，人群站立不稳，纷纷跌倒。

    山石爆破声不绝于耳，观战人群受到巨大的冲击。

    不少人甚至被这双魂爆的余波打中，受了严重的内伤。

    而林天佑身处以魂爆的中心位置，想必受伤更重。

    “哈哈，看来我的运气不错，并没有引动天道注意。

    捉鬼龙王，这就是你藐视我的下场。

    如果你对我的态度好些，我也不会使用这种招术。

    真是死有余辜！”

    暗无悬浮在半空，居高临下，将下面的景象全收眼底。

    那鬼术产生的威力，就算是二境鬼王，也承受不起。

    所以，他断定，林天佑必死。

    不过，就在他得意大笑之际，一道淡漠的声音从爆炸的中心处传来。

    “没有引动天道之力，不是你的运气好，而是你的实力太挫。”

    “什么？”

    此言一出，半空中的暗无，心里猛的打了个寒颤，一股浓浓的恐惧顿时升起。

    黑色鬼气和尘土被一道劲风吹散，露出里面的人来。

    这个不是别人，正是暗无想要灭杀的捉鬼龙王！

    “暗无是吗？我承认，你这招很不错，比封魂掌要厉害的多。

    可你的境界太低，用的太垃圾了！”

    少年轻轻摇头，一脸的失望。

