    她的声音娇媚又温柔，“王爷，谢谢你送我来客栈，我本不想麻烦你，可我身子好软，一点力气都没有，可不可以麻烦你帮我开一间房，送我进去？”

    赵王只觉得脖子一热，他还以为苏常笑在喘气，并没有注意。

    他道：“好，没事，我反正都把你带过来了，就送你进去休息。”

    看苏常笑连说话的力气都没有了，赵王便好人做到底，把她抱了进去。

    “两位客官，请进，请问你们是要住店吗？”这时，客栈的小二已经赶紧走出来道。

    “嗯，给这位姑娘开一间房。”赵王说着，从怀中掏出几张银票来。

    苏常笑忙道：“不用了，我这里有银子的。”

    “没事，这也没多少钱。”赵王说着，已经拿了一张银票递过去，又道，“麻烦你们做点清淡的吃食，送到姑娘的房间来。”

    苏常笑见赵王出手大方，还懂得关心人，顿时觉得他真体贴，这样的好男人去哪里找啊。

    等他把她抱到她的房间时，她并没有引-诱他，因为她知道，为时尚早。

    赵王是个正直的男人，如果她现在引-诱他，他肯定会厌弃她的，她不能急，要一步一步的来。

    她看向赵王，是一脸的感激，“谢谢你王爷，我在这里休息一会儿就好了，今天真是麻烦你了，让你的朋友久等了，你先去陪他们吃饭吧。”

    “你一个人在这里，真的没问题？”赵王不放心的问。

    “没问题的，等会儿我吃了东西，再休息一下就好了。”苏常笑善解人意的说。

    赵王便点了点头，这苏常笑那么温柔善良，晋王为何要这么对她？

    这晋王真是不懂得珍惜。

    这时，赵王正要离开，苏常笑突然叫住他，“王爷，今天的事，你可不可以不要告诉赵王妃？”

    “为什么？”赵王疑惑的问。

    “因为我怕她知道你送我来客栈，会多想，我不想破坏你们的夫妻感情。”苏常笑道。

    赵王摇了摇头，“不会的，薇儿不是那种人。你在街上被人欺负，又晕了过去，我作为一个男人，肯定不能视而不见。我是为了救你，我们之间光明正大，坦坦荡荡，没什么不能说的。”

    苏常笑道：“我知道赵王妃善解人意，不是小气之人。可是上次你只是替我说了几句话，她就那么难过。她怀有身孕，我不想她难过，所以多一事不如少一事，还是不要告诉她的好，要是让她动了胎气，我会很内疚的。”

    赵王一听，也觉得苏常笑说得有道理，便点头说，“好，最近薇儿是有点敏感，那我们就不告诉她，免得她多想。”

    苏常笑道：“是啊，她和璃王妃关系很好，可我之前和璃王妃有一些过节，她误会了我。我想找个机会和她解释清楚。其实根本不是我掳璃王妃的，是晋王掳的，他怕被惩罚，就把我推出来顶罪。”

    苏常笑说着，眼里落下两滴晶莹的泪水，“其实那些事情全都是晋王做的，他却让我一个女人出来顶罪，我如果不听他的，他就会打我。我很怕他，所以不得不替他做事。有机会，我真想找璃王妃道歉，也希望天薇别再误会我。”

    

