
　　姜柏在一旁坐下。

　　“姑姑做了什么？”

　　“你五叔谈了个女朋友，这事你也知道。你姑姑开口就说要给你五叔掌眼看看那姑娘配不配上你五叔，你说你姑姑到底是哪里来的底气和自信呢？”姜栋十分无语。

　　“姑姑是疯了吗？”姜柏想过姜喻晓会犯蠢，没想到她会犯蠢到如此地步，难怪连那位施家大小姐都不惜亲自出手给要给她教训。

　　“不说她，糟心玩意！下飞机你姑姑就接到电话说她的公司出事了，这又是怎么回事？你五叔只说给卡诺家族找点事做，并没有说要对你姑姑的公司怎么样。你姑姑那点小产业，你五叔也不屑动手。”

　　“是施大小姐，她好像是故意让人知道是她动的手，特地让人放了消息说这事就是她做的。她派了什么人动的手不清楚，但可以肯定不是施家，我有几个不知道五叔的女朋友就是施家大小姐的朋友，他们就只知道这事是五叔在海城谈的女朋友做的，其他一概不知。”

　　姜栋坐直身子，表情瞬间认真：“你的意思是，那位施家大小姐手里有自己的人手？”

　　姜柏点头。

　　“不是说她和施家闹了矛盾早就离家出走了吗？这些年她在乡下生活的传言也不是假的，都有迹可循，那她是哪里来的人手？”M.23sk.com

　　都生活在京都，又都是大家族的人，既已得知施烟是施家大小姐，他们不可能不去查施家大小姐为什么会在海城出现。

　　只要有人去查，总能查到一些蛛丝马迹。

　　施烟和家里闹了矛盾离家出走的事已经被少部分人得知，姜栋和姜柏就在其中。

　　只是具体是因什么闹矛盾，暂时依旧只有施家和谢家知道。

　　“爸，施大小姐到底是出自施家，哪怕她离开施家时年纪尚小。再说，她敢在那个年纪离家出走还能让施家上下阻拦她不得，足可见她自身是有些本事的。”

　　“她在外多年，而这些年她都不曾出现在世人视线中，谁知道她都做了些什么？而且您别忘了，她是五叔看上的人。您觉得能被五叔看上的人会只是个普通女大学生吗？”

　　姜栋赞同地点点头：“你说得不无道理。”

　　“只知道是她出的手，查不到她是派了什么人出手？”

　　“不错。”说起这个，姜柏都有些唏嘘。

　　这是在京都可不是在别的地方，帝都处处是能人，居然没人能查到施烟是安排什么人代她在京都行事。

　　他们不清楚施烟为什么会放着好好的日子不过选择离家出走，也不清楚施烟具体是什么时间离开的京都，但有一点他们可以肯定，施烟离开京都后，应当是再没有回来过。

　　那她这些留在京都的人手又是什么时候安排并经营出来的呢？

　　没有人知道。

　　良久，姜栋感慨：“只能说，不愧是施家的孩子。我们姜家和施家的交集不多，但施家的几个孩子一个比一个优秀，这在京都并不是什么秘密。”

　　“爸，姑姑还不知道五叔的女朋友是施家大小姐？”

　　“嗯，你姑姑脑子有问题，明明是在姜家长大的人，又嫁到卡诺家族，还活了这么一把年纪，见过尔虞我诈应该不少，竟还连‘传言不可尽信’这么简单的道理都不懂！外界怎么传的，她就怎么信，到现在都还以为那位施大小姐是没什么家世背景从乡下来的孤儿呢！”

　　姜栋是想把施烟的身世告诉姜喻晓的，但他怕惹得姜澈不快，就忍住了没说。

　　关于施烟是施家大小姐这件事，圈子里有一个众人心照不宣的规矩：谁有本事查到算谁的，其他人查到了，不是一家人或是关系不是特别要好的，平常就是聊天也不会轻易提起。

　　原因很简单，都怕惹怒姜澈。

　　所以时至今日，京都知道施烟身世的人依旧没有多少。

　　姜栋是从姜柏这里得到的消息，而姜柏是亲自去海城待过几天的，加上他和姜芸关系一向要好，有什么重要的消息，姜芸也会分享给他。

　　“说起来，上次柳家的事好像就有这位施大小姐的手笔，当时我还以为是老五给她撑面派了人以她的名义出手。现在看来，那时她用的应该就是她自己的人手。”

　　“我和姜大小姐接触不多，不过芸儿和她相处了一段时日，就芸儿对她的描述来看，这位施大小姐就不是个会借他人的势来强装门面的人，即便那个人是她的男朋友。”姜柏说。

　　从一开始他就不觉得上次姑奶奶去海城找过施烟麻烦后，柳家出事有施烟的手笔是五叔做的。

　　那就是施烟安排了人对柳家出手。

　　“不管上次是不是你五叔帮施大小姐撑门面，有传言说柳家出事有施大小姐的手笔这事总是真的，你姑姑在京都就常去找你姑奶奶说话，难道她没听说？”

　　“谁知道呢，估计就算听说了也不会放在心上吧。五叔把姜家的地位抬得太高，让一些人享受追捧惯了，总觉得自己很牛而别人都是渣，成天拿鼻孔看人。殊不知没了五叔的姜家早已大不如前，现在就是一些从前仰姜家鼻息生活的家族都敢给姜家脸色看了，他们还不知道反省！”

　　“算了，不说他们，我们做好自己的，真有事能做到独善其身就好。这次姑姑的公司出事，怕是会来姜家寻求帮助，爸，我给您和我妈报个旅行团，你们跟着旅行团出国去旅游一段时间吧。”

　　姜栋眼睛一亮，赞赏道：“儿子，聪明啊！这样你姑姑上门求助，我也不用为难了，就这么办！你快去安排！”

　　“对了，这次去海城姜家见你五叔，小煜和莎莎也跟着去了，这兄妹二人看起来都不像表面上那么简单啊！”

　　“爸这话从何说起？”

　　姜煜和姜莎莎是公认的没有野心，在姜家没有多少存在感，他向来不怎么关注这两兄妹。

　　他们是喜欢教书育人也好，是喜欢画画为艺术献身也罢，只要他们不搞事，一切好说。

　　这是姜家很多人对那两兄妹的态度。

　　“说不上来，就是一种感觉，总之你一个人留在家里，提防着那两人一些。”

　　“我知道了，爸您放心。”

　　“对了爸，给您和我妈报团的时候要不要也给四叔报一个？”

　　“不用。芸儿刚进公司，就你四叔那天下只有女儿最重要的宠女态度，他也不可能在这种时候扔下芸儿独自跑去旅游。”

　　“你也不用太担心，你四叔向来不怎么给你姑姑好脸色，就算你姑姑求到他面前，他也能应付过去。”

　　“你姑姑如果找上你，你只管以你是小辈不敢得罪你五叔为由拒绝，既然芸儿进了公司，你作为哥哥，多帮她一些，尽快让芸儿在公司站稳脚跟。”

　　“别的我不敢说，以芸儿的聪明，给她机会进公司，不说做得有多好，但一定比你这个哥哥做得好。你本来就没什么经商天赋，当初让你进公司也是赶鸭子上架。”

　　姜柏：“……”

　　倒也不用说得如此直白。

　　“都怪我们三房和四房人丁单薄，我们两房的长辈又都不舍得芸儿去公司吃苦，就只能把你推上去了。”

　　姜柏：“……”

　　他不想说话了。

　　他的梦想是混吃等死，根本不想进公司奋斗，更不想掺和进这些尔虞我诈之中。

　　想当初他也是为梦想反抗过的。

　　“爸，姜家现在的情况真的很不好，只有五叔回来才有可能改变现状，我们真不去把五叔请回来？”

　　“我们去请，你五叔就会回来？他会听我们的？”

　　姜柏一噎：“不会。”

　　“这不就是了，明知道他不会回来，还去触那个霉头做什么？真把你五叔惹怒了，你来平息怒火？姜家都这样了他们还斗，那就让他们斗吧，真把姜家斗没了，我们也饿不死，操那么多心做什么。”

　　“说来，我和你四叔都不太看重这些，你五叔又离开了，就只剩大房和二房，也不知道他们在争什么，成天斗来斗去也不嫌累。你看施家多好，生意做得没有姜家大，地位却是无可撼动的，只因施家谁也不看重权势，兄弟和睦，家和万事兴。”

　　“家族传下来根深蒂固的观念哪里是说改就能改的。再说了，您和四叔不看重这些，说出来别人也不信啊！人家要防着你们，少不得要你们麻烦；他们找麻烦，你们肯定不愿意坐着挨打，这一来二去的，斗成这样也正常。”

　　“真要您和四叔从公司干干净净离开，将所有东西都留给大房和二房，你们也不愿意吧？”

　　姜栋瞪他一眼：“臭小子，说什么呢！说得你爸假清高似的！我和你四叔那是舍不得离开吗？我们是不能离开！真要离开了，把姜氏全交给大房二房，你信不信，不出一年这京都就没姜家什么事了。”

　　“而且你大伯都敢要你五叔的命了，你敢保证我们手里真没有一点权势之后，你大伯会放过我们？”

　　说到这里，姜栋疑似叹了口气。

　　不会！大伯会斩草除根！

　　姜柏在心里肯定道。

　　“有时候，手上握着权并非就是恋慕权势，这只是自保的一种手段。”姜栋拍拍他的肩膀，起身离开了客厅。

　　姜柏沉默着呆呆坐在客厅里，许久都没有离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第445章 手握权为自保免费阅读。https://xs.23sk.com 