    第1257章 神遗之地，分头行动，遇蚩尤仙统

    君逍遥的话，无疑是令在场所有天骄心中震荡。

    当真相大白后，所有人都是觉得不可思议。

    遗忘之地的九大国度，竟然全都是虚幻的。

    不过说虚幻也不太准确，因为他们都和真实的无异。

    真真假假，假假真真。

    或许这才是被遗忘国度，最为不可思议的地方。

    他们又想起了，在进入时，仙庭大人物所说的话。

    遗忘国度内，真真假假，假假真真，谁都无法分辨，蕴藏着莫测的凶险。

    现在看来，果然如此。

    “若不是哥们你提醒，可能我们现在还被蒙在鼓里。”鲁富贵心有余悸道。

    他可不想变成那种行尸走肉。

    至于泠鸢，表情则更是有些不自然。

    脸颊悄然泛红。

    这样说来，她岂不是对着空气在吃醋？

    毕竟女儿国王，也是虚幻的，并非真正的人。

    一想到这，泠鸢心里就有种害臊。

    好在君逍遥也没有注意这一点。

    接下来，众人修整一番后，开始前往更深处的神遗之地。

    若猜的不错，那应该就是古仙庭遗址的所在地。

    经过这次君逍遥的提点后。

    在场天骄对其更是多了一丝尊敬。

    甚至隐隐以他为首，连泠鸢的威望都是减弱了一些。

    但她并不在乎。

    甚至于，君逍遥越是展现出智谋手段，她越是觉得自己的眼光真的不差。

    至于秦元青，则彻底老实了。

    他也不是那种傻到极致的人。

    到现在，他也隐约猜到了一点什么，但又不敢相信。

    随后，过了约莫半个月时间左右。

    泠鸢，君逍遥等人，终于是来到了神遗之地的边缘。

    放眼看去，所有人都是深吸一口气。

    因为那神遗之地，并非在地上，而是悬浮在虚空之中。

    而且并非是一整块大陆。

    而是一座又一座，类似浮空岛屿一般的存在。

    这些岛屿，星罗棋布地排列在虚空之中。

    密密麻麻，放眼看去，数以万计。

    其中不少岛屿上，都有许多古老的建筑。

    还是生长着各种散发着馨香之气的宝药，灵株等等。

    君逍遥脑中，还没想起系统提示。

    显然，这里还不是被遗忘的国度最深处，所以还无法签到。

    “这不会又是一个幻境吧？”

    鲁富贵算是一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在都在嘀咕着。

    “应该不是了。”君逍遥道。

    虽然被遗忘的国度内，真真假假，假假真真，令人难以分辨。

    但他元神突破到恒沙级后，还是有一定的分辨能力的。

    “我觉得，接下来应该分头行动了。”君逍遥忽然说道。

    众人闻言，先是一愣，然后都是微微点头。

    的确如此。

    这片古仙庭的遗址之地，范围极广。

    而且不止古仙庭，后世仙庭九大仙统，也曾有一些机缘遗留在此。

    如果他们依然是整队同行，那么无疑是会错过许多机缘。

    而且即便找到了机缘，该如何去分？

    一些随行天骄，如秦元青，鲁富贵等人，自然也想分一杯羹，不想机缘全被仙庭天骄所占据。

    墨燕玉，一声不响，但却是站在了君逍遥身后。

    显然，她是铁了心要跟着君逍遥。

    “哥们，我们组队吧。”

    鲁富贵绿豆般的小眼睛眨了眨。

    跟着大佬混，总能喝点汤汤水水。

    墨燕玉暗暗瞪了鲁富贵一眼，但也没说什么。

    虽然她依旧厌恶鲁富贵。

    但有君逍遥从中调和，她和鲁富贵倒也暂时井水不犯河水。

    “可以。”君逍遥淡淡道。

    他本来也打算收服鲁富贵和墨燕玉两人。

    他们将会是打通鲁家和墨家的突破口。

    秦元青则轻吐出一口气，他终于可以离开这个黑袍人了。

    泠鸢咬唇。

    虽然她也很想和君逍遥一起。

    但她毕竟是仙庭少皇，还肩负着娲皇仙统的使命。

    最重要的是，她还要弄明白自己一体双魂的原因。

    所以，她还有许多自己的事情要做，也无法跟随君逍遥一起行动。

    接下来，众人开始散开。

    泠鸢和一行娲皇仙统天骄一起。

    秦元青和另外几位随行天骄一起。

    君逍遥则和鲁富贵，墨燕玉一起。

    在散开之时，泠鸢看了一眼君逍遥，默默传音了一句。

    “小心点。”

    君逍遥也是传音道。

    “有事不必硬撑着，还有我。”

    说罢，君逍遥三人掠向那些浮空岛屿。

    看着君逍遥离去的背影，泠鸢默然。

    君逍遥总是能带给人安全感的。

    好像有他在，天塌了都不怕。

    ……

    进入神遗之地的，并非只有泠鸢这一脉的人。

    其余各方仙统，也都是开始深入神遗之地。

    当然，也有一批天骄，永远留在了遗忘之地。

    不过那也很正常。

    毕竟进来之前，就已经提示了凶险。

    死了也怪不了别人。

    君逍遥带着鲁富贵和墨燕玉，在一个个浮空岛屿间穿行。

    在此期间，他们也发现了一些小型机缘，不死药，稀有宝料等等。

    对于这些，君逍遥没有太大兴趣，都让给了鲁富贵和墨燕玉。

    想要收获忠诚，就得付出一些东西，君逍遥明白这个简单的道理。

    况且这些宝贝在现在的君逍遥眼中，也的确算不了什么。

    墨燕玉美滋滋，莹白妩媚的容颜上写满了喜悦。

    哪怕她是墨家五位传人之一，也不可能轻易得到不死药，仙金等等至宝。

    现在，她才跟在君逍遥身边多久，就得到了这么多好处。

    这更加坚定了，墨燕玉追随君逍遥的决心。

    鲁富贵也是喜滋滋。

    别看他一副大大咧咧的模样，其实小心思也有。

    他也隐约有了猜想，只是还不敢确定。

    但鲁富贵却是无形之中，对君逍遥更多了一丝敬意。

    毕竟，如果真是如他所想的那般。

    那他鲁家小太爷的身份，还真算不了什么。

    即便他是天工大帝的子嗣又如何？

    而就在三人深入这片神遗之地的时。

    忽然，君逍遥顿下脚步。

    “看来前面有好东西。”君逍遥目光微微一亮。

    能被他称为好东西的，那绝对真的是好东西。

    “什么东西？”

    鲁富贵和墨燕玉都是一脸懵逼。

    他们自然不知道，君逍遥身怀九大天书之一的宝书。

    所以冥冥中，他能够探查到一些宝贝的蛛丝马迹。

    “那边。”

    君逍遥脚步一掠，带着两人，前往神遗之地深处。

    没过多久，前方便是传来一阵争吵打闹之声。

    “那是……蚩尤仙统？”

    君逍遥一眼看去，便看到了熟人。

    正是之前，在终极古路，古帝子的联姻盛会上，所遇到的蚩尤仙统天骄，蚩珑，蚩羽等人。

    只是现在，他们的情况，貌似有些不妙。

    (本章完)

