

    阮柒刚来帝都三个月，又没去过席氏总部，当然不可能知道具体位置。

    商铺是何马选的，选好后阮柒拿了地址就过来了，也没上网调查过。

    至于席玖……

    高冷的老畜生那也是老畜生，心脏得很。

    面对小姑娘的提问，席BOSS淡定的答非所问，“这店铺位置不错。你经常出去拍戏，店铺在席氏旁边，我能帮你看着点。”

    脑回路比较直的阮小七注意力一下子就被转移了。

    以后她出去拍戏，店铺只能小狗子一个人打理。小狗子刚来帝都，人生地不熟，有席先生这个朋友照看一下，也能省掉不少麻烦。

    她拧着小眉毛想了想，越想越觉得男人说的有道理。

    小姑娘拍了下小爪子，“这个店铺不错！大叔，我要了！”

    中介大叔没想到这么快就谈成一笔买卖，惊讶过后，立刻拿出准备好的文件。

    就在这时，商铺玻璃门打开，两个人推门走了进来。

    “许太太，这就是我之前说过的那家门面……”

    一个中介模样的年轻男人一边说一边转身，在看到阮柒三人后，不由一愣。

    “你们是……”他的视线在阮柒席玖身上转了一圈，最后落在阮柒身边的中介大叔衣服上。

    他挑了挑眉，“柠檬中介的人？”

    “我是。”带阮柒看房的中介大叔张睿看了他一眼，“你是瑞欢中介的？”

    年轻男人点点头。

    “你们也来看这个商铺啊？”他问。

    大叔张睿：“是啊。”

    年轻男人‘哦’了一声，然后转头对身边的女人笑道，“许太太，咱们各看各的。要不先去二楼看看？”

    许太太淡淡瞥了一眼阮柒和席玖，点点头。

    两个人抬脚往二楼走，大叔张睿连忙喊了一声，“二位等一下。”

    许太太和年轻男人转过头。

    张睿：“两位，这间商铺刚刚定下，正要签合同呢。”说着，他举起手中的文件。

    许太太的脸色一下子变了。

    她转头看向年轻男人，冷声质问，“这是怎么回事？”

    年轻男人也没想到商铺竟然这么快就被买走。

    他看了眼张睿手里的合同，有点着急道，“怎么这么快？半个小时前还没卖出去呢！”

    “我也是刚谈成的买卖啊。”张睿拧起眉，“你来看商铺之前，就没给这房子的主人打个电话吗？”

    年轻男人脸色变了变，眼神有点发飘。

    他想尽早促成这笔生意，怎么会有耐心等房主慢吞吞的回复。

    在房产中介做了十几年的张睿一看，哪还不明白。

    他‘啧’了一声，摆摆手，道：“不好意思。二位可能白跑一趟了。要不你们去看看旁边那家？”

    年轻男人用询问的目光看向身旁的女人，“许太太，要不我们……”

    啪——！

    一声响亮的巴掌声，在空荡荡的房子里荡开。

    屋里的几个人全都吓了一跳。

    阮柒桃花眼睁得圆溜溜的，不可置信的看着动手打人的许太太。

    席玖皱了皱眉，不着痕迹的把小姑娘挡在了身后。

    年轻男人也没想到许太太会突然动手，整个人都被打蒙了。

    “你耽误了我整整五十分钟。”许太太站在楼梯上，居高临下的看着他，“五十分钟，我能赚几百万。这些钱，你赔得起吗？”

    年轻男人被打的耳朵嗡嗡直响。

    他深吸一口气，歉意的躬了躬身。

    “许太太，是我没安排好时间，我向您道歉。如果您不满意的话，也可以投诉我。”

    “投诉你？”许太太冷笑一声，“投诉你能赔我几百万的损失？”

    年轻男人咬了咬牙，强笑道，“那您想……”

    “我要这间商铺！”许太太扫了一眼阮柒和席玖，冷声对男人道，“我不管你用什么办法，这间商铺我必须到手！”

    年轻男人面露难色。

    他看了她一眼，然后转头看向中介大叔张睿。

    张睿给了他一个爱莫能助的眼神，然后把合同放在废旧的桌子上，开始填写上面的内容。

    年轻男人见他不肯退让，又看向阮柒和席玖。

    席玖面无表情，一身冷气让人不敢直视。无奈，年轻男人把最后的希望放在了阮柒身上。

    “这位女士，您……”

    “我们没有义务替你的错误买单。”席玖无情的掐死他的希望。

    年轻男人的脸色白了白。

    他想跟阮柒商量一下，可席玖严严实实的把小姑娘挡在身后，一点机会也不给他。

    无奈，年轻男人又看向许太太。

    许太太看着他，刻薄的说了两个字——

    “废物！”

    说完，她一把推开男人，踩着高跟鞋直奔中介大叔张睿，然后伸手一把夺过他正在填写的合同，唰唰几下撕的粉碎。

    “！！！！！”

    饶是在这个行业混了十几年的张睿，也被女人的骚操作震住了。

    许太太撕完合同，把纸屑往空中一扬，然后对年轻男人道：“合同拿来！我现在就签！”

    年轻男人愣了一下，连忙掏出合同递给她。

    就在这时，一只大手伸过来，一把夺走合同。

    然后，唰唰唰几下，撕碎了。

    年轻男人：“……”

    张睿：“……”

    许太太：“……”

    在三人目瞪口呆的注视中，席玖慢条斯理的把碎片扔到桌上。

    然后转头问张睿：“还有多余份的合同吗？”

    “……”张睿一个激灵回神，连忙点头，“有有有！还有好几份！”

    他快速掏出合同，正要递过去，回过神的许太太厉喝一声——

    “你敢！！！”

    张睿被吓的一个哆嗦，手里的合同掉落。

    一只白嫩嫩的小手伸过来，稳稳的把合同接住。

    许太太看着接住合同的阮柒，眼睛中窜出一束火苗。

    她上前一步，抬起手就要扇过去。

    席玖的眸色一冷，大手如钢筋一样死死的钳住她的手腕。

    许太太吃痛尖叫：“你给我放手！”

    席玖嫌恶的看了她一眼，一把甩开她的手，然后掏出手帕慢条斯理的把手指擦了一遍。

    许太太被甩的往后连退三四步，差点一屁股墩在地上。

    “你、你们……”她看着席玖和阮柒，气的五官都拧了。

