    费元禄，字学卿，号无学，含珠书院山长，《费氏宗谱》的编撰者，名臣费尧年的嫡长子，大明最年轻状元费宏的侄孙。

    此君年过六旬，秀才功名，荫国子监生，以诗词见长，著有《甲秀园集》。

    下一任族长，非费元禄莫属！

    费元禄正在校长室作画，突然房门被人推开，庞春来拉着徐颖气呼呼走入。

    放下画笔，费元禄用绸帕擦了擦手，笑问：“今天刮的是什么风，竟把蔚然吹上山了？”

    “妖风！”庞春来没好气道。

    费元禄愣了一愣，笑容不改道：“且说说，是谁把蔚然气成这般啊？”

    庞春来指着徐颖，怒不可遏道：“你那个族弟，把我的学生逼疯了！多好一个孩子，上午还在跟我学经，转眼就成了这幅模样！”

    费元禄终于收起笑容，仔细观察徐颖的情况。

    徐颖目光呆滞，似不能视物，口中背诵《论语》不停：“子曰：‘君子贞而不谅。’贞，正而固也……”

    庞春来越听越伤心，竟流下两行浊泪，哽咽道：“此子家贫，天资聪慧，更难得自强不息。便是失心疯了，都还一直在背《论语集注》，此番我如何也要为他讨个公道！”

    “不急，不急，且让我看看。”费元禄安抚说。

    庞春来拄着拐杖坐下，闭目养神，缓和激动的情绪。

    费元禄问道：“你叫什么名字？”

    徐颖继续背《论语集注》：“子曰：‘道不同，不相为谋。’为，去声。不同，如善恶邪正之异……”

    费元禄抓住徐颖的手腕，开始认认真真把脉。

    良久，费元禄叹息道：“唉，这孩子犯了癔症，可能是惊吓过度所致。”

    “可有医治之法？”庞春来忙问。

    费元禄问道：“除了一直背书，他是否还胡言乱语、癫狂打人？”

    庞春来回答：“胡言乱语没有，只把你那族弟给打了。”

    费元禄想掰开徐颖的眼皮，仔细观察瞳孔，刚把手伸过去，徐颖就吓得接连后退。

    费元禄只得跟上前去，凑过脑袋仔细查看。随即回到书桌，提笔写下一剂药方，叫来自己的长随说：“照着方子，去河口镇抓药，含珠山这边缺了几味药材。”

    “能治愈吗？”庞春来问。

    “看他自己的造化，”费元禄又取出一个木匣，拿出一套针石，“蔚然兄，帮我按住他。”

    庞春来起身抱住徐颖，轻手拍其后背，柔声安抚道：“孩子莫怕。”

    或许是对庞春来感到亲近，徐颖立即安静下来，甚至连《论语》都不背了，老老实实让费元禄扎针。

    费元禄一边扎针，一边说道：“这孩童，暂时让他住在山上，每天早晚我给他针灸一次。不让他下山，也是免得再受惊吓，我这里无人敢来打扰。”

    “咚咚咚！”

    有人敲门道：“山长，有几个学童求见。”

    费元禄说：“让他们等着。”

    敲门之人突然惊呼：“你们怎过来了？未经许可，不得入内！”

    门外传来费如鹤的喊声：“先生，费元鉴的爹娘来了，多半是来寻徐颖的晦气……来了，来了，他们进院了！”

    费元禄不慌不忙施针，吩咐道：“把人赶出去，别在院子里吵嚷！”

    院中。

    费元鉴的父亲费松年、母亲张氏，坐着滑竿闯入，身后还跟着十几个家奴。

    得到山长命令，几个杂役上前阻拦。

    “落轿！”

    费松年、张氏夫妇，很快从滑竿下来，四个家奴连忙搀扶。

    费松年的辈分很高，是正德、嘉靖朝名臣费宏的侄子。身材完全胖成一个球，走两步都要喘气，也是难为轿夫把他抬上山。

    张氏却保养得非常好，五十多岁了还不显老，她属于费松年的续弦。

    费松年的正妻，一连生出四个女儿，妾室也生了三个女儿，连一个带把的都没有。反倒是续弦张氏，嫁过来多年未孕，在费松年快满六十岁时，一下子竟生出个男丁。

    “打伤我儿的小兔崽子，是不是藏在里面？”张氏喝问道。

    费元禄的仆从说：“山长有令，闲杂人等莫要打扰。”

    张氏顿时大怒：“我是闲杂人等？便是你们山长当面，也要叫我一声婶娘！”

    仆从不说话，只让杂役堵住门口。

    张氏指挥自己的家奴：“来人啦，把这些混账打将出去！”

    家奴们左顾右看，没人敢动手，这可是含珠书院啊。

    “养你们何用？”

    张氏气得浑身发抖，竟夺过家奴手中的棍棒，亲自上前去打书院杂役。

    毕竟是山长的婶娘，杂役们不敢还手，只能原地抱头硬扛。

    张氏趁机绕过杂役，提着棍子往校长室冲。

    “老夫人请回！”赵瀚也是刚来不久，立刻站出来补位。

    张氏喝问道：“你是哪宗哪房的，竟敢挡我去路！”

    “鹅湖。”赵瀚说道。

    张氏冷笑：“鹅湖那边的，辈分最高也是我侄儿！你是哪个字辈的？”

    赵瀚不说话。

    费如鹤想了想，也站在赵瀚身边，拱手道：“见过祖奶奶。”

    书院杂役可以乱打，费氏子孙却不便动手，否则其长辈肯定要来闹腾。

    张氏的目光越过赵瀚、费如鹤，朝着校长室喊道：“费元禄，我是你婶母，快快出来主持公道，你幺弟都快被人打死了！”

    “轰出去！”

    屋内传来费元禄愤怒的声音。

    费元鉴的父亲费松年，似乎稍微明白事理。他圆球似的滚过来，劝自己的妻子道：“大夫都说了，鉴儿只是外伤，戴着帽子没被打坏。有什么话，平心静气……”

    “放屁！”

    张氏揪住丈夫的耳朵，当成孙子呼喝：“儿子流那么多血，差点被人打死了，你让我平心静气？你给我平心静气一个看看！”

    “夫人息怒，夫人息怒！”

    已经快八十岁的费松年，竟然是一个怕老婆的。他被揪着耳朵求饶，又见书院杂役在憋笑，顿觉没有面子，挣脱道：“岂有此理，成何体统，有辱斯文！”

    张氏呵斥丈夫：“没用的老东西，只知道跟我耍横，快把你侄儿叫出来！”

    费松年无奈，只得朝校长室喊：“贤侄，且出来说话。”

    费元禄在屋里一边施针，一边讥讽道：“叔父果然有男儿气概，不知是效仿房玄龄，还是在追慕戚武毅？”

    费松年讷讷不能言，一张老脸臊得通红。

    突然，庞春来推门而出，又将房门给关上。他走到费松年面前，将泡水的《四书集注》递上：“尊者可识得此书？”

    费松年拱手说：“自然识得，这是朱子亲批的《四书集注》。”

    庞春来说道：“吾有一学生，家境贫寒，购书不易。他常遭令公子欺辱，今日更被令公子毁书。请问，尊者可记得《费氏家训》？”

    “记……记得。”费松年额头开始冒汗。

    庞春来问道：“《费氏家训》有教导子弟欺压乡邻、侮辱同窗吗？”

    费松年无言以对。

    庞春来又问：“《费氏家训》有教导子弟毁坏圣人之书？”

    张氏突然大吼：“你个老学究，别跟我来这套。我儿子……”

    “啪！”

    费松年突然转身，照着妻子就是一巴掌，呵斥道：“闭嘴！”

    张氏被打得原地发愣，随即嚎啕大哭，在那儿撒泼道：“好几个费松年，我一个大族千金小姐，委身下嫁给你做续弦，四十多岁了还给你生儿子。今天儿子都快被人打死了，你不给儿子讨回公道，居然还反过来打我？你有没有良心？你是不是男人！”

    费松年无比尴尬，左右不是，只能劝说：“夫人，咱们先回家说话。”

    “我不管，今天非得出口恶气不可！”张氏纠缠不休。

    费松年低声说：“这里是含珠书院，咱们鉴儿又理亏。他毁坏圣贤书啊，便是闹到宗祠都没理。听我一句，不要再闹，出气有的是时候，你还怕乡下的泥腿子？”

    张氏顿觉有理，但输人不输阵，指着校长室说：“好你个费元禄，帮着外人欺负长辈。哼，你等着，改天再来跟你理论！”

    见这两个老家伙，如此干脆利落的离开，赵瀚感觉很不正常。

    赵瀚低声对庞春来说：“先生，他们怕是要对徐颖的家人动手。”

    庞春来想了想说：“你扶着为师去费氏宗祠！”

