    “这次是第十一次哈，又有什么大事情发生了？”

    “呵，你记这么清楚？”

    “不记这么清楚我怎么敢向某人讨债啊？”

    “你……”

    冷不丁得被这样怼了一句，其中一名八阶新人类的脸色顿然黑了下去。

    感受着两人之间浓浓的火药味，随时有可能暴起的状态，另外一个刚刚赶来的八阶强者直接打断了他俩。

    “你们两个注意这里是什么场合！”

    随着他的话，那两名八阶新人类各自冷哼一声，一人满脸得意，一人满脸阴沉，不过也没在说什么，各自坐会了自己的座位上。

    随后，越来越多的八阶新人类到来，扫视周围一圈，稍微有那么一点意外，因为在右边的一排许久未有人的座椅上已经坐上了人。

    “都是稀客啊，这次怎么就来了。”一个脖子上有着暗红色纹身的男子对着那边一众明月之都的强者阴阳怪气的说道，不过没有人理他，便尴尬的笑了笑，与其他人一样，相继坐上自己的位置。

    “章灵来，都过去这么多天了，你考虑的怎么样？”坐在距离上首不远位置的一名八阶新人类将目光看向下方一个刚刚落座的另一个八阶新人类说道。

    叫章灵来的八阶新人类摇了摇头开口道：“我还需要一些时间。”

    “你到底要考虑多久？”

    “防人之心不可无，你说是不是？”叫章灵来的八阶新人类冷笑一声，与他问话的男人脸色也不由阴沉下来，可能是感觉到气氛有些奇怪，章灵来连忙看向最上首的位置，疑惑道：“咦？平常瞿老都是第一个到，今天怎么没来？”

    随着他的话语，众人的注意力才被最上首的位置吸引，也感到有些意外，章灵来说得也是，先不说瞿扬名的缺点，但是他的时间观念很严谨，根本不会出现迟到的情况，而今天属实让人感到有些出乎寻常。

    之前向章灵来问话的男人将目光看向对面一众明月之都所属的八阶新人类成员，用带着一丝质问的语气问道：“唉奇怪了，你们都来了，那你们的市长呢？她怎么没来？”

    徐天宇听闻转头看向这人，面无表情的回道：“还请姜队长放心，我们市长是不会让你失望的。”

    他的一句话，让对方差点暴起，他的全名叫姜平，队长这一个称呼对他来说并不是敬称，而更像是一种嘲讽，因为在末世之前他的身份是某小区的保安，那时的他二十岁不到，年纪轻轻选择这一份职业，虽然一个人不管是什么职业都不该受到嘲讽，可他的父母和亲戚们却觉得其人不求进取，比起他父母对他的失望，他的亲戚们更多是将他当成饭后的笑话谈资。

    虽然没多久他晋升为保安队长，但手下都是一群大爹大妈，而且还是因为他是所有保安中唯一一个高中文凭才获得这份队长的位置，来得太轻松，不仅没有让人们对他的认知改观，反而让被人更加看不起。

    毕竟在末世之前又有那个人会在精力充沛的年纪去干这种养老的工作呢？

    末世到来后，他带着一众老大爷老大妈同事们逃到原先的西戈市安全区中，他的保安之名也在一众同事叫唤下人尽皆知。

    本来保安队长这个称呼应该在很久以前就消失才对，可他在进化八阶后，他的对方为了用具有讽刺意义的词语来称呼他，保安队长这一词自然也就重新出现，到了现在，队长这个词是他专有的称呼。

    姜平死死看着他，徐天宇无畏地直视着他的眼睛，两人就这么僵持着，周围的人也乐得去看这一出好戏。

    不过这样的情况并没有持续多久，很快时间就已经超过了原本的预定时间，看到最上首座位的主人还没有来，现场的一众八阶强者不由开始怀疑起来。

    “瞿扬名怎么还没来？”

    “那老头不会死女人肚皮上了吧？”

    “呃……你们没有发现这次会议有点不一样？”

    “那里不一样？”

    “平常都是决策部门发信息通知，这一次是……”

    有人拿出手机，看了看，之前没有多少人在意，现在仔细一瞅，发现短信发送者似乎很不对劲。

    “01633……这不是你们的编码嘛？”有人看向明月之都一众成员那边，空气沉寂了几秒中，除了明月之都的成员意外，剩下的所有八阶新人类全部“唰”地一下站了起来，警惕地看着明月之都一众人，也防备着周围的一切。

    “你们的陷阱？李鹤年的人就在旁边？你们想把我们一网打尽？”

    “副市长，你应该明白，如果你们真的选择这样做，对你们没有任何好处，我们全部死了，如你们市长的意了，那云峡基地也会和我们一起陪葬。”

    “大家都冷静一下，我想苏思归应该不蠢。”

    徐天宇一众看着这些全部从座椅上站起来的各大强者，没有说一句话，也没有解释什么，他和其他明月之都的成员一样，很安静，似乎在等待着什么。

    一个较为冷静的八阶新人类扫了一圈，重新坐了下来，说道：“我们每一次在这里聚集，都是为商量重大事情，这一次应该是由苏市长发起的，如果是这样，我相信苏市长应该是有什么重要的事情要对我们说，各位先不摇着急。”

    他的话倒是让几个强者放松下来，不过下一秒就有人反驳道：“哼哼，你倒是乐观，那我问你，瞿扬名怎么现在还没来，他可不是那种会迟到的人。”

    而这人的话刚刚说完，所有人的目光就被一道身影吸引。

    “苏思归，你终于来了，现在你可得好好解释一下。”有人看着门外的身影的喝道，而那人正是苏思归。

    在见到她的时候，好几人几次忍不住发泄自己心里的不满，但不知道为什么，他看清苏思归后，他们竟然硬生生忍耐住了！

    不知道为什么，今天的苏思归似乎和往日有些不同？至于是什么地方不同，他们无法说清楚，只觉得对方很高？

    而这个“高”并不是长高的意思……

