    天下八百路诸侯有四大首领，东境的东伯侯姜桓楚，南境的南伯侯鄂崇禹，北境是北伯侯崇侯虎，西境则是西伯侯姬昌。

    此时姬昌等四大诸侯已经来到金庭馆驿。

    “姬贤伯，你来迟了。”姜桓楚看着姬昌笑着说道。

    “路上多耽搁了一些时日，得罪了，得罪了。”姬昌一脸歉仄道。

    想起燕山的经历，姬昌就一阵牙疼。

    原本以为能捡到将星，结果找了一晚上，毛也没找到一根。

    这让姬昌不得不怀疑圣人的话。

    “三位，咱们一起去喝酒吧！”姜桓楚笑道。

    “自然，自然。”姬昌跟着笑道：“贤伯邀约，不才敢不领命？”

    “好说。”鄂崇禹附和道。

    四大诸侯当中，姬昌素有仁义之名，与姜桓楚、鄂崇禹关系最好。

    酒过三巡。

    东伯侯姜桓楚喝得醉熏熏的，开口道：“当今圣上，昏庸无能，前番于女娲宫题淫诗，大失民心，明早见君，我一定要犯颜力谏。”

    “姜贤伯，你喝多了。”姬昌扶着姜桓楚，“切不可胡言乱语。”

    “我没喝多，当今圣上，宠爱佞臣费仲尤浑……大失民心……”姜桓楚说着说着就趴在桌子上打起了咕噜。

    “姜贤伯真的喝多了！快，扶他去休息。”姬昌挥手道，脸上露出悲天悯人的表情，眼里却是微不可查地闪过一抹喜色。

    门外，一名高大的男子快速走进驿亭，对着一名身穿华服的男子嘿嘿一笑：“公子，小人准备妥当了。”

    “好，明日事成之后，给你黄金千两。”华服男子开口说道。

    “多谢公子！”后者应了一声，便转身离开，消失在黑夜之中。

    华服男子抬起头来，露出一张俊俏的脸，赫然是伯邑考！

    ……

    四大诸侯于第二天进殿觐见帝辛，子受一大早起床，穿上随侍官为他准备的黑色玄鸟王袍，向九间殿走去。

    “昏君无道，我奉主公之命，刺杀昏君！使成汤天下不失与他人，保主公为君也！”

    然而就在这时，旁边楼阁中闪出一个男子，手握长剑向子受刺来。

    子受吓了一跳，下意识地后退两步，旁边保驾官脸色骤变，蜂拥而上，很快就把那男子抓住了。

    “昏君，我姜环定要杀你！”那男子大声吼道。

    刺杀？

    这不是原着里面的剧情吗？

    子受的脸一下子沉了下去，心中火气渐盛。

    他记得原着中有过一段剧情，是苏妲己和费仲联手陷害姜皇后，故意找个刺客来刺杀自己的。

    该死的费仲，你找死！

    子受真的生气了，他只想安安心心找个任务搞失败，然后开开心心地回家，这招谁惹谁了？

    虽然他知道这个刺客肯定刺杀不了自己，但刚才真的被吓坏了。

    毕竟子受说到底只是个普通人。

    这群狗东西真当老子是病猫吗？

    子受黑着脸来到九间殿上，沉声道：“宣武成王黄飞虎，亚相比干，四大诸侯。”

    很快，黄飞虎，姬昌等人都到了殿上参见。

    子受敲着桌子说道：“今天皇宫中跑进一名刺客，孤差点就让人给杀了！”

    闻言，黄飞虎大惊失色：“大王，你受伤了没？刺客在哪？”

    “孤没受伤。”

    “还好大王有龙运护体，幸得无事，那刺客在哪？一定要审个清楚。”姬昌说道。

    “来人，把刺客给孤押上来！”子受挥了挥手。

    护驾官很快就把姜环押了上来。

    “臣姬昌不才，愿为陛下审这刺客，定查明一切！”姬昌开口说道。

    “好！”子受刚要点头，系统的声音骤然响起。

    “触发任务：找到真凶。查明真凶并处以极刑。”

    “奖励：殷商气运+1000，九龙神火罩。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：？？？

    诶，找到真凶？

    真凶不就是苏妲己和费仲吗？

    等等，那我先把他们排除了，这个任务不就失败了吗？

    “苏妲己和费仲买凶刺杀我，目的是为了嫁祸姜皇后，那我只要咬定凶手是别人，这任务不就失败了？”

    子受眼前一亮，他仿佛找到了制裁系统的办法，而且这个办法无懈可击！

    因为他知道真凶是谁！

    只要他认准凶手不是苏妲己和费仲，那无论是谁，这个任务都妥妥地失败啊！

    系统啊系统，你最终还是棋差一招！

    子受嘴角微不可查地一翘，目光在文武大臣身上一扫，忍不住笑了出来

    听到子受发笑，众大臣以为他怒极反笑，战战兢兢不敢说话。

    “陛下，那便让姬昌来审这个刺客，姬昌定要审个水落石出！拿住真凶，以正国法！”姬昌义正词严地说道。

    子受：“……”

    别，我现在不想找凶手了。

    子受对着姬昌神秘兮兮的一笑，算是感谢了他的好意，随即看向费仲，说道：“此事便不劳西伯侯了，费仲，你来审这个贼子！”

    子受心里冷笑，真凶审凶手，能找到真凶算我输！

    “这个…陛下，此贼竟敢刺杀陛下，姬昌想为陛下尽一份心，还是让臣来吧，臣定会审出个结果！”姬昌开口道。

    “不劳西伯侯了，西伯侯站在一边看着就行。”子受不乐意地看了看姬昌，我那是想找凶手吗？

    老子巴不得费仲这狗东西乱审，让你审给我审出个真凶怎么办？

    “好吧。”姬昌见此也不在多说，低下头去。

    “费仲遵命。”费仲点了点头，走到刺客姜环身边，沉声道：“你为何要刺杀陛下？快说！”

    “哈哈，昏君无道，残暴不仁！我乃替主公出手也！既然落到你们手里，要杀就杀，要剐便剐！”姜环冷笑道。

    “放肆！陛下乃当今人皇，英明果断，文武双全。平定北海只用不到一个月的功夫，此英明神武之明君，你不思报国忠君，竟然还敢口出狂言！该死的东西！”费仲气得一脚踢过去，把姜环踢得喷出一口鲜血。

    “快说，到底是谁指使你的？”费仲喝道。

    子受冷冷地看着，演，接着演！

    要不是老子知道剧情，就让你骗了！

    姜环抱着被踢肿的脸，想起那个人的吩咐，急忙指着东伯侯道：“是东伯侯指使我的！是姜桓楚！”

    子受：诶？

    怎么剧情有点不对？

