    刘艳当然知道毕罗春是因为心里头一直愧疚，加上这样子生怕拖累她，所以才说让她走。可是她心里头的委屈，却是始终无处发泄：她等了那么多年，等到再一次被他伤害，以为自己可以放下却还是做不到，纠缠到今天，她也是心力交瘁。也是这场意外，让她重新审视和毕罗春的感情，在思考着复合的事情。本来还以为可以等毕罗春醒来以后，两个人能有机会单独的去面对，去好好商量这个事情，她也是万万没有想到，毕罗春醒来之后就是让她回去。她再彪悍也只是个女人，照顾毕罗春也只是因为感情没有放下，而此刻毕罗春让她回去，仿佛抽干了她所有强撑的自尊和坚持，她还有什么理由留下来？

    毕罗春急得声音都含混了：“艳子，我想让你在这……你别生气……”他看刘艳还在流着泪收拾着东西，方志强硬拉都拉不住，也是急得不行了，居然硬撑着想要做起来去拉刘艳。李潇潇吓得惊呼起来：“老毕！”

    然后毕罗春就觉得一阵天旋地转，黑暗再度袭来，随即就失去了意识。李潇潇当时就慌了，哭着喊道：“老毕又昏过去了！”

    “老毕！”刘艳跟方志强都是大惊失色，刘艳手里的东西掉了一地也顾不上了，慌忙扑过去叫着他，方志强还算冷静，赶紧去叫医生。

    医生和护士匆忙赶来，再度把毕罗春推进了重症监护室。

    刘艳愣了半天，直掉眼泪：“都怪我……我是不是不应该跟他赌气……”她哭得说不出话来。李潇潇也搂着她，陪着她一起掉眼泪。

    方志强一颗心揪得一个劲直发疼，一边是再度陷入昏迷和危险中的老毕，一边是满腹委屈的刘艳，偏偏没有谁是错的，都是一片好心，却也都是同样的小心翼翼，结果就是这样。

    “没事的。老毕他都醒了，就不会有事的。就是情绪有点激动而已，像我们平时要是低血糖，那一激动或者站起来还会晕呢。”李潇潇安慰着刘艳，“刘艳姐，没事的。”

    方志强也在旁边，一根接一根的抽着烟，本来已经准备回去的，这下子是要在这呆一夜，起码得等老毕确定没有事才行。好一会，他才对刘艳说道：“没事，老毕他性格你又不是不知道，说要扛那就是真能扛下来。那么难的生死关都挺过来了，还不至于几句话就给他说的扛不住了。”

    其实他心里头也是真的一点底都没有，刘艳的几句话，在毕罗春的心里头估计真的就比那一顿打都要重，因为毕罗春是那么的在乎刘艳。

    刘艳流着泪：“只要他没事，以后不管怎么样……我什么都不计较了。”生死面前，尤其是好不容易挽回的，忽然再度面临失去的危险面前，所有的事情都可以放下了。说到底她还是忘不了那个人，还是爱着毕罗春。

    而就在他们在医院里一筹莫展，等着毕罗春抢救的时候，郑明杰这边也出动了。

    不大不小的公寓房间里，书房的门紧锁着，而郑明杰直接连卧室都没进，就睡在沙发上。客厅里到处堆满了罐装啤酒、还有各种速食。他是做好了长期作战的准备，反正只要撑过去这段时间，把李潇潇他们熬死了，再回去给老爹一个交代。

    睡了一天，他也该出去透透气了。郑明杰拿出另外一个手机，打了个号码：“东子，晚上有场子么？”

    “有，杰哥你只管来，今天晚上的妞都特别火辣。”那头淫荡地笑着。

    郑明杰笑着挂断电话，戴上鸭舌帽，非常低调地装扮了一下，随即下楼走到停车场，开着一辆非常不起眼的Polo绝尘而去。

    Polo车开出去没有多久，角落里另外一辆车缓缓启动了，不疾不徐地一路跟在郑明杰后面，远远地看着郑明杰穿过一条条街道，最终在一家会所门口停了下来。

    而后面的车子也离老远就停了下来，里面的人低着头，很快地把会所的名称和地址编辑成短信发送了出去。

    方志强愁肠满腹地抽着烟，听见短信铃声，掏出来一看是私家侦探发过来的信息，顿时来了精神：“我靠！有戏了这次！”

    “怎么回事？”李潇潇跟刘艳不解地问着他。

    “潇潇，你还真是神机妙算女诸葛！”方志强兴奋地说着，“郑明杰那个不怕死的家伙，居然真的去了夜总会。马上我跟光头说，让他把人安排过去。我有预感，咱们这会真的能成功，能把郑明杰拿下，给老毕给你，也给咱们所有人报了这仇出了这口恶气！”

    其实他哪里有十拿九稳的把握，何况他现在根本不在现场，不知道那边的情况如何，只不过现在大家情绪都十分低落，他要想法子让她们都振作起来。

    “给老毕报什么仇？怎么回事？”刘艳不解地问着。方志强顾不得给她解释，赶紧给光头打了电话：“光头，人出来了，就看你手下的姑娘能不能把他钓上钩了。我跟你说，这次说什么不能有失误。”

    “放心吧强子。”光头大包大揽地说着，“你是没有见过她们真正使手段的时候，这方面绝对的专业，保证今天晚上最起码能按照你说的，留个联系方式找点线索出来。”

    “行，就靠你们了。”方志强挂上了电话。而一边李潇潇也在跟刘艳解释了下，郑明杰在背后暗地里挑拨，引发惠宜和佳家的恶战导致毕罗春受伤的事情。当然具体的她想点子说去找小姐去引郑明杰上钩好去抓住证据的事情就没有说的那么详细。“所以刘艳姐你也别担心了。咱们把害老毕受伤的罪魁祸首抓住，老毕一高兴肯定直接从床上跳起来打他一顿。”李潇潇也给刘艳鼓着劲。

    刘艳被她逗得忍不住笑了，但是眉头还是锁着。方志强知道事情有望，心里头轻松了好多，在她旁边坐下来，拿胳膊捅了她一下：“还赌气不？以后温柔点成不？”

    刘艳眼泪刷一下又下来了：“你还说……”