    每个人都有着自己的弱点，眼前的仙王传人也不例外。

    他非常看重自己的身份，如果林凡从这一点入手的话，或许就有着巨大的奇效。

    事实也是如此，林凡也发现了。

    他通过旁敲侧击，随便的激将了对方一下，眼前的帝家传人立刻就顶不住了。

    狼牙在心中大骂不已，没想到自己竟然找了个这样的楞头青。

    如果论单打独斗的话，他不一定是林凡的对手。

    当然更感觉到恐怖的事，也许这个家伙会送令牌给他。

    “帝兄，你要不要再考虑一下？”

    狼牙此时心中非常的紧张，于是立刻传音对着帝风说道。

    帝风摇了摇头，根本就没有传音，直言不讳的说。

    “我对战上这个家伙，根本不可能会输，你也不必担心我的安危。”

    他的这副模样，让狼牙相当的尴尬。

    好歹他也是仙王家族的传人，居然留下了一个胆小怕事的印象，这只能让他心里能够好过。

    不过也从此可以看得出，帝风的确是一个死脑筋。

    “你只不过是一个简简单单的散修，凭什么在我面前强横？”

    帝风非常愤怒的说。

    在他眼中来看，散修天生就是为他们家族子弟服务的。

    就像是帝王家族一样，那些凡人都是为他们而生的附庸品。

    因为从小就受到了很优越的教育，他也从来没有将这些家伙看在眼中。

    仙王家族子弟交流的对象，自然也是同等的存在。

    他们从小就有这一个小圈子，不仅是与世隔绝，而且是优越无比。

    一般的人想要融入到他们的圈子当中，几乎是不可能的。

    因为一个仙王的出现，需要许多年的积累。

    不仅如此，仙王家族也需要许多年的底蕴才能够形成。

    如果没有大量资源支持的话，他们也无法来到如此高的境界。

    可以很负责任的说，他们就是这个位面的宠爱之子。

    上天非常的宠爱他们，所以赋予了他们这个身份，让他们得到了大量的资源来修炼。

    不过在这样的环境之中，他们对于散修的态度也可以说是很明显了。

    一个人，会在意一群蝼蚁的生死吗？

    同样的，一只蝼蚁长得非常的巨大，他也不会在乎对方的体量到底是怎么样的。

    根深蒂固的观念在他心中扎根了，蝼蚁永远都是容易，哪怕变成了巨大的蝼蚁，他的本源是不会改变的。

    林凡脸上挂着平静的笑容，这些家族子弟永远都是这样。

    他们认为世间的所有人都要围着他们转，所有的好东西都得给他们，因为本该如此。

    但是他们没有想清楚，他们能够拥有今天的地位，如果没有那些散修默默无闻的奉献的话，所谓的仙王也只不过是光杆司令罢了。

    “民能载舟，亦能覆舟。”

    林凡忽然说出了地球中的一句谚语。

    帝风听到了他的话，整个人显得非常的纳闷。

    虽然他能够听懂话中的意思，但他不明白林凡为什么要这样说。

    “别在这里磨蹭时间了，就拿你身上的令牌来为我做垫脚石吧！”

    说完这句话以后，帝风整个人的身体如同一道光一样，直接冲上了灵感。

    身为帝家的子弟，他从小接受的教育是非常严格的。

    任何一个修炼的步骤都要小心的进行，一旦有所怠慢的话，就会受到来自家族之中的惩罚。

    不过相比于林凡的经历，他们那些所谓的惩罚完全算得上是温室蜜罐了。

    没有真正的在生死之中进行历练的话，修士的心性永远不会发生改变。

    铁血之下，才能够锻造出真正的勇士。

    经历过生死搏杀的人都清楚，所谓的修为在鲜血面前，当真是一个彻头彻尾的笑话。

    有些人平常对战相当的猛，可一旦遇到了硬点子之后，整个人的气质就萎靡了下去。

    同样的，虽然有些人修为并不高，但他身上爆发出来那股悍不畏死的气息，往往能够让他自己取得更好的作战效果。

    林凡看到帝风冲过来之后，天剑瞬间浮现他的手上，反正就是一剑斩了出去。

    青白色的剑光看得让人心惊肉跳，其中蕴含着可怖的力量。

    “竟然有这么强！”

    帝风看到对方的一剑之后，整个人顿时冷静了下来。

    这个家伙并不是沽名钓誉之辈，相反的，他爆发出来的实力让帝风也是不得不正视。

    狼牙看到林凡出剑之后，心中骤然一紧。

    这个该死的青衣剑客，好像比上一次见面还要更强！    他原本打算以二攻一，通过巨大的优势拿下对方。

    可惜帝家天才是一个死脑筋，对于这样的人他也没有任何的办法。

    自己犯不上与对方为敌去做这件事情，一旦他这样做的话，绝对又会收获一个敌人。

    帝风此时眉头紧皱，林凡爆发出来的实力让他感到震惊。

    不过这个时候，他都没有想过以多打少的事情。

    “你是一个很强的对手，在同代人当中，我只见过我哥哥的实力比你更强。”

    帝风突然说出了这句没头没脑的话。

    “你哥哥是谁？”

    林凡忽然有些好奇，听到对方下了这样的评价，他很想了解一下此人口中的哥哥究竟是何方神圣。

    “我是来自帝家的帝风，我的哥哥就是排名现在第一的帝一。”

    他原本以为林凡的表情会发生巨大的变化，因为帝家在仙界实在是太出名了。

    可让他失望的事情再次发生，眼前青衣剑客的表情相当的平静，就好像听说了一件微不足道的小事一样。

    “你不想了解一下吗？”

    帝风脸上浮出了错愕的神情。

    他的哥哥可是名副其实的仙界第一天才，所有的人在听到他的名字之后，都会非常的好奇。

    “没兴趣，而且迟早我也会打败他。”

    林凡笑的非常的嚣张，至少在帝风眼中看来是这样的。

    可在这时，林凡又一次说道。

    “在教训你哥哥之前，我得先把你这个弟弟给教训一顿，要不然的话，岂不是显得我非常的偏心？”

    这句话飘了出来，帝风的脸色顿时阴沉到了极点。

    

