    赵清雪听到这称呼，忍不住惊道，“你唤她什么？小姐？这、这是怎么回事？”

    在赵清雪看来，赵宛舒不过是个乡下姑娘，凭什么有脸被人这样尊称！

    钱图垂着眼眸，不解道：“这是我主家小姐，姑娘是有什么问题吗？”

    他本来就是故意这么称呼赵宛舒的，方才这姑娘言辞间对自家主人甚是不尊重，既是身为下人，自然就该给自己的主子撑脸面。

    赵清雪愕然，“你——”

    她看向赵宛舒：“你什么时候有下人的？”

    赵宛舒不耐烦道：“就是刚刚，不然你当我们来这人牙行是干什么？吃饭吗？再说，这与你也无关，你管那么宽做什么？”

    说着，她也不理会心态崩裂的赵清雪，朝着钱图颔首，示意他先去办事。

    钱图恭恭敬敬地行了一礼，就带着那对兄弟离开了。

    人牙行安排了马车回府。

    一辆是给那位受伤的姐弟的，还有两辆则是给买来的仆从和赵三河等人的。

    赵三河已经上了马车，他可不理会江明衡和赵清雪，所以他们是额外租用的马车。

    至于赵宛舒，她摸了摸萧韶光的小脑袋，“小光，这次看来我不能陪你去逛街了。姐姐有事，下次好不好？”

    萧韶光扁了扁嘴，他方才一直都安安静静的，其实他也不是不懂事，刚才也听出来了大概。

    此时他很是失望，但也没有胡搅蛮缠，只用大大的眼睛望着赵宛舒，“那什么时候才有空？”

    萧承煜道，“小光，不可无礼。”

    萧韶光有些委屈地抿了抿唇角。

    赵宛舒有些愧疚，她蹲下了身体，想了想，“对不起，让小光失望了。那这样，我们约定好，三日后，等事情都解决了，我们一起逛逛宛城好不好？”

    “届时，小光可得带着我好好儿逛逛好不好？带我吃宛城的特色零嘴和菜好不好？”

    她算了算，三日后基本顾家的事情也能告一段落了，那时间就能空出来了。

    “我们要拉钩！”萧韶光伸出胖乎乎的小拇指，认真道。

    赵宛舒笑了笑，也伸出小指头，勾住他的小胖手：“好。”

    “拉钩上吊，一百年不许变，变得是小狗！”

    说着，两人的大拇指就摁了个章。

    萧韶光这才心满意足地松开手，开开心心地抱住赵宛舒的胳膊，“我们说好了啊！那我们快回去吧！”

    “好！”

    赵宛舒把人抱起来，然后把他送入马车里，再在萧承煜的帮助下，上了马车。

    而落在后一辆马车里的赵清雪看到这一幕，忍不住轻声嘀咕了一句，“幼稚！矫情！”

    但她也怕在江明衡跟前破坏形象，声音低得也还有自己能听到。

    只是，她看江明衡目不斜视地看着前方，想着这次跟来的目的，她心里就委屈得很，“衡少爷，你不是说想去前面书斋看看吗？不去了吗？”

    江明衡淡淡道，“不必了。我本就是想去看看书斋可有孤本绝书，如今既是有事，那只能下次了。等会我们先回客栈，休整了就去柳府。”

    顿了顿，他蓦地转向赵清雪，“你和阿宛可熟悉？”

    赵清雪不知他为何突然问起这个，但想起方才对赵宛舒的亲热劲儿，她眯了眯眼，心里打起了十二分的谨慎。

    “还行。虽然她回去后，三叔家闹着要分家，但阿宛那时与我很是亲近的。只是……”

    “只是什么？”江明衡不解。

    赵清雪想起赵宛舒前后的反差，她迟疑道：“其实初始阿宛的性格很是温和，只是最后一次她从江家祝寿回来，突然就性格大变，不打与人亲近了，还对爷奶恶言相向，很是奇怪。”

    “性格大变？”

    “是啊，衡少爷难道没有这样的感觉吗？你不觉得阿宛现在的性格跟之前不同了吗？”赵清雪问道。“就像是变了个人一样。”

    江明衡惊愕，想起方才赵宛舒的态度，他犹疑道，“确实如此……阿宛以前很是乖巧懂事，便是在外头多得半个馒头，都会带回家来给爹娘祖母的，很是孝顺。”

    “而且，她与我的感情一向不错，以往她回府，也时常会来与我说说话，可今日……”

    今天赵宛舒对他的不耐烦却快要溢于言表了。

    这实在是太奇怪了。

    江明衡陷入了深思。

    赵清雪点了半句就没有再多说，以免江明衡误会。

    只是，想起刚才那一车的仆从，还有钱图对赵宛舒的毕恭毕敬，她就如百爪挠心，难受不已。

    明明以前大家都是一样的庄户女，甚至赵宛舒连她都不如，怎么如今她连仆从丫鬟都给买了，那以后她就是真正的不沾阳春水的大小姐了。

    再想想自己，哪怕她死乞白赖在江家，江夫人可没给她拨丫鬟，她凡事还是得亲力亲为。

    以往赵宛舒明明比不过自己的！

    其实看江明衡对赵宛舒的在意程度，如果赵宛舒肯给自己说说情，指不定江明衡愿意收下自己呢！

    那她也不必过得如此战战兢兢了！

    想到此，她望了眼江明衡，突然有了个主意。

    江明衡的马车到了中途转去了客栈，他这才是来给柳家赔礼道歉的，如今要上门，自然得备齐礼数的。

    好在名帖早就让人送过去了，此时他招呼下人把东西抬过去，也不费什么时间。

    等到赵宛舒他们回了柳府，江明衡也随之而来了，也就是前后脚的功夫。

    眼看赵宛舒他们要进去，江明衡连忙唤住她道，“阿宛，我先去拜见柳大人，晚些我再来寻你说话。”

    赵三河不大待见他，冷冷道，“不用，寻你真妹子去！阿宛，我们走！”

    说着，他就把赵宛舒给拉走了。

    江明衡也不在意，只是有些奇怪赵家的态度，不过，此刻赔礼道歉是最重要的，他变了收了心思，重新跟着领路的门房一道前去正堂了。

    此次是柳庆云和柳夫人同时接待的他，也算是看重了。

    柳庆云倒是好，笑容满面地招呼着他。

    但柳夫人的态度就比较冷淡了。

