    一个家族中，哪怕只有一位实力强大的强者存在着，也没人敢惹。而且，经此一事，就算还有人想打他们完颜家的主意也一定不会再敢轻举妄动。

    完颜千华听着这话，看了她父亲一点，点了点头：“你们身上都有伤，今天先回去休息吧！族里的事情有我和十三叔，不用担心的。”

    “好，你的院子一直都有人打扫着，回去就可以住了，至于十三我让人给他准备一下院子，就让你千澜送你们过去吧！待府里的事情整顿好了，我们再为你们接风洗尘。”完颜家主说着，看向一旁的儿子。

    “祖父父亲放心，我会带十三叔和妹妹过去的。”候在一旁的男子说着，看向千华两人，露出一抹笑意。

    完颜千华看着他也笑了，她站了起来，对厅中的众人道：“各位叔伯且先养伤，过两日千华再请诸位喝酒。”说话间，衣袖一拂，从她衣袖间飞出十几个瓶子落在他们的手上。

    “这些伤药可以让诸位的伤口加快恢复，千华就先回去了。”她说着，这才朝完颜十三和她兄长看了一眼。

    “十三叔，妹妹，我们走吧！”完颜千澜说着，带着他们往外走去。

    而厅中，拿着那药瓶的的众人也是惊讶不已，没想到她竟会给他们一人一瓶伤药，尤其是当他们看到那药物时，更是惊喜不已。

    这可是顶级的伤药，可真真是价值万金。

    出了厅中，候在外面的一群大大小小的小孩便围了过来，七嘴八舌的好奇看着完颜千华。

    “姑姑。”

    “姑姑。”

    “姑姑，姑姑……”

    一声声的姑姑从那些孩子们的口中传出，他们一些是嫡系，一些是旁系，不过，也都唤她姑姑。

    那名十五岁的少年看着与他父亲一同走出来的姑姑，不由惊喜的跑上前：“姑姑！”

    未等完颜千华开口，旁边的完颜千澜便沉着脸看着少年：“锋儿！你是兄长，怎么能由着他们都围堵在这里？”

    “哥，没事，都是些孩子。”完颜千华笑着拉了一下他的衣袖说着。

    少年涨红着脸，有些不安的垂低着头，道：“因为大家都想见见姑姑，所以、所以……”

    完颜千华一笑，对众人道：“现在见到了，你们都先回去吧！今天府里会比较忙，你们不要到处乱跑。”

    “是，姑姑。”众名孩子应着，一双眼睛亮晶晶的看着她，最后在完颜千澜的示意下，众人才各自散去。

    少年跟在他父亲的身边看着完颜千华，道：“姑姑，你已经走了好些年了，怎么你还是这个样子没变？我都长高不少了。”

    见到久违的亲人，少年连最简单的也给忘记了，他忘记了，修仙之人，实力越强容颜越不会有变化，更何况，完颜千华当年是吃过凤九给的丹药的，她的容颜只会永远停留在巅峰时刻，不会变老。

    一旁的完颜十三见了朝完颜千华瞥了一眼：“你这家里的侄子侄女们倒是挺多啊！算起来，我这辈份也不小呢！”

