
　　赛瑞拉站在小小的山梁上，目光一寸一寸、一寸一寸，向上移动。

　　格雷特的法师塔，作为一座地上九层的高阶法师塔，规模本来就足够宏伟。魔法师造法师塔，可不像格雷特前世的开发商造住宅楼，层高恨不得压到3米——

　　哦,3米都没有。按照《住宅建筑设计规范》，普通住宅层高，宜为2.80米。卧室、起居室(厅)的室内净高，不应低于2.40米。3米？

　　算上楼板厚度，3米都是不存在的！多0.1米的层高，就多0.1米的材料成本,造个十几层楼，整栋大楼增加的重量，地基都要额外打结实一些！

　　魔法师们造法师塔就不一样了，讲究一个开阔舒朗。更何况，格雷特这9层法师塔，有4层是P4实验室，要放仪器、要走管道，层高更得往上加。

　　都不用说，还有一楼的大厅，还有主人的会客厅、餐厅，层高太低，整个都会显得非常压抑——

　　所以，格雷特这座地上9层的法师塔，原本连尖顶在内，就达到了50米高。放到格雷特前世，已经是16层楼的高度,下面的小山更拉高了它的视觉效果。

　　站在顶楼，向外极目远眺，能直接看到波光粼粼的海面。

　　而现在，整座法师塔,胖了一大圈、高了一大截。原本的尖挺峭拔,变成了粗粗胖胖。

　　用格雷特前世的一句话说，“雷峰如老衲，保俶如美人”。这座法师塔，活生生地从美人堕落成了老衲。

　　“怎么会这样……怎么会这样……”

　　赛瑞拉嘴唇撅得越来越高，眉头皱起，眼角往下弯，几乎要委屈得掉下眼泪来。

　　格雷特的法师塔，好端端的、这么漂亮的一座法师塔，怎么突然变胖了，变丑了！简直就像，嗯，简直就像她的身材，变成了伯纳德的身材！哦不，还要吃胖一大圈！

　　没眼看了啊！

　　格雷特在旁边看着，都有点儿不好意思。他扯了扯银龙小姐的衣角：

　　“赛瑞拉，你别不高兴，法师塔的改建……嗯,是有原因的,你跟我来就知道了……”

　　他们一路下山，进入法师塔。从塔门开始，赛瑞拉就发现，和她打招呼的众人脸上，都挂着神秘的、兴致勃勃的微笑：

　　“赛瑞拉小姐，您回来啦？”

　　“赛瑞拉小姐，好久不见！”

　　“赛瑞拉小姐，法师塔的改建你看~到~了~吗？”

　　赛瑞拉左望望，右望望，脸色越来越茫然。怎么着，大家都觉得法师塔改建是個喜事，她应该高兴的吗？

　　明明这么丑！

　　格雷特拉着她一路向上。升降梯上升、上升，上升到第九层，却还没有静止下来，梯门也一直没有打开。

　　赛瑞拉狐疑地扭头望向格雷特。见他面带微笑，静静站着，似乎半点不以为意的样子。直到脚下额外的重压力量完全消失，才转过头，轻轻地说了一声：

　　“叮——”

　　升降梯门无声滑开。赛瑞拉迫不及待地跳出升降梯，立刻就睁大了眼睛，发出了轻轻的一声：

　　“哇——”

　　好大！

　　好大！

　　好大好大的一个大厅！

　　虽然比姑姑家大厅要小一圈儿，比龙巢宾馆也要小一圈儿，但是，也已经很大了！

　　她情不自禁地伸开双手，脚尖点地，原地转了一个圈子。身姿轻灵优雅，裙摆无声无息地旋开，绽放成一朵娇艳的鲜花：

　　“格雷特！你太好了！”

　　怪不得要把法师塔加粗这么大一圈！

　　怪不得法师塔高了这么大一截！

　　高的这一截，是她的龙巢，加粗一圈，是为了把她的龙巢，做得尽可能宽敞！

　　对法师塔做出这么大的改建，格雷特付出了多少心血，又花了多少代价啊！

　　银龙少女的眼睛，嘴角，裙摆，整个人都在莹莹发光。转了两圈以后，她风一样地冲了过来，挂在格雷特脖子上。还觉得不够，索性抱住格雷特腰间，带着他旋了一圈，又旋了一圈：

　　“你真是太好了！这么大！这么大的龙巢！”

　　格雷特：“……咳咳咳咳咳！”

　　姑娘你抱得太紧了！

　　放松一点啊！

　　Ican'tbreath！

　　可惜他的力量，对于赛瑞拉而言不说是沧海一粟，至少也是九牛一毛。他被赛瑞拉抱着——或者说是勒着，一口气转了十多个圈子，才反应过来拍打她肩背：

　　“放我下来！放我下来！我还有礼物没给伱呢！！！”

　　格雷特又是挣扎，又是呼喊，好容易才被放了下来。他快步走出去十几步，同时手指连弹，给自己重新刷了一遍各种防护，这才一拍空间袋——

　　“看！”

　　两只大木条箱子先后落在地上，除了沉闷的砰砰声响，还有清脆的金属相碰声，隐隐从箱子内部传来。赛瑞拉眼睛一亮，刚要上前，格雷特已经一弹手指：

　　“砰！”

　　“砰！”

　　箱盖在魔法力量下瞬间掀开，露出满箱灿灿的银币。紧跟着，两只力场大手飞出，一只抬起一边：

　　“嘿——哟！”

　　“哗啦啦啦啦啦——”

　　木箱翻倒，银币骨碌碌滚了满地。赛瑞拉呆呆地站在原处，望着面前一地灿烂，银蓝色的双眼，几乎都变成了银币的颜色。

　　直到一枚银币滚到她面前，轻轻撞了一下她的靴子尖，她才一个激灵，猛然醒悟过来。弯下腰捡起银币，在指尖捻了一捻，又用力咬了一口：

　　“咔嚓”一声，格雷特直接哆嗦了一下。

　　他眼睁睁地看着那枚银币，在赛瑞拉细白锐利的牙齿当中变形，弯曲，裂成两半。银龙小姐甚至还舔了舔断口，才扬起脸庞，欢笑着问他：

　　“格雷特，这是给我的吗？这真的是给我的吗？”

　　“是给你的！”格雷特喘过一口气来，用力点头：

　　“给你铺床！这里有十万枚银币，我计算过了，只铺一层的话，你蜷起来、翅膀收紧，头埋在翅膀底下，应该……可以……够铺一张床吧……”

　　越说越是心虚。给龙铺的床，不用金币，用银币，只铺一层，还要人家蜷起来睡……

　　这也太委屈人家了！再抠门，就只能在地上镀金了……

　　然而赛瑞拉并不在意这个。她双眼放光，喜孜孜地看着满地乱滚的银币，忽然一扬手。瞬间，格雷特就看见所有的银币，全数漂浮起来……

　　这是何等瑰丽的景象啊！

　　十万枚银币，就像是十万颗银色的星星，在空气中载沉载浮。围绕着赛瑞拉，轻轻地波动着，旋转着，欢快地舞蹈着。

　　一枚枚银币，把从屋顶射下来的照明术的光芒，散射成千丝万缕。光线点缀在银龙少女周围，一眼望去，就像是一只纯洁的白孔雀，展开了她莹莹的尾羽……

　　格雷特瞪大双眼站在原地，被眼前的美景所慑，一时间动弹不得。赛瑞拉仰起脸庞承接着那银光，在原地转了一圈，又转了一圈，越转越是喜悦。

　　很快，那空气中悬浮的银币，也随着她的动作一起旋转起来，宛如刮起了一阵银色的龙卷。越转越快，越转越密，连赛瑞拉高挑的身形，都遮被得快要看不见了。

　　转了不知道多少圈，赛瑞拉终于伸开双臂，仰头闭上双眼。一片叮叮当当的声响，银色的龙卷风瞬间向外散开，弥漫成一片云朵，而后雨点一般洒落下来。

　　十万枚银币的银币雨啊！

　　格雷特由衷地叹了口气。他下意识地伸出手，那片完美避过他身边，一滴也没有砸到他身上的银币雨，立刻分出一枚，飘落到他手心。银币表面，微微发烫。

　　那片雨云的面积并不大，宽五六米，长十来米，和赛瑞拉蜷起来睡觉的占地面积约略相仿。从高空向下砸落，在地上辘辘滚动，相互碰撞交叠，很快就铺出一地灿烂。

　　当然，不可能全部铺匀，总有些地方堆起一小堆、又有些地方露出大片地面。赛瑞拉却不在意，也不动手调整，而是再次向空中一扬手：

　　“起！”

　　闪亮的魔法矿石倒了一地，在银币床上，铺成了小小的、隆起的一堆。跟着，灿烂的金币，亮闪闪的魔晶，璀璨的宝石，陆续从她手中倾泻而下，珠光宝气，耀眼生花。

　　“格雷特你太好了！我宣布，以后这里，就是我的床了！”

　　赛瑞拉高高昂起头，张开双手，大声宣布。她深吸一口气，整个身躯忽然模糊了一下，开始剧烈发光——

　　万道银光迸射。格雷特下意识地闭上双眼，举起手挡在脸前。再睁开眼的时候，庞大的、灿烂的的银龙，已经站立在他面前，低头下望。

　　然后，她收起双翼，向下蜷卧……开心地、欢快地打了个滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮铃铃铃，丁铃铃铃，金银珠宝在她的鳞甲滚动，发出一片清脆悦耳的声响。

　　“格雷特你对我太好了！我还以为要再攒一百年，才能攒到一张床呢！姑姑刚出去独立的时候，连到处做雇佣兵，带挖魔晶矿，攒了一百年才攒够，还有很多是矿石和水晶！”

　　打一个滚，再打一个滚。巨大的风压扑面而来，格雷特下意识地屏住了呼吸，努力不后退一步。小姐，您滚两下也就算了，千万别释放龙威……

　　“轰！”

　　巨大的爆炸声在塔下响起。伴随着诺伍德法师加了扩音术的，愤怒的吼声：

　　“谁在释放惊恐术啊！我手一抖！一个炼金釜炸了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十八章 陪你去看银币雨落在这龙巢上免费阅读。https://xs.23sk.com 