    第13章 恐怖的暗魔邪神虎【2】

    “啊这...”

    戴威目瞪口呆，不过转眼一想，这不就是最好的实战训练吗？

    所以，并没有反驳，反而一脸跃跃欲试起来。

    或许突然出现一只魂兽，就将会成为他人生之中，第一次战斗的目标。

    黄月如、戴威、戴维斯、朱竹云，四人慢慢走进了星斗大森林之中。

    走在首位的是戴维斯，他目前来讲，是黄月如眼中实力最强，经验最足的人。所以在最前面开路！

    朱竹云，在进入森林后，一跃而起来到了大树上，在树与树之间穿插。

    从高处观察四周的一切。

    到是戴威，一脸好奇与激动的跟在戴维斯的身后。

    至黄月如导师，则是直接走在最后总管全局，以防万一。

    不得不说，星斗大森林真不愧是斗罗大陆上最大的魂兽聚集地，只是进入森林没多久，也没有进入多远。

    戴威就已经看到魂兽的身影了。

    胆小却速度急快的闪电兔，防御极强却行动缓慢的板甲犀牛，还有炫丽无比却又带着剧毒的七彩云蝶。

    甚至还看到一棵如碧玉一般的竹子，叶刃碧竹。

    唯一可惜的是年限太低太低了。

    都只是不足百年的魂兽，根本就适合前来猎取第二魂环的朱竹云。甚至连戴威这个跃跃欲试的家伙，都没有人出手一战的欲望。

    “咦？”

    而就在这个时候，身后的黄月如发出一声惊讶的声音。

    “呃？”

    戴威听到之后，有些诧异的看向黄月如。

    不过马上整个人全神戒备了起来，他可不会认为黄月如会无缘无故惊讶。

    同时出声提醒道：“小心！”

    得到戴威的提醒，不管是走在最前面的戴维斯，还是是头顶，树杈间的朱竹云。

    齐齐停了下来。

    同时警惕心提到了最高，同时心中有那么一丝疑惑。

    因为不管是走在前面开路的戴维斯，还是在高处的朱竹云都没有发现什么异常啊！

    仔细查看四周，依旧没有什么发现之后，两人齐齐望向了戴威。

    戴威：“....”

    他也没有发现啊！可是他坚定，身后这位导师，不会无缘无故发出惊讶的声音的。

    “刷...”

    仿佛是为了印证戴威的推断，一道身影从戴维斯的一边极速而出。

    “小心..”

    戴威再度出声提醒。

    而戴维斯这个时候，其实已经用不着戴威来提醒了，因为在那一瞬间，已经感觉到有一道劲风向他袭来。

    显然是遭到攻击了。

    “武魂附体！”

    戴家的传承武魂瞬间出现在他的身后，紧接着两个黄色的魂环，从他的身上升了起来。

    而在做这一切的同时，他整个人来了一个铁板桥，整个人直挺挺的倒了下去。

    那道身影，直接从他的上方穿过。

    之后他双掌在地上一拍，整个人重新站了起来。

    转身一看。

    一只巨大无比的黑色巨狼站在那里，这时的它也已经转过了身，一脸嗜血的看着戴维斯。

    戴威这时，则是目光落在了巨狼的前额，因为这巨狼全身漆黑，一丝杂色也没有。

    唯独那里一个银色的，类似弯月的印记。

    双眼一眯：“银月狂狼！”

    当然，他能认出这个来，还多亏了前身。前身小透明一个，出去就要被欺负，所以一天天就闷在自己的小院子里。

    让小微将一些书籍读给他听。

    所以，现在拥有原身记忆的戴威，也算是有着不熟的魂兽知识。

    戴维斯与朱竹云能认出来不稀奇，可是戴威.....黄月如试探的问了一句：“没错，确实是银月狂狼！不过你可知识它的年份？”

    戴威：“银月狂狼额上的银月便是判断它年限的标志。十年级的弯月为白色，千年为银色年份越多颜色越深，直到万年为紫色。到时候，它就是紫月狼王了。而此狼银月程淡银色，应该是刚刚进入百年不久，应该在二百年差右！”

    黄月如不由点了点头，老实说戴威对魂兽的了解，有些出乎她的意料。

    与此同时！

    戴维斯这边的战斗，已经开始。

    只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二技-白虎烈光波！”

    戴维斯身后的白虎武魂，直接做咆哮装，之后一道白色的光球，从虎口之中迸射而出来。

    目标正是银月狂狼。

    可是银月狂狼也不是好相与的，只见它额上的银月散发出淡淡的银色光芒。

    下一秒，整个身体一颤。

    一分为三！

    轻松避开戴维斯的光球的同时，一本体两分身，齐齐向戴维斯扑云。

    速度极快不说，还分成三个方向，三个角度。

    一下就封死了戴维斯所有的退路。

    使得戴维斯脸色狂变，身上的第一魂环也亮了起来：“第一魂技-白虎护身障！”

    这一招魂技，可以大大提升自身的防御力。

    “崩崩崩....”

    银月狂狼的三道攻击，齐齐轰在了戴维斯的身上，可是却也被他成功的防御了下来。

    不过，此时的戴维斯脸色极差，额上也已经布上了一层细微的冷汗。

    “什么？”

    戴威愣住了，因为在他看来，二环的大魂师除了大师那个废物以为。单挑一只低年限百年级魂兽，应该是没有问题。

    可是现在，却看到拥有白虎武魂的戴维斯，竟然在短时间内被压制了。

    一时有一些反应不过来。

    黄月如淡淡一笑：“同级别的情况下，人与魂兽...魂兽要占优一些。所以，戴维斯被压制也属正常，何况这只银月狂狼的魂技很是克制他。他能坚持住，就已经十分不错了。”

    “原来是这样吗？那正好...”

    戴威看着压制戴维斯的银月狂狼，有了战斗欲。

    “武魂附体！”

    刷...

    一对邪神之翼从戴威的背后展开，紧接着充满了邪恶气息的蝎尾，也就是邪神勾也出现了。

    两个黑金色的魂环，也升了起来。

    因为这里三人都清楚他的真实情况的，所以他并没有用魂骨技做什么伪装。

    其中第一个魂环亮了起来：“第一魂环：第二魂技-暗魔邪神斩！”

    【设定是神赐武魂，如十万年魂环一样，都拥有两个魂技。】

    只见魂技一发动，戴后背后邪神之翼，猛的一挥。

    强大的邪神之力迅速凝聚成一道，类似风刃的攻击，对着不远处正与戴维斯僵持的银月狂狼。

    迸射而出，速度其快！

    眨间之间就来到了银月狂狼的身前....

    (本章完)

