    白井岩冷嗤了声，迎上她的视线，完全不将她放在眼里：“王妃你若真有这个胆子，就杀了我！不过你可想好了，王爷再恼我，但也不会要我的命，若是你杀了我，怕是……”

    话还没说完，韩若青手里的剑噗嗤一下扎入他的左肩！

    “啊！”

    “天啊！王妃杀人了！”

    “快快去通知王爷！”

    丹青阁的下人吓得脸都白了，纷纷往外奔逃。

    白井岩也没想到这女人竟然这么狠！

    “你……”

    韩若青嗤笑了声，扬手将刺入他左肩的剑猛的拔了出来，白井岩疼的浑身发抖，鲜血直流。

    “我没有要杀你，可让你半生不死，生不如死，还是做得出来的！本王妃倒是要瞧瞧，是你的血流的快，还是王爷来的更快！”

    话落，白井岩还没反应过来，韩若青手里的剑已经再次刺入他的左肩。

    “啊——”

    白井岩震惊的瞪大了眼，他本能的将腰间携带的药粉瓶子拿出来直接朝她泼过去，韩若青勾唇浅笑，闪身瞬间避过，正好药粉破向后方几个丫鬟。

    那几个丫鬟瞬间软绵绵的倒下去。

    韩若青提着带血的剑缓缓的再次向白井岩走来，眼神极为锐利骇人。

    白井岩咬紧牙关，生怕她真的再扎自己一剑，虽然死不掉，但是怕是他这卧床的日子又得加长了，而且还不知道有没有什么后遗症。

    “等等！我……我说！”

    白井岩忍不住脱口而出。

    韩若青眯了眯眼，站在他跟前，一脚踹过去踏上他的肩膀，厉声呵斥：“说！”

    “是，兰苑的阵法是我布置的，在入王府做府医之前，我是在盘龙观学过道法，其中摆迷魂阵法是我最擅长的。”

    白井岩忍着身上的疼，咬牙切齿的开口。

    韩若青看向他，勾唇：“那你为何要在兰苑设下这样的阵法，难不成前面三位王妃都是你用阵法害死的？”

    “没有没有！”白井岩缓了缓才又开口，“我的阵法是在三位王妃接连去世之后才与请来的同门师兄一道设下的，如何能用阵法来害人？我只不过是想着设这么一个阵法，吓吓人，若是再有新来的王妃，那也能被吓走……”

    “说谎！”韩若青轻嗤了声，“你和那白衣女鬼明明是对我招招致命！若不是我有些身手，早就死了！”

    白井岩的目光有几分躲闪，好半晌才道：“以前确实是想着吓吓人便算了，但是这一回你入府就如此对待敏敏，如今敏敏还被关在暗室里受苦，我气不过，所以才……才一时间想岔了！”

    韩若青对他这些话保留着怀疑的态度。

    虽然说现在听着还算符合实情，但是她总觉得哪里不对劲。

    韩若青冷不丁的又开口：“那位白衣女鬼是谁？是府中的暗卫？”

    若真是府中的暗卫，韩若青怕是用毒也要把厉墨寒给毒废了！

    白井岩连忙道：“不不不，不是府中的暗卫，是……是我的妹妹，她不在王府之中，但是若需要，我便会偷偷开后门儿将她带进来，如今她在卿和班做学徒学唱戏……”

    韩若青挑了挑眉，她耳朵尖儿稍稍的动了动，听到外头急急而来的脚步声，她嘴角勾勒出一抹邪气的笑，微微的弯腰，伸手捏住他的下巴，白井岩还没反应过来，一颗药丸已经推入他的嘴里。

    白井岩惊的怒叱出声：“你……你给我吃了什么？”

    “白府医医术高明，还能不知道是什么吗？”韩若青收回脚，又快速的按了下长剑换成匕首收好，“蚀骨丹呀，要是等会你们王爷问话的时候你不好好回答，怕是你不出三日就要死咯。”

    “你！”

    白井岩是大夫，自然知道什么是蚀骨丹，这玩意儿是用七七四十九种毒虫制成，可排序只要有一种不一样，那么解药也是不一样的。

    换句话说，白井岩想要自己制作解药，不可能！

    厉墨寒的目光紧紧地盯着韩若青的后背，怒叱出声：“韩若青！”

    韩若青回了头，巧笑嫣然：“咦，王爷，这么快就想妾身啦？”

    “你！你对白府医做了什么！”

    厉墨寒大步走了上前，看着白井岩浑身是伤，地上到处是血，面色黑沉。

    韩若青无辜的眨眨眼：“王爷，这话你就不对了吧，我只不过是过来找白府医探讨一些问题，岂料白府医自己倒在此处了，我才叫人去请王爷来的呀，怎么，难道是那些去请王爷的下人是在胡乱编排我虐待白府医不成？”

