    江夏城的军营校场当中人头簇拥，城中的兵马大半聚集于此，人马往来，激荡着阵阵尘土。

    所有人都知道，这是主公的大公子刘琦初到江夏，正要视察军队，所以早早地赶到，摆开了阵型。

    “公子到！”

    寨门大开，先是几名飞骑奔驰而入，大声宣布着刘琦的到来。随后刘琦亲自骑着一匹骏马，在徐达的伴随下进入校场。

    “列位将士们！”

    刘琦登上了点将台，手扶佩剑，满脸的意气风发，英姿飒爽，大声道：“某受父亲之命，执掌江夏。为的就是给荆州撑起一方天地！这撑天之人是谁呢？不是我，而是你们每一位壮士！”

    “为了这个！我要敬你们一杯！”

    刘琦举起早已备好的浊酒，一仰头便喝了个精光。

    “奋勇杀敌！一往无前！”

    刘琦将酒碗一把摔碎在地，掣出腰间宝剑，大声激励着将士们。

    受此感召，每个人心中似乎都燃起了一堆火焰，尽皆大声呐喊回应着刘琦：“奋勇杀敌！一往无前！”

    刘琦向着军队拱了拱手，接着说道：“从今日起，我颁布六道军令，包括三斩三赏，包括我在内，全部一体遵行！不得有误！”说完，刘琦向着旁边的徐达点了点头，示意可以进行下一步。

    徐达点了点头，大步上前，从怀里掏出一个竹简，大声朗诵道；“三斩！欺压百姓者，立斩！不尊号令者，立斩！贪生怕死者，立斩！”

    “三赏！凡有武略者，辨明立赏！凡有功勋者，不论斩首、夺旗、夺辎重粮饷者，立赏！凡于战场之上英勇向前以致死命者，立赏其家人！”

    徐达念完，刘琦进一步补充道：“以上三斩三赏包括我在内，三军上下一体奉行。如若我犯了这三斩中任何一条，军法官可随时取我头颅！”

    此言一出，军中一片议论之声，有左顾右盼表达震惊之情的，也有面面相觑者心中怀疑，在他们看来，这也不过是做做样子罢了，根本不可能贯彻的。

    这些人的反应刘琦是早就想到了的，但是，他今天就是要彻彻底底地收服这些人的人心，把这么多人全都聚到一处，而不是一盘散沙！

    “唯恐你等不信，今日我便起个誓！”

    刘琦说罢，后面早有人取来几块木板，一阵小跑来到了点将台之上。

    众人一看之下，这一块块木板上清清楚楚写着大字，正是刚刚所宣布的六条军规。

    “从此我便把这六条军规悬挂在校场的军门之上！作为见证！而且，我还要留下一个信物，以表坚决之心！”

    刘琦说罢，挥起宝剑，在自己脑后一划。只见寒光一闪，宝剑削下刘琦的一大缕头发，被刘琦拿在手上：“就是此物！”

    刘琦的举动，顿时让目睹此景的众人吃了一惊，尤其是台下的那些士兵们，一个个简直是目瞪口呆，好像是不能相信一样。在他们的观念里，身体发肤受之父母，岂可轻易地就把头发削去！可以说，这头发简直就是他们的第二个脑袋！而身在刘琦旁边的徐达同样也是震惊无比，他也没料到刘琦会如此做法，但是缓过劲来的他也不得不感叹一声：主公做法何其高明，心意何其深远啊！

    “我权且留下这头发在此，一并悬挂在军门之上，如果我真的对军规有所违背，那下一次砍的，就是我这一颗项上人头！”

    刘琦大声喝道，声若雷动，一时之间，响彻整个校场。所有士卒无不为之感慨，一个个跪伏在地：“我等誓死遵守！”

    “好！我相信你们！我希望这三斩永远也不要用到你们的身上！”

    “滴滴！恭喜宿主解锁剧情“割发代首”，同时完成任务“震服军心”，获得奖励召唤点×50！”

    “宿主发现系统功能历史成就，若宿主能复刻各种历史名场面，也可获得额外奖励！”

    刘琦摆了摆手，准备开始进行下一个环节。关于这些事情，他其实早就已经有所准备，第一步，当然先要震慑士卒，想不到触发了系统的额外功能，这倒也是欣喜之处。至于第二步，刘琦正准备以军规之名为徐达任职！

    “我们的军规上有言在先，凡有武略者，辨明立赏。我为的就是唯才是举！今天我就带来了一位壮士！”

    说着指了指一旁的徐达：“此人勇猛异常，真堪有万夫不当之勇，今天我给他一个机会，也给你们所有人一个机会，谁若是能在他手下走上十个回合，即可官拜偏将军，若是能走二十回合，我便让他统领所有江夏军队，节制诸将！但是，若是无人能在他手下走十个回合，这上将军之位就是他的了！”

    “主公在上，某有些话说！”

    徐达躬身抱拳，道。

    刘琦点点头，示意他说下去。

    徐达道：“某想修改一下规则，谁若是能在我手下走上三个回合，就让他做偏将军，若是五个回合，这上将军之位就是他的！”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦闻言大笑：“好！既然天德发话了！就如此办！”

    此话一出，军中顿时议论声一片，要知道他们这些人拼死打仗，也很难捞到一官半职，这次天大的晋升之道摆在面前，只要在此人手下走三个回合，就可当上偏将军这样的官职，任谁也不免心潮澎湃，纷纷摩拳擦掌。

    “末将来试试！”

    只听一声大喝，一人策马从军中冲出。刘琦一看，原来是从襄阳跟自己前来的将军赵大眼，现在的职位也不过是一介都尉。

    “好！赵将军勇气可嘉！”

    刘琦拍手叫好，大声说道。

    徐达也不废话，当即跳下将台，早有人为他牵来战马、递上长枪。

    此时赵大眼已挺刀立马，一对鹌鹑蛋般大小的虎眼威风凛凛，紧紧盯着徐达：“此番我定要在公子面前展露一番，博得上将军之位！”

    赵大眼的武力值在刘琦的心里早有定数，大概在80左右。但是在高达97武力的徐达面前，却是不够看了！

    “我且让你两个回合！”徐达在心里暗暗想道。

    赵大眼已经纵马杀来，手中大刀飞转，来势汹汹。

    徐达却一个闪身，躲过这一刀，并未出手。二人错身而过。

    赵大眼再次挥刀杀来，又被徐达躲过。

    “哇呀呀！”赵大眼被惹得大怒，大声喝道：“我何须你让！”说着，再次挺刀杀来。

    “来的好！”

    徐达这次也不躲了，双手握紧长枪，整个身子贴在了马背上，一个推窗望月直奔赵大眼面门而来，整条长枪又快又狠，如同飞蛇吐信一般。

    “啊呀！”

    赵大眼惊呼一声，急忙挥刀去挡，只听咔嚓一声，刀身重重地被震开，击打在自己胸脯前，疼痛难当。

    余势未了，徐达第二枪已至，又是直奔着赵大眼的脑门而来。

    赵大眼此时既无还手之力，又无暇去格挡，他只觉得整张脸传来一阵风声，头盔被什么东西挑飞，自己的头发也散落了。

    “此番死矣！”

    赵大眼只感到浑身的无力，便闭上了双眼，等待死亡的到来。可是良久过去，却感觉到有些不对。

    赵大眼睁眼一看，只见徐达已经来到自己面前，正看着自己大笑：“赵将军感觉如何？”

    “我……我没死……”

    赵大眼看遍自己的全身，这才恍然大悟，原来刚刚徐达根本就没有要杀死自己的想法，他那一枪本来是能刺在自己脸上的，可是却改变了方向，只是把自己的头盔挑飞。

    徐达笑道：“赵将军是个好汉，坚持了三个回合，我看可以当偏将军了！”

    “这这……”

    赵大眼看着徐达，一时之间感动万分，不知该说些什么，他明知道这都是徐达故意给自己放水，若是徐达全力以赴，自己连他的一枪都接不下来！

    事已至此，赵大眼百感交集，只得翻身下马，躬身抱拳：“多谢！”

    “我宣布！拜赵大眼为偏将军！”

    此时在将台上的刘琦目睹此景，也是感到万分欣慰，徐达做的非常漂亮，既击败了赵大眼，又恰到好处。可以说，这一下子就做到了立木取信！有了赵大眼这个榜样，定会有很多人来挑战徐达。

    想到这里，刘琦有些抱歉的看了看场下的徐达，接受这么多人的挑战，可真是难为他了！

