一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    麒麟的种类有许多，攻击力最强的自然是火麒麟，血脉最高的是墨麒麟，还有水麒麟、风麒麟等，在麒麟的大家族中，要说最神秘的一支，自然便是生活在蛮北雪原上的冰麒麟。

    其他种类的起来，起码还有点神兽的样子，有皮有毛，长着一颗龙的脑袋，獠牙一露能吓死一大票人。

    冰麒麟则不同，它与石人族应该是表亲，石人族是石头，它则是冰。眼前的冰麒麟看上去就像是一尊透明的冰雕，又像是散发着银光的水晶，整个身子宛如最完美无瑕的艺术品，如果不是睁开眼睛之后那一对比铜铃还要大的绿色眼瞳，估计一百人见到一百人都会坚定的认

    为这就是一尊冰雕。

    冰麒麟见到貔貅进来，低低的吼了两声，准备继续睡觉，结果貔貅不乐意了，本妖王跑了一天一夜才回来，可不是欣赏你美丽的睡姿的。它将脑袋伸到了冰麒麟的面前，说真的，这貔貅的脑袋与麒麟的脑袋还真的挺像的，都是龙头，唯一不同的是两个妖王头顶上的角，麒麟是一对龙角，准确的来说是鹿角。而貔貅就像是向后弯曲的山羊角

    ，而且就一根，看样子就是梳了一个大背头。

    冰麒麟这才看到在貔貅的弯角上竟然抱着一个人类小姑娘，被厚厚的玄冰冻成了冰雕。

    它有些恼怒，自己睡的正美呢，你小子带一个人类的尸体来干什么？

    冰麒麟又低吼了几声，宣泄内心中对貔貅的不满。

    貔貅也低低的吼着，似乎在与冰麒麟交流。在小丫头死了还抱着的独角不撒手，与自己的独角冰冻在一起，自己还甩她不掉，实在可恶的紧。

    交流了一番之后，冰麒麟忽然愣住了，然后在貔貅愤怒的咆哮声中，只见冰麒麟趴在冰台上嘴巴一张一张的，一只前爪还在冰台拍着，似乎还觉得不过瘾，整个身子在冰台上四脚朝天。

    这不就是人类笑弯了腰的样子吗？

    到底是做了无数年的老邻居，在貔貅恼羞成怒即将发飙的时候，冰麒麟终于不嘲笑它了。

    在冰的世界里，冰麒麟自然是如鱼得水，纵然是放眼整个天下，在操控寒冰的能力上，也没几个能与它相媲美。

    只见这冰麒麟晃晃悠悠的站了起来，这个时候才发现，其实它除了头上的角与寒冰身体和貔貅不一样之外，整个体型特征其实和貔貅差不多。

    龙的首，虎豹身，有长尾。这明显就是麒麟家族的成员。

    上古神兽大致分为五个大家族，其一是神龙，龙生九子的传说可不是虚假的，拥有神龙血脉的兽妖一般都不会很差，比如饕餮，比如睚眦等等。

    其二是麒麟，貔貅、独角兽，甚至是苍云门的守护白泽，也是麒麟一系的兽妖。其三是凤凰，五凤的传说在人间流传多年，黑森林里的白鹄可以说是凤凰，南疆的青鸾、西方大沼泽的黄鸟，东海的金乌，以及中土的旺财，也都是凤凰。这五凤之中，各有所长，也不能说哪种厉害，各

    有所长。

    其三是玄武，但凡防御力变态且寿命绵长的兽妖，几乎都可以归纳为玄武一系，世人一致认为，玄武的老祖宗就是《逍遥游》所记载的那只名曰冥灵的老乌龟。其四是黑水玄蛇，这就比较容易理解了，只要是巨蟒，都是黑水玄蛇一系的生物，据说黑水玄蛇不是卵生的，而是其他巨蟒妖兽进化的，如果这个猜测是正确的，那人世间最有可能进化为黑水玄蛇的巨蟒

    应该就是魔教的护教魔尊烛龙。其五海怪，这不是指中土内陆河流湖泊中的水妖水怪，而是生活在汪洋大海深处的庞然大物，见者不多，记录不详，上古奇书《山海经》中关于海妖的记载只有一句：“夫海怪者，翻海倒江，其形如山巨，

    气吞汪洋，玄蛇不过尔尔”。这句话通俗点说，海中有妖怪，可以翻江倒海，体型庞大如山，黑水玄蛇这种陆地上体型最大的生物，在这些海妖面前不值一提。

    冰麒麟就是麒麟家族中比较神秘的一支。

    它此刻从冰台上走下，四蹄踩过之处的地面上，瞬间就形成了寒冰，异常的怪异。

    只见这冰麒麟对着貔貅张开大口，却没有要吃掉貔貅的意思，从它琉璃水晶一般大嘴巴里忽然冒出来了一股淡淡的白色雾气。

    雾气笼罩在貔貅的脑袋上，很快貔貅弯角上的绮丽丝的身体就发生了变化，包裹着的她的那层寒冰消失了，一张脸苍白至极。

    貔貅甩了甩脑袋，总算将这个趴在自己脑袋上一天一夜的小姑娘从自己高贵的弯角上给甩了下来。

    绮丽丝咕噜咕噜的滚落在了冰麒麟的面前，在貔貅准备一口吃掉这小丫头泄心头之狠的时候，也不知道是不是被摔的，绮丽丝的眼珠子忽然睁开了。

    只看到一张长满倒刺獠牙的血盆大口，正对着自己的脑袋。

    这一惊直接吓的她头发竖起，啊的一声，又昏了过去。

    貔貅与冰麒麟都被小丫头这一声叫喊吓的不轻，两头不知道活了几千几万年的妖王，竟然砰的一声都向后跃去。

    好一会貔貅这才打着响鼻走了过来，鼻子在绮丽丝的身上闻了几下，咿，这人类的小姑娘竟然还没死？那就再好不过了，咱也不喜欢吃硬邦邦的尸体啊。

    貔貅大喜，正准备开吃，却被冰麒麟一屁股撅到了一旁。

    冰麒麟围着昏死在地上的绮丽丝转了几圈，忽然大口再一次的张开，一颗拳头大小的白色小圆球从嘴里吐了出来，竟然是它的本命妖丹。

    当初完颜无泪抢来的那颗指甲大小的水妖内丹，已经有三千年了。冰麒麟的这颗妖丹，足足拳头大小，至少应该也有好几万的妖道。硕大的妖丹在绮丽丝的身体上方虚悬着，散发着悠悠的白光，只是片刻功夫，刚才还脸色苍白，几乎只剩下一口气的绮丽丝，脸色竟然开始红润起来，呼吸也开始平缓。