    巨人垒砌的高台之上，蛮伯言头戴逐日王王冠，看向群情激奋的众多夸父，心中暗道：去他妈的古圣殿！
    我现在夸父的逐日王当得舒舒服服，还当什么内奸？
    在这一片世界的太阳之上，卓青瑶忽然觉得有些心悸，这个鹿伯言的转世，居然混成了凌仙他们的大哥！
    不过这也不能怪凌仙他们，他们轮回之后，便是在一个部落，轮回之后的鹰主和诸王，以及鹿伯言，由于清心菩提子的效果，相比其他夸父更加聪明，自然是只有他们这些聪明的夸父才能玩到一起去。
    而鹿伯言，则是他们这群轮回的夸父中年级最大的.......
    理所当然，鹿伯言成为了他们的大哥。
    不过，这个鹿伯言，倒是未必真的只是一个花架子，毕竟，他当年轻松便是取得了虚空大帝的信任，说不定真有几分本事。
    若是这鹿伯言无法带领凌仙他们脱离奴役的生活，那么自己就暗中出手吧。
    鹿伯言不过刚刚成为了逐日王，便是在夜里召集了蛮仙四兄弟，准备在大帐之中议事。
    五人在大帐中各自坐下，蛮仙第一个起身恭喜道：“恭喜大哥，贺喜大哥，你已经是逐日王了！”
    蛮伯言呵呵一笑，似乎是并不在意，“有诸位兄弟帮我，我自然是可以轻松坐上这逐日王的位置。只是，我夸父一族，虽然肉身强大无比，却是受制于人，永世只能是奴隶，以我们拥有的功法，不过是只能修行到仙王而已，而这，注定还是要成为其他种族的奴隶！”
    “唯有强大的实力，才能让我们摆脱被奴隶的生活，所以，现在我们还不能直接反抗古圣殿的统治。”
    “现在，我们需要的就潜藏起来，保存自己的实力，寻找更为强大的功法，然后彻底推翻古圣殿的统治！”
    蛮八千欣然点头，“大哥说的不错，我们现在就是要团结一致，先隐藏自己的实力，等到实力强大，再反抗古圣殿。”
    蛮伯言点头，“既然如此，那么，蛮仙，就由你率领五百兄弟，在各处寻找强大的功法！”蛮仙拱手，“是，大哥，就交给我了！”
    蛮伯言大手一挥，“其他兄弟，带领兄弟们各自隐藏起来不要被发现了。”
    所有人都安排得当，蛮仙便是率领着五百夸父，开始寻找起强大的功法。
    卓青瑶在太阳之上的行宫中百无聊赖，就在这时，白衣陈明忽然出现在了她的身边，卓青瑶起身，“白衣，你怎么来了？”
    白衣陈明微微一笑，“本体击败过的对手很多，搜集到的功法自然也是不少，融合无数部功法，我写就了一本金刚不坏神功，这金刚不坏神弓，足以支撑他们修行到四阶大帝的地步！加上最近刚好得到了一种名为破极魔功的功法，就准备过来，送与他们。”
    卓青瑶露出了一抹喜色，“可以啊，对了，你和本体之间应该是有感应的，本体现在怎么样了？”
    白衣陈明闭上双眼，感受了一番，“没有任何回应，应该还是陷入沉睡之中。”
    卓青瑶有些失望地点头，“我早就知道，应该是这个样子的。”
    卓青瑶捏了捏小拳头，“那么我们现在，就应该想更多的办法，加速凌仙他们的成长！”
    白衣陈明点头，“不错，所以，我这不是来了吗？”
    卓青瑶看向白衣陈明手中的两卷金色书页，“那你这两卷功法，要怎么给他们？”
    白衣陈明笑道：“凌仙的运气一向不错，直接丢下去，让他们自己去找吧。”
    卓青瑶：......
    白衣陈明伸手，直接将手中的两页金色书页丢了出去，两张金色的书页从太阳下落下，朝着大地上砸去，金色的书页如同流星般滑落。
    蛮仙本是辛苦寻找了一天，他跨过了高山和大海，现在正在一个孤岛上带着兄弟们休息，就在这个时候，他忽然发现所有人看向他的目光怪怪的。
    蛮仙有些无法理解，他看向其他人询问道：“到底发生了什么事，你们怎么看着我的目光这么奇怪？”
    然后，他便看到了一个夸父兄弟伸手指向他，“二......哥......”    “快.......”
    蛮仙有些气急，“你倒是快点说啊！”
    “二......哥......快看背后！”
    待得蛮仙回头，他清楚的看到一颗流星滑落，朝着他的脑门直接砸了过来。
    轰！
    蛮仙巨大的身躯，直接被这一颗流星砸了一个大包，他爬起来，有些气愤地道：“我居然被流星砸了？”
    就在这时，一个夸父看向了砸了蛮仙的那一颗流星，“二哥，快看，这不是流星，这似乎，似乎是一个小金片！”
    蛮仙大步走了过去，拿起那只有自己指甲盖大小的一页金卷，他睁大了自己的眼睛，仔细看了一遍，居然发现了大量的文字！
    “什么小金片，这是一页经书！”
    “嗯，金刚不坏神功！”
    “这是什么功法，竟然是如此的神妙！”
    蛮仙拿着这一页经书便是开始认真地看了起来，足足看了三天三夜，他才看完了这一卷经书，然后他便是沉浸在了这一页经书的经文之中，他盘膝而坐，开始认真地参悟起来。
    待得足足过了半个月，蛮仙终于是睁开了双眼，睁开双眼的那一刻，他的天仙劫到了！
    天劫笼罩整个岛屿，周围的夸父们都是惊醒，“二哥他果然得到了一卷神功！他不过才修行一次，便是已经修行到了天仙的地步！”
    蛮仙看向天空中凝聚的劫云，大喝道：“你们快离开这里，我要开始渡劫了！”
    其他的夸父闻言，连忙朝着周围的海面走去，是的，他们是用的走的，因为岛屿附近的海面，对于他们来说并不高.......
    他们离开此处千里，远远地看着蛮仙渡劫，只见无尽的雷霆落下，却是都没有任何的用处。
    雷霆落在蛮仙的身上，根本不能破坏他的身躯，他的身躯，坚硬的如同是仙器一般！
    蛮仙在无尽的雷霆之中接受着洗礼，这些雷霆，对于现在的他来说，不过就是毛毛雨而已！
