    “凭你？”万红颜美目透出浓浓杀意。

    “万总的确聪明，凭我是不可能做到这样的。”马天涯话音落下。

    侧门被推开，从里面鱼贯而出几十人，正中的是一位一身唐装的就六十来岁的老者。

    老者秃头、削瘦、面相奸诈。

    与此同时，另一边门也开了。

    是一位身材高大的胖子，胖子身边跟着两位模样俏丽的年轻女子。

    “金万山，李伟？”万红颜道出两人姓名。

    两人带着手下融为一起。

    与此同时，万红颜周围那五十人的内卫，手中武器纷纷对向万红颜。

    万红颜身边只有十位护卫，呈扇形护卫起万红颜。

    “金万山！你这是何意？”万红颜质问。

    金万山抚掌大笑：“万红颜，你是一个聪明的女人，但女人太聪明了，也很让人讨厌，你在省城呆的好好的，非来瀚城搅什么浑水，瀚城这几个月来，娱乐生意都被你抢走了一半，你还让我们这些人怎么活？”

    身材魁梧的李伟接着道：“金爷虽然金盆洗手了，但也有些产业养老的，你把他老人家的养老金都要夺走，是谁都忍不了的。”

    “李伟，这里面又有你什么事？”

    “当然有。”李伟很平静道：“凯撒ktv是我的场子，你的ktv和夜总会生意已经要超过我了，万红颜，做人不要那样贪得无厌好吧？”

    万红颜点了点头：“说吧，你们想怎么样？”

    金万山与李伟窃窃私语几句。

    在这种场面，马天涯只是个陪衬，被晾到一旁了。

    两人商量几句，李伟道。

    “万红颜，你有两条路，第一条就是死。”

    “呵！你们胆子真不小！”

    “万总，动人钱财如同杀人父母，我们要想继续生存，只能如此，第二条你可以不去死。”

    说着，李伟打量起她的完美身材。

    “万总，如果你肯嫁给我李伟，我们都是一家人，那样你就是我的老婆，我的就是你的，你的就是我的，不仅你不用死，柔柔也没事，我知道柔柔不是你的亲生女儿，你还是个姑娘，不如给我吧。”

    “哼！做梦~！”万红颜果断拒绝。

    “啧啧啧……”李伟无奈摇头：“万总，识时务者为俊杰，现在这个社会，不就是那点事么，你往床上一躺，其他的都不用你操心了……”

    “给我住口！”

    “万总，那柔柔呢？你不替柔柔想想么？”

    万红颜冰冷道：“柔柔虽然小，但和我经历了多次生死，如果每次我万红颜都屈就，那已经是烂人了，你们不用废话了，柔柔少一根头发，你们都要陪葬！”

    金万山叹了一声：“何必这样逞强呢？今天你万红颜就算有天大的本事，也无济于事了，动手吧！”

    金万山、李伟手下一起冲杀上去，加上被金万山之前的五十人包围，万红颜和手下虽然极力抵抗，但依旧落入下风。

    万红颜手下慢慢的一位位的倒下，最后只剩下她一人。

    万红颜皓腕翻转，一只微型手枪出现在掌中。

    随即指向了金万山。

    金万山一愣。

    瞬间，十几位安保紧紧护住了金万山。

    “我们愿意为金爷去死！”

    金万山笑了。

    “万红颜，你这枪内能有几颗子弹啊？还是乖乖放弃吧，你一个女人带着孩子也不容易，如果你讨厌李伟，也可以选择我呀，我金某人虽然年纪大一些，但是知道心疼人，等我百年之后，一切的的财产都给你，还不行吗？”

    “放屁~！”万红颜贝齿轻启，几乎从齿缝内挤出一声。

    金万山怔了一下，又笑。

    “万总，你骂人的时候真是更加有味道，红颜，我老头子真是好爱你呀！”

    李伟一阵鸡皮疙瘩：“金爷，你这样不太好办啊？”

    “唉，李伟，爱情是公平竞争的么，不如样万红颜选择，是你还是我！”

    “她不会选你们任何人的！”斜刺一声，瞬间，一枚银针飞快而来。

    金万山虽然老了，但依旧手疾眼快，凭借打打杀杀的本能，抓住旁边的随从挡在前面。

    “噗……”银针刺入马仔的身体，马仔痛叫倒地。

    瞬间，四面八方飞来几十把匕首，匕首像是长了眼睛一样，毫无虚发，纷纷刺伤金万山与李伟的手下。

    瞬间倒下几十人。

    与此同时，几十位黑衣人将他们团团围住，黑衣人手中匕首寒芒迸射，而正中亦是一位二十岁左右的年轻人。

    “我擦，是贾纯那个小白脸！”在外围的马天涯指着贾纯嚷了一句。

    “嗖……”一只匕首朝他飞去。

    马天涯本能的抬手护住脸，匕首定在他的手腕上，将他手腕刺穿。

    东方白飞刀甩出后，身形飘动，落在马天涯身侧，一只匕首抵住他的咽喉。

    “你们……竟然……背叛……”马天涯感觉脖颈被划开，感觉死亡的逼近，忙住嘴。

    金万山与李伟是老、江湖了，感觉形式对自己不利，扭头便朝安全通道逃跑。

    手下人充当了挡箭牌，不停有人被飞刀击倒，不过狡猾的金万山与李伟还是上车逃掉。

    “红颜。”贾纯捏住万红颜左手手心。

    “我没事。”

    不远处的杀手头目东方白舔了舔嘴角。

    心里赞叹：怪不得贾纯这货说夏丽娜相貌一般，说他老婆长得好看，万红颜是她的那位？我擦，贾纯这骚客，还真有一手啊！

    这些杀手收拾了金万山他们，但没有立即离开，而是帮着贾纯和万红颜处理后续。

    东方白赞叹：“贾哥，你这样的身手和行为，应该有个绰号啊，不然可太可惜了。”

    “嗯？绰号？”

    “是的，在江湖上混的，都有个绰号。”

    贾纯搔了搔头：“我叫啥呢？一时间还真想不起好的。”

    “贾哥，不如我给你起个吧？”

    “额……行啊。”

    东方白嘿嘿笑：“不如你就叫：瀚城骚客好了。”

    “靠！马上帮我找女儿，别跟我俩扯淡！”

    贾纯见万红颜情绪低落，马上安排杀手找寻柔柔。

    “妈妈……”

    “爸爸……”

    身后传出柔柔的叫声。

    万红颜和贾纯几乎不相信自己的耳朵，回头，见正是柔柔。

    “柔柔！我的好女儿！真的是你吗？”万红颜瞬间泪眼婆娑，张开双手，蹲下身体去拥抱奔跑过来的柔柔。

    “妈妈……柔柔想你啊……”柔柔也哭了起来，小短腿跑的飞快，张开手臂，然后路过了万红颜，抱住了贾纯的大腿。

    “柔柔想妈妈，但是柔柔更想爸爸，爸爸快抱抱我……”

    万红颜差点晕倒在地。

    眼泪汪汪的看着心爱的柔柔被贾纯抱了起来。

    “柔柔，妈妈对你不好么……”万红颜觉得更伤心了。

    “爸爸，和柔柔回家，以后不要离开柔柔了好不好？”柔柔小脸紧紧贴着贾纯的脸。

    “好，好，以后爸爸天天和柔柔在一起。”

    贾纯抱着柔柔，拉着万红颜下楼。

    上了杀手的车，一路开到万潮山庄。

    万红颜已经打电话给春省武道商会。

    “马上！坐飞机，来这里二百人，不，五百人，我好把金万山和李伟连根拔起……”

