    大殿前，两道身影分立两侧。

    李天耀身后是六位剑侍，身着一袭白衣锦袍静静站立的他，仿若是从那些传奇故事中走出来的剑客。

    白衣如雪，其神若锋。

    但李天耀这般耀目的光芒，却被星海门副门主离裳压了下去。

    无他，为了让这次切磋更为公平，这位副门主不只自封修为，将修为压制到了真仙境初期，与李天耀持平；

    更是在身周闪耀出淡绿色光芒，那蛇尾竟缓缓消散，化作了一双宛若天成的纤纤玉足，赤脚踩在了地板上……

    披散的长发随风飘舞，面纱的下摆轻轻飘扬，露出了那光洁的下巴、红唇的一角，以及那似有若无的浅浅酒窝。

    之前副门主保持人身蛇尾时，王升还不觉有什么，此时突然化作了人形，王升都有种被惊艳的感觉。

    那股妖娆自内而生，那般绝色浑然天成。

    当然，也只是被惊艳，并非是什么怦然心动，单纯算是看到了某种比较好看的事物就多看几眼罢了。

    她在袖中缓缓抽出了一把长剑，剑柄有蛇首印记，剑身蕴光，有秋水波痕荡漾，一股凌冽的寒意弥漫在各处。

    挽了个剑花，离裳将剑尖斜指地面，目光平静地看向前方，淡然道：“李少门主，请。”

    这应该是个颇为自负，也对自身极为自傲的女仙；不然她也不会舍掉自己最适应的蛇尾，赤脚与李天耀切磋。

    “还请离裳前辈赐教。”

    李天耀先是一抱拳，右手并起剑指在身旁划过，一名剑侍手中的仙剑出鞘，在空中盘旋两周，落在了李天耀手中。

    剑一入手，李天耀气质突变，从之前的锋芒毕露，突然化作了如风般的空灵轻幻。

    “此剑名为风轻虹，长三尺一寸有余，主材由风鸣神石打造，晚辈将以我北河剑派雪风剑法御之。”

    离裳缓缓点头，淡然的目光也流露出少许凝重。

    王升对着北河剑派并不是太了解，只是听说过北河剑派是什么东天域十大仙门、九大仙门之一，门内有金仙坐镇，弟子不知几何、门人不知几何，但在东天域名声斐然。

    离裳所忌惮的，应当就是这北河剑派的剑法。

    王升也来了几分兴致，在旁凝神观战。

    此时场中这两人静静站立，其实已是互相较上了劲；王升仿佛能听见两道剑意争鸣，这两人气机已经完全锁定了对方。

    李天耀在调整自身仙力，呼吸越发平缓，但体内仙力已像是被手中仙剑引燃，时刻准备爆发。

    反观他们星海门的副门主离裳，此时就如同一块寒冰立在原地，看似静立不动，实则浑身上下毫无破绽。

    殿内只余爻星子、几位长老，以及那两名北河剑派的天仙长老；此时这两位北河剑派的天仙长老正传声说着什么，目光中带着几分笑意，显然是觉得……

    北河剑派弟子又要开始给门派长脸了。

    本该端坐在大殿之中的霖渊长老，此时却不知不觉站在了王升附近。

    王道长看了眼这老者，也并未多说什么，继续观察场中情形。

    双方蓄好气势，就如箭在弦上，已是不得不发。

    李天耀差了离裳一辈，此时又是主动请教，自然要先行出剑。

    他并未让所有人久等，待自身准备妥当之后，白衣剑客向前迈出一步。

    双方气机牵引，离裳的身影唰的一声消失不见，眨眼之间已出现在了李天耀身前不远，毫无花哨的一剑前刺，所刺的却非李天耀要害。

    这一瞬。蛇柄剑仿若割裂了乾坤，剑光蕴而不发，却给人璀璨夺目之感。

    这一剑，将迅、疾二字发挥到了真仙初期境界所能达到的某种极致！

    但，李天耀脚下连续变幻，身形竟如同风中柳絮轻轻摇摆，竟一瞬扭转向前的趋势，诡异地向后飘飞。

    一抹剑光在侧旁横斩，李天耀手中仙剑精准点在了离裳蛇柄长剑的剑尖。

    离裳一剑被破，倒也让她有些讶异。

    李天耀的反攻随之而来，前方忽而出现了三道剑影，罩向了离裳脖颈、面门，下手却是丝毫不留情面。

    王升在旁看得眉头一皱，因为他看到了李天耀双目之中的那两道光芒，心底一阵感慨。

    这家伙，对‘胜’这个字，应该有着超乎寻常的执着。

    离裳失了先机，但攻势丝毫不乱，玉足在地面轻点，身形朝着左侧掠去，甩手便是道道蛇形剑影，宛若群蛇乱舞。

    这些剑影似乎是要将李天耀身形吞没，但李天耀当真如同柳絮一般；当前方出现劲道，身形就会朝着反方向急退，而后便是抓离裳剑招间隙反击。

    几招过后，两人似乎打出了真火，剑招威力突增。

    而这二人也从地面打去了空中，两把仙剑迸发出了截然不同的剑蕴，这边剑气纵横，另一边便是剑芒百丈。

    时而便可见金蛇乱舞，转眼似可闻天风呼啸。

    空中两道身影快若幻影，星海门周遭各处似乎都回荡着剑鸣之声；修为弱于元仙境的，都无法看透两人斗法比剑所留的余波与元气震动，只能看到两团模糊的身影在空中不断闪烁。

    有意思的剑法。

    王升饶有兴致的观战，这种欣赏高明剑法的机会却也不多。

    此时，两人尚不能说谁占据上风，但王升已经差不多看出了后方战局的走向。

    副门主离裳的剑法，应该是一门快剑，剑招简单但需要反复打磨，杀伤力颇为不俗，连环剑招每一剑都比之前剑招更迅疾。

    此时在真仙境初期修为的支持下，离裳的蛇剑发起连绵不绝的攻势，在空中留下了一道又一道残影。

    一剑就可制敌，一剑就可让李天耀败下阵来。

    但李天耀的这套剑法，却是颇有独到之处，看似是以快攻快、以攻代防，实则是那套身法太过奇特，让他随离裳剑招打出的劲风左摇右晃、不断摇摆。

    甚至，这家伙还将左手背负在身后，单手持剑、见招拆招，凭空多了几分潇洒。

    但王升心底一阵摇头，觉得李天耀这般作态有些刻意。

    尤其是，此时李天耀的这份从容，其实是建立在离裳并未攻他要害的基础上；若是两人生死搏杀，而李天耀没有其他剑招，此时李天耀怕是只能左抵右挡，被这般快剑逼得狼狈万分。

    忽听一声剑鸣，离裳攻势突然加快，空中仿佛出现了一条条浅白色的毒蛇，张嘴对着李天耀撕咬而去。

    李天耀手中仙剑光芒大作，斩出道道风刃，与之互相对轰。

    少顷，满天都是炸碎的剑芒与剑影，但这两道身影来回穿梭之中，离裳渐渐占到了上风，手中长剑宛若乱舞，将李天耀逼迫的只能凭借身法不断后退，勉强用仙剑与离裳硬抗。

    仙剑碰撞之声，在空中来回飘荡。

    此时，但凡修为在真仙境之上者，都已看出了副门主离裳已是渐渐占据了这场切磋的主动。

    一直在门外的霖渊长老抚须笑道：“这位李少门主的剑法当真精妙，北河剑派名不虚传，天风门也是今后可期。”

    周遭的星海门修士尽皆含笑点头，但各自也并未太过开心。

    副门主乃是他们星海门实力排行前三的存在，此时虽自封修为与天风门少门主比剑，但也是输不得的。

    输了，星海门不免为人耻笑，掌门刚鼓起的士气，就会直接泄掉……

    观战之地，王升突然对霖渊长老传声：“前辈，虚霓这套上古剑法好生了得。”

    霖渊扭头看了眼王升，略带尴尬的一笑，传声回道：“先前并非有意隐瞒离裳的身份，不过她确实是贫道的弟子，小友莫怪、莫怪。”

    王升又道：“前辈，这位天风门少门主的剑招之中暗藏了些机锋，前辈还请提醒一下副门主。”

    “哦？哪般机锋？”

    “说不出，我境界浅薄，只是感觉有些不对劲，”王升并未直接言明，简单说了句之后，这位霖渊老人便开始专注于空中战事。

    可惜，霖渊老人虽见识广博，但却并非剑修，实在看不出什么偏差来。

    李天耀反击的频率越来越低，那柳絮一般的身法也被限制住了，确实是离裳占据了主动……

    正此时，在空中的切磋突起变化。

    李天耀突然反攻，手中剑招突变，从原本的轻风细雨化作了狂风骤雨，似是想要奋力一搏、夺回上风。

    离裳却是丝毫不乱，剑招更急，身周仿若灵蛇盘绕，出剑之速更快、角度更为刁钻，真仙境的仙力蕴在手中仙剑之上，每一剑看似无甚力道，却足以劈山断岳！

    正此时，两人各自快剑猛攻数十招，双方打出的剑影在空中交叠，叮叮叮的剑鸣声不绝于耳，元气朝着各处爆涌……

    离裳突然皱眉，不知为何，招式出现了停顿，身形向后急退；

    那李天耀嘴角露出淡淡的微笑，脚下步法诡异而灵动，提剑洒出千百风影，剑光在风影之中不断穿梭，离裳只得提剑硬抗。

    这次，只过十六招。

    乒！

    离裳手中那蛇柄仙剑竟直接从中断裂，从剑尖一直到剑脊中部区域，碎成了十几段，其上还蕴着一缕缕青色的波痕。

    李天耀趁此机会，漫天剑影洒落，丝毫没有停手的意思。

    离裳冷哼一声，身周光芒大作，气息瞬间攀升了几个台阶，只是一拂衣袖，漫天剑影尽皆崩碎。

    但李天耀站在空中，笑吟吟的看向了星海门的副门主。

    离裳缓缓点头，面若寒霜，随手将手中半截仙剑一扔，言道：“少门主的剑当真厉害，领教了，这一阵是离裳输了。”

    “多谢前辈赐教，切磋而已，何来输赢之说？”

    李天耀温声说着，又看了眼插在地面上的半截仙剑，拱手道：“不小心击毁了前辈的佩剑，晚辈心中着实惭愧，稍后便差人送一把宝剑过来，以作赔罪之用。”

    离裳略微摇头，并未多说什么，转身落向了地面，闪身回了殿内。

    星海门一众仙人面色颇为尴尬，李天耀也是背剑落了下来，随手一掷，仙剑顿时飞回了那名剑侍手中。

    那剑侍拿出一只锦帕，小心地擦拭着仙剑。

    李天耀似乎觉得自己今天还没尽兴，落地后竟道了句：“与离裳前辈切磋当真快意，不知星海门还有无剑道高手？

    天耀今日愿以剑会友，大家切磋印证一番。”

    这天风门的少门主……

    星海门众仙顿时面色更为黯然，虽有几位剑修，但此时见过了李天耀那玄妙的剑法，如何敢站出来？

    反倒是王升，淡定的摸了一只仙果，随手将仙果扔了出去，仙果恰好落在了那把插在地上的蛇柄断剑的剑柄末端，稳而不落。

    李天耀略微皱眉看向了这边，不知人群中这个……挺普通的星海门门人是几个意思。

    王升面前的几人下意识错开身位，将一脸淡定的王道长暴露了出来……