    六五枪

    圣彼得堡。

    明媚的chūn光终于从城市上空探出了头，大街变得川流不息，马车来回奔走，满眼望去似乎挥别了寒冬的俄国心脏正在复苏。

    趁着这个礼拜天，市民们纷纷走出家mén，男人们拿着布袋脚步匆匆的赶往粮食救济站，nv人和孩子们大都前往了位于各处的教堂。

    一路上，大家不时会遇上穿着蓝sè工作服，打扮像工人一样的jī进党人，他们从街角，从xiǎo巷里窜出来，将一本本xiǎo册子塞入你的手心，然后压低声音说一句：“俄国需要你。”

    突然，一阵尖锐的口哨声打破了宁静，无数的警察，士兵出现在了大街上，很多人吓得连忙将还没看的xiǎo册子扔在地上，也有一些将它藏进了衣兜，或者塞进鼓鼓的xiōng脯中间。

    男人们好不容易躲过了秘密警察的盘查，抵达了救济站后才发现，因为和那些家伙多聊了一句，所以长龙早已排过了几条街道，nv人带着孩子走进教堂后，也顾不上和平日里的姐妹打招呼，便坐在位子上虔诚的祈祷起来。

    可只有当你走近，听到内容才明白，她们不是为这个国家，而是为身在前线正战火中煎熬的亲人们祈祷。

    在虔诚的祈祷背后，还有越来越响亮的诅咒！

    战争已经过了两年，被认为骄傲庞大的俄国却从始至终都没获得过一场像样的胜利，每天传回来的都是失败，失败，还是失败！

    俄国怎么了？

    人们开始寻找原因，当所有人的目光都开始转向沙皇，转到他身边的人时，失败似乎有了答案。

    都因为那个来自德国的dàngfù，她嫁给了沙皇陛下，成为了皇后后却在战争开始时出卖了俄国，她在战前要求俄国不要向德国宣战，战后又屡次向德国发电报出卖这个国家，使得对德国战争连续失败，付出了数百万生命，最终还导致了无力再应对遥远东方的挑战。

    虽然没有任何证据说历山德拉皇后是间谍，但面对无休止的失败和死亡，人们已经开始麻木，他们需要一个出气筒，他们甚至不需要理由。

    可让人愤恨的是，那个dàngfù不知道用了什么手段，míhuò了被俄国称为“xiǎo父亲”的沙皇陛下，受到了他的袒护，甚至几位说坏话的大臣还被他的走狗关进了监狱。

    所有人都能感觉到ūn天来到之时，这个城市，这个国家却已经暗cháo涌动。

    普利什凯维奇望了眼远处奢华的皇宫，心底有着说不出的厌恶，可当目光落到脚边的xiǎo册子上时，脸sè逐渐冰冷起来。

    翻开手册后的内容并没有出乎他预料，列宁和他的布尔什维克把自己打造成了工人们的朋友和引路者，他们几乎全盘否定了俄国资产阶级在国家发展中的作用！

    他用一个画出来的面包在引yòu着饥饿和沉静在战争伤痛中的人们，却忘记了这个国家最核心的一群人，试图让那些工人和农民来取代自己。

    这种事情不可饶恕！

    “谢谢您，议员先生。”

    警察接过普利什凯维奇扔来的手册点头道谢，大家都知道，即使他拿着革命党的手册，他也绝不会支持这些家伙，因为他是一位拥有资产的贵族，还是国家杜马重要议员。

    普利什凯维奇和警察们打了个招呼后重新坐上了马车，滴答的马蹄声向德米特里大公家驶去，一路上又有几辆同行的马车加入了进来。

    “大公阁下，大事不好了！”

    亲卫队长满脸慌张的冲进了会客厅，绕过伴随着舞曲翩翩起舞的宾客，走到了德米特里-巴甫洛维奇-罗曼诺夫大公身边急促的说道：“昨天开始，中国人对西西伯利亚发动了全面进攻，雅里奇中将和他的21集团军已经全部投降了！”

    “什么！”身旁的苏bō夫亲王不顾礼仪失声叫了出来

    他的侄子在陆军部做事，所以他知道一些东方的部署，21集团军是最东面的一道屏障，现在第11、15集团军就会暴lù在敌人炮口下，而高加索集团军和22集团军又迟迟没有夺回托木斯克要塞，这样的话，西西伯利亚这片开阔得近乎没有阻挡的地区，军队将面临屠杀！

    惊呼声，让四周的宾客们纷纷停下了动作，德米特里大公连忙假装微笑着对大家摆摆手示意没事后，舞曲才再次响了起来。

    可优雅的舞曲，却没有让这位皇室家族成员脸sè变好，沉声道：“皇帝陛下知道这件事情了吗？”

    “知道了，不过陛下没有立即召开军事会议，而是去了皇后那里，因为明天就是皇后的生日了，他不希望在这个时候。”

    “这个婊。”尤苏bō夫亲王咬着牙，一口喝完杯中的酒，但刚说到一半就被身后的好友苏霍金拉住了，可他似乎还意犹未尽，冷笑着拨开尤苏霍金的手，道：“怎么，我说错了吗？”

    普利什凯维奇端着酒杯，轻轻摇晃了一下：“亲王，没有人说您说错了，但我们正在参加舞会，而且皇帝陛下是在为皇后准备生日宴会，我们。”

    “我才不在乎什么生日宴会。”尤苏bō夫亲王气道：“皇帝陛下现在应该尽快拿出办法拯救西西伯利亚，如果东方军团失败，中国人会一直推进到鄂木斯克甚至是乌拉尔山，那和亡国有什么区别？！”

    “可是我么没有军队了。”苏霍金叹了口气，虽然他是禁卫军军团长，但弟弟在乌拉尔军区前线任职，所以也很清楚目前俄国的窘境，说道：“驻守在乌拉尔的军队有一半已经奉命前往高加索和巴库防御美索不达米亚的中国和奥斯曼军队，剩下的军队也都被德国、奥匈和保加利亚拖在了西面无法调动。”

    “国内不是还有军队吗？那些fùnv不是也被武装起来了吗？现在已经不是冬天了，完全可以把她们派去西西伯利亚作战！”尤苏bō夫亲王不依不饶道。

    “fùnv军队？”面对这位什么都不懂的亲王，普利什凯维奇心底哭笑不得，俄国的确组织起了近百万fùnv加入军队，让她们拿起了枪，可派这些连枪都不会用的人去有什么用？给中国士兵当晚上暖chuáng的工具吗？

    “都怪那个该死的娼fù，如果不是她通风报信，或许我们已经和法国一起打败了德国，怎么会到现在这个地步！”苏bō夫亲王已经完全失去了理智，再次把责任套在了那个nv人身上大声斥责着，正当他准备再骂几句出出气时，身后一个yīn测测的声音响了起来。

    “亲王阁下，请注意您的用词，皇后殿下和德国没有一点关系，她在全心全意的帮助俄国，而且还变卖了自己的首饰筹集军费。”

    众人都没想到讨论的话题会被旁人听到，惊骇中纷纷扭过头，只见身后出现了一位四十多岁，留着一把大胡子，把自己打扮得像个牧师般，有着一双令人难忘淡蓝sè的眼睛男人。

    见到这个男人，德米特里大公等人立刻握紧了拳头，心脏猛的往下沉去。

    格里高利-叶菲莫维奇-拉斯普京，一个奇迹般医好皇子，依靠神秘预言术，猛然跃升为宠臣，成了“沙皇神灯掌灯官”，甚至在这些年沙皇陛下屡屡亲征，将国内权利jiāo给亚历山德罗皇后的情况下，因为得宠悄然掌握了国家大权的无赖！

    一瞬间，几人的脸sè都不好，谁也没想到这个家伙会hún在今天的宾客中间，而且还听到了他们的谈话，如果刚才那些话，尤其是针对皇后的辱骂被他传到皇宫里，那就是一场轩然**ō！

    “我至今觉得，皇后殿下做的很多！”面对呆若木jī的几人，拉斯普京显得很满意，一挑眉máo说道：“我们不应该和德国开战，那是法国和英国的战争，不应该是俄国的，可惜有些人不喜欢听皇后的话，还总是找些莫须有的言辞伤害她！这不可原谅！”

    拉斯普京扫了眼众人，嘴角得意洋洋：“作为皇帝陛下和皇后的最忠实奴仆，我觉得有必要将今晚发生的一些事情告诉她，或许，明天皇后殿下的生日会更加jīng彩。”

    完，拉斯普京丢下了几个面sè如土的亲王和议员向mén外走去，等他快到mén口时普利什凯维奇才意识到了什么，他只是议员，他接近亲王和皇族，只是想利用这个机会为自己谋夺更大的权利，可不想因为几句话被带入监牢！

    “等等，格里高利阁下。”普利什凯维奇匆匆唤住了准备离开的拉斯普京，后面几位亲王和大公也纷纷走了过去，此时此刻他们没有别的选择，他们知道这个家伙的贪婪脾气，或许几根金条就可以让他忘记今天的事情。

    舞会的旋律忽然停了下来，所有目光都转到了大mén口，大家都没发现，角落里一位正在打扫的仆人嘴角忽然勾了起来。

    他走到窗户旁，捏着一块白sè餐巾，对着外面夜空挥舞了几下后迅速收回，仿佛只是抖去上面的灰尘，然后翻腕掏出了一把左轮手枪，忽然狞笑着向那些追赶拉斯普京人俄国贵族走去。

    夜sè中，一个黑sè寒眸慢慢贴上了瞄准镜，十字准星中，拉斯普京的身影开始逐渐放大。

    “格里高利阁下，我觉得。”普利什凯维奇追上了拉斯普京后，发现几位亲王和大公都来了，连忙改口道：“我觉得，我们应该好好谈谈。”

    “不，没什么好谈的，凡是侮辱皇后的人，我从不会将他们视为朋友！”拉斯普京嘴角冷笑的大声喊道，这是他的老huā招了，只有先压住对方，才能获得自己想要的东西。

    “侮辱皇后？”

    这句话一出，宴会厅内所有人都咽了口口水，沙皇陛下对皇后一支唯命是从，这段时间凡是说过皇后坏话的人都没有好下场，所以拉斯普京的话几乎宣判了这个客厅内所有人，都将面临一场大风暴！

    一些胆xiǎo的nv人，甚至还捂住了嘴巴。

    尤苏bō夫和德米特里大公等人都没想到这个家伙竟然会公开喊叫出来，这下悄悄解决就有问题了，而且即使能解决，也不是几根金条就能打发的了！

    这个贪婪无耻的hún蛋！

    咬牙声中，普利什凯维奇拉住了他，摆出了政治家的笑容：“是嘛？我想您应该看看这个，或许。”

    普利什凯维奇右手向兜里两块金币mō去，除了金币外，哪里还有支票本，他已经决定不惜代价也要压下这件事来，但就在此时，他忽然觉得眼前一huā，人影闪过后手里被塞入了什么东西。

    茫然中，他只看到一个人影擦肩而过挤入了人群，不过这时他可没时间多想是那个冒失鬼，不过当他抬起手是整个人都呆住了，只见到右手不知何时握住了一支乌黑的左轮手枪。

    “凯奇，不。”

    还不等，还没等大家明白过来，大家就觉得几滴腥热扑面而来，随后所有人耳朵里就猛然窜了一个声音。

    “砰！”

    没双眼睛都看到，甚至外面的几个shì卫都看到，沙皇陛下和皇后的最大宠臣，左右了朝政快两年，任命过数十位大臣，还拥有神秘预言术的拉斯普京，脑袋仿佛西瓜般炸了开来，鲜血hún着和脑浆溅满了整个大厅！

    “啊~！”

    当nv士们huā容失sè惊呼胆颤的时候，包括德米特里大公、尤苏bō夫亲王在内的皇室成员，顿时如同被推入了冰窖！

    再愚蠢的人都知道，这个家伙被杀后会发生什么！

    何况还有个秘密别人不知道，但他们却很清楚，这个家伙还公开给尼古拉二世写过一封信，信中预言了他将在1917年元月前被杀害，还警告沙皇陛下，说如果他是被民众所杀，那么沙皇陛下还可以尚可存活几年，但如果是被贵族所杀，沙皇一家人将无法活过两年！

    所以对他mí信无比，甚至说他是天国送给俄国的使者的沙皇陛下还派遣了秘密shì卫起身保护他，还公开表示过谁杀了拉斯普京，就将是他和俄国的敌人！

    现在，普利什凯维奇还握着枪！

    旁边，所有人都听到了拉斯普京刚才的话！

    这里，是德米特里大公和尤苏bō夫亲王的舞会！

    上帝！

    一枪，一枪就毁掉了整个俄国的平静！

    ps：最后一天双倍月票了，呼唤。。。。。。，别藏着掖着了！！

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">