    真可惜，纲手要是有忍界之神的实力的话，那自己现在就可以带她去找宇智波斑的麻烦了。

    到时候直接把外道魔像给抢了，用荷尔蒙果实能力实验一下，说不定就直接起飞了呢？

    虽然直接催化外道魔像的话，查克拉被吸干的可能性更大一些。

    但外道魔像在手，主动权就在自己手上了，到时候不管黑绝有什么计划，外道魔像能不能催熟，那都绕不过自己。

    再说，就算没有办法薅外道魔像的羊毛，总能抓到一些白绝战利品吧，一个白绝查克拉果实，猿飞彻不在乎，几十个甚至上百个，那猿飞彻也会眼红的好吧。

    可惜白绝的孢子分身根本没办法做成查克拉果实，不然自己现在早就发了。

    唉～，别想了，还是老老实实去学仙人模式吧，过个十几年，等宇智波斑老的走不动了。就去把外道魔像抢过来，到时候不就什么都有了？

    猿飞彻脑子里转着欺负孤寡老人和植物人的不良念头。手上结印，招来蛞蝓，很快就逆通灵到了湿骨林。

    “哟～，小彻，是你来了吗。”巨大的蛞蝓仙人依旧懒洋洋地躺在湿骨林中间，向猿飞彻打招呼道。

    “您好，蛞蝓仙人，我又来麻烦您帮我修炼仙术了。”猿飞彻恭敬的说道。

    “没关系哟～，反正我一个人在湿骨林也挺寂寞的～上次和你聊天也很愉快呀～”蛞蝓仙人乐呵呵的说道。

    “对了，蛞蝓仙人，上次发现了上古改造人白绝，你说要去大蛤蟆仙人那里问问的。有没有从大蛤蟆仙人那里得到新的消息？”

    “那个呀～，没关系了，我已经问过了～，有人会解决这个麻烦的。”蛞蝓仙人轻描淡写的说道。

    “是吗？那就好。”猿飞彻一脸松了口气的样子，心中则暗暗想到：果然，大蛤蟆仙人背后是六道仙人吗，看来一切都没有出乎他的预料，说不定黑绝所做的一切，六道仙人都看在眼里，只是他另有打算，想要借着大筒木辉夜的压力，让阿修罗和因陀罗和解。所以才没有出来阻止罢了。

    如果以后阿修罗和因陀罗的转世，面对辉夜姬的时候，真的拉垮了，只怕六道仙人就会出来兜底了。

    想到这，猿飞彻也不由得彻底放下心来，有了六道仙人的兜底，猿飞彻就不怕自己引起的蝴蝶效应，把整个忍界的人类都弄成白绝了。

    咳，毕竟现在他引起了蝴蝶效应已经大的可以称之为风暴了。漩涡一族没有灭族，而是并入了木叶成为了一个大的血迹家族，宇智波一族以后十几年更是有九成新生儿会变成女儿身，谁知道阿修罗和因陀罗的转世会变成什么样？

    甚至以后有没有漩涡鸣人和宇智波佐助这两个人都说不定，阿修罗和因陀罗会转世到哪，更是难以揣摩。

    猿飞彻虽然对自己有信心，觉得凭自己的能力和先知先觉，能阻止无限月渎计划，但未来这种事情，谁都说不定。有了六道仙人兜底，他才更能放得开手脚。

    蛞蝓仙人又从身体上打开了一个洞窟，同时开口道。“小彻～，你现在最应该做的事情，就是先学会仙人模式。这样～，哪怕万一魔王复活了，你也能拥有一战之力～。”

    猿飞彻撇了撇嘴，一战之力？你在开什么玩笑。火影后期的战斗力已经完全崩坏，别看现在的猿飞彻的实力强大，在学会仙人模式前，在整个忍界就是前三的高手，就算是藏在地下的衰老的宇智波斑，或者是觉醒了仙人体的纲手，他现在都不怎么虚。

    但是比起火影大结局的时候，那些毁天灭地的六道强者，猿飞彻现在的这点实力完全不值一提，到时候顶多算是一个高级炮灰罢了。

    当然猿飞彻也知道蛞蝓仙人的意思。学会了仙人模式后，自己的仙术才能对六道级人物造成伤害，不然的话，普通忍者的忍术再怎么强，也很难伤到六道级高手分毫。

    换句话说，在六道级的战斗中，你就算是想当个炮灰，至少也要有个仙术啊，高级封印术啦，时空间忍术或八门遁甲之类的顶尖杀手锏，不然就算你想当炮灰，还当不上呢。

    这话猿飞彻自然不会和蛞蝓仙人说。毕竟他也没法解释这方面的情报来源呀。

    所以他只是点了点头，就走进了洞窟。又开始把手沉浸在充满自然能量的潭水中，学习起了仙人模式。

    猿飞彻的身体被白绝的阳遁查克拉改造后，果然对自然能量有了更强大的吸引力。并且普通查克拉与自然能量结合合成仙术查克拉也变得容易了不少。

    加上猿飞彻变成绝对理智状态后的超强查克拉控制力，这一次仙人模式的修炼效果好的惊人。猿飞彻完成修炼之后，已经能将整个右臂伸入潭水之中。

    如果不借助潭水的辅助，只要在绝对理智状态下打坐个十分钟，他也已经可以进入完美仙人模式。

    当然，猿飞彻最终的目标是成为真正的能够吸收自然能量的仙人，短暂借用自然能量的仙人模式，只是他对仙人探索研究的一个开始罢了。

    因此，他对现在自己在仙人模式上的成就，倒也没有什么好骄傲的，想成为仙人，可比学会仙人模式要困难太多了。

    在湿骨林学习完仙人模式之后。忙碌了一天的猿飞彻也觉得心力憔悴。回到了千手宅，猿飞彻留下了一个影分身。就打开了轮回仓库，在天晶剑光芒的照耀下，慢慢的沉睡了过去。

    时间缓缓流逝，几天后，云忍，岩忍和木叶的谈判最终终于有了结果，雷之国和土之国最后还是抗不住压力，同意了木叶的条件。

    当然，他们也加了一些限制，限制了不交关税的商品的种类，还有数量。以后雇佣木叶的商队，在雷之国和土之国，有十几种两国缺少的商品是不需要递交关税的。

    而三代火影者则听从了猿飞彻的建议，每年将这些免税资格，以拍卖的方式交给各商会来竟价，大大的赚了一笔。

