    这天，‘多古拉神系’，收到了一则来自他们周边的‘宣战’宣言。

    “什么？这六个家伙，居然凑到了一起，还对我们神系宣战，他们脑子没有毛病吧？”

    多古拉神系两大最强者之一，一只有着羊角的生物，望了望送来的宣战书，有些惊讶的言道。

    “我看不能轻视，这六个家伙一直都被我们压制，要不是看着他们背后有恒星级联盟坐镇，我们肯定是早就将他们灭了。”

    “没错，这六个家伙突然这样异动，肯定不是没有理由的，我听说最近那占据我们神系边缘领地的新来者，好像也消失了，我怕会是他在背后捣的鬼。”

    “没错，我看也像是，毕竟那六个家伙与我们打了这么久交道，自己几斤几两还会不知道吗？对我们宣战，他们哪里有这么胆子，我看就是那新来者在背后操作。”

    “贾岩大人，要对我们开战了？”

    花神就站在一群神灵后方，作为被紧急叫来开会的神灵之一，她如今的地位已经急转直下，哪怕她以前的地位就不高，但实力暂定掉落到神灵级以下后，她的地位就更低了，要不是不好明目张胆的不让她开会，说不定这次的会议都没有她的席位也说不定。

    别人不知道贾岩的性格，她却在半年的接触下，已经对这位刚来此星的外来者有很多了解，毕竟半年来哪怕是强者，也会流露一点本性被她察觉到了。

    “这肯定是那家伙……他已经恢复了实力么？不，应该是实力比当初我见到的时候，更为强大。”

    花神苦笑一声，她其实回过头来仔细想想，就知道自己以为认识清楚的贾岩，她完全没有认识清楚，最典型的就是贾岩的实力，她哪怕以为自己隐约知道贾岩有多强，可回头想想，当初与他们三大神灵战斗时，贾岩可还身上有巨大隐患的，在这样的情况下，依旧与他们三大神灵打得有声有色，甚至将她都打得暂时性的失去了神灵的力量。

    “如果他的实力，其实是远远超过当初那看到的样子，那么现在的他，会是什么样的实力？”

    “萝珑丝，问你话呢，你认为这新来者，在背后搞事的可能性多大。”

    突然的，走神的花神听到了叫到自己名字的话语。

    她怔了怔，然后才回过神来，眼看一众神系同僚都对自己疑惑的张望，无奈的摇摇头。

    “我也不知道新来者会不会在那六大恒星级背后，可依我看来，这可能性极大。”

    类似的言论，她是不怕说出来的，毕竟那六大恒星级强者，可不会没事就突然要跟他们开战，毕竟双方都相安无事几十年了，所以说出贾岩在背后撑腰的猜测，是极为自然的。

    当然了，关于贾岩的更多情报，她不准备说了，因为这可能会牵扯出更多关于她与贾岩有过接触的过往。

    “贾岩……你要攻我神系，我又该怎么办？！”

    花神心头一阵的乱，她不知道自己应该如何作了。

    贾岩放过她一命，她是承情的，可这神系里面也有她的好友，特别是几个雌性神灵，她关系极好。

    “算了，回去就想办法与贾岩联系一次吧，问清楚。”

    花神刚作好打算，可惜贾岩那边根本就不给她和她所在神系任何准备时间。

    刚刚发出宣战宣言，那边的六大恒星级强者的领地内，已经是整军完毕，一大片一大片的军队，朝着多古拉神系众神领地，开进了！

    “众神之战要开始了。”

    六大恒星级领地内的一位位参战人员，都在望着天空，特别是天牛郎领地内的生物，更是自豪无比。

    因为他们的天牛郎大人，就是这次众神只战的主事者。

    普通的生物当然不会知道，那位新来的‘神灵’，才是这七大恒星级强者的真正首领。

     天空中几大恒星级强者，淡淡的望着底下的动静。

    “大人，我们这星球上的规矩，就是凡人生物也要参战，毕竟有些时候，强者的胜利不代表真正的胜利，而且哪怕普通生物对我们的实力影响不大，可他们有些秘密武器也是极为强大的，在恒星级的战斗里对我们造成一定影响，也会让我们失去先机。所以要先让凡人们战斗。”

    “嗯。”

    听着一边的恒星级对自己解释，贾岩不置可否的点点头。

    反正类似的事情也不是在这星球上独有的，就像是别的星系大战，同样是让普通的生物先送死，或者测试出敌方的后手之类，这样也算是让强者能试探一番敌人手段的方式吧。

    不过六大领地的恒星级强者，看着底下一位位来自自己领地内的战士，都是苦笑，他们经营领地可不是依靠暴力的，现在看到一个个有些甚至自己都熟悉的生物，变成了参战的士兵，都苦笑之极。

    没有意外的话，这一场战争过去后，他们领地内的子民都要削弱不少，赢了当然可以从那三十神灵的领地里抢夺人口资源，但输了呢？

    这个念头每个恒星级都闪过，却一个个不约而同的没有去提这件事情。

    “前方已经开始交战了，我们过去看看。”

    贾岩望着底下的军队，先天部队已经几几百里之外，与多古拉神系的边防部队交手了，于是淡淡快步飞了一段距离，来到天空上，望着底下的战争。

    大地上，一只只仅仅达到地级，虽然只有普通生物等级，只是力气大的生物，在疯狂的交手着。

    他们中有的使用着先进的科技枪械，有的则连枪械都不用，也不用什么热武器，而是就那样用本体搭配巨剑或别的什么武器战斗。

    战争一开始，双方就打得难分难解，毕竟两边都是极为熟悉的老对手了，而且双方的实力本就接近，不然也不会对峙了这么久都没有爆发战争。

    “这么一会儿，两边就死伤了两千多生物，这场战争看来会有很多亡魂啊。”

    贾岩望着底下的战争，并没有什么不忍心的感觉。

    就像是他以前所想的，自己根本就并非这星球上的生命体，甚至底下战斗的，多数也并非是人类形态的生物，对贾岩而言，他们地球人见到蚂蚁什么的一样，试问见到蚂蚁打架，会有地球人觉得不忍心吗？

    就算有，也是从上帝视角。

    “我对这种战争没有什么经验，你们指挥吧。”

    贾岩淡淡道了一句。

    而在他们到达这战争最初的前线之际，贾岩看到，在他们背后的大军，真的的到达了。

    人数优势太大，这边的人数几乎是对面人数的数十倍，一瞬间的事情，那边的庞大边防大军，就这么直接被覆灭。

    “大人，我们六大领地里，总计是出了三百万大军，里面还有几位半神级强者，想必哪怕依靠他们，在神灵不出动的情况下，都能够灭掉好几个神灵的领地了。”

    一位恒星级强者淡淡的对贾岩说着分析。

    “哦？在没有神灵插手的情况下，能够打败几个神灵领地么，也算是厉害了，可惜的是，你们说的神灵，已经来了……”

    贾岩点点头，不过他很快就将自己的视线转到某一个方向。

    “嗯？贾岩大人的感知果然比我等厉害。”

    在贾岩身边的恒星级们，同样是在这一刻，都扭头望去。

    原来在他们这群恒星级前方不远处，一只只看着极为圣洁的怪物，自天边缓缓的飞来。

    这一队生物足足十五只，一个个都达到了类似恒星级的等级。

    伴随他们的出现，天地一阵的音乐声，在大地下方，一只只普通军队都在欢呼着，似乎这群生物的出现，能够带给他们极大的士气鼓舞一样。

    他们当然能够鼓舞气势了，因为这群生物，就是防守方联军的所谓信仰之神，也就是贾岩他们这次攻击的主要目标——神灵！

    “大人，这是多古拉神系的一半左右神灵，没想到他们居然一口气来了十五大神灵。我们要小心点了，我们六个联手，勉强应该能够抵抗十位神灵的攻击，大人您……”

    “无妨。”

    贾岩淡淡的摇了摇头。

    说完，他居然是没有与一群恒星级打招呼，就那么孤身一人的，朝着那十五只神灵所在之处，主动飞了过去！

    “什么？这新来者，居然敢孤身一人过来？”

    “混蛋，肯定是小看我们。”

    在神系那边，十五位神灵都像是受到了什么刺激，要知道在这样的战争里，哪怕是一位强大的恒星级，都不可能敢如此没有防备，就来到他们十五大神系神灵面前的吧。

    可偏偏的，那新来者居然就这样飞了过来！

    简直不知道死字是怎么写的。

    “大家别急，先与他交谈一番，看看他的目的是什么，他敢孤身一人前来，肯定是有所依仗的，别轻视他。”

    “没错，这家伙上次在我们神系三大神灵围攻下都能从容逃走，不对，还连带灭了花神的神躯，肯定不会那么简单，先问好他的目地吧。”