    江暖和姜蜜聊了很久，之后两个人约好，找时间见一面，才挂了电话。

    江暖想着蜜蜜竟然要结婚了，不禁发起了呆，直到门外有人敲门进来送文件，她才缓过神来。

    来人离开后，江暖看已经过了午休时间，自己也不是很饿，就索性不打算吃了，直接开始处理手头的工作。

    一沉浸其中，就忘记了时间，等她做完一份文案时，抬起头看了看时间，居然已经五点半多了，她连忙拿起手机，想看看于姐是不是有联系她。

    一般情况下，于姐大概就是在五点半多联系她，告诉她在公司楼下哪个位置等她。

    江暖刚拿起手机，就有电话进来了，一看来电显示是陆行瞻的，她立刻就接通了，多一秒钟都没有耽搁，天知道她有多想他！

    “阿瞻，你终于打给我了……”江暖的声音，说着说着不自觉的就有些撒娇的意味。

    “怎么，想我了？”陆行瞻的声音，一如往昔的低沉动听，充满磁性。

    “嗯，想你了，很想你……”江暖难得没有娇羞的否认，而是很坦白的回答道。

    “想我，怎么不主动打给我，嗯？”

    江暖嘟了嘟唇瓣，“我怕影响你处理事情，阿瞻，你的事情已经处理好了吗？”

    “还没有，不过我会尽快，暖暖，再等几天，我就回去，好吗？”

    “好……”江暖乖乖的答应着。

    陆行瞻好像笑了笑，只是笑声很轻，江暖听得不是很清楚。

    “今天早餐和午餐有没有按时吃？是不是我一没在身边看着你，就不定时用餐了？”

    江暖倏然蹙了蹙眉心，心想着，阿瞻这是有千里眼吗？要不然怎么会知道她早餐和午餐都没正经吃呢？

    “怎么会呢？阿瞻，我都有按时吃饭，而且吃得很多！”江暖小小的说了个善意的谎言。

    “是吗？”陆行瞻似乎有些不相信，“既然我的暖暖这么说，那我回去可要检查，你要是瘦了，我可不会留情的，惩罚是一定要有的，听到没有？”

    “听到了……”江暖心虚着，不甘不愿的回答道。

    两个人你来我往的又聊了一会儿，江暖才有些不舍的结束了通话，当然，陆行瞻也是一样。

    他将手机收进裤袋中，推开病房的门，走了进去。

    站在病床前，看着躺在病床上的瘦小身子，他的瞳仁猛的紧缩了几下，眼中有隐约的心疼。

    躺在床上的小人儿，就在这时睁开了眼睛，似乎有些不适应，缓和了一会儿，看清楚站在病床前的人后，开心的叫道，“爹地，你来了？”

    小女孩的声音稚嫩又清脆，一双眼眸因为开心，眯成了两阙月牙。

    陆行瞻点点头，开口，嗓音温和，“还疼吗？”

    “不疼了！”小女孩儿回答的声音稍微大了些，好像是怕陆行瞻不相信，还用力的摇了两下头。

    陆行瞻纤薄的唇微抿，抬起手，温暖的掌心覆在小女孩儿的脸颊上，“爹地知道，芊芊很勇敢，也很坚强！”

    陆芊忽闪着大眼睛，望着陆行瞻，眸中晕染着属于小女孩儿那种单纯依赖的神情，她似乎想说什么，可是又不太敢开口。

    “芊芊是不是想跟爹地说什么？”

    陆芊咬了咬唇瓣，好一会儿才怯怯的问道，“爹地，你又要走了吗？可不可以再陪芊芊一会儿？”

    陆芊说的很小心，那种小心，有点超出一个小女孩该有的程度。

    “不，爹地不走，就在这儿陪着芊芊。”

    “真的嘛？”

    陆行瞻点点头，然后复又在病床边的椅子上坐下。

    陆芊有点不敢置信，毕竟每年，她能够看见爹地的时间都很有限，只是短短的两个星期而已，可是看到爹地坐下了，真的没有要走的意思，她没有血色的苍白唇瓣咧开一个大大的笑容，小脸上满是孩童般的开心和满足。

    对于陆芊来说，最大的心愿也无非就是爹地能够多陪陪她，可是她已经九岁了，该懂的事，不该懂的事都已经懂了，她知道，爹地是不可能多陪她的，每年那两个星期，对她来说，已该满足！

    陆芊才被医生从死神面前拉扯回来，她这会儿还虚弱，没有力气坐起来，只能躺着和陆行瞻说话。

    她的一只小手轻轻的覆在陆行瞻的手上，那只小手，瘦骨嶙峋，仿佛一点肉都没有，甚至陆芊整个人看起来，也根本不像一个九岁的孩子，因为先天性疾病的摧残，她看起来更像只有五六岁，又瘦又小，常年营养不良的样子。

    “爹地，你还记不记得住院部那个帅气的哥哥？护士姐姐告诉我，帅气哥哥交了女朋友，是个很漂亮的姐姐，哥哥上次来看我，还说要把漂亮姐姐带来看我呢！”陆芊跟陆行瞻说着平日里在医院发生的事情，小小的脸盘，染着光彩。

    陆行瞻安静的听着，嘴角一直牵着一抹淡淡的浅笑。

    “爹地，你也快点找一个漂亮姐姐吧，然后带漂亮姐姐来看我，好不好？”

    听着女儿的问题，陆行瞻的眼前，恍然出现了暖暖的身影，那张素白的小脸，嘴角挂着柔柔的笑意。

    “芊芊，下一次，爸爸就带漂亮姐姐来看你，如何？”

    陆芊一瞬瞠大了眼睛，“真的嘛？爹地已经有漂亮姐姐了？太好了！”

    上一秒，陆芊听爹地说有了漂亮姐姐，还很开心，可是下一秒，又一下子低落下来，“可是爹地，我这个样子，漂亮姐姐一定不会喜欢我的……”

    “傻孩子，姐姐人很好，不会不喜欢你的！”陆行瞻安慰着女儿，只是心情却有些沉重。

    他可以很轻易的对芊芊说暖暖的事情，却不知该如何对暖暖开这个口？而他一旦开了口，暖暖又该是怎样的反应？

    陆芊因为虚弱，只是跟陆行瞻聊了没多会儿，就睡着了，即使是睡着，她也是舍不得爹地的，小手牢牢的抓着陆行瞻的大手。

    门口，似乎传来隐隐的吵闹声，因为病房门有隔音效果，才没传进病房里。

    陆行瞻的眉心蹙起，轻轻的将陆芊的小手从自己的手上拿下来，放进被子里，然后起身，走向病房门口，缓缓的拉开房门。

    黑色涅亮的皮鞋踏出病房的瞬间，走廊上的争执声立刻就停了下来，两个守在病房门口的黑衣男子立刻叫道：“陆先生！”

    陆行瞻反身关上了病房的门，将一切阻隔在一道门板之间，而后缓缓抬眸，目光清冷的看着面前一身华丽的女人。

    女人的长发高高挽起，垂下两缕于鬓间，眉眼上是浓郁的眼妆，一张脸虽然精致，却少了几分真实感。

    女人身上穿着黑色的长风衣，将她的身材衬得极完美，仿佛连一丝多余都没有，她的脚下踩着近七厘米高跟的长靴，整个人只是站在那里，已经给人一种很有侵略性的感觉。

    “我以为，除了每年那固定的两周，就算女儿死掉，你也不会回来，怎么，终于舍得回来了吗？”女人开口，满嘴的讥诮。

    陆行瞻脸上的神情没有一丝的变化，对于女人那摆明挑衅的态度，也似乎没有理会的意思，只是微微偏头，看着守在一旁的两个男人，冷声吩咐道，“小姐在休息，有任何闲杂人影响小姐，就请出去！”

    “是的，陆先生！”两个男人一齐应声。

