
　　这先祖之魂所在的地方，原本就是地下。所以这两条筑基巅峰的红顶甲虫，都是通过在这祭坛的穹顶上打开了一个口子，从而看到了萧烈他们。

　　因而，萧烈和叶天邪自然从来的方向退回去。

　　因为退路并没有被赌上。

　　“仙舟，加速！”萧烈轻轻喝了一声。

　　随即，一品仙舟上的红色光芒瞬间暴涨，仙舟的速度，也骤然加快，甚至比萧烈催动无尽之刃飞行，还要快上一线。

　　不过，这速度却不能持久，基本上三分钟之后，这加速效果就会消失了。

　　三分钟，已经算是正常的了吧？

　　这就是萧烈在这一品仙舟上镶嵌了一枚“红顶血精石后”，这一品仙舟具有的效果。

　　可以短暂加速，具有了一个冲刺的效果。

　　随即。23sK.com

　　而那两只筑基巅峰的红顶甲虫见状，顿时嘶吼了一声，从那被他们砸出的巨洞中飞了下来，振动翅膀，朝着萧烈和叶天邪所在的一品仙舟，追了过来。

　　萧烈一边操控着仙舟，一边往灵石中疯狂注入灵力。一直注入到不能再注入的时候，才猛然将灵石投掷而出！

　　顿时，这灵石就在一个追过来的筑基巅峰红顶甲虫的脸上炸裂开来，尽管这筑基巅峰红顶甲虫及时地升起了防护罩，但是也还是被炸得脸上的甲壳碎裂开来，同时，有黄绿色的血液被炸得飞溅了出来。

　　这被炸中的筑基期红顶甲虫一时间失去了眼前的视野，撞在了一块巨石上，硬生生将这块巨石头给撞得断裂成了两段。

　　“这踏马太刺激了……这简直就是在玩宇宙飞船战争vr啊！这踏马的也太酷了！”叶天邪看到这一幕，眼睛都快要看直了。因为他觉得，眼下这简直太爽了，巨兽追击，飞船，急速，船上有炸·弹……这也太经典了吧！

　　叶天邪不由得想到了一款外公带着孙子玩的动漫，在这动漫里面，不是经常有这种场景吗？

　　他叶天邪万万没有想到，自己竟然能有一天，亲自来感受这种场景！

　　这简直太带感了！

　　“玛德……这个游戏定然能成为最伟大的游戏……要是说这个游戏还有什么缺点，那就是，为什么不能让我来充充钱……充充钱我能玩得更爽！”叶天邪不禁喃喃感慨道。

　　而因为觉得这就是过场动画，因而感到十分轻松的叶天邪想必，萧烈的精神不由得有些紧张，他十分关注着局势，想象着可能发生的种种状况。

　　因为，他萧烈一个不小心，他萧烈就知道，肯定是当场身死的下场。

　　而剩下的一只红顶甲虫见状，速度丝毫不慢，甚至还嘶吼了一声，震动翅膀的频率更为加快。

　　萧烈随即又在一枚灵石上，注入了大量的灵力，随即，又将这一枚灵石给骤然投掷而出！

　　按照原本的轨迹，这筑基巅峰的红顶甲虫将会躲闪不及，因而会直接被这一招打中。然而，这筑基巅峰的红顶甲虫，当场嘶吼了一声，叫道：“燃烧吧！我的精血！”

　　随即，他的气势节节攀登，浑身上下，也笼罩着一层淡淡的红云！

　　体型在骤然之间，便膨胀到了二十八米的高度，并且身上的修为，也骤然提升到了半步虚丹！

　　可以说，在转瞬之间，实力直接提升了一倍多！

　　随即，这修为提升到半步虚丹的红顶甲虫，面对那投掷来的灵石炸·弹，骤然扇动翅膀，整个虫直接冲天而起，将萧烈的灵石炸·弹给躲避了过去！

　　随即，萧烈的灵石炸·弹，便落在了这半步虚丹的红顶甲虫的身后，只听轰然一声炸响，一个无比巨大的深坑硬生生被炸了出来！

　　可以说，萧烈这一下攻击的伤害，甚至都不低于现实世界一些主力火箭炮的威力！

　　但是没有打中，自然也就是一点伤害也没有了。

　　随即，那半步虚丹的红顶甲虫，便朝着萧烈急速飞来，论速度，甚至比萧烈的仙舟，还要快上一线。

　　萧烈的额头，不禁有一滴冷汗，快要流淌下来。眼下的状况，真的可以说是不能再糟糕了。自己的速度比不上这半步虚丹的红顶甲虫，很快座下一品仙舟的速度，很快也要慢下来了。

　　若是被这半步虚丹的红顶甲虫给追上，那就十分糟糕了！

　　而就在此时。

　　萧烈的前面，忽然出现了许多震动着翅膀的红顶甲虫们。这些红顶甲虫都有筑基期修为，不过都是筑基低阶和筑基中阶，就连筑基高阶的红顶甲虫，都十分少见。他们距离萧烈，大概有五千米左右。

　　很显然，这些筑基期红顶甲虫们，就是援军了。

　　而看到这些红顶甲虫，萧烈背后的半步虚丹红顶甲虫不由得大喜，道：“快！将他们给拦下来！”

　　而同时，之前被萧烈的灵石炸·弹击中面颊，随即又撞上巨石，因而落后了的筑基巅峰红顶甲虫，此时也跟了上来。他的身上，也赫然有红色的灵气在流淌，气势也强大到惊人！

　　他的修为，也同样提升到了半步虚丹！

　　否则，他是根本追不上来的！

　　而这刚刚升级到半步虚丹的红顶甲虫，脸上不禁有狰狞之色一闪而过，他大叫道：“该死的人类！你害得我燃烧了自己的精血！人类，我一定要你们两个人死，将你们两人生吞活剥！”

　　这红顶甲虫这般说道，照常来了一段嘲讽。

　　然而萧烈却神色淡然，十分平静地看向前方。

　　“等死吧！哈哈！你再跑，再怎么跑，也不可能跑得出去的！”刚刚燃烧精血的半步虚丹红顶甲虫大笑道。

　　听到这话，萧烈面色不变，仍然是一副淡然的神色。眼下前有狼后有虎，萧烈却从腰间，拿出了一个储物袋子出来。

　　他看向这个储物袋子，脸上不禁流露出了一丝不舍的神情。这灵石袋子里面，放着整整一万枚灵石。

　　这可以说是，完完全全是一笔巨款了。

　　这么多的灵石，自然就是玩家们十分辛勤地、没日没夜地在矿坑里面挖矿的成果了。

　　可以说，里面凝结着这些玩家们无差别的劳动。

　　凝结着这些玩家们的血和汗，凝结着这些玩家们的悲伤和欢愉。

　　“这回，我还真的是用钱来开路了……”萧烈喃喃道。

　　随即，他将自己的灵力灌入到这些灵石之中。每一颗灵石，他都只是灌入很少的一点。

　　但是，这也足够了。

　　当时，化学家构想出的“灵石炸·弹”，就是让施展术法的人，只消耗很少的一点能量，而利用这灵石内本身的灵力，产生强大的爆炸效果。

　　现在，萧烈用的，正也是这一办法。

　　很快，萧烈能够感受到，这灵石袋子内的灵石，能量都分外狂暴了起来。

　　而萧烈，也感到身体内的法力，也骤然被抽空。

　　整整一万枚灵石。

　　虽然每一枚灵石消耗的法力，可以忽略不计。

　　但是整整一万枚灵石叠加起来，就直接抽空了萧烈四成的法力值。

　　而萧烈原本法力值，都所剩无几。

　　所以这一下，真的是将萧烈的法力值给抽空了。

　　萧烈真的是，一滴也没有了。

　　随即，萧烈便将这装满即将爆炸的灵石的储物袋，奋力投掷了出去。

　　随即，萧烈就操控者仙舟，径直朝着下面飞去！

　　仙舟直接插到了地面之中，而此时，像是要将整个世界给毁灭的响声，直接炸裂开来！

　　就在那么一瞬间，尽管萧烈用了一些灵力保护住自己的耳朵，他也感到了耳朵里面热热的，并且似乎有什么温热的液体流淌了出来。

　　那东西，自然不必多说，自然是鲜血，是耳膜被震碎之后，流淌出来的鲜血！

　　同时，是一瞬间将整个宏伟的地下祭坛，都给照耀得十分光明的色彩！

　　接着，就是一声声咔咔咔的裂响，这地下祭坛的穹顶，也就是地面，开始塌陷了！

　　这地下祭祀宫殿，被萧烈这灵石炸·弹，给炸得塌陷了！

　　这就是他的想法，趁着这地下祭祀宫殿被炸得整体塌陷下来，他萧烈便可以趁机逃掉！

　　……

　　作者的话：

　　各位大佬

　　夏某人真的没有水字数啊。

　　这都是情节需要的。

　　虽然说我一直调侃，经常说自己水文水文，水字数等等的

　　但是我是真的从来也没有刻意水文啊！

　　我都是为了能让读者有更好的阅读体验，所以才这么写的

　　如果字字珠玑，各位读者看起来会很难受的

　　因为现在各位读者，看书要是真的，漏了一行，就不知道前后情节的话，就看不懂的话，那读起来，说实话有点难受

　　所以我才这么写的

　　真的没有水文啊！

　　给各位爹跪下了，求支持，砰砰砰。磕头了。

　　小的给读者爹爹们磕头了！！求各位亲爹支持！

　　如果可以，也可以来主站17k支持性地订阅一下！

　　谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第213章 仙舟加速，万枚灵石！免费阅读。https://xs.23sk.com 