    第42章 月球城（12）

    月球城，露天足球场，每立方厘米有100万个原子，温度-180摄氏度。没错，这个地方就是月球。此时正是月球城的黑夜。一场比赛就要开始了。比赛的双方分为黄队和蓝队，他们说由月球城是居民和第二工程队的员工混合组队的。人们总说友谊第一，比赛第二，但是真到了赛场又有几个人能够真正做到？

    赛场就是一个分输赢的地方。你输了，即使你有谦谦君子之风，你依然是失败者，失败者终究难民被胜利者和旁观者讥讽的。

    一个老球迷正在电脑前看着这场比赛，他想到了很多很多年以前。国足第一次冲击世界杯的时候。当时，好像是对阵印度尼西亚，对，就是那个不准摸脑袋的国家。

    当时好像是中国队打进来第四个球之后，一个印尼人对中国队的一名球员做出了非常没有道德的行为。裁判是印度人，他看不下去了，要把那个没教养的印度尼西亚人罚下去，但是那时候的国足队员非常有绅士风度，居然为那个没教养的印度尼西亚人求情。

    那时候的国足球员真的很有谦谦君子之风，他们用行动诠释了什么叫绅士风度，什么叫以德报怨，什么叫宽宏大量，什么叫友谊第一，比赛第二。

    然而很不幸，这支有君子之风的球队被对手淘汰了。

    有个词叫做开门红，比喻工作、事业一开始就取得好的成绩、获得成功。开门红的反面是什么呢？就是开门黑。这是非常不吉祥的。那一次国足虽然很有绅士风度，很有体育道德，但是遭遇了开门黑！

    生命能够繁殖出更多的生命，财富能够创造出更多的财富，信息能够孕育更多的信息，（《失控》作者凯文凯利）同样成功往往能营造更多的成功。

    足球是生命的比赛，你对手的成功往往就意味着你的失败。开门红往往带来更多好运，开门黑往往导致厄运连连。坏的运气往往会让人产生错误的观念从而到导致后面的行为错上加错。这不是一个容易打破的恶性循环！

    很多年来，这支球队一直没有放弃，但是一直都是失败，直到一个南斯拉夫老头当上了教练。这支球队终于来到了世界杯的赛场。

    “唉，当年以为是起点，结果，结果想不到那就是巅峰呀！”想到这里，那个老球迷老泪纵横。

    从那以后，国足却退步了，后来，国足也就那样破罐子破摔了。

    和全人类的命运比起来，足球实在是太小了。

    比赛就会有输赢，有输赢就难免有恩怨，有了恩怨，那往往就会对合作造成一些不利的影响。之所以混合组队其实就是担心因为一场小小的比赛让两个本应密切合作的组织产生疙瘩。

    比赛开始了，黄队首先开球，几番倒脚之后，球传到了黄队的守门员，然后他大力一抽，那足球飞向了对方的球门。而对方的球门此时距离他的距离足有三百米。没错，因为考虑到月球引力远小于地球引力，所以月球的足球场必须做的大一些，不然不好控制。

    (本章完)

