第四百二十二章三美齐聚

　　“我就说嘛，芷澄姐姐肯定对你日久生情的。”秦飞雪幽怨的小眼神，直勾勾盯着陈轩。

　　陈轩不禁连连苦笑道“飞雪，你真厉害，确实，你说对了，只是这样一来，我更不想伤害你。”

　　“我也说过，只要你心中有我一个位置，就足够了。”秦飞雪含情脉脉的看着陈轩，美眸中一片柔情和娇羞，显得整个人更加娇艳美丽。

　　陈轩面对秦飞雪的一片深情，内心不由得暗道惭愧。

　　他知道初恋对一个女孩子来说多么重要，才让秦飞雪如此执着决然，这是一段注定无法割舍的情缘。

　　沈氏集团总部，沈冰岚已经下来停车场，准备开车前往天海市人民医院。

　　刚坐进法拉利，她的手机铃声就响了起来，一看，是表妹张芷澄打来的。

　　“喂，芷澄，有什么事找我吗”沈冰岚一边启动车子，一边问道。

　　张芷澄语气带着一丝忧虑的说道“我没什么事，表姐，你现在在办公室里吗陈轩他有没有打电话给你。”

　　沈冰岚闻言微微一愣，芷澄怎么知道陈轩刚打电话给她

　　“陈轩是有打给我电话，怎么了”

　　“他是不是出了什么事情，有没有跟你说在哪里，我们一起去看看他吧”张芷澄毫不掩盖自己的焦急。

　　沈冰岚也听出表妹语气的不对劲了，她还从来不知道，表妹竟然对陈轩如此关心。

　　不过想想也是，陈轩毕竟和芷澄一个部门，两人相处的时日也不久了，肯定成为朋友关系，关心也是很正常的。

　　陈轩现在的情况，沈冰岚不想让张芷澄太过担心，想了想说道“芷澄，陈轩他没什么事，你放心好了。”

　　“我才不信，陈轩他刚刚也打电话给我了，我也是医生，一听就知道他身体很虚弱，肯定出了问题”张芷澄和陈轩通话之后，越想越是担心，因此才想到打给表姐。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她果然猜得没错，陈轩也和她表姐打过电话。

　　沈冰岚没想到张芷澄能从陈轩的声音，判断出来他出了事情，当下也不好隐瞒，只能带着歉意道“芷澄，不好意思，表姐骗了你，陈轩他现在在天海市人民医院里，我怕你担心，所以”

　　“表姐，不用说了，我们现在就去人民医院吧”还未等沈冰岚说完，张芷澄就迫不及待的开口。

　　以陈轩强大实力，竟然会受伤严重到住进医院里，肯定发生了什么危险之事，她一颗芳心此刻早已飞到了人民医院。

　　沈冰岚作为集团总裁，心思聪敏也是远超常人，而且作为女孩子的第六感，让她察觉出表妹对陈轩的关心似乎比普通朋友还要深得多。

　　难道，自己的表妹爱上陈轩了

　　这个荒诞的念头在沈冰岚脑海中冒起，让她一瞬间有点心绪繁杂，想到陈轩还在医院里躺着，还是尽力平复心境，开口道“芷澄，我就在楼下停车场，你下来吧。”

　　张芷澄很快下来停车场，和沈冰岚一同坐车前往天海市人民医院。

　　一坐上车，张芷澄就迫不及待的问道“表姐，陈轩他到底出了什么事受伤很严重吗”

　　看着表妹眼睛里浓浓的关切之色，沈冰岚心情有点复杂，不过她还是在开车前往人民医院的这段时间里，简单跟张芷澄说了下她和陈轩与加百列雇佣兵的事情。

　　张芷澄听完之后，眼中的忧虑更深了，表姐和陈轩一次次发生危及生命的危险，一次次同生共死，她却什么也不知道，空有一身医术，什么忙也帮不上

　　“表姐，你还没说陈轩现在怎么样了”

　　“陈轩的具体情况，我也不知道，等我们一起去到人民医院就知道了。”沈冰岚说话间，也很担心陈轩的受伤情况。

　　张芷澄暗暗咬了咬银牙，表姐的寒症她治不了，这回陈轩无论受伤多重，她都要拼尽全力让陈轩康复。

　　这对表姐妹美女很快到达人民医院，在众多惊艳的目光下直接来到陈轩所在的病房。

　　两人一进门，就看到陈轩躺在病床上，面色发白，一副很虚弱的模样。

　　病房里，有几个护士在帮忙照看，不过陈轩并没有让她们做什么事。

　　沈冰岚和张芷澄很快就注意到病床边，还有一个容貌极美的女孩子，神色温柔关怀的在陪着陈轩聊天。

　　“冰岚，你来了。”陈轩看到进来的冰山美人，自然是沈冰岚，随即他脸上露出惊奇之色，“芷澄，你怎么也过来了”

　　“你这家伙，是不是要死了都不肯告诉我”张芷澄见陈轩虚弱成这样，眼泪险些都掉出来了，美眸里水波流转，快步来到床前，眼里是满满的忧色，“现在怎么样了，需不需要我给你动手术”

　　“额，不用。”陈轩有点哭笑不得，这大小姐不会以为他快死了吧，“我只是身体透支，其他没什么大碍。”

　　听到陈轩的话，沈冰岚和张芷澄才稍微松了一口气，一颗芳心不再揪着。

　　“真的没什么大碍吗你可不要逞强。”张芷澄还是有些不放心，因为陈轩面色白得吓人，就算身体再如何透支，也不能这么惨白啊。

　　陈轩摇了摇头，微微一笑道“真没事，输完液就行了。”

　　沈冰岚也走过来，关心的问候陈轩身体状况，再次确认没有想象中的严重后，心中的大石头彻底落下。

　　随后，张芷澄和沈冰岚两人，便把目光放到秦飞雪身上。

　　张芷澄之前在赌石节已经见过秦飞雪一面，现在一看就想起她来，而沈冰岚就比较好奇了，这个极品美女，又是陈轩的谁

　　在陈轩严重透支、被送进医院的时候，是这个极品美女在陪伴他，可见两人的关系很不一般。

　　陈轩见三美齐聚，那容貌，那脸蛋，无一不是人间绝色，三个极品美女聚在一起，风景真是美不胜收。

　　不过想到她们和自己的关系，陈轩就觉得没那么美了。

　　秦飞雪虽然一再表示她的坦然，但以沈冰岚和张芷澄的性格，不一定能接受得了他和秦飞雪的关系。

　　“芷澄姐姐，冰岚姐姐，你们好。”秦飞雪站起身来，带着笑容，落落大方的打招呼。