    刚刚吸收完地上的尸体，前面就出现了更多的人。

    为首一名老者，神帝境三重的修为，看见莫语以后，他的眉头一皱。

    “这位朋友，我们王氏一族应该没有得罪过你吧，你这是什么意思？”老者沉声道。

    “你是王氏一族的负责人？”莫语平静的反问道。

    “老夫正是王氏一族的族长，请问你来我王氏一族，有什么事情？”老者道。

    “我是项氏一族的客卿长老，这次代表项氏一族过来，你应该知道我为了什么而来！”莫语平静的道。

    听到莫语的话以后，所有人的脸色都是大变，老者的脸色尤其的难看。

    他没想到莫语竟然是来自于项氏一族。

    如果真的是来自于项氏一族，那么，他们的事情，项氏一族已经知道了。

    “你看，我们之间是不是有什么误会，我们并没有背叛项氏一族！”老者诚恳的道。

    “我不管这些，我要你们王氏一族所有的修炼资源，包括你们所有的中品灵石，给我，我就当做没有来过！”莫语平静的道。

    “你这是要我们的命！”老者差点吐血，莫语的这话，比杀了他们还要可怕！

    如果把所有的修炼资源全部给了莫语，他们王氏一族也算是完蛋了。

    所以，无论如何，他也不可能答应莫语的要求。

    不仅是他，他身后的王氏一族的所有人都是愤怒的看着莫语，莫语的这种做法，实在是太欺人太甚。

    “那就不好意思了，我只能亲自动手取了！”莫语道。

    本来，王氏一族的人识相一点，把所有的修炼资源全部交出来，他也不用大开杀戒。

    毕竟，他只是想要王氏一族的修炼资源，就算把王氏一族的人全部杀掉，也没有什么用。

    毕竟，现在的话，就算神帝境四重的武者，对他也没有什么太大的效果。

    王氏一族的族长也只是神帝境三重，这样的境界，就算他吞噬了，也没有任何的作用。

    “哼，我倒要看看你怎么取！”老者冷冷的道。

    他就不信我们整个王氏一族这么多人，就打不过莫语一个人。

    莫语没有说话，而是瞬间使用了蛊惑之力。

    下一秒，在场的武者，凡是靠近他五百米的人，几乎全部倒在了地上。

    好多人面色痛苦。

    由于周围的人太多了，即使是莫语也没有办法把所有人击杀掉。

    如果人少一点的话，他倒是可以全部干掉。

    现在的话，他就没有办法，只能让大部分人受伤。

    地上的大部分人都是捂住脑袋痛苦的惨叫，只有一部分实力弱一些的人死亡。

    莫语的攻击，直接让剩下的活着的人目瞪口呆，尤其是那个老者，他完全没有想到，莫语竟然能够制造出如此恐怖的伤害。

    就连他此刻也是受伤不轻，感觉虚弱了不少。

    “你究竟是什么人，项氏一族并没有你这样的高手，我们王氏一族没有得罪你，你为什么要来针对我们！”老者沉声道。.

    “我说了，我是项氏一族的客卿长老！”莫语平静的道。

    随后，他的目光看向了周围的人，“如果你们不想死的话，那就把你们的修炼资源全部给我，包括你们的中品灵石矿脉！”

    这一次，莫语再一次说这样的话，王氏一族的人，再也没有人敢小瞧莫语。

    毕竟，默契刚刚展现出来的恐怖战斗力实，在是吓到了他们。

    “我们王氏一族的资料不能给你啊，给你”了，我们也死了！”老者道。

    “如果你不给我，你们所有人都要死！”莫语冷冷的道。

    听到莫语这样说以后，老者的脸色变化了数次。

    周围地上的王氏一族的人好多人哀嚎着，半天没有缓过神来。

    莫语冷冷的看了一眼老者，蛊惑之力瞬间出现，下一秒，地上的武者瞬间死亡了大片。

    看着地上的尸体，老者的脸色大变，“不要杀了，我们给你，但是，中品灵石矿脉我们给不了你，你得自己去挖！”

    “行，把你们身上的修炼资源全部交出来吧！”莫语点了点头。

    他的目的是修炼资源，并不是杀人。

    随后，地上活着的武者把身上的修炼资源全部交了出来。

    一个个储物戒指被他们丢向了莫语。

    莫语伸手一抓，前面虚空之中漂浮的一个个储物戒指就被他抓了过来。

    这些储物戒指来到莫语的身边时，他的身体之中传出一阵吞噬之力。

    下一秒，所有的储物戒指全部被他吸进体内，里面的修炼资源全部被他吸收干净。

    莫语也是示意地上的武者可以站起来了。

    随后，他的目光看向了老者，“你们的中品灵石矿脉的位置，列一份清单给我！”

    “好！”老者看见莫语展现出来的恐怖实力，他不敢大意。

    老老实实的把中品灵石矿脉的位置告诉了莫语。

    得到了王氏一族的中品灵石矿脉的位置以后，莫语看了一眼地上的尸体。

    其他的活着的人已经爬起来，聚集到了老者的身后。

    莫语瞬间释放致命毒雾，笼罩了地上的所有的尸体，接着，这些尸体全部被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    并且，全部被回收进了莫语的身体之中。

    看着地上的尸体只是一瞬间的功夫就消失得干干净净，周围的王氏一族的人都是倒吸一口凉气。

    莫语如此可怕的力量，让他们感觉非常的害怕。

    吸收不了这些尸体以后，莫语就朝着王氏一族的后山而去。

    王者一族足足有几百条中品灵石矿脉，全部都在后山。

    现在，这几百条中品灵石矿脉就全部归他了。

    老者看着莫语离开的背影，他的眼里闪过一丝痛苦之色。

    但是，他根本就没有任何的办法。

    如果不答应莫语的话，那么，他们就会被杀死。

    莫语刚刚已经展现出了能够击杀他们所有人的力量。

    如果他们不答应，现在已经死了。

    “走，我们离开项城！”老者沉声道。

    项城，他们已经无法继续待下去了。

    所有的修炼资源以及中品灵石矿脉都已经被莫语得到了，他们在项城已经一无所有了。

