    “去1918年8月30日，拯救图灵。”

    楚枫只对楚月说了这样一句话，却彻底改写了一切。

    再睁开双目，所见已是熟悉的结算空间。

    星河烂漫，蔚为奇观。

    星光如水流淌，在楚枫身前凝聚出熠熠生辉的文字，烙印虚空。

    【场景：凛冬将至（隐藏副本）】

    【完成主线任务，打进战神之都并获得胜利，奖励2000点积分。】

    【完成支线任务1，将烈日红旗插到战国大厦顶部，奖励6000点积分。】

    【完成支线任务2，摧毁或缴获敌军坦克、飞机，并拯救友军，共获得20000点积分。（备注：已达该任务奖励上限。）】

    【完成支线任务3，成功阻止位面入侵，并对入侵者造成一定损失，奖励8000点积分。】

    【完成终极挑战任务，阻止烈日联盟破灭，奖励8000点积分。】

    【总计：44000点积分。】

    【任务评价：人皇再世。】

    （备注1：候选者斩获“人皇再世”级评价，已积累大量人皇气运。）

    （备注2：候选者斩获“人皇再世”级评价，奖励人皇信物作为奖励。）

    就在楚枫目光灼灼的注视下，虚空中赫然有玄黄二气凝聚，化为一杆巴掌大小的玄黄旗帜。

    楚枫将其握在掌心，脑海中便浮现出相关信息。

    【一次性人皇信物：相位玄黄旗】

    【效果：使用该道具，可召唤沧溟星十万人的武装力量，进行跨位面作战。】

    （备注：沧溟星因频繁出现时空波动，导致部分时间进程加快，当前为2122年，科技水准已达宇宙文明级。）

    最为特别的是，在该道具详情的最下方还有一行小字，宛如游戏中装备属性条的附加信息。

    “旌旗一展乾坤动，天兵十万斩仙王。”

    何等惊人的气魄！

    楚枫心头暗叹一声，珍而重之地将该道具收下。

    这将是他手中压箱底的大杀器，甚至没有之一！

    烈日联盟在破灭前，就已经展现出令全球震颤的恐怖战力。照那种趋势发展到2122年，其科技与军事化装备又将何等惊人？

    楚枫甚至有理由怀疑，就凭手中的这面玄黄旗，他都能开启一场星球大战了……

    “就尼玛……离谱啊兄弟。”就连他也不免心生感慨，只觉好像是拥有了一次性外挂。

    这次副本刷出惊人的四万四千点积分，并且还取得了此等道具。

    单凭这两点，便足以令全球轰动。即便是楚枫这般习惯了高收益、眼界极高，也觉得颇为满意。

    更何况说，他还有其他收益。

    关于自身积累了大量人皇气运，楚枫虽没有什么特殊的感觉，却也并不意外。

    毕竟人皇气运关系甚大，想来系统也不容它被随意损耗，最终会汇聚在一个候选者身上，助他成就第三任人皇。

    就在楚枫以为将要回归轮回广场之时，虚空中却有异像浮现，让他们皆是面露惊诧之色，抬眸看去。

    那是三座天上宫阙的虚影。

    第一座宫阙散发着炽烈金光，如骄阳凌天，透着无与伦比的大气与辉煌。其中雄伟恢弘的建筑连绵成片，更有一个个魁梧高大的身姿傲然屹立，仿佛脚踏虚空，睥睨寰宇；

    第二座宫阙笼罩着柔和辉光，宛如月色化为小溪涓涓流淌，圣洁而祥和。其中桂树成片，芝兰满阶，清幽静谧。更有衣袂飞扬的仙子，或抚琴而坐、而持剑而舞、或饮酒赋诗，一派与世无争的仙境光景；

    楚枫见得这座宫阙，更是心头一阵，眸光死死盯着一个仿若要乘风归去的女剑仙。

    那竟是……陈湘雨！

    而第三重宫阙却只在虚空中露出模糊轮廓，黑暗阴森，透着刺骨冰寒的杀意。仅仅是看上一眼，便令人如坠冰窖，好似灵魂都被冻结了，感受到浓郁的死亡气息。

    似乎里面蛰伏着无数修为惊天的杀手，却无法被外人所窥探察觉。

    “候选者龙王斩获【人皇再世】级评价，其队友也将取得“日、月、星”，三大权柄继承者的竞选资格。”

    “请选择获得竞选资格的追随者。”

    随着楚枫脑海中响起的冰冷提示音落下，三座宫阙各自化作光芒凝聚而成的玉玦，在虚空中划出绚烂轨迹，落入掌心。

    “卧槽，这么牛皮？！”黄毛眼珠子都快瞪出来了。

    蒹葭等人也为之动容，目光灼灼地看向楚枫。

    楚枫眉头微微一皱，当即便做出决断。

    那枚金灿灿的玉玦至刚至阳，透着霸烈刚猛的炽烈气息，显然最适合黄毛；

    那枚缭绕月华的玉玦微凉幽冷，却内敛着惊天锋芒，更能悄无声息化解纯阳玉玦的炽烈气息，恰与蒹葭“能量湮灭”的能力契合；

    最后那枚忽明忽暗的乌黑玉玦，则蕴含炽烈杀气，触之肌体生寒，隐有刺痛感。毫无疑问，最为契合安安。

    楚枫毫不犹豫，甩手掷出三道流光划破虚空。

    光芒凝聚而成的玉玦，当即便打入三人体内。

    ……

    这一刻，各大宇宙位面，皆有人心有所感。

    息壤星，轮回金字塔底部的异空间中。

    林渊脚踏着咆哮不休的巨型炎魔，黑发狂舞，蓦然抬头望向苍穹。

    “查看候选者排名。”他心中默念一声，面色却是冷峻依旧，古井无波。

    直到看到实时的候选者榜单，林渊嘴角终于露出了一丝不明显的笑意。

    第32名：蓝海星，轮回者龙王。

    相比较诸多候选者，楚枫进入轮回世界的时间太晚。

    林渊记得上次相遇的时候，他还在47名，位居倒数第三。

    可不过断断时日，他的排名就飞速狂飙，向上提升了15名？

    要知道，他超越的并非寻常强者。

    而是十五个人皇候选者！

    这十五人在各自生活的世界，无不是威震全球的绝世天骄！

    并且这些人都比楚枫更早进入轮回世界，早在他之前就已经在这条路上走出不同的距离，取得领先！

    “吼！”

    被踩在脚下并彻底无视的炎魔，在暴怒之下迸发出无穷神威，一道火柱宛如火山喷发般冲天而上，热浪更是席卷八方，摧毁一切。

    可林渊却是毫发无损。

    他收回视线，终于俯视了炎魔一眼，而后……

    脚下一踏。

    “轰！”

    炎魔当场炸成无数熔岩，浑身的戾焰都在瞬间熄灭。

    一股令虚空震颤的无穷威压，突然从他那看似孱弱的人类躯体中迸发出去，让无数怪物胆寒惊惧，匍匐在地，浑身颤栗……

    “林渊已登神位。”

    “谁敢一战？”

    天地间突然死寂一片，徒留大道天音般的字眼，惊动十方。

    这一日，楚枫排名飙升；

    这一日，林渊也位列第九候选者；

    二人的轮回代号，必将引起各大位面候选者的注意。

    林渊知晓楚枫绝非池中之物，前途不可限量。

    可他林渊……又何曾惧怕自己的地位受到威胁？

