    在经过甄洛的治疗后，萧泽胳膊上的伤虽然没有完全康复，但痛感有所缓解。

    虽然还是很疼，却不再如最初那般，剧痛难忍。

    毒刺魔蜂的蜂毒虽然痛感恐怖，但是也不是没有解药，其蜂蜜就是最好的解药。

    不论是口服还是外敷，都能有效缓解疼痛。

    可问题是，若是没办法将整个毒刺魔蜂群全部歼灭的话，你是采不到蜂蜜的。

    好在，毒刺魔蜂的蜂毒只是痛，让人无法专心战斗。

    其实刨除痛感的话，真正造成的伤害性却并不算大，只要脱离了战斗，忍住疼痛，状况会随时间慢慢好转。

    萧泽本来也没想去找蜂巢的麻烦，毕竟里边有多少只毒刺魔蜂，还不清楚。

    可想要在战斗中进行关于将领天赋能力试验的话，去找蜂巢也未必不是个选择。

    毕竟，普通的魔兽和野兽，和召唤部队战斗的时间太过短暂，很难在这么短的时间完成试验。

    没办法，自己的召唤部队，只要出战，就是一整支部队冲上去，压根就没有个别士兵去打的情况。

    战斗打赢了，就到了缴获战利品的时候了。

    毒刺魔蜂的刺针也是不错的东西，在炼器领域很受欢迎。

    其价值虽然不如白眼魔猴的眼珠，但胜在数量多。

    仅仅这一战，萧泽就收获了50多个刺针。

    将战利品收好，萧泽带着召唤部队继续前进，看看有没有机会试验下将领们的的天赋能力。

    有的时候，真是，你想干啥，偏偏遇不到啥。

    又前进了一段时间，压根就没遇到什么大规模的战斗，零星的野兽和魔兽很快就被解决了。

    萧泽又不可能冲在最前边，都找不到出手的机会。

    没办法，萧泽只能将主意打到那个毒刺魔蜂的蜂巢上边。

    从刚刚被自己全灭的蜂群成员数量可以看出，蜂巢的中的毒刺魔蜂应该也不会太多，可能只有几百，超过1000的概率不大。

    自己的召唤部队若是主动攻击蜂巢，这些毒刺魔蜂为了守护自己的老巢，必然会拼命应战。

    到时候，可能就不会像这次一样这么针对自己了。

    只要不针对自己，以自己召唤部队的战斗力以及对毒刺魔蜂的克制，可能会胜的更轻松。

    现在的问题是，自己并不知道蜂巢的具体位置。

    若是没头没脑的寻找，是很难找到的。

    只能说，向森林中央区域前进的话，遇到蜂巢的几率更大。

    再说，萧泽也没必要将宝都压到蜂巢这一项上，遇到其他魔兽群也是可以的。

    想到就做，萧泽带着部队继续向森林身处前进，可一直走到天黑，都没能遇到像样的对手。

    无奈，萧泽只能找地方，准备休息。

    夜里在森林中走动，无疑是不明智，哪怕萧泽急于试验，也并不适合。

    躺在自己收拾的小窝中，感受胳膊不时的疼痛，萧泽一直在思考如何找到合适的对手，让自己试验天赋能力。

    突然，萧泽想到自己召唤部队时候的缩略图，虽然不够清晰，却轮廓分明，用来探测森林中的魔兽，应该也可以吧？

    想到就做，萧泽立刻想着召唤天赋城池中的部队。

    虽然没有部队可以召唤，但是萧泽的意识依旧飘了起来，视角变的广阔，看到了附近区域的缩略图。

    这个缩略图，具体对应多大的范围，萧泽并不清楚，却感觉比刚觉醒的时候大了不少。

    尽管处于黑夜，缩略图中的细节更加模糊，但是当萧泽的意识沉入缩略图后，轮廓依旧清晰的。

    萧泽可以很清楚的意识到，哪里是树，哪里是动物。

    一点点查看缩略图，萧泽还真的有发现！

    在自己的东北方位，有一个兽群，是野兽还是魔兽并不清楚，从轮廓上看，应该是熊类生物。

    而让萧泽意外的是，在自己的正北方向，有一个10人的人类小队！

    虽然看不出来是谁，但从轮廓上看确实是人形的。

    看来，文学院的学员中，不止自己进入的比较深啊。

    对于这些学员，萧泽并不在意，自己的重点还是在东北方位的兽群上。

    可惜现在是夜里，不能直接过去开战。

    让萧泽更开心的是，缩略图被自己开发出来了更多的作用。

    有缩略图在，自己就可以有效掌握周边的情况了，这个作用可太大了。

    若是以后进入战场，缩略图的作用只会更大，将成为自己的秘密武器，说是战略级都不为过！

    而且，缩略图是按照固定方位展示的，这样自己不论位于什么地方，都不会转向了，永远可以分辨东西南北。

    自己需要尽快确定缩略图对应的范围有多大，方便更好的掌握信息。

    萧泽很开心，自己的天赋能力，真的是潜力无限啊，一次实战历练，就开发出了作用如此巨大的效果！

    一夜过去，萧泽精神奕奕的起身，在草草吃了点东西后，就再次将意识沉入缩略图中。

    在确认兽群没有改变位置后，萧泽带着部队，直接向兽群所在的位置行去。

    大概走了100米，萧泽停下，再次将意识沉入缩略图，观察兽群的位置。

    综合其他的参照物，萧泽已经大概可以算出自己缩略图的覆盖范围了。

    以自己为圆心，直径为1千米的圆形区域！

    1千米的距离，其实并不算远。

    若是2人在平坦的土地上站着，距离1千米，直接就能看到彼此。

    但是在森林中，大家的视野完全受限的情况下，相距1千米是完全感知不到彼此的。

    这时候，缩略图的用处就太大了。

    可以说，越是复杂的地形中，缩略图的作用就越明显。

    对于缩略图的覆盖范围，萧泽当然是希望越远越好。

    1千米的距离，萧泽有心理预期，却还是难免有些失望。

    这样的距离并不差，但是在战场上的作用场所，就局限了不少。

    可转念一想，这个范围比自己刚觉醒的时候肯定是变大了的，那未来就依旧有继续变大的希望。

    稍微整理了一下心情，萧泽带着召唤部队向着兽群所在的位置而去。

