一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好小子，会的不少啊！”虽然浑身血壑不下十几道，但对于气血磅礴的叶辰来说，都是小意思，他如此被动的挨打，是想通过仙轮眼偷学此秘术。

    只是，让他失望的是，此秘法涉及到了空间禁忌，饶是他也不敢轻易去尝试，想要学此秘法，还得需要秘术法门。

    不过，虽然他没有学到真谛，但不代表他会任由凌浩在空间中游走，毫无征兆的杀出，毫无征兆的遁走，这感觉让他很没有安全感。

    “搞了这么久，你可以出来了。”叶辰冷笑，心念随之一动。

    顿时，他眉心灵辉闪耀，继而便是一道道金光飞射入空，仔细一看，乃是一尊尊灵器，杀剑、金刀、宝印、灵镜、铜炉....，足足有几十个，当真是要啥有啥，各个流溢着金辉，悬在虚空，甚是璀璨。

    “这小子是畜生吗？”见叶辰这货一口气催动了几十个灵器，饶是楚天震这个天宗家主也不由得爆了粗口。

    “这气血也未免太磅礴了吧！”

    “若是换做是一般的灵虚境，恐怕当场就会被耗干体内所有的灵力。”

    此刻，饶是天宗老祖都不由的震惊，如此年纪，如此修为，能一口气同时驾驭如此多的灵器，他自认自己年轻时是做不到的。

    现场，也或许只有紫烟和青芸比想象中要淡定一点，因为他们真正见识过叶辰的强大。

    “给我出来。”众人唏嘘咂舌之际，叶辰狼嚎了一声，几十件灵器在同一时间颤鸣，爆出了耀眼的金光，气势连成一片，威力极强，压得虚空查明，压得空间混乱。

    也正因为空间变得混乱，以至于还在空间游走准备打出雷霆一击的凌浩，当场就被逼了出来。

    噗！

    刚刚跌出空间，凌浩便喷出了鲜血，浑身也多是血壑，此时还淌着鲜血。

    “出来了？”叶辰双手抱胸，饶有兴趣的看着凌浩。

    “竟然一口气能御动这么多灵器。”显然，脸色铁青的凌浩，也被叶辰这头畜生给惊到了。

    “不跟你浪费时间。”叶辰悠悠一笑，心念再动，几十件法器也纷纷颤鸣，从虚空凌天压下，那强大的气势，就算是一座山，也基本会当场崩裂。

    “你也太高看自己了。”冷哼一声，凌浩双手豁然合十，而后快去的掐动着手印，而随着他不断变动着手印，那空间也再次变得不平静。

    “空间，转移。”随着凌浩一声轻叱，那几十件凌天而下的灵器，嗖的一声全都消失了。

    “我靠。”叶辰不淡定，忍不住爆了粗口，几十件灵器都被弄没了。

    “又他娘的是空间秘术。”叶辰气急败坏的，他看的很清楚，那的几十件灵器，都是被凌浩给转移到了空间里，许是因为空间的阻隔，让他跟那灵器都是去了联系。

    “你牛逼。”叶辰暗骂，不在动用灵器，而是赤手空拳扑来，不然再动灵器，若是再被转移到了空间里，天晓得还能不能再要回来。

    嗖！

    不成想，凌浩那货竟然又消失了。

    是的，又消失了，窜进了空间里。

    失去了攻击目标，叶辰不由得暗骂，“这样打，有意思？”

    显然，凌浩的打法，让叶辰有些憋屈，动不动就窜进空间里，净搞偷袭的勾当。

    铮！

    说话间，凌浩再次攻击，毫无征兆的出现，一剑刺向了叶辰。

    然，就在那一剑即将洞穿叶辰喉咙的时候，凌浩顿感有一股力量压制了他的速度，以至于他的一剑，被叶辰牢牢的攥在了手中。

    仔细看去，才发现，叶辰的脚下浮现出了一道足有十丈庞大的八卦阵图。

    不用说，这八卦阵图就是华云的秘术，可以压制对手的速度和力量。

    叶辰的时机把握的很准，用八卦阵图限制了凌浩的速度，此一瞬虽然时间极其短暂，但也足够他反击了。

    “给我出来。”彪悍的叶辰，一步踏上前，拽住了凌浩的一条手臂，而后气力并用，腰马合一，生生的将凌浩从空间里拽了出来。

    只是，叶辰并没有将凌浩抡起，而后砸在地上，因为这是在虚空，没有大地可以借力，而他也不敢把凌浩放开，不然这货又会溜烟儿窜进空间里。

    于是乎，叶辰这货就那样抓着凌浩的一头手臂，也不打他，也不放开他，就是漫天乱窜，从南窜到北，从西窜到东，速度不是一般的快，看的观战人是一阵眼花。

    “这...这是干嘛呢？”此一幕，看的下方天宗世家的子弟不由得揉了揉眼睛。

    “这是啥个打法。”饶是天宗世家的长老也是看的眼花缭乱，不晓得叶辰这样做是想要干啥。

    哎！

    现场，只有天宗老祖无奈的摇了摇头。

    “爷爷，那秦羽到底要干嘛！”紫烟和青芸一头雾水的看着天宗老祖。

    “极致的速度之下，凌浩基本是很难汇聚灵力的，而且在急速的速度之下，他也不敢遁入空间，因为速度太快，一旦遁入空间，很可能会被空间裂缝伤到。”天宗老祖缓缓解释道，“那秦羽很聪明，他带着凌浩漫天乱窜，目的很明显，就是为了让凌浩魂离肉身。”

    “魂...魂离肉身，啥意思？”

    “这只是一种夸张的说法，凌浩的灵魂自然是不会脱离肉身，因为只有具备了元神才能元神出窍，极致速度的移动之下，若是突然停下，灵魂会短暂的与肉身分离，那样的状态，便被称为魂离肉身。”

    “那秦羽也在急速移动，若是突然停下，他不也就魂离肉身了吗？”紫烟和青芸纷纷疑惑的看着天宗老祖，“这样做又是何必呢？”

    “因为他的灵魂境界是在地境。”天宗老祖微微一笑，“虽然飞速移动之下会魂离肉身，但灵魂异常强大的人，基本可以脱离限制，秦羽的灵魂等级远高凌浩，就算是他也会魂离肉身，也基本无大碍。”

    “原来如此。”紫衣和青芸似懂非懂，但当得知叶辰的灵魂等级是地境时，还是不由得被惊了一下。

    “一飞冲天。”远处，传来了叶辰的狼嚎声，这厮如一道神光，直插云霄，未等众人扬天看去，这货又从天宵俯冲了下来，还未等众人看去，这货又窜到了另一处。

    虽然，他有上百种方法能轻松赢的对决，但他还是准备尽可能的隐藏实力，毕竟这是在天宗世家的地盘，太过扎眼反而不好，所以他会选择这种搞怪的打法。

    至于魂离肉身，这样的说法，他也是从一部秘典中看过，今日是第一次尝试。

    很显然，这次尝试效果还是不错的。

    看看那凌浩，整个人都不好了，被叶辰拽着，上下左右、东西南北的窜来窜去，他别说是汇聚灵力，就连喘口气都难，整个脑袋都成了一坨浆糊，腹中翻滚，总有一种想一吐千里的冲动。

    哎哟我去！

    下方，天宗世家的子弟已经大多都在揉着眉心，眼花缭乱的他们，看的眼都花了。