    张奕与刑天，一骑绝尘三人，骑着火龙巴布，赶往曙光城南部边境。

    途中，一骑绝尘忽然开口说道：“听拾荒者说，昨晚在聊天区诋毁我们龙族名声的匿名者，十有八九都是一个叫做【炽焰】家族的人。”

    话音刚落。

    不等张奕开口说话。

    刑天先一步说道：“那不是老张上一次在河神冢遇到的冤家吗？”

    张奕回头看了眼刑天，微微皱眉：“你给我取的老张？？”

    刑天指着一骑绝尘，说道：“他取的。”

    想来以刑天的秉性，也不会给张奕取这么个绰号。

    除了一骑绝尘，也没别人了……

    顿了顿，张奕便接着说道：“是老冤家了。昨天执行任务的时候，又遇到一次，差点坏我任务。”

    听言，刑天那重金属头盔之下，双眼立即散发杀意：“我带人去灭了他们。”

    “先别动。”张奕道：“等等。”

    刑天匪夷所思道：“这种人不杀，留着过端午？”

    “炽焰并非小家族，想要灭了他们，并非一朝一夕的事。”

    张奕说道：“现在是发展我们龙族经济的重要阶段，暂时不必在这方面浪费时间与精力。”

    自知张奕是为了顾全大局，刑天与一骑绝尘，便也没有再多说什么。

    很快，三人便赶到了目的地——

    lv221南部边境。

    这是一个战乱纷争不断的地方。

    异族的装甲部队，试图侵略曙光城附近的一些人类城镇与领地。

    曙光城便不断派遣军队，来边境值守，抵抗这些异族入侵者！

    在这南部边境，有一道高达七八米的巨型城墙，犹如长城一般，将异族的侵略者隔绝在城墙另一头。

    而城墙上方，则是伫立着无数人类士兵，他们日夜坚守，保卫着曙光城的安危。

    正所谓：哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行罢了！

    根据任务指示：张芮的弟弟张毅参军之后，就是被调遣到了南部边境，来值守这里。

    于是，张奕便骑着巨龙，与刑天他们一起，坐落在城墙这边。

    刚刚落地。

    城墙上方的岗哨上，便跑下来好几个身着灰色铠甲，220级的NPC士兵。

    其中一个叫做【戈尔】的士兵男人，看到张奕他们身边，来自光明龙族的五阶龙皇巴布，顿时激动万分的说道：

    “光明龙族的大人啊！你们是曙光城总部派来支援我们的吗？”

    “对。”张奕也没有多说什么，开口便问道：“请问，你们这里有一个叫做张毅的人吗？”

    想不到的是，这个【戈尔】还是个士兵队长！

    只见得他从腰包里取出一张图纸，查阅了一番，说道：“有，但是在一个星期前，他被那该死的异族侵略者给抓走了！”

    “如今是死是活都不知道，我们也不知道这些异族的基地在哪里，所以一直没有办法施展救援。”

    说到这里，戈尔一脸自责与愧疚的表情：“都怪那些该死的机械师们！”

    “机械师？”张奕问道：“那是什么？”

    “那就是我们南部边境的战士们，一直以来对抗的敌人！”

    随着戈尔话音刚落。

    张奕正准备继续询问下去的时候。

    嘟嘟嘟……

    城墙上方的警报，忽然叫了起来！

    与此同时，岗哨内好几个士兵传来高呼——

    “队长！它们又来了！”

    听到这声呐喊。

    戈尔当即抽身冲上城墙，眺望着远方。

    眼睛里面，浮现出一丝畏惧与惊恐之色。

    随之“哗”的一下拔起腰间长剑，一声喝令：“兄弟们，守卫长城！保卫曙光城！”

    “别让这帮家伙进去！”

    下一刻。

    城墙上方，无数身着皮甲的NPC弓箭手，纷纷提起弓箭，对准了前方。

    顺着他们的目光看过去。

    只见得高耸城墙的另一头，莫约一里地外，不知道什么东西黑压压一大片，正向着这边侵袭而来！

    只待它们越来越近，才得以看清：

    那形成一片黑域的东西，全然都是一些蜘蛛，蝎子，暴龙之类的机械生物！

    这些怪物全身上下都是机械，并非自然生命体。

    它们的等级，清一色达到221级，比长城守卫军的等级高了1级。

    仿佛是受到某种力量的操纵。

    那些机械生物以极快的速度，朝着城墙这边疾驰而来！

    很快，它们便进入了攻击范围。

    城墙上方，上百名弓箭手同时放箭。

    而插在墙上的机械弓弩，也开始运转。

    嗖嗖嗖嗖……

    万箭齐发，那些机械生物瞬间被箭雨吞没！

    220级的长城守卫军，也不是吃素的。

    在箭雨的冲刷之下，靠近前排的几只机械生物当场被灭杀！

    然而，它们仿佛有不死之躯。

    刚刚倒下没一会儿，居然又都站了起来！

    而且头顶的血条，也瞬间恢复了满值！

    原地满血复活的机械生物们，继续冲过来。

    此时，城门打开，几十上百名士兵抄着剑盾，发动近距离攻击。

    然而那些机械生物攻势凶猛，不一会儿，就有几个士兵被它们杀死。

    而死去的士兵，并不会像那些机械生物一样，还能复活。

    “可恶！这一次这些机械师的攻势比以往都更加凶猛了！”

    城墙上方，看着前方战况的戈尔，咬着牙愤愤道。

    就在士兵们面对机械生物猛烈攻势束手无策的时候。

    哗！

    一条巨大的火龙，从城墙上方飞跃而过。

    巨大的龙影覆盖下方，位于城墙之上的士兵。

    士兵们抬头时。

    只见得211级五阶浴火龙皇巴布，张开血盆大口，于口中喷射出一道炙热的龙焰。

    吼！

    猛烈的火焰，以吞天灭地之势吞没陆地上的机械生物军团。

    正骑坐在小巴后背上的张奕，结合着流光灭，冰天雪地，群魔乱舞几个大范围群攻技能，将下方正在被龙焰灼烧的机械生物全部打残！

    下一刻。

    场上黑暗之息与雷霆之力爆发。

    鬼剑士刑天，与雷霆骑士一骑绝尘顺着城门冲了出来，径直冲入怪群。

    配合着城墙上方飞射而下的箭雨，顷刻之间便将那数百只机械生物，一波团灭！

    正当张奕感叹着，幸好将刑天与一骑绝尘带出来的时候。

    前方，刚被团灭的机械生物军团，全部死而复生！

