

    小姐们已经看呆了，有些人甚至第一次发现，原来女人也可以用“帅”这个字来形容，和外貌无关，而是体现在举手投足之间。

    之前，她们还因为对方是“蕾丝”而有所犹豫，如今见过沈婠，才发现是真的想睡，或者……被睡？

    “自我介绍一下吧。”

    “我先来！”一个身形丰满的女人挺着大凶器，挤开前面几人，一马当先。

    沈婠笑意不改，双手置于耳边小幅度鼓掌，而后单手做请：“OK，开始你的表演。”

    “我叫Rosemary，中文意思是迷迭香……”

    “我叫阿香，香水的香……”

    “我是凯特，凯特王妃的那个凯特……”

    这厢，为争出台，挤得头破血流，恨不得十八般武艺齐齐上阵，既是看在钱的份儿上，也是对沈婠这个人有所热衷。

    而吧台斜后方转角的位置，两道妖娆的身影将这一幕尽收眼底，却都一致选择沉默，好像谁先开口，谁就输了。

    终于——

    “阿昙，你可真沉得住气，不愧是咱们夜巴黎新晋头牌，”皮裙女笑着开口，勾画精致的眉眼却掩盖不住讥讽之色，香烟从她嘴里飘出来，十足的风尘气，“听说，那个蕾丝女出手大方得很，怎么不去试一试？听说，你最近缺钱得很，荤素不忌，什么客都接……”

    相较皮裙女的咄咄相逼，她身旁那位略显清瘦的女人只淡淡一笑，“燕姐喜欢，不如亲自上阵？至于我，已经抢了头牌的位置，怎么也要给你留条活路不是？”

    “你！”

    “燕姐风情万种，不仅能够吸引男人，相信对付蕾丝也游刃有余。”

    皮裙女被她几句话怼得哑口无言，只能心下暗恨。

    每自我介绍一个，沈婠就数十张票子递过去，表示谢谢参与，你out了，但由于没选上也有钱拿，所有人都笑脸盈盈，丝毫没有被淘汰的不满。

    毕竟，她们出台，累死累活陪男人一晚，也就几百一千块钱，没想到来段自我介绍就有了，不高兴才怪！

    阿凯看了眼最后剩下的三人，小声提醒：“再挑下去，可就没有了。”

    沈婠朝舞池的方向看了一眼，轻笑：“宁缺毋滥。”

    “嘶……这已经是场子里顶好的姑娘了，你还不满意啊？”

    “我比较喜欢高冷一点的。”

    阿凯一顿。

    沈婠继续补充：“就是那种清高一点的，没那么容易被征服的。”

    阿凯若有所思。

    沈婠再加一把火：“你有推荐的吗？”

    “有是有……可……”

    “嗯？”

    阿凯目露纠结，沈婠随手扯了张红票，夹在食指和中指之间递过去：“不够？”

    “没……我不是这个意思！”

    沈婠又扯了一张。

    “欸……我跟你直说吧，上个季度的头牌评选夺魁那位就是你喜欢的类型，可这事儿他不好办啊，我劝你还是算了吧……”

    沈婠眉眼轻动，饶有兴味地问道：“怎么不好办？”

    “阿昙，哦，就是现任头牌，人家上头有人罩着，你有钱也不敢动。”

    “上头有人？什么人？”

    阿凯看了眼周围，压低声音，“据说是夜巴黎的高层，至少也是经理级别的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一个加更~

    