    炼制阵旗本来只是炼气期修士的功课，但兰斯洛一没有师傅亲身指点，二没大门大派供弟子使用的丹炉地火，一切都得自己来，难免有些手忙脚乱。而且由于他的真元是在深渊中修炼得来，性质颇为狂暴，光是将其点燃后控制到一定的温度就费了不少功夫。

    但他毕竟已经筑基，几番尝试后很快就掌握了窍门。解决了温度的问题后，下一步就是炼制了。兰斯洛从次元袋中掏出了一把果实，将其扔进了鼎中。这些都是昨天那些以绿液催熟的花儿结出来的果子，里面蕴含着丰富的木属性能量。

    接着，他开始运转一种特殊的功法，小心的催动着真元去炼制鼎中的材料，但由于对这种新功法的生疏，那些种子瞬间就变成的有些焦糊。

    兰斯洛心中一急，丹田的真元输出略微波动，鼎中的种子立刻就化作一团飞灰糊了他一脸。他无奈的撇撇嘴，停了真元的输出，将鼎中的残渣清理干净，调整了一下心态，重新将其点燃。

    第二次比刚才好了一点，用来炼制的种子开始了正常的融化，他的心境也一直保持着平稳，但在某个需要降低真元输出的环节上出了岔子，这里心得中只是笼统的描述为稍降三分，导致他再一次失败了。

    尽管有些失望，但兰斯洛的心情倒是没什么太大波动，因为他对这种情况已经有了充分的预期。修真心得中的文章都是尽可能的简洁，对此他早就习惯了。这也是为什么他会首先炼制木属性的阵旗原料是自己种的，充足的数量允许他反复尝试，直到找出正确的方法。

    花了差不多一个小时的时间，也不知道究竟失败了多少次，兰斯洛才终于将那些浆果炼制成了墨绿色的液体。他小心翼翼的用手指蘸了一点那绿液，然后在皮质的小旗上歪歪扭扭的写下了一个特别的符号。那个符号左撇右捺，横竖交叉，是小竹简中特有的文字，这还是他第一次在现实中使用这种文字。

    他写的东西丑是丑了点，但并不影响本身的效果。写完之后，那面小旗给他的感觉就像一丛旺盛的灌木，散发着浓郁而精粹的木属性力量。

    这是修真阵法与奥术魔法的另一个差异。卡拉林曾经向他们介绍过，在制作卷轴或是法阵的时候，每个奥术符号都必须绘制的非常精确，任意线条的角度或是长度不对，法术无法正常生效还是比较好的后果，更糟糕的是预料之外的魔法效应，例如剧烈的爆炸 致命的毒气 突然降临的真空，或是不请自来的异界怪物。实际上 历史上那些著名的法师，有许多都是死于严重的施法事故。

    木属相阵旗的成功炼制让兰斯洛大受鼓舞 他立即就开始下一种属相的阵旗炼制。由于已经有了经验，加上他自身的灵根属性，火相和土相的阵旗也很快炼制成功了。金相与水相的材料让他遇到了些麻烦，但筑基期修士的境界弥补了灵根的缺陷，在付出了三份炼制的材料后，五种属相的阵旗就全部炼制完成了。

    广个告，我最近在用的看书a， \咪\咪\阅读\a \iiread\ 书源多，书籍全，更新快

    有了阵旗，下一步就是制作阵盘了。阵盘是法阵的核心，决定了法阵的效果 具体的表现形式是刻在物体表面的一些点和线。小型的阵盘可以刻在石块或是铁板以便于携带，紧急情况下也可以在木头甚至是泥土上临时刻制，而永久性的大型法阵则可以使用一些夸张的材质，比如以天外玄铁铸造的重鼎，或是价值连城的巨型玉石。据说有个门派将它们的护山大阵直接刻在了一柄巨剑之上，那柄巨剑直接就成了门派的镇派之宝，在山门范围内威力堪比玄天灵宝，成为那个门派最大的倚仗。

    当然了 兰斯洛也不知道什么叫玄天灵宝，至少在已经解锁的修真心得中没有这个条目，但这个名字一听就很厉害。

    兰斯洛要制作的是最基础的一个法阵藏气阵。顾名思义，藏气阵的作用就是隐藏气息，修士们大多都不喜欢自己的老巢修真心得中用的词是洞府被人发现，特别是当里面有不少好东西的时候，因此便有了这个法阵。

    法阵的阵图在韩天尊留下的小竹简中有着详细的记载，兰斯洛依样复制即可。他以一块一尺见方的铁板作为阵盘的基底，先用一根从矮人铁匠那拿回来的粉笔在铁板上描绘出法阵的轮廓，反复与神识中的图像比较，确认没有任何错误后，再以青元剑诀释放的剑芒小心的在铁板上将刚刚画号的法阵刻了出来。

    这个法阵并不复杂，尽管青元剑诀对金属的效果不太好，几分钟后兰斯洛也完成了刻制。而在激活阵盘之前，他先带着五面颜色各意的小旗回到了地面上。

    “出来了你在下面忙什么呢”

    客厅中，阿拉密尔第一时间和兰斯洛打着招呼。他以一个颇为优雅的姿势站在布鲁托的背上，而后者正趴在地板上做着俯卧撑。矮人的眼神显示他意识到了兰斯洛的到来，但那双憋的通红的脸颊表示他这会没法说话。

    “我在研究魔法。”兰斯洛挠了挠头，“你们这是在干什么”

    “布鲁托在锻炼身体，而我则在扮演他的负重。”精灵随着矮人的动作而上下起伏，但他很好的保持了自己的平衡，兰斯洛看出他其实也在进行着某种训练，“研究魔法是你那种奇奇怪怪得能力么”

    “差不多，我不知道该怎么解释，但每隔一段时间，我脑子里就会蹦出些新的点子。”兰斯洛耸了耸肩，“还记得我那种召唤藤蔓的能力么也是这么来的。”

    “好吧，我听说术士们就是这样的。有些人明明是个蛮子，但突然打着打着就会扔魔能火球了，这事儿就是会发生，根本没法解释。”阿拉密尔耸了耸肩，同时将重心在两条腿间来回交换，“或者下次你可以跟我一起向淑妮祈祷也许女神能揭示你的力量来源，比如说是否某位先祖曾经和一条龙有过一段浪漫的关系，这种事火发女士一定能给你个准确答案。”				

