    “臣方鉴，拜见大主使。”方鉴进入太玄殿内，躬身朝九天玄女行礼拜道。

    九天玄女手中拂尘一摆，看着方鉴道：“方鉴，你刚从灌江口回来吧？”

    方鉴禀道：“回大主使，正是。”

    九天玄女道：“事情办得如何？”

    “臣特来向大主使请旨。”方鉴躬身言道：“还请大主使降诏，令哮天犬前来天庭雷部受罚。”

    九天玄女微微颔首，随后玉手一点，只见一道金光落下，化作一道太玄符诏落到了方鉴面前。

    “你持此符诏再去灌江口，交给二郎神便是。”九天玄女说道。

    方鉴立刻接下符诏，然后恭身拜道：“谢大主使赐诏。”

    九天玄女微微一笑，说道：“二郎神一提起贫道，你就知晓了？”

    也不奇怪九天玄女会知道这事，像她们这样的大能，你就是在心里想一下人家都会有感应。

    方鉴笑了笑，随即答道：“本来是在说哮天犬伤了瑶池金女的事，但二郎神却突然提起了大主使您。刚开始臣还有些疑惑，但后面便明白了过来，他是想让大主使亲自出面

    下诏，而不是随便几个天法官就能把哮天犬带走治罪。”

    九天玄女点点头，道：“去吧，早日了结此事。”

    “尊法旨。”方鉴躬身揖拜，随后领命而去。

    待方鉴去后，九天玄女对身边的小童道：“宣天法院院主荀卿。”

    童子奉命而去，不多时便领着荀卿院主来到了大殿之内。

    “臣，天法院院主荀况，拜见大主使。”卿是字，况为名，所以这种正式觐见用的都是姓名。

    九天玄女看着荀况道：“荀卿院主，天法院闲置的天法官还有几人？”

    荀卿院主闻言，仔细掐算一番，随即禀道：“回大主使，共有七人。”

    九天玄女拂尘一摆道：“方鉴不算在内。”

    荀卿院主闻言，又道：“那就是六人。”

    九天玄女说道：“将这六人全部派往南瞻部洲。”

    荀卿院主领命，随即问道：“敢问大主使，此六人前往南瞻部洲，是何职责？”

    九天玄女言道：“南瞻部洲东土大唐国内近来会有动荡，现任唐王李弘欲对南诏、暹罗、交趾等十六国行征伐之事，已筹划了三年。但大唐国内尚缺兵员数十万、银钱粮草亿万，还有封赏等资欠缺甚广...”

    荀卿院主闻言一惊，九天玄女说这个当然不是要插手凡人之间的战争。

    而是南瞻部洲东土国家一旦发生这种事，就代表着还可能发生另一件事：灭佛。

    早在东土浩瀚的历史上，已经发生过了三次灭佛事件，史称‘三武’灭佛，而最近的一次就是三千年前的大唐国第十六代皇帝唐武宗。

    究其根本原因，还是因为佛门寺庙的特殊性。

    因为寺庙不用缴纳税收，所以民间有大量的土地被寄名在佛寺之下，以躲避朝廷征税。

    其次便是佛门弟子不用服徭役、兵役，‘遁入空门’的名头可以躲避一切俗世的责任。

    所以这就带来两个后果，朝廷账册之上，明明记载全国有三亿亩耕地，但其中两亿亩都被寄名在各地佛寺之下，不用向朝廷缴税。

    久而久之，明明民间耕地很多，粮食收获也很多，但朝廷却收不到税，导致国库空虚。

    第二个就是大量的年轻人投身佛门，因为佛门戒律不得结婚，长此以往就会导致人口减少，尤其是青壮年的减少。

    一旦国家要爆发战争，朝廷将无兵可用。

    这个时候，最好的办法就是‘灭佛’，毁掉寺庙，逼迫僧人还俗成亲，将那些寄名佛寺之下的耕地全部纳入征税范围...

    但灭佛这种事，整个阎浮大世界也只有南瞻部洲东土那一块的凡人敢做，而且做了很多次。

    现在还看不出大唐国有灭佛运动的迹象，但九天玄女是什么人？只要一眼就能看出端倪。

    “派天法官过去，就是为了防止修士动乱吗？”荀卿院主问道。

    九天玄女点头道：“对，无论大唐国灭道还是灭佛，修士都不得擅自干涉凡间之事。”

    “臣明白了。”荀卿院主神情凝重，随即领命而去。

    ...

    且说方鉴领了符诏后，立刻马不停蹄飞往了灌江口。

    当方鉴再次来到了灌江口二郎庙时，他没有先下去拜见二郎神，而是立在灌江口二郎庙上空，取出九天玄女符诏道：“大主使符诏在此，二郎显圣真君听诏！”

    这一声率先把梅山六兄弟给喊了出来，其次便是那些仙官和草头神。

    这些人站在二郎庙外的广场上，一脸疑惑地看着天上的方鉴。

    “这位鸿清真人几日前不是回去了吗？怎么又来了？”康太尉低声说道。

    姚太尉道：“还带来了大主使的符诏，看来是说不动二爷，所以回去请了大主使的符诏吧。”

    李太尉皱眉道：“但他以为请了大主使符诏就能带走哮天犬吗？”

    “太天真！”张太尉摇头道。

    这时，二郎庙内突然亮起一片金光，随后只见二郎神与哮天犬缓缓飞出了二郎庙外。

    外面的梅山六兄弟与一众仙官、草头神纷纷行礼道：“拜见真君。”

    二郎神此刻穿着一套云墨束身道袍，外披淡黄色披风，头戴紫金平天冠，脚踏金光飞落到了广场之上。

    哮天犬也紧随二郎神之后，二郎神落地之后，对身后行礼的众人道：“都起来吧。”

    随着众人站起身来，却见二郎神拱手朝天上道：“二郎神接旨！”

    方鉴看着下方接旨的二郎神，随后展开符诏道：“哮天犬擅闯瑶池，纵乱伤人，西王母娘娘有旨，着天法院即刻捉拿至雷部，以作惩处，太玄都省大主使九天玄女娘娘敕命！”

    此令一处，下方梅山六兄弟顿时一惊，纷纷抬头看向了二郎神。

    而二郎神此刻却做出了一个令所有人都意外的决定，只见他抱拳应道：“二郎神接诏。”

    说罢，二郎神朝哮天犬看了一眼，道：“孽畜，还不随鸿清真人前往雷部领罚。”

    “二爷！不可！”梅山六兄弟立刻走上前来说道。

    但还不等他们说出口，二郎神便喝道：“尔等休得多言，退下！”

    梅山六兄弟眉头紧皱，但却不敢违抗二郎神的命令，于是便一脸不忿地退了下去。

    而哮天犬也未反抗，只是抬头看了一眼二郎神，然后便纵身而起，脚踏金云跑到了方鉴脚下。

    也就在这时，距离灌江口数十里外的一座小山峰上，一个身穿五彩霞衣的仙女立刻一脸焦急地飞上云端，随后化作一道霞光朝西方飞去。

    二郎神只是瞥了一眼那霞光离去的方向，随后便朝方鉴说道：“鸿清真人，这孽畜就交给你了。该如何处罚，但凭鸿清真人决断。”

    方鉴稽首行礼道：“请真君方鉴，下官一定秉公执法，下官还要回天庭复命，这便告辞了。”

    二郎神笑道：“鸿清真人请便。”说罢，他又朝哮天犬瞪了一眼：“乖乖跟着鸿清真人领罚，休再乱来。”

    哮天犬点了点头，然后便安静地趴在了方鉴的脚下。

