    时间回到十秒钟前。

    衣柜里的周梓琪听到穆瑶说想要穿外套，刚开始还没有反应过来。

    两秒钟后……

    请问哪里有卖后悔药，这个奸她暂时不捉了行不行。

    要不现在直接冲出去？

    冲个屁冲，人家现在什么都没干你冲出去干嘛。

    那就只能听天由命了。

    周梓琪默默的在心里向满天神佛祈祷着，希望季末不要上柜子里来拿外套，她记得门口的衣架上是挂有外套的。

    小兔崽子你要是不想死的话就乖乖去门口衣架上拿衣服，要不一会儿被老娘吓死了你可不要怪老师不讲师生情分。

    其实季末本来是准备上门口衣架上拿外套的，毕竟离着近，又不用打开柜子找，简单省事，不过他转念一想，那个外套好像已经穿了两天了，虽然也很干净，但肯定没有衣柜里没穿过的干净。

    而且衣柜里他是放了香盒的，衣服上都有一种淡淡的清香味道，香香的衣服才能配的上香香的穆三岁，所以季末毫不犹豫的向着衣柜走了过去。

    而此刻穆大教授已经把身子转向了衣柜这边，饶有趣味的看着衣柜门口，期待着接下来的精彩画面。

    幕后黑手穆小瑶。

    与此同时，周梓琪正把耳朵贴在柜门上，心脏砰砰的剧烈跳动着，紧张的额头都开始冒汗了。

    你不要过来啊！

    然后，他就听见了季末向这边走来的清晰脚步声。

    小兔崽子你这是真的活够了啊。

    周梓琪把心瞬间提到了嗓子眼，艰难的咽了一口唾沫。

    要不咱往旁边躲躲？万一他瞎，看不见呢。

    你特么当这是在拍电视剧呢，导演让你瞎你就得瞎，这么大个活人他能看不见吗。

    既然这样的话……

    那就只能先下手为强了。

    季末起身向着衣柜走去，不过还没走到衣柜前，他就看见，衣柜……

    它自己开了，自己开了……

    然后……

    刷的一下，瞬间从里面窜出了一只大黑耗子。

    季末被吓得瞬间瞳孔放大，汗毛倒竖，差点从原地跳了起来。

    这特么是个什么玩意。

    定睛一看：兰陵王？

    蹲草丛？准备阴老子？不过老子头顶上的感叹号呢，为啥不给老子提个醒，这要是换个胆子小的话都容易直接吓尿裤子了。

    就在这时，只听兰陵王先手大招，直接开启了无双。

    “季末小表弟，你能告诉我你和你穆瑶表姐是什么时候在我眼皮子底下好上的吗？”周梓琪一脸淡定，语气满是玩味的说到。

    “……”

    这兰陵王野心不小啊，这不光是在蹲他啊，这连他这边的打野也一起蹲了啊。

    这是想1V2，还要拿下两个人头啊。

    Double kill.

    那季末能忍吗，那他肯定……得忍啊，他就是个战五渣渣，这种战斗还是交给他这边的打野吧，这不是他这个小脆皮能够掺合的战斗，季末转过头看向了一脸云淡风轻的己方打野。

    这打野就是打野，果然是能够Carry全场的存在，你看咱穆大教授，泰山崩于前而色不变，没有一点东窗事发后的慌张样子。

    季末瞬间有一种这大白腿抱着真香的感觉。

    其实他倒是想跟面前的兰陵王刚一波的，虽然他虽然是个小脆皮，但小脆皮也不是吃素的，小脆皮也有反杀打野的梦想。

    不过这又是老师又是表姐的，对自己还这么好，然后自己还欺骗了人家，你让他怎么刚，这经济明显就不对等啊，人家都六神装了，你就一个破草鞋，你跟人家刚个锤子。

    所以这种情况还是让两个闺蜜之间自行解决吧，他瞎掺合的话一个说不好容易好心办坏事，季末同学的情商还是蛮在线的，要不能把咱沪北最漂亮的那朵花摘到手吗。

    “呵呵，周……表姐你吃水果吧不，来吃点水果吧。”季末尴尬的笑了两声，侧过身子，指着桌子上的果盘对周梓琪说到。

    来，兰陵王，先吃点冰镇水果冷静冷静，别总想着杀人。

    两分钟后。

    季末同学被迫离开了自己的房间，远走他乡，来到了隔壁邻居小姐姐家里，一头扎在了小姐姐的大软床上。

    艾玛真好，总算回泉水了。

    季末躺在床上，想起刚才那个突然从衣柜里窜出来的大黑耗子，小心肝就是一阵乱颤。

    这特么兰陵王实在是太可怕了。

    躲他衣柜里可还行？

    不过这周大辅导员到底是怎么知道他和穆瑶之间的关系的，又是什么时候知道的，说实在的季末还真有些好奇。

    至于为什么他知道周梓琪已经知道了他和穆瑶的关系。

    那特么都藏你衣柜里了，你还想不明白怎么回事吗。

    不过说到衣柜他倒是觉得自家的穆三岁八成是早就知道了周梓琪藏在了衣柜里，要不能那么巧合的让他去取个外套，然后就正好取出个兰陵王来吗。

    他说这怎么好端端的就冷了呢，原来是找借口让他把周大辅导员从衣柜里给逼出原形来啊。

    不得不说这闺蜜两人的操作就是秀，就他跟个傻子似的啥也不知道，还成为了两人之间博弈的工具人。

    最后博弈完事了，他这个工具人就理所应当的被两个无情的女人赶了出来。

    无情的雨，无情的你。

    与此同时，季末的房间里。

    穆大教授和周大辅导员正面对面的坐在茶几两侧，一股无形的风暴在两人之间慢慢凝聚……

    这一局，闺蜜solo局。

    “说吧，穆大教授，你是不是早就知道了我躲在衣柜里面了。”

    刚才她只是因为一时太过紧张，当然也有喝了酒的缘故，所以才没有反应过来，现在仔细想想哪有那么巧合的事情，这早不冷晚不冷，偏偏她躲在衣柜里的时候冷？

    再说就算这穆大教授再妖孽，再处变不惊，这突然从柜子里蹦出个大活人来，你总不能连点惊讶的眼神都没有吧？

    当时她一从柜子里面杀出来，第一眼看向的就是她的好闺蜜，毕竟就算没有捉奸在床，看不到穆大教授脸上惊慌失措的小表情，那看个惊吓的小表情也是可以聊以慰藉的嘛。

    但是结果呢，结果呢！

    这婆娘面无表情的往那一杵，连个惊讶的眼神都欠奉。

    所以事情的真相只有一个！

    那就是穆瑶这婆娘早就知道了她躲在衣柜里面了，所以才会毫无反应。

    “没错。”穆瑶语气极其平静的回答到，没有丝毫骄傲的表情，完全没有把自己能够拆穿自己好闺蜜的阴谋当成是一件值得炫耀的事。

    周梓琪瞬间感觉自己有被冒犯到。

    是我不配了。

    一个凡人怎么总想着跟人家妖精斗。

