    正当乔律等人都在以各自的方式为即将到来的大战做准备的时候，一道彩虹般的光束突然落在瓦坎达的原野上，就像是一道用七彩流光融合而成的桥梁一般。

    “彩虹桥？”

    在山谷中指挥虫族建立巢群的乔律也抬头看到了这道耀眼的光芒，如此高调的出场方式，显然是那位北欧战神回来了。

    果不其然，从七彩光柱中缓缓走出的，是手持风暴战斧的雷神索尔，以及和他一起前往尼达维勒的火箭浣熊、树人格鲁特以及毁灭者德拉克斯。

    只不过与预想中的华丽登场有所不同，他们更像是经历一场恶战后回来灰头土脸的模样，每个人身上都多少负了点伤。

    不过最严重的还是要数被索尔抬着回来的惊奇队长，已经完全失去了意识。她的腹部上有一处触目惊心的刀伤，显然是被灭霸的双刃战刀穿透身体所留下的。

    复仇者联盟的众人都赶紧出来迎接，看到惊奇队长的惨状，黑寡妇赶紧冲上来问道：

    “卡罗尔！怎么回事？你们和灭霸交手了吗？”

    索尔无奈地叹息道：“她独自一人杀到了灭霸的老家——泰坦星，必须说这是十分英勇的行为，但实在是有些不理智了。当我们赶到的时候，灭霸就已经给了她致命一击。我们拼尽全力把她救回来，但恐怕她的灵魂已经留在了灭霸的无限宝石里面。”

    如今的惊奇队长就只是一具空壳，无论灵魂还是力量都已经被灭霸给夺走了，分别被吸收进灵魂宝石与力量宝石里面。

    “她还有救吗？”旺达着急地问道。

    索尔摇摇头说道：“如果无限宝石还在灭霸手里，那就永远都不可能办到。”

    火箭浣熊直言不讳地抱怨道：“真不知道她是哪根神经抽了，敢自己去找灭霸单挑，差点还被我们也给搭上。”

    德拉克斯用低沉沙哑的嗓音反驳道：“她是真正的勇士，我们应该对她的行为表示敬佩。”

    “得了吧，她除了送死以外什么都没干！”

    “我是格鲁特！”

    树人格鲁特也在一旁应和道，似乎是对火箭浣熊的话表示同意。

    “无论如何，先把她送进去吧。”美国队长打断众人的争论说道，“索尔，我们需要知道更详细的情况。”

    “当然可以。”索尔先是硬朗地回答道，但随后就感到体力不支。

    “先让我喘口气······”

    复仇者联盟再次在瓦坎达的皇宫里面集结，乔律也从外面的山谷赶回来，从其他人口中得知了惊奇队长的情况。

    黑寡妇说道：“我们想办法维持住了卡罗尔的身体生命力，但这只是一具空壳，她的灵魂与力量都被灭霸给夺走了，除了重新夺回来以外别无他法。”

    情况基本不出乔律所料，在这种情况下还要坚持独来独往，甚至主动去找灭霸麻烦，能够抢回一个身体就算不错了，还是雷神与银河护卫队拼死救援得来的结果。

    相比之下，乔律更加关心的是另一件事。

    “这么说的话，索尔，你已经和灭霸交过手了，结果怎么样？”

    说起这个，索尔马上就来了精神，站起来绘声绘色地说道：

    “我先是从尼达维勒拿到风暴战斧，然后利用风暴战斧引导彩虹桥的能量传送到泰坦星。一上来就给他来了一斧子，差一点就杀掉了他，就差那么一点！我应该瞄准他的头的，只可惜我当时太急了。”

    果然，拿到风暴战斧后的索尔还是有机会威胁到灭霸的性命，只不过前提是出其不意。

    “然后呢？”乔律继续问道。

    说到这里，索尔就有些没有底气了，支吾着回答道：

    “然后······然后他就依靠力量宝石的能量把斧头给弹回来了。无限宝石是宇宙中最强大的事物，即使是尼达维勒也无法打造出超越无限宝石的神兵。第一次之所以能够得手是因为灭霸毫无防备，在他完全激活力量宝石的能量覆盖全身之后，我就没有机会再伤到他了。”

    “简单来说就是，还是打不过，不然我们也不会跑了。”火箭浣熊依旧是直来直往地说道。

    彼得再一次忍不住说道：“怎么听起来全是坏消息。”

    “还有更坏的。”索尔不顾火上浇油地说道：

    “在泰坦星上，我们见到灭霸用灵魂宝石复活了他之前死去的几名手下，并把从惊奇队长身上夺取到的力量与部分灵魂赋予了他们。在逃跑的过程中我也与他们交过手，说真的，比之前要强太多了。”

    不出预料的话，灭霸复活的应该就是上次在纽约大战中折损的黑曜四将，亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星以及乌木喉。

    惊奇队长的力量本身也是来源于无限宝石，恐怕正是因为这样她的力量才会被灭霸利用力量宝石夺走。

    由于力量宝石本身就已经足够强大，所以就算加上惊奇队长的力量不会强上多少，但若是让黑曜四将分到了这股能量，那可就是加强了不止一丁半点了。

    “果断就会白给啊。”乔律忍不住吐槽道。

    惊奇队长的鲁莽行为，果然最后还是坑队友了。

    索尔进一步说道：“不管怎样，我还是成功重创了灭霸。咳咳，就算不是重创，他也应该稍微休养一下，让他复活的手下作为先锋来打头阵，相信很快就会来到地球了。”

    “奥丁知道这件事吗？”美国队长像是想起什么似的问道，“他会提供帮助吗？”

    提到自己的父亲，索尔的眼神又变得黯淡了许多：

    “其实父亲已经有一段时间没有处理事务了，他整天一个人呆在阿斯加德的皇宫里面，没有人知道他在想什么。”

    “什么回事？神也会生病吗？”罗德好奇地问道。

    索尔摇摇头说道：“我不知道这到底是不是病，但他总是说自己快要遏制不住她了，但从来不跟我解释她到底是谁。”

    看来奥丁也是大限将至，明显是指望不上了。

    最后索尔举起风暴战斧与雷神之锤说道：“不过你们放心，我将代表阿斯加德而战，无论如何都不会让灭霸得逞！”