    “不行！如果再让那小子扰乱下去，我们的优势将会荡然无存！”

    陆恒眼角狂跳不已，暗道。

    他此行率领众强者前来，是为了用最快的速度攻陷云州，并且减少不必要的伤亡。可是按现在的形势走下去，他们的伤亡情况只会愈加严重，反倒是违背了他的初衷。

    即便是他心知肚明，却根本无法找出林陨的具体位置，始终处于被动。

    “立刻祭出机关傀儡！”

    下一刻，陆恒眼中厉色闪动，怒吼道：“速战速决！不要给他们任何机会！”

    “是！”

    一众天宫境强者领命，竟是各自捏动手中法印，凭空祭出了一具具如钢铁般的机关傀儡！顷刻间，东方阀上空便是被密密麻麻的机关傀儡所布满，气势恢宏，犹如乌云盖顶！

    令人震惊的是，这些机关傀儡并非寻常货色，居然每一具都拥有着堪比天宫境武者的强横战力！

    细数之下，足足有着四十八具！

    “该死！还是被他给算计了！”

    君莫笑等人心中震动，他们的战力本就不如陆恒那一方，如今再机上这些机关傀儡的相助，哪里还能有机会与之抗衡？一股深深的绝望和无力感涌上心头，哪怕是像他们这种身经百战的强者都有些无法直视眼前的危机！

    唯独东方骏一人始终面色不改，仿佛胸有成竹，根本就没人看得出他心里到底在想些什么。

    “这家伙果然不好对付！”

    林陨也是暗自咬牙，本以为自己的出现可以给战局带来微妙的变化。可是现在看来，他存在与否恐怕都无法改变这令人绝望的战局，超过一倍的战力差距，这又该怎么打？

    哪怕是他使出浑身解数，拼死一战，最多也就只能牵制得了十几位天宫境存在。

    轰！

    果不其然，在四十八具机关傀儡的参战后，陆恒这一方的强者就像是打了鸡血一样，开始了激烈无比的猛攻！君莫笑等人固然是拼死抵挡，但还是压不住那悬殊的战力差距，只能苦苦地支撑着！

    他们就像是海洋中的一片扁舟，在那狂风暴雨下摇曳动荡，随时都可能会直接覆灭！

    “先杀东方骏！最后找出林陨那个小魔头！”

    陆恒冷酷道。

    在他的命令之下，众人爆发出了惊天威能，顷刻间有着数十道敢比天高的魔神虚影浮现而出，释放着前所未有的恐怖威能，巨拳铁血，风雷震荡，化作冰冷的杀机驰骋战场！

    噗！

    连同君莫笑和席山在内的武者们皆是心神剧震，体内脏腑被强悍无比的真元强行侵入，当下便是气血翻腾，大量的鲜血从口中喷涌而出！

    根本挡不住！

    这是他们此刻最真实的内心感受！

    在如此悬殊的战力差距之下，哪怕他们抱着必死的决心和觉悟，依然无法让这场近乎绝望的大战起死回生！

    轰隆隆！

    就在这千钧一发之际，一道身影拔地而起，竟是直指苍穹！他悬浮于半空中，昏暗的夜空中竟是不知何时聚集起了上百道雷云，雷电轰鸣，亿万道如小蛇般的电弧来回跳动，显示着那惊人的威力！

    说时迟那时快，那数之不尽的雷云蓦然降临下千万道闪电，竟是直接轰击在了那道人影之上！

    天罚降世！

    如此恐怖的雷霆之力，绝对是在场所有人生平所见，很难不将这一幕跟雷神动怒降下天罚之间联系起来。此刻的众人，不论敌我，全部都瞪大了双眼死死盯着那道矗立在雷电海洋中的身影！

    虽然不知道那人究竟是谁，但他们心里却是充满了恐慌和震惊，以肉身之力硬抗如此恐怖的雷霆，那人居然没有被当场劈成焦炭？

    这是何等强横可怕的肉身？难道是……破界境之上的存在？

    “不对！那人是林陨！”

    席山的眼力最好，视线透过万千道雷弧电蛇，终于看清了那人的真面目！

    只见此时的林陨早已恢复真面目，如同一尊雷神般宝相庄严，迎接着那水桶般粗细的恐怖雷电不断洗礼！而他的周身附近，更是涌现出了如同天幕般的庞大精神力，笼罩着大半个天空！

    终于有人意识到，这恐怖的雷云竟然是他以精神力沟通天地召唤而来的自然能量，只是这等威力太过惊人，甚至让人产生出了如同神迹降临般的错觉！

    “他到底想做什么？”

    陆恒心中狂跳，不知为何他总觉得有一种十分不祥的预感。

    直觉告诉他，林陨此刻很可能是在积攒威势，准备爆发出一式极为恐怖的大杀招！

    “不行！不能让他得逞！”

    到底是身经百战的大将军，陆恒第一时间就做出了最正确的判断，爆喝道：“所有人凝聚力量，立刻给我把那个小魔头打下来！给本将军杀了他！”

    一众天宫境强者闻言，立刻施展出了各自擅长的强大武技，刀枪剑戟等十八般武艺尽皆用上！可谓是八仙过海，各显神通！他们无一不是将自己十成的真元凝聚于身上，爆发出惊天动地的能量出来！

    不仅如此，就连那四十八具机关傀儡也是领命朝着林陨杀去。只是它们尚未触碰到林陨，便是被那恐怖的雷云电海给生生地震退了！它们虽然是没有灵智的死物，但似乎极为忌惮这些雷电，在尝到苦头后就不敢再上前去靠近！

    “这些机关傀儡，似乎惧怕雷电！”

    观察入微的君莫笑眼前一亮，低喝道：“是了！雷电之力就是它们的弱点！炼制机关傀儡所用的材质虽然坚韧无比，不惧刀枪攻击，但它们根本就无法抵御雷电的侵蚀！”

    “诸位！全力保护林陨！他恐怕是我们翻盘的唯一希望！”

    席山高声道。

    在场的个个都是人精，又怎么可能看不出此刻林陨对于战局的重要性？

    只要能让林陨成功施展出那一招看似威力无穷的精神战法，恐怕这悬殊的战力差距也能在瞬间抹平！倘若没有了这些机关傀儡的相助，陆恒那一方纵然可以继续压制住他们，但也绝不可能轻易地获胜！

    “杀了他！”

    陆恒目眦欲裂，他已经铁了心要杀林陨，坚决不让对方的计谋得逞！

    顷刻间，双方皆是爆发出了通天彻地的神通武技，恐怖无比的两股能量剧烈碰撞！

    令人振聋发聩的巨响声立刻传遍了整个云州，甚至就连那昏暗的虚空都被生生地撕裂出了一道口子，霞光遍布，云雾搅动！那些云州的百姓们皆是恐惧不已，一个个忍不住向天下跪求饶，还以为是天神动怒！

    就在这两股恐怖能量的对拼即将达到极限之时，那处于中间位置的林陨终于积攒好足够的雷电之力，双瞳中仿佛有着万千雷蛇闪烁不已，怒吼出声：“碎星霆——！”

    轰！

    一道来自九天之上的紫色雷霆跨越虚空，穿透了无数道透明屏障，猛然轰下！

    如同天罚降世，雷动九州！

    远远看去，这道长达上百丈，宽有五六十丈的恐怖雷电，其形状竟是像极了一道紫色刀光！在这道紫电刀光之下，仿佛这世间的任何事物都无法存活，星霆陨灭，碎裂虚空！

    碎星霆！

    只见陆恒等人脸色剧变不已，心中没来由生出了浓浓的恐惧，竟是做出了一件令人意想不到的事情！他们直接召回了那四十八局傀儡，并且命令这些没有灵智的死物结成大阵，生生地挡在了他们的面前！

    嘭嘭嘭——

    电光乱窜，雷霆震怒，如灭世灾劫般的碎星霆在这一刻直接斩断了挡在面前的所有事物！那四十八具机关傀儡竟是被直接拦腰斩断，断口处更是有着令人心悸的焦黑痕迹！不仅如此，那恐怖的雷霆之力更是将机关傀儡的内部全部都给烧毁粉碎，让这些天工造化之物彻底失去了作用。

    至于躲在机关傀儡身后的陆恒等人，因为机关傀儡替他们挡下了大部分的力量，倒是幸运地活了下来

    可即便如此，碎星霆残余的能量依旧还是波及到了他们。

    当烟尘喧嚣散去，陆恒等人的面目也随之显现，他们每个人居然都像是被天雷劈过一样，头发卷曲，身上的衣物烧成了焦炭，一个个灰头土脸，简直比乞丐还要乞丐。

    “好险！”

    虽说此刻的形象狼狈至极，但陆恒等人还是暗自庆幸不已。还好他们刚才极为果断地选择牺牲掉机关傀儡，否则被碎星霆给拦腰斩断的人，应该就是他们了！

    以他们的强横修为，如今也只不过是受了一些轻伤罢了，尚未伤及根本，还能继续战斗！

    “这就是九品灵药师的本领？！”

    “此子，绝不可留！”

    这一刻，不论敌我，无数道炙热而凝重的视线皆是盯住了那道依旧悬浮在半空中的人影。只见此刻的林陨脸色苍白如纸，头顶更是冷汗滚滚，气喘吁吁，甚至就连双腿都在忍不住颤抖。

    他之所以还能在空中漂浮着，完全是凭着坚定的意志力，硬生生操纵着一柄璇玑剑来托住自己的身子。

    瞎子都能看得出来，他现在的状态十分虚弱，甚至可以称得上是有史以来最虚弱的一次！就连他自己都没想到，全力施展一次碎星霆之后，居然会给他的身体和精神带来如此恐怖的消耗！

    他现在整个人就像是被完全掏空了精气神一样，哪怕是体内有着足够的真元可以动用，他那即将被消耗殆尽的意志力也无法继续允许自己继续运转真元。

    碎星霆，恐怖如斯。

