    深吸一口气，唐濡平复下自己的心情。

    他注视着萧沐凌，沉声说道：“姑娘这般要求，难道不怕外人知道？到那时，姑娘又该如何？”

    唐濡说完，心中冷哼。

    他话中的威胁，他不信这姑娘听不出来。

    让他阻止大战，就不怕他把这件事抖露出来，到时候她又将置于何地？

    “放肆！”

    花燃怒叱。

    他不知道自己现在什么状况，还敢威胁姑娘！

    “难道不是灵阴之境先为难我？”唐濡觉得自己抓住了底牌，便有了底气。

    他现在就连说话，都变得强硬了起来。

    他只要将这件事放出去，到时候灵阴之境的处境就会变得额外难，而这姑娘也会成为众矢之的！

    这样的事，他们肯定不想。

    花燃着急而又担忧看向萧沐凌，见她稳如泰山，丝毫没有慌乱，他心里瞬间就踏实了。

    萧沐凌注视着唐濡，眼中带笑，那笑容深邃而不见底，让人看着就会心慌。

    “掌门不是很喜欢打赌么？不如我们赌一赌。”

    话语平静沉稳，身上强大气势展开，仿佛她就是掌权天下的女王，一切都尽在她的掌控之中。

    至于眼前的这人，她丝毫都不放在眼里，就更别提心上了。

    “赌！？”

    听到这个字，唐濡的眼睛都亮了几分。

    那是他最爱的事，便是听到“赌”这个字，都能让他兴奋起来。

    花燃看着唐濡的神色，垂眸偷笑。

    他可能还不知道，自己已经一点点落进姑娘的圈套之中。

    简单点来说，掌门，你掉坑里了！

    “赌。”萧沐凌点头应道，加重语气。

    她不是开玩笑，的确是要跟他赌。

    “赌什么？”唐濡说着，左手曲起的手指激动了起来，露出了藏在掌心的两粒骰子。

    扫视了他手指一眼，萧沐凌眼中笑意漂浮而过。

    “你把我让你做的事散播出去，而我把这张欠条贴在众人所见的地方，我们就看看谁的事能引起更大的轰动。”

    不急不缓的话语落下，唐濡兴奋的脸色瞬间沉了下来。

    “你……”

    他气得一句话都说不出来。

    这是赌吗？

    这是威胁！

    赤果果的威胁！

    花燃脸上笑容扩大，在唐濡面前丝毫都没有半点隐藏。

    现在人为鱼肉，他们为刀俎，这还不光明正大的嘲笑，那要等到什么时候！

    “若是这些人找的是我，也就是你赢了，他们来找我，我无话可说，而他们找的若是你，就是我赢了，那你……一败涂地。”

    到时候搭上的，就不只是他第一剑宗被人唾骂，而是他连着第一剑宗被万人践踏！

    所有人都看好的、崇拜的对象，突然一朝从顶端跌落，谁能接受？

    那时，相信他，敬佩他，以及不信他，早就怨恨他的人都会纷纷汹涌而至。

    他以及和第一剑宗要面对的，必然是整个召灵大陆！

    这样的后果，他唐濡承担不起。

    这一场赌局，无论是输是赢，他唐濡和第一剑宗都已经注定失败。

    “你这样根本让我无路可走！”

    这场赌局其中利害，唐濡自然是听明白和清除了，否则他不会在那一瞬间脸色全变。

    他好赌没错，可这种毁掉自己的赌局，他怎么可能会参与！

    这么多年他经营的形象，经营起来的第一剑宗，岂不是全都毁于一旦！

    “我给了这么多条路，掌门一条都不选，你这样真的让我很为难。”

    萧沐凌说着摇了摇头，一脸惋惜。

    她其实可以做的更绝，就是把这欠条直接贴出去。

    这样，一切自然也就不攻自破。

    可是，把第一剑宗掌控在手里，对她来说还有很多好处，她不想把这样的底牌一下子全部交出去。

    同样的手段，只要有效，她从来不介意多用几次。

    唐濡气得嘴差点歪了。

    她为难！

    她哪里为难！

    现在难道不是她，把他放在火上烤吗？

    还把是他四面八方都给堵住，让他无路可逃！

    她还说什么选择！

    他从来就没有选择！

    无论怎么做，他都只能撤。

    哪怕受尽天下人谩骂，为了自己的名声，为了他的第一剑宗，他都要离开魔域！

    唐濡深吸一口气，他闭上双眼，满脸颓废。

    “好！我答应！”

    话语落下，他喉咙顿时涌上一阵热潮。

    他咬了咬牙，将一切吞了下去。

    “掌门果然痛快。”萧沐凌满意点头，把欠条收了起来。

    唐濡听到她的话，气得睁开眼睛，然后就看到她将欠条收起来的举动。

    “你不把它还给我吗？”

    他已经按照她说的做了！

    萧沐凌冷笑，“掌门身为在一派之主，莫非是想要白嫖？”

    这么多钱，他就想用这么点事还清？

    唐濡磨牙，“你还想怎样！”

    他都已经这样了！

    “到了时间，这欠条一定会还给掌门。”萧沐凌轻轻一笑。

    现在还不是时候。

    “姑娘这样做生意，怕是不好吧！”

    灵阴之境开始用欠条危险他们，就不怕大家心生不满，到时候拆了灵阴之境！

    “掌门这样的欠债人又算什么回事？掌门欠下这些，可从来没还过，还一次比一次多。

    这些钱若是收回，该有多少利息，灵阴之境又能用这些钱生出多少钱来？”

    他借钱的时候怎么不说，你们这样做生意不好？

    唐濡气得浑身发抖，却没办法反驳。

    他从来没想过还债。

    因为灵阴之境对他而言，没有任何威胁。

    面对第一剑宗，即便他欠债，花燃他们四个又能如何！

    所以他肆无忌惮的借钱，欠债，从没想过有一天，会将这些还给灵阴之境。

    他们那么有钱，多他这点不多，少他这点不少，还不还对他们不都是无所谓么？

    却不想，有一天他会用这样的方式还债！

    连本带利！

    甚至……可能还要搭上整个第一剑宗！

    深陷其中，他再也逃不掉！

    “唐掌门，欠债并不可怕，我一定让你这笔债还清，你若是还想来灵阴之境，我们自然欢迎，钱不重要，反正掌门可以用别的还清。”

    话落，那绝尘无瑕的容颜上展露出完美的笑容，顿时间，四周黯然一片！

    花燃倒吸一口气，呆呆注视着她，差点热泪盈眶。

    绝！

    太绝了！

