    可是展飞知道高阳心里的不安，尤其是展飞在知道了高阳拥有这么大的一个私人的农场的情况下，其实展飞比高阳还担心。

    他怕自己不能保护的了高阳，毕竟高阳的秘密太惊人了，这些东西展飞都不能告诉高阳。

    在展飞的纠结中，不知不觉中，外面的雪开始了融化。

    外面的小草还有野菜也开始了生长，高阳其实挺喜欢吃野菜的，但是由于现在外面的野菜才开始生长，也不能吃。

    虽然高阳空间里面什么菜也有，但是高阳的空间里面是真的没有野菜。

    尤其是现在属于青黄不接的时候，许多劳力不多的人家已经开始慢慢的开始了天天吃稀的时候，有的人家也基本是混个水饱。

    开着外面的野菜，好多人都开始了去外面找一些大一点儿的去挖，高阳也想去看看。

    但是，外面路上一冬天的雪，化出的水特别的多，这里可不是高阳前世的老家。

    那里冬天可是不会下几场雪的，这里可是基本上没几天就会下一场雪的。

    外面的路是真的特别的难走，高阳不喜欢在那种路上走。

    再说，他们家可是不缺粮食的，高阳也就没去凑那个热闹，但是野菜开始长了。

    外面山上的野生口也是饿了一冬天了，这时也会偶尔下来几只野生口祸害东西的。

    展飞这几天，每次看到高阳对着外面院子里面那几颗野菜，双眼冒光的样子就想笑，真不知道这姑娘怎么会这么可爱。

    他没想到高阳会那么喜欢野菜，他以为高阳是没吃过野菜比较好奇，但是展飞可是不知道这姑娘就是基本上没见过野菜。

    在高阳前世的老家，在高阳小的时候，偶尔还会吃到高妈蒸的野菜，或者是偶尔凉调一些灰灰菜之类的野菜。

    但是，随着农药的普及，高妈就不做野菜吃了，高阳十分怀念高妈那些蒸菜。

    所以，当高阳看到外面的蒲公英还有苦菜，高阳就想起了那些蒸菜，也想起了那些属于妈妈的味道。

    不过，高阳也知道她也许今生今世都不会见到她前世的父母了，就算有缘能见到，那也不会是她前世的父母。

    不过，高阳还是怀念那种记忆中的感觉。

    高阳发现她现在矫情了不少，和刚刚来到这个陌生的时代时不一样了。

    记得她刚刚来到这里的时候，她时时刻刻都想着要回到她心心念念中的家，现在，她居然只是怀念。

    而没有了想要回去的欲望了，倒不是说高阳不想回去，二是高阳感觉就算她回去也许见到的也不是她前世的父母。

    同时，高阳也觉得也许她能来到这里，也许她永远也见不到了前世的父母，高阳隐隐觉得她也许来到的是架空的年代。

    尽管这种感觉高阳不知道是不是靠谱，但是她就是那么样感觉。

    高阳不知道前世有没有一个和她同名同姓的人来到这里，但是高阳觉得既然她来了，那她就应该代替原来的高阳好好的活着。

    再有，高阳在心底也有些小小的期盼，高阳期盼原来的高阳也许能去她的前世代替她好好的孝敬父母。

    高阳每次这样想，心里都会舒服很多，虽然高阳占用原主身体的时候，就从原主的记忆中知道原主不想活着了。

    但是高阳心里还是感觉对原主有些亏欠，再说高阳也不想原主花一样的年纪就凋零。

    高阳觉得也许原主会回到她原来的世界去生活，虽说她原来的世界年龄比较大，但是那个世界相对来说比这里可是自由多了。

    她觉得原主要是真的可以代替她活下去也许不错，可以替她孝敬父母。

    虽然也许高爸会觉察到高阳换了芯子，但是只要人活着就有希望不是。

    再说，以她家高爸的聪明劲儿，也许会猜到高阳来到了这里不是。

    高阳坐在炕上，身子靠着墙，在这里胡思乱想，高阳脸上的表情也随着她的想法而变幻莫测。

    展飞收拾完外面的院子，进屋看见的就是高阳那变幻莫测的脸。

    他不知道高阳想到了什么，但是展飞发现高阳十分专注的沉寂在自己的世界里，她居然连展飞站到这里一会儿了，都没有发现他的到来，这让展飞心里有些不舒服。

    展飞不知道高阳想什么，但是看着高阳那似喜似悲的样子，他就觉得高阳离自己十分的遥远。

    他决定不让高阳沉寂在自己的世界里了，她的世界之中似乎没有他的存在。

    这种被排斥在外的感觉让展飞的心里十分的不舒服，展飞走到高阳身前。

    把高阳拥进了怀里，高阳似乎是熟悉了展飞身上的味道，被展飞楼在怀里也没有挣扎。

    不过，展飞的动作也惊醒了沉积在自己世界的高阳，高阳白了展飞一眼。

    这个人现在似乎是越来越小心眼了，她只是想到了前世的父母，展飞就会感觉到紧张，这也让高阳心里特别的高兴，最起码说这事展飞紧张她。

    “好了，别楼我那么紧，我又不会跑！”高阳拍了拍展飞的肩膀说。

    展飞听到了高阳的话略微的松了一点儿双手，但是展飞可是没有完全松开高阳，这种佳人在怀的感觉真的不错。

    再说，哪有吃到嘴里的肥肉再松开的，有豆腐吃的感觉真的不错。

    不过展飞还是有些不放心高阳，他的脸埋在高阳的脖子里说：“媳妇儿，不管以后你有什么事我都会陪着你的，我知道你是想你的父母了，但是就算你的父母不在了，你还有我，以后咱们还会有孩子，你可不能太伤心，要是你太伤心我也会难过的，再说，我想伯父伯母也不希望你伤心，他们希望你活的好好的不是？”

    高阳听到展飞的话，笑了。她现在才发现原来被一个人捧在手心里的感觉是那么的好。

    “好，我会的。”高阳重重的点了点头说。

    展飞感觉到高阳那郑重的口就知道这个样子是真的在答应自己。

    他略微放了一些心，展飞是真的不希望高阳太伤心。

    展飞希望高阳永远开心，她不希望高阳伤心或者难过，不过展飞不知道的是。

    高阳怀念的不是原主的父母，而是她前世生活了二十四年的地方。

    那里，是高阳十分熟悉和怀念的地方，但是现在高阳觉得她能来到这里也是十分幸运的事情，毕竟她现在可是遇到了一个全心全意想着自己的爱人。

    高阳脸上带着幸福的笑容，整个人埋进了展飞的怀里，高阳这一刻十分的想对她的父母说她找到了一个全心全意对他的人。

    估计她的父母知道绝对会十分的开心，就算她的父母不知道，但是高阳觉得她的父母一定会为她开心的。

    展飞不知道高阳想到了什么，这一刻，展飞感觉到了高阳不能么伤心了。

    其实她觉得以后高阳还是开心的好，他十分不想看到高阳伤心难过的样子。

    高阳想通了以后心情一直不错，这种心情一直持续了十几天以后，外面的路终于不那么难走了。

    她准备出去外面的山坡上挖野菜，她喜欢蒲公英，因为高阳觉得蒲公英蒸菜十分的好吃。

    高阳边挖蒲公英边流口水，高阳觉得来到这里还不错，最起码高阳感觉来到这里以后，吃的东西都是无公害纯天然的。

    口感好，营养也不错，再说这里的野菜也非常的多。

    她十分喜欢吃野菜，总是觉得野菜特别好吃，不过这里春天刚刚开始，外面的野菜也就一些蒲公英，苦菜、还有小野蒜涨了出来。

    高阳可是听李大娘说过，过一段时间，山上的蕨菜还有一些野韭菜之类的野菜都长出来了。

    陪着高阳而来的展飞，看着高阳那馋嘴的小模样，感觉高阳十分的可爱。

    高阳在山上拿着小铲子，蹲在地上挖着脚下的野菜，展飞则帮着高阳拿篮子，两个人一会儿就挖了一篮子野菜。

    展飞看着篮子里面都满了，高阳还兴致勃勃的挖野菜，展飞可不想顿顿吃野菜。

    想到这儿展飞赶紧走到高阳身边，伸手把她拉起来说：“好了，不少了，喜欢吃咱们下次再来，再说这里离咱们家也不远。”

    高阳看着展飞手里那一篮子的野菜，又看了看地下那满地的野菜。

    其实她也知道两个人吃不太多，而且她们又不是和别人家似的粮食不够吃。

    他们家里的粮食养活几千人吃一个月也绰绰有余，高阳也知道现在的人吃野菜都吃伤了，和她这样单纯挖野菜尝新鲜的不一样。

    高阳依依不舍的看了一眼地上的野菜，展飞看着高阳的样子，有些哭笑不得，真不知道这丫头怎么那么喜欢吃野菜。

    展飞一手提着篮子，一手拉着高阳，展飞可是不敢再让高阳再挖了。

    就这一篮子也够他们两个吃一天的了，展飞可是不喜欢吃野菜。

    高阳看着展飞的样子，也知道这人不喜欢吃野菜，高阳无奈之下只能随着展飞离开。

    高阳决定，等吃完在来挖，反正这里的野菜遍地都是，就算展飞不喜欢吃，她自己吃。

    她就这样被展飞拉回了家，进家以后高阳松开展飞的手，拿回展飞手里的篮子，准备把野菜摘好，她今天中午准备吃野菜。

    展飞摸了摸鼻子，也蹲在了高阳前面帮着高阳摘菜。

    高阳看到展飞的样子，呵呵直笑，展飞知道自己的样子取悦了高阳。

    不过展飞可是没什么表示，能逗自己的媳妇开心一笑也是不错的。

    其实，就算高阳十分喜欢吃野菜，那也是野菜做的好吃的情况下的。

    高阳知道展飞不喜欢吃野菜，也是因为这个时代连油也是按人头分的。

    一般情况下，现在的人吃野菜也只是把野菜洗干净和玉米面一起蒸菜团子吃。

    高阳可是不想那样吃，那样不好吃，高阳喜欢拿白面蒸菜吃，正好以后放上油。

    麻酱还有一些蒜，再放上点辣椒油和香油，那样的滋味真的不错。

