    风铃声摇曳响起。

    ‘叮铃铃’

    伴随着吉尔伽美什的笑声，已经换了一身衣裳，将前线战事彻底告一段落的大蛇丸踏入了多元世界餐厅之中。

    几乎是第一时间，他就感觉到了一股强悍到不可思议煞气，入目处。

    阿卡多那修长的身影，仿佛在他的眼里已经化为了无数嘶嚎着，不断拼杀的士兵，一处惨烈的修罗战场。

    ‘这要杀了多少人...’

    ‘才能留下这么血腥的煞气。’

    蛇瞳一缩，这是大蛇丸第一次在这个餐厅当中，感受到了极度的危险。

    然而仅仅是一瞬间，他就稳住了心性，苍白的脸上多了一抹有意无意的趣味神色。

    因为对他来说，好像在迈入永生的道路上，又多了一个可以参考的对象，以及素材来源...

    “呀，蛇来了。”

    看到大蛇丸的到来，吉尔伽美什收敛了笑意，把身上的狼狈一个响指清理掉，又倒了一杯红酒，慢慢饮下。

    “话说，这场有趣的戏剧，你没有看到可真是太遗憾了。”

    “炭治郎这小子，居然说那个吸血鬼是个温柔的家伙。”

    “太有意思了。”

    不提还好，一旦提起这一点，吉尔伽美什好像又要笑出声来。

    可是灶门炭治郎却没有半点的动摇，仅凭借对阿卡多的初接触，便已经察觉到了对方在那血海之中的本质。

    那是一个绝对的强者，也是一个温柔的家伙。

    这两者完全不冲突，只是很难让人看到真实而已。

    “真是...有意思。”

    “小子，你的敏锐确实远超常人，这地方能聚集到的，果然都不是一般人。”

    “或许你能帮我完成我的夙愿。”

    至于所谓的什么规则，对于一个一心追求死亡的家伙来说，根本就不需要在意。

    只是阿卡多想要面对的是被人类亲自赐予的死亡而已。

    若非如此，他真的想死去，还不简单？

    作为真正的不死者之王，在那个近乎已经开始泯灭了神话的时代，依旧拥有着超越世人想象的力量，本身这就是一种奇迹。

    同样也是上苍赐予的诅咒。

    在那样的世界里永生不死，即便是他，也只有感觉到无止境的绝望与孤寂。

    “不过，现在的你还差得远。”

    留下了这么一句话后，阿卡多便将自己的红色大衣一抖，转瞬间找了个位置坐了下来。

    然后对着赵扶余的所在。

    “店长，能来点酒么？”

    听到阿卡多的要求，赵扶余停下了手里的活计，露出了温和的笑意。

    “当然。”

    “请稍等。”

    然后就看到赵扶余将身后的一个冰箱打开，里面竟然密密麻麻不知摆布了多少的酒瓶，就好像这个冰箱远比看上去要大得多的多。

    在精细的挑选过后，他选择了一支来自穿刺伯爵家乡出产的红葡萄酒。

    有一个非常微妙的名字‘血腥玛丽’。

    将这一瓶酒奉上后，阿卡多看着那陌生的文字化为他熟悉的意思，忍不住露出了一丝讶色和怅然。

    “玛丽啊...”

    “也只是一个被情伤害的少女而已。”

    不管在哪个世界，血腥玛丽这个名号，似乎都和吸血鬼脱离不了关系，然而在阿卡多的世界，似乎这位著名的杀人女魔，也和他有着不浅的关系。

    只是那个故事如今已经不足为外人道了。

    将红酒斜倾，醒酒一会，等到一股浓郁的葡萄酒的味道缓缓释放出来。

    阿卡多才拿出了冰镇的高脚杯，将红酒沿着杯壁缓缓倒下，血红的酒液如同鲜血般，将酒杯的底部倒满。

    也仅仅是在底部形成了一个半指厚的酒液后，阿卡多就停下了倾倒，然后缓缓的摇晃起葡萄酒，待红酒在杯壁上形成如同鲜血瀑布的景象，一口便将一杯的酒水全部送入了自己的喉咙里。

    “嗯，这种品质的酒水...”

    “果然这个地方，不愧为餐厅，即便是我也没有品尝过这样等级的红酒。”

    “回口间，竟然还真有一抹微微的腥甜，血腥玛丽酒如其名。”

    既然是美食世界的产物，自然赵扶余的这些酒水，也有其他世界完全不能比拟的风味。

    这也是为什么吉尔伽美什每次来，都在赵扶余这里狂饮不止的原因。

    对于他这么一个酒鬼来说，品尝过了真正的美酒，再回去喝那些低劣的酒水，就真的是一种痛苦了。

    而为了维持他的行为不变，他又不能放下自己这个爱好。

    于是乎，为了弥补自己，来到多元世界餐厅，他就只能用狂饮来补偿自己。

    至于像阿卡多这样的优雅享受，他也有段时间没有经历过了。

    相比较之下，吉尔伽美什就好像是一个从没有喝过酒的原始人，而阿卡多则是举止优雅的王公贵族。

    两者的明显差距，也就是现在餐厅里的食客不多，不然肯定有人会以此来调笑吉尔伽美什这个自称为最古之王的家伙。

    “扶余店长。”

    见到阿卡多不再理会自己后，灶门炭治郎颇为礼貌的跑过来与赵扶余打了招呼。

    看着已经眼神又有变化，却依旧赤诚的炭治郎，赵扶余也微笑的回了一礼。

    “看来炭治郎今天是真正成长了。”

    “正好最近得到了一些不错的食材，今天你的料理我来安排可好？”

    有些意外的看了赵扶余一眼，但是炭治郎并没有拒绝，而是笑着点头。

    “那就期待店长的惊喜手艺了。”

    倒是大蛇丸见状，也忍不住招呼起了炭治郎，还对赵扶余说。

    “店长大人，请帮我来一份一样的，正好最近研究到瓶颈了，需要一些新的灵感。”

    在得到赵扶余的同意后，大蛇丸就转头对炭治郎商量起了，之前关于恶鬼研究的一些相关情况。

    尤其是在得知了恶鬼的弱点在阳光后，大蛇丸就用了很多封印的术式，帮忙封印了不少的光线给灶门炭治郎，不知道到底有没有效果。

    这也是判断两个世界基本规则是否有很大不同的一部分。

    而赵扶余在看到大蛇丸和炭治郎的低语交谈后，便没有再理会几个异界食客的交流，开始全心全意的把心思投入到了这新的梦幻食材当中！

