    林潇刚刚亲身经历，自然知道有多么恐惧，背后全都是冷汗。

    亘古刚刚是借用了亘古之塔的一点力量，才击退了对方降临的意志，对于这降临的八部众先祖，就算是他，都没有丝毫轻视之心。

    “亘古，现在怎么办？”面对那浩瀚意志，林潇没有丝毫办法。

    亘古想了想，道：“也不用太过紧张，对方真身不能降临，否则必然会遭受到四维宇宙攻击，这家伙既然真正超脱出去，实力太强，已经可以被四维宇宙直接感知，可不像你们这些小小病毒，只是意志降临，他的实力，也不过就是s级主神，他厉害的地方是四维力量和那股意志。”

    “林潇，我教你一法，根据这法，你可以将你的意志祭炼得和金字塔合在一起，这家伙如果再降临，想依靠意志攻击你，等于在拿自己的意志攻击金字塔，不只击溃不了你的意志，反而会遭受到金字塔的反噬，叫他吃个大亏，这也是四维之器这种集了大气运武器的另一个妙用，可保你意志无恙。”

    林潇却不明白，道：“我们明明藏匿了气息，他怎么还能找到？”

    亘古道：“藏匿气息的方法，并不是万能的，只要你在各维度中留下了自己的讯息，对方就可以动用四维力量从维度中抓取到你的讯息和下落，你还没到那种无时无刻都可以自斩维度讯息的境界，一般的家伙也许捕捉不到你的讯息。但像这种超脱出去的家伙，如果用心算计。还是有可能讯到你的下落的，之前，我也没有料到会有这样的家伙出现，没有替你尽数斩掉那些留在各不同维度中的讯息，才被这家伙寻到了。”

    林潇这才明白，为什么当日神葬之地一战，那些时代主角级数的幕后黑手，都寻不到亘古现在下落。而这摩呼罗迦先祖却可以找到自己。

    因为不论什么维度的生物，只要在空间中活动，都会留下各个不同维度的讯息影象，之前亘古将所有一切影象都斩断了，对方无从寻获，这一次，亘古并没有替自己斩断那些讯息。结果被对方寻上门来了。

    而自斩这些维度讯息，现在的林潇，还达不到这样的层次和高度，亘古也不可能无时无刻留在他身边相助他。

    “明白了，那便不用帮我斩掉这些维度讯息，待我炼得这秘法。将灵魂意志和金字塔合一，让这什么八部众的先祖再来袭击我，到时给他一个惊喜。”

    林潇接受了亘古的秘法，只感觉这秘法神奇玄奥，竟可以将金字塔炼进自己的灵魂意志之中。实在不可思议，想来亘古和其亘古之塔。便是通过秘法炼在一起。

    金字塔，虽是一件残破的四维之器，也不是一般的意志可以摧毁，下次这先祖如果还想用意志来击溃他的意志，就等于在拿意志冲击金字塔，不谛拿鸡蛋碰石头，非要吃个大亏不可。

    而现在的摩呼罗迦先祖，正是吃了这个大亏，用意志冲击亘古，却遭受到了反噬，那股意志撞击到了亘古之塔上，亘古之塔被亘古压制，不敢释放太过力量，只是稍一动弹，摩呼罗迦先祖便受不了了，意志差点被崩，吓得立刻逃亡。

    要不是顾忌幕后的黑手，亘古之塔力量再强一点点，这位摩呼罗迦先祖的意志，便要被击溃了。

    重回时间乱流，摩呼罗迦先祖借用来的这具躯壳上面四分五裂，更连着动用四维力量，隔绝了四周一切，生恐亘古追杀上来，却不知道亘古顾忌幕后黑手，根本不敢随便动用力量，更不可能来追杀他。

    良久，这摩呼罗迦先祖的意志才慢慢稳定下来，四分五裂的躯体恢复了正常，他终究是超脱出去无限接近四维生物的存在，已经超脱出了一般的三维生物想像。

    意志力量，慢慢恢复，这位先祖意念一动，便重回了时空乱流中属于八部众老古董这一方势力所在的范围。

    看到摩呼罗迦先祖回来了，这一群老古董纷纷围了上来，刚想寻问结果如何，不过看先祖一张脸色很难看，都机智的没有多问。

    “刚刚试了那四维之器的威力，的确可怕，不只你们说的那个小鬼拥有残破的四维之器，他还有一位伙伴，只怕灵魂中藏有完整的四维之器。”显然，他误将亘古之塔也当成了一件四维之器，不是四维之器，也不可能如此轻松就差点击溃自己的意志。

    摩呼罗迦先祖语惊四座，四周的老古董都吓呆了。

    “有这种事？”

    “那怎么办？”

    这些老古董，很凌乱，林潇怎么会变得越来越可怕。

    摩呼罗迦先祖，脸上反而露出一丝笑容，道：“如此更好，一件破损有修补希望的四维之器，再加一件未知的四维之器，这值得我们认真起来了，看来，我八部众，有中兴的希望。”

    其它的老古董面面相觑，不明白为什么敌人越强，这位先祖为什么越开心。

    “这片时空乱流，该当有万佛曼荼罗的踞点吧，带我去那里一趟。”摩呼罗迦的先祖，忽的开口说话，四周的老古董先是一怔，然后那位天族老古董才恭敬行了一礼：“是。”

    带着摩呼罗迦先祖，穿梭时空乱流。

    这时空乱流，虽然混乱不堪，但其实各大曼荼罗的老古董在离开了四维宇宙但又不能真正超脱的时候，都在这里各自划分了一片区域，这些老古董，才是各大四维宇宙曼荼罗的真正后备力量和底蕴。

    只有到了曼荼罗生死存亡的关头，才会出现，平时，都是各自活在这片时空乱流那可以迟缓生命万倍的地方，拼命的想要多活一点岁月。

    天族老古董带着摩呼罗迦先祖，很快便出现在了一片区域，这片区域同属时空乱流，但却总是被一层若有若无的金光笼罩中，金光中，隐约有梵音佛语，令进入这片区域的人，都心神渐变平静祥和。

    “老祖宗，到了，就是这里。”

    天族老古董刚刚说完，迎面的金光中，忽地有人影一闪，出现一个光头僧人，只是这僧人满面皱纹，看起来老得不能再老了，已经处于生命的暮年。

    看其灵魂波动，当应处于b级主神境界，但战力，至少也是s级主神，否则也不可能出现在时空乱流中。

    这老僧和天族老古董显然都熟悉，天族老古董知道这老僧便是万佛曼荼罗先辈中的一个老古董，也不知道活了多少年，如果再不突破，寿元已经无多了。

    这老僧没有理会天族老古董，却当先恭恭敬敬对着摩呼罗迦先祖行了一礼：“小僧惶恐，前辈驾临，未能远迎。”

    天族老古董一怔，这老僧怎能未卜先知？似认出了摩呼罗迦先祖的身份？

    摩呼罗迦先祖的目光，同样一闪，落到这老僧面上，还未说话，这老僧侧过身子，恭敬的道：“先辈，请。”

    摩呼罗迦先祖点点头，眼睛微微眯了起来，老僧的举动，让他有些摸不透了。

    跟随老僧，朝着前方走去，一路上，不时可以看到盘膝修炼中的老僧，全都看起来苍老无比，都是属于万佛曼荼罗的先辈老古董，像天族老古董一样的不知活了多少年了。

    既无法常住四维宇宙，又不能真正超脱出去，是这一批老古董的悲哀。

    最后，在这被淡淡金光笼罩着的时空乱流中，竟出现了一方金色的世界。

    这世界中，无尽的金色莲花不断生灭轮回，一花开，一花灭，一个莲花连着一个莲花，密密麻麻，层层叠叠，竟是一个无漏殊胜佛家神妙世界。

    时空乱流中，竟有这样的世界，与之相比，八部众的老古董得需要自惭形秽了，他们在这时空乱流里经营了也不知多少年，也不过就炼出了一个八部天轮，还是八位先祖杰作留下来的。

    摩呼罗迦先祖，眼睛不住收缩，盯着那金色的世界，随着这老僧，踏足其中，一眼看去，眼前的金色世界又变，化为了一片蒙蒙白光，白光中，有株树，树皮灰色，叶革质，三角状卵形，树杆毕直，树冠极大，笼罩在天空，如一把撑开的巨伞。

    这树冠下，盘膝坐着一名老僧，看起来和带着他们来的老僧没多大区别，满脸皱纹，已不知活了多少年，但是唯有一双眼眸，却充满了灵气，似乎这具老僧将要枯萎的皮囊里装载着的是一个强大无比充满生命气息的意志。

    摩呼罗迦的先祖，一眼看到了这盘膝坐于树下的老僧，身子猛地一震，脸上露出了惊异神色。

    “你怎么会在这里？”摩呼罗迦的先祖很惊异。

    这老僧露出一丝笑意，抬起头来，道：“你来了，所以我在。”

    摩呼罗迦的先祖，沉默了一下。

    紧跟在他身边的天族老古董，一时之间，还有些不明白，脸上露出了迷茫。

    摩呼罗迦的先祖，可是超脱出了四维宇宙的，这区区万佛曼荼罗的老僧，怎敢如此态度？

    (今天两章完毕，也许今晚十二点之后，还有一章更新~~当然，是也许~~求一求月票和赞以及订阅支持)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

