    苏东皇立于虚空上，双眼流动着一道冰冷的光芒吐声道，而他的话，让得孤鸿双眼一震。

    “老大，您说的可是青鸾姐？”

    孤鸿吐声道，眼眸一道光芒闪耀着。

    在他脑海中，出现了一名身穿青色衣裙的女子，绝艳魅惑，更是化作了一尊神圣不可侵犯的神鸟，降临世间！

    杀神殿等级划分便是四大神庭，和十大杀神将！

    虽然是有等级划分。

    但是他们相处，并没有一个人利用自身的等级居高临下，他们在杀神殿都是兄弟姐妹！

    关系极好！

    “嗯，在这杀神殿中，青鸾和天谕算是我们杀神殿的智囊了！”

    “不过要说留信息的话，唯有青鸾可以做到这一点！”

    苏东皇淡淡的一笑吐声道。

    “您说的没错，青鸾姐一定会留讯息给我们的！记得曾经我们去执行任务的时候，遭遇了黑暗世界诸多大帝陷阱！”

    “就是青鸾姐给老大您留下的讯息，然后带领着杀神殿众神将覆灭了黑暗世界的十尊大帝！”

    孤鸿想到了当年，不由的露出了一抹笑容。

    苏东皇神色平静，眼眸闪烁着冰冷的光芒，现在他们杀神殿众人分散了开来。

    必须快点寻找到青鸾的讯息！

    “下方有一处神脉遗地，我先将里面的力量吸收！”

    苏东皇道。

    虽然他是大帝境界，但是他的年龄可是不到二十岁。

    所以神脉遗地的力量，他可以完全吸收，面前的神脉遗地的力量，他自然不可能忽视！

    说罢，便是降临神脉遗地上！

    天狼星被他一剑劈下，而这神脉遗地却毫无损坏，足以见得这神脉遗地是多么的恐怖！

    孤鸿自然也不会羡慕什么！

    “轰！”

    苏东皇盘膝坐在神脉遗地上，他现在必须要争分夺秒的将神脉遗地的力量狂暴的吸收开来。

    决不能浪费一点时间，现在杀神殿众人正在面临着危机。

    狂暴的杀意不断的从苏东皇身躯上溢出来，而这杀意，让得孤鸿神色一惊，随即脸色变得极为寒冷了起来。

    因为他知道苏东皇听到方才天狼大帝的话，内心十分的焦急。

    他自然也是，他的眼眸寒意无比可怕，一万年前曾经参与猎杀杀神殿的人一个也都逃不掉。

    “神鹰羽，你逃不掉的！”

    孤鸿冷道。

    “……”

    毁灭的天狼星在一天时间内，遭受了毁灭，震荡着整个诸天星域。

    可以这么说，天狼星在诸天星域中已经属于中坚力量，而且还存在着天狼大帝的意志。

    怎么可能瞬间遭受了毁灭！

    所以说一日之间，天狼星究竟是被何人所灭没人清楚。

    但是诸天星域已经有一个重要的怀疑目标。

    那个人就是杀神殿的人。

    现在诸天星域动荡而起，帝战不断，而所有人的目标都是听令星神追杀杀神殿！

    这个时候，星域的那些势力，应该不可能开战。

    所以最大的怀疑目标就是杀神殿！

    远在天狼星千万里的距离，在这里，一尊恢宏的身影，他金光璀璨绚烂。

    然而他的一双眼睛血红至极，瞎了，那脸上的肌肉都是不断的扭曲着。

    他赫然就是天狼大帝。

    天狼大帝内心是愤怒的，是寒冷的，无尽的嗜血杀意笼罩着一切。

    虽然大帝即便是瞎了，也能够感知周边一切。

    但是终究是一个缺陷。

    “大帝，您——”

    此时在天狼大帝身边，一道道身影惊骇欲绝的看着面前的天狼大帝，不知道对方为何突然间眼睛流淌着血水。

    这一眼就能看出来。

    天狼大帝瞎了！

    为什么？大帝人物在一个瞬间，眼睛就成这个样子了？

    发生什么事了？

    天狼大帝并没有回应。

    在众人的目光之下，天狼大帝迈步而出，在他手中出现了一枚青色灵石。

    此灵石赫然就是通讯灵石！

    “什么事！说！”

    从通讯灵石中，传来了一道淡漠平静的声音，即便是这样的声音，也足以让现场人都能够感受到惊人的压迫！

    “星神！杀神回来了！”

    低沉沙哑的声音从天狼大帝口中吐出。

    灵石另一侧正是神殿之主，诸天星域的执宰者，星神神鹰羽。

    “天狼星是他灭的？你没有拦住他？”

    神鹰羽平静的吐声道。

    “没有，杀神他现在是一名大帝，而且还将双眼炼制成了帝眸，将我的眼睛隔空诛瞎！”

    天狼大帝的声音有着强烈的怨恨气息。

    “哦？将双眼炼成帝眸？！”

    神鹰羽并没有惊奇苏东皇修为恢复到大帝，毕竟在他眼中杀神并不是傻子，他能够回到诸天，实力最起码也应该是大帝修为。

    至于如何达到的他并不知道，也不屑知道。

    但是对于苏东皇炼成帝眸后，还是有些惊讶的，不过天狼大帝并没有看到，在灵石另一侧，一名青年模样的男子，他的双眼比日月还要明亮、璀璨、绚烂！

    “星神，我一定要杀了苏东皇！”

    天狼大帝阴狠道。

    “很快了，他想要报仇？现在的他，还不够资格！！！”

    神鹰羽轻松淡描的吐声道，仿佛就像是没在意苏东皇似得，就像是将苏东皇当成一个玩具一样，另一侧，他的嘴角扬起了，露出了森然的弧度。

    而在他身后忽然间浮现出了无数双眼睛。

    有漆黑、血红、绿油油的眼眸，显得戾气十足。

    听到神鹰羽的话后，天狼大帝阴冷一笑。

    星神的话，他绝对是相信着。

    苏东皇的好日子不长了！！！

    他一定要报天狼星、天狼神宗、杀子之仇，还有他这一双眼睛。

    “除了他外，和杀神有关的人，都将会消失在诸天星域。”

    说罢，通讯灵石的光芒黯淡了下来，天狼大帝明白，星神已经知道了一切，他会布局的。

    而且在他眼中，任何一人，都不可能和这一位妖孽相提并论。

    他虽然是后辈，但是一步步崛起，仅仅只是花费了数百年时间，威慑诸天，创立诸天神殿，成就星神威名。

    可以说星神，一呼百应。

    “杀神？你根本不配这个神之称号，这个世界只有一尊神，绝对是星神！”

    “而非你杀神，你不过是曾经的旧神罢了，现在新神当立！”

    天狼大帝脸上露出了狞然的表情，神色阴厉至极。

    “报大帝！”

    “在第二维度星域沧澜星域附近百里外，发现了杀神殿的气息和踪迹！”

    “现在已经有数位大帝紧随而至！”

    “我们离沧澜星域很近，不知道大帝如何安排！”

    一名半步大帝吐声道，只不过看到天狼大帝的惨状后，内心还是有些抖动的。

    天狼大帝究竟是发生什么事情了，竟然双眼被瞎了！

    “走，去沧澜星域、擒杀神殿一众逆贼！”

    天狼大帝阴冷道，苏东皇威胁他，他根本不在乎，现在他要让对方后悔在天狼星做的一切。

    “是！大帝！”

