    他心疼的抬起她的脸，以为看见的会是满面泪痕，谁知却见她笑靥如花，眼眸亮晶晶，神色狡黠。

    赵元璟愣住：“黛儿，你……”

    “我没事。”云黛抱紧他腰身，“瞧你紧张的。”

    “你……没事？”

    “那陆二是要那么做，但是没有得逞。”

    “你跑走了？”

    “是宋言之救了我。”

    “宋言之？”

    “宋言之是十全镇的城主，也是陆二的小舅子。”

    “这么说，他是为姐姐报仇的？”

    “是的。”

    “为何救你？”

    “大概是良心发现？”云黛笑道，“相比来说，他比陆二理智许多。也不算个坏人，不仅救了我，还带我逃走，吸引陆二的注意力，让我一个人逃走。”

    “这么说，宋言之还在十全镇。”

    “不，他跟着幼儿去矿场处理事情。”云黛说道，“矿场原是陆家的生意，他对人和事都熟悉，过去会有很大帮助。”

    赵元璟皱眉：“难保此人会不会居心不良。”

    “你担心他搞鬼？”

    “幼儿到底涉世未深，也不如你聪明，万一……”

    “幼儿没你说的那么笨。”云黛笑道，“而且我让小庄跟着他呢。小庄虽然也年轻，但他从小就流浪在外，见惯了世间险恶和人情冷暖，性子也稳重机警，有他跟着幼儿，不会有事的。”

    赵元璟笑道：“我们这两个女儿，双胎儿，一模一样的长相，这性子却是天差地别，实在叫人不懂。”

    “所以我认为，性格有一大部分都是天生的。”

    “是吧。”赵元璟捏她的脸蛋儿，“我更奇怪的是，我的媳妇这么顽皮，是天生的，还是后天养成的呢？”

    云黛笑：“我只是跟你开个玩笑。”

    “这种玩笑也是能随意开的？”

    “我知道错了，以后再不敢了。”云黛十分明智的求饶，“你别生气，好不好？”

    她脸颊还带着伤，娇声软语的求饶，哪里还生得起来气。

    这几天的心急如焚，早已经被喜悦代替。

    快到皇宫的时候，云黛问了赵元璟一个问题：“幼儿和轻白她们都在外面找我，你怎么没去？是不是发生什么大事了？”

    “是发生了些事。”赵元璟轻声笑道，“我想过，如果你有什么不测，我便陪你去。这么想着，又觉得不是太着急了。”

    云黛不知该说什么。

    当初赵元璟“死”的时候，她没有跟着去，是因为孩子们还小，她不能逃避作为母亲的责任。

    如今孩子们都大了，却又能想得开了。

    生老病死，谁能逃脱。

    北齐宫门口，青衣，蜜豆等人候着，看见她平安无事，个个欢喜落泪。

    被簇拥着进宫，云黛发现有两个人，她一直没看见。

    韩羽和萧钏钏。

    韩羽也就罢了，这萧钏钏视她为精神偶像，怎么会不来迎接她？

    赵元璟道：“钏钏这孩子，还等着你去解救呢。”

    “她出什么事了吗？”云黛微惊。

    “八大家族，还有朝廷一些官员，这些天一直在闹事。之前是围着我，因我要去接你，钏钏主动代替我。”

