    方程沿着那黑影离开的路线一路追上去，始终紧紧地跟着对方。

    但是对方的速度非常快，方程虽然可以跟得住，但却没有办法更加的靠近。

    “你到底是什么人？

    究竟想干什么？

    如是冲着我来的，就别去祸害这里的百姓！那个世界已经被你们搞的一团乱，我躲着你们来到这里，你们还不知羞耻、死皮赖脸的跟过来？

    我还真的不知道自己是这么招人重视的呢！”

    方程一边追一边大声的叫到，他并不指望自己的话可以把前面极速逃窜的人叫停，但是他想看看对方听了自己的话之后是什么样的反应。

    果然，听了自己的话，前面人的身形明显的顿了顿，随后好像气急败坏了一般回身朝着方程攻出一道凌厉的灵气波，方程见状迅速躲开，再追上去时就已经不见了人影。

    “这灵气......已经是混杂过的了！看来......这人应该也曾经受过很严重的伤，应该是那场大战里受的伤吧，来到这儿......应该是吸收了很多这里的灵气，这样混杂的灵气......我也分辨不出到底是谁的了！”

    方程思考着，因为如果是他熟悉的人，对方的灵气他是能够感应出来的，而且对方在面对他的时候其实是完全可以将自身的行气隐藏起来的，可是他没有，那就证明他笃定方程是分辨不出来自己的灵气的！“这人他......到底想干什么？”

    他无奈的摇了摇头，这才想起钱玉阳还在城主府内，便急忙往回走去。

    柳晚玉还在城主府的门口被肖副队和两个手下死死拉着，他拼命地挣扎想要进去，可是怎么也挣扎不开。

    “方神医，你让我进去看看，我要进去看看......”看到方程追人回来，他声嘶力竭的朝着方程叫到。

    方程看着他的样子想要开口，可话到嘴边却怎么也说不出来，干脆不说也不看他，转身走进了城主府的大门。

    一走进城主府的大门，就看到钱玉阳笔直地站在院子里面，低着头看向地面。

    方程的目光跟着他的视线下移，看到了躺在地上的两个人——或者更确切的应该是两具尸体。

    方程的脚步微微一顿，紧接着便猜出了这两具尸体分别是谁。

    “怎么样？”

    他一边走过去一边问道，只见钱玉阳遗憾的摇了摇头。

    “死了两个时辰了！这柳小姐应该是一回到城主府就被杀了，柳城主必柳小姐死得还要更早一些，所以估摸着这人是来杀柳城主的，刚好赶上柳小姐回来，就一起......”钱玉阳没有继续往下说。

    “两个时辰......救不回来了！”

    方程走上前看了看柳城主和柳晚晴都已经变得僵硬的尸体，遗憾的摇了摇头。

    “去让柳少城主进来吧！”

    他的父亲和姐姐，他有权利见的！“嗯！”

    钱玉阳点了点头，然后走到城主府门口，让肖副队放柳晚玉进来。

    不一会儿，柳晚玉跌跌撞撞的从城主府门口冲了进来，在看到自己父亲和姐姐的尸身时彻底愣住了。

    他瞪着眼睛，一脸的不敢相信，他一边摇着头、一边缓缓地向后面退着。

    “不可能......不可能！这不是他们，不是他们！”

    柳晚玉转过头去，不肯再看那两具尸身一眼，随后他在城主府里寻找起来。

    “父亲、姐姐！你们在哪儿呢？

    快出来，别让我找你们了！父亲、姐姐......”刚刚失去母亲、失去家园的柳晚玉，现如今又要承受失去父亲和姐姐的痛苦，从此以后，他在这世上再无一个亲人了！他不愿意承认这样的事实。

    “父亲、姐姐！”

    他近乎疯狂地大叫到。

    方程看了一眼钱玉阳，钱玉阳点了点头，立刻上前拉住柳晚玉，不让他再继续发狂，柳晚玉拼命地挣扎起来。

    “你别拉着我，我要去找我父亲和姐姐......”“你父亲和姐姐已经不在了，不管你愿不愿意，你都得承认这个事实，明白吗？

    他们不在了......”钱玉阳在柳晚玉的耳边大声的叫到。

    柳晚玉呆住了，他目光呆滞的看着前方，半晌，缓缓地转头看向方程。

    突然间，他冲到了方程的面前，“噗通”一声就跪了下去。

    “方神医，他们都说你能肉白骨、活死人，你救救他们，救救他们吧......”柳晚玉冲着方程哭叫道。

    方程看着他，心里也很不舒服。

    如果能救，他一定就去救了，可是这父女俩死的时间太久了，他已经救不回来了，不止是他，天下任何人也救不回来了，他们的灵识全都已经散了！“他们......他们去世的时间救了，已经错过可以救活的时机了，我也......没有办法了！”

    方程无奈的摇了摇头。

    “怎么会？

    怎么可能？

    方神医，你不是神医吗？

    你可以救的，可以的......”过度的悲伤让柳晚玉失去了理智，他站起身就想冲上来，但是被钱玉阳阻止住了。

    “柳晚玉，他是大夫，不是神，不要因为你们的伤心就给他挂上道德的桎梏。

    方程的为人你应该了解，为了柳小姐，他曾经差一点葬身湖底，柳小姐的命可以说是他拼死救回来的，若是能救，他一定是最想救的那一个，否则......他当初也没要冒着那么大的风险去救她了！”

    钱玉阳能够理解柳晚玉此时此刻的这种浑劲儿，但是他要为方程讲清楚。

    “我......”一番话说得柳晚玉哑口无言，还想再说什么，却发现自己真的已经没有立场开口了！“我的父亲、姐姐......我......我再也没有亲人了......”二十几岁的男人趴在自己姐姐和父亲的尸身上，哭的好像几岁的孩童，那股伤心劲儿足可以影响到身边所有的人，就连肖副队带来的那几个属下都转过头去擦起了眼睛。

    方程他们几个就站在一旁，看着柳晚玉从嚎啕大哭到小声痛哭、再到眼泪哭干，眼看着他的状态似乎平缓了很多，这才上前。

    “柳少城主，节哀顺变！我们......还是把柳城主和柳小姐的尸身入土为安吧！”

    肖副队上前说道。

    

