    第181章忧忧与狗白的迷惑行为大赏

    随李墨白回了殿内，他一直闷闷地不说话，只手中把玩着一碧玺小穗。

    沈辞忧见李锦琰以此为饰佩戴过，应该是两兄弟一人一枚。

    这档口上，他们因何吵架不言而喻。

    她懂得此刻李墨白内心的拉扯，也明白他需要的片刻的清净。

    于是替他添一盏茶水后便安静地坐在一旁。

    约莫半个时辰过去，才听他吩咐宫人，“去靖王府......看看靖王回去了没有。”

    沈辞忧紧绷着的弦这才松缓下来，莞尔一笑，“到底是亲兄弟，皇上见靖王委屈成那样，还怎忍心怀疑他？”

    李墨白向她伸手，二人十分自然地十指相扣，“为何你不觉得朕是在监视他？怕他畏罪潜逃？”

    “皇上真这般疑心，一早就让内宫侍卫将靖王拿下了，何必还要等上半个时辰？”沈辞忧掐着指头算了算，“半个时辰，足够靖王离宫回府了。”

    他的食指在她的手背上敲了敲，短暂笑过后神色又严峻起来，“朕盼着不是他，又怕是他。”

    “皇上得了什么证据所以怀疑靖王？”

    李墨白将证据一一说与沈辞忧。

    她捡起被李锦琰丢在地上的锦帕，仔细端详着粘在上面的几根丝线，“就是这些？”

    思忖须臾，继续道：“皇上的衣物皆是四执库和内务府量身裁制好了送来，皇上虽‘不食人间烟火’，但也应该知道，衣物皆是由各式面料裁剪拼接制成的。皇上可知道一匹锦缎的面料，做完一身衣裳后，还会剩下多少余料？”

    设计到李墨白的知识盲区，他诚实地摇头。

    “就比如皇上今日所着常服。”她揪着李墨白的肩头，打趣道：“过肩处打对折，上下面料余出需得裁剪。袖口要做圆压线，左右面料亦作残料。凡此种种，数不胜数，这些余下的边角料，量可不少。若是寻常衣料，裁衣多出的料子丢了也不可惜，但这蛟绒丝价值千金，靖王扣扣搜搜的，会舍得丢掉？”

    听她分析得头头是道，李墨白挑眉，“然后？”

    “多出的面料，一般情况下都会被做成布腰、香囊、钱袋、手帕，又或剪出花样来缝在别的衣裳上做贴纹，用处可多。而这其中，以香囊、钱袋、手帕、贴纹云云为例，都是可以随手送人当礼物的。靖王平日交友广泛，与人投缘时将这些小玩意儿随手送出去不算稀罕事。所以这定罪靖王的证据，其实并不能坐实了只有他一人有嫌疑。”

    李墨白静静打量着她，不可置信这样条理清晰，逻辑缜密的话会是从她口中说出来的。

    他的眼神里裹了几分惊喜，似在感慨‘朕的蠢忧忧终于开窍了’。

    “你心细，这样的事朕从未想过。”

    “皇上不是没想过，是没精力去想。”沈辞忧用食指指腹按压着他眼下乌青，“三日睡了四个时辰，饭也不吃水也不喝，又听见谋害恭顺王之人极有可能是自己最疼爱的弟弟，关心则乱，脑子里熬成了一锅粥，还能想出什么？”

    李墨白倏然擒住她的手腕，揽着她纤细的腰肢将她一把拥入怀中。

    他笑，“你在永安宫，如何知道朕不吃饭不喝水？”

    沈辞忧闷哼一声别过脸去，“我当然知道。皇上连我送来的糕点都不吃，还能吃什么？”

    “是朕忙忘了。”李墨白一拍脑袋，“该打。这会子有些饿了，这便取来统统吃掉，总不好拂了你的心意。”

    李墨白想要起身，但沈辞忧却一屁股在他怀里坐实，拦着不让他去，“哎呀，中午的糕点这会儿肯定都不新鲜了，刚才来的时候让三福去给皇上准备了夜宵，是你最喜欢的烧烤，估摸着快好了。”

    她向门外唤道：“三福公公，皇上饿了要用膳！”

    “得嘞~奴才这就安排~”

    可李墨白还是想吃那份糕点。

    毕竟是忧忧的一番心意，他不忍心让它付诸流水。

    “烧烤也吃，糕点也吃，朕心境开阔，突然觉得饿得很。”

    就在他起身去拿糕点的时候，脑海中却响起了沈辞忧的碎碎念：

    【完了完了，那么多芥末，他这会儿吃了还不得‘打死’我？】

    做糕点的时候，沈辞忧担心李墨白会为了让她安心，不吃饭也骗她说自己吃了，于是她便在送来的糕点里面加了不少量的芥末。

    眼见李墨白提着食盒重新坐回她身边，兴致勃勃地取出糕点来先递给她一块，“你也尝尝。”

    “啊？不......不了吧？”沈辞忧尴尬笑着，“嫔妾自己的手艺嫔妾心里清楚，还是不吃了......”

    “你辛苦一场，朕怎么好意思吃独食？乖，朕喂你。”

    说着，他拿起糕点就要往沈辞忧嘴里塞。

    沈辞忧拼命向后躲，整个人都躺在了暖座上李墨白还是不肯放过她。

    索性跨在她身上，乐呵着将糕点往她嘴边怼。

    两口子正打闹着，‘不长眼’的三福于此刻端着个烤盘闯了进来。

    他看着这尴尬的画面连忙转过身去，“皇、皇上，您是先用奴才手里的夜宵？还是先用您手边儿的‘夜宵’？”

    李墨白咳了两声，兀自起身后拉了沈辞忧一把，吩咐三福将烤盘放到小几上后，才对着他的屁股狠狠地踹了一脚。

    “你放肆！朕如今都不敢开车了，你胆子倒大！”（不是/doge）

    这一盘烧烤算是救了沈辞忧的‘狗命’，她连忙打岔说道：“皇上快吃，凉了就不好吃了！”

    李墨白和沈辞忧都喜欢吃海味，故而今天的烧烤多了许多海鲜。

    正吃着，见李墨白面不改色将糕点掰开，露出里面嫩绿色的芥末酱，将一只剥好壳的虎斑虾在上面沾了沾，而后递给沈辞忧。

    沈辞忧看呆了他这番操作，“皇上，你......唔......”

    不等她说完，李墨白就将烤虾塞进了她的嘴里。

    “这么大的芥末味谁会闻不出来？你可真是朕的小笨蛋。”

    沾过些许芥末的烤海虾味道好极了，沈辞忧一边咀嚼着，一边装傻充愣向李墨白露出满足的笑。

    笑着笑着，冲劲忽而上头，呛得她脑壳酸胀，瞬间逼出了眼泪。

    再看一眼糕点里缺了大块的芥末酱，沈辞忧这才反应过来。

    原来他喂给自己虾的时候，把只沾了一点点芥末的一面对着自己，而背对着自己的另一面，肯定早就被他涂满了芥末！

    【艹！狗皇帝是故意的！】

    坐在她对面的李墨白早已笑得捧腹，更伸手抹去她的眼泪，打趣道：“朕不过是给你剥了只虾，你看你，都感动到落泪了。真傻，不过朕喜欢。”

    看他笑得这么开心，沈辞忧趁他‘疏于防范’之际，将他面前那枚被掰开的糕点整个塞进了他的嘴里。

    大量的芥末瞬间在舌尖上炸开，疯狂席卷着每一处味蕾。

    此刻的李墨白仿佛戴上了痛苦面具，五官扭曲狰狞，眼泪大颗大颗夺眶而出。

    扳回一城的沈辞忧一边擤着鼻涕一边嘲讽道：“哎呀，嫔妾不过就是给皇上亲手做了些糕点，皇上也不至于感动得哭到五官乱飞吧？好好一个帅哥，现在看起来怎么一副不太聪明的亚子？”

    她伸手摸摸李墨白的脑袋，眉尾不自觉上挑，语气愈发得意：“真笨，不过我也喜欢~”

    (本章完)

