    “没有试过，不过，应该可以吧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城说得毫无压力。

    曲檀儿嘴角扯了扯。

    好吧，她愿意相信某爷！就算是某爷吹牛，她也不会唾弃的。

    外面的小萌萌呢？他绝对百分之一百相信某爷。

    因为他们离开墨连城的时候，也不过是半天。只是半天，就炼出了十几颗灵丹，这种度……已经不能用厉害来形容了，堪称恐怖。可惜，他那个偶尔脑袋会抽一根筋的主人，还没有意识到这一点。

    三天以来。

    墨连城一直在房中看书，偶尔就炼丹。

    曲檀儿陪着他，真就只是……偶尔炼，可是，他偶尔炼一次，是一次就十几枚灵丹一起炼。她由一开始的好奇，再到惊讶，再到震惊，再到……麻木了。不过话说，某爷炼丹时，真是一景，如诗如画，非常迷人。

    如果说这三天，谁最高兴，莫过于小萌萌了。

    曲檀儿将灵丹玩了一阵，还真就丢给它了。

    不过后来，那些丹药，被墨连城收了起来。

    因为某爷道：“这些灵药，都是望雪的……没点灵丹给他，恐怕他会很长一段时间睡不好。”

    曲檀儿汗颜：“……”

    小萌萌撇嘴：“……”

    只是当煜儿屁颠屁颠过来时，某爷就将炼出来的灵丹，全部扔给了那个宝贝的儿子。这种时候，某爷的眼中再也没有，风望雪会睡不好的担忧了……

    无耻啊无耻！

    明明不想给小萌萌这一个吃货浪费，却偏要拿人家望雪君来当借口。

    小萌萌将不久前对某爷的崇拜，又转成了鄙夷。

    第四天，墨连城身上的灵药用完了，但是，桌案上的卷宗，还有一半。他道：“檀儿，你去找望雪，或者是流苏，要些灵药过来。”

    “要多少？”曲檀儿问。

    “随后他们给。给多少，要多少。”

    “呃……”她翻白眼。

    随后，曲檀儿离开了一会。

    小萌萌本来想跟着，可是，又盯着那些新炼出来的丹药，很是不舍。当犹豫了一会儿，早已经不见了曲檀儿的人影。

    曲檀儿去找了一趟木流苏。

    木流苏一听，是墨连城说要灵药。那种随便给的节奏，让木流苏大喜。于是，真就将自己多年的积蓄，全都搬了过来，共有十几个储物戒，满满的灵药。

    曲檀儿翻白眼，“流苏，你不用这么积极吧。”

    “要的，要的……”木流苏乐道，“墨公子要，肯定要给。再说，灵药嘛，我们留着也不会炼。”

    “……”那就是让某爷免费炼了？曲檀儿眼皮跳了跳。

    好一个黑货！看着温文，就是一个级大黑货。

    接着，曲檀儿又去找了风望雪。

    风望雪并不知道墨连城是炼丹师，听说他要灵药，觉得很奇怪。就又将墨连城先前挑的，两倍拿过去，也就是两个储物戒。

    曲檀儿拿着这两个储物戒，一脸欣慰，这一个……才算正常啊。

    岂不知，不用多久，风望雪会悔得肠子都青了……

    再过了半个月。

    那十几个储物戒，满满的灵药，竟然全部被炼完了！