    “回忆药剂？你怎么会有的？！”白参极其震惊喊道，不光是白参，就连中叔也完全冷静不下去了。

    “嘿，你们居然认识这个东西，确实不错啊。”年轻人得意起来。

    白参知晓一些，也知道回忆药剂是很稀少的，炼制这种药剂是需要一种特殊的鱼类为主要炼材的，至于是什么鱼就不得而知，只能得知这种鱼是生活在地底里的鱼，想要抓到可不是简简单单的钓鱼这么轻松了。

    光是外面的可怕的世界就足以阻拦几乎所有希尔人了，就不要再说更为恐怖的地底了，地底可不比这些僵尸史莱姆简单。

    目前获得这种药剂的最佳方法就是探索地底的宝箱，但这又怎么可能呢？虽说现在的冒险家有一定的发展，但能探索地底可还是有一定的难度的，除非是那种大规模组团的才有可能获得一定的资源。

    所以说，当面前的人展现出回忆药剂的时候，就已经表明了此人有强大的实力！

    正是如此，白参的眼光更为闪亮，他果然没有看错，这人的实力很强。对此，中叔同样也稍微放了点心。

    但就是感觉，今天的诊馆的药味有点重。

    “那我们现在去吧。”白参带着满脸的兴奋看着这位年轻人。

    年轻人也微微点头，那一只独眼似乎看透了一切：“那我们先走吧。”

    直到消失在拐角处，这个年轻人才开口叹气道：“想当初，我出去的时候，我妈也是那副表情。”

    白参现在还保持着高兴的情绪，一时间还没有理解此人说的话，但也很快了解氛围明显不对劲：“其实，我们也可以经常回去不是吗？”

    年轻人眼睛撇了一眼白参：“呵呵，也是。”

    两人终于走到正道上去，在人来人往的街道上，白参却意外地发现这个年轻人不是往冒险家协会的方向去的。

    “诶，我们要去哪啊？不是应该要去冒险家协会吗？”白参有点着急。

    只是年轻人却回头用一个纳闷地表情回应：“为什么要去那里啊？那里关我们什么事？”

    嗯？白参也皱着眉头看向这个年轻人，年轻人也大眼瞪小眼地看回去。

    最后还是白参尝试性的说道：“加入了冒险家协会就可以有一定权利了啊，等我们变强之后就说不定有权利出境了，到时我们就可以探索外面的世界变强了啊。”

    白参心里很多疑惑，这家伙不是说他有团队吗？有团队难道还没有冒险家称号？但是这身上的强大实力又是怎么一回事呢？

    突然的，白参就被这个年轻人给拉开一边去，眩晕的世界一时间让白参感到更加纳闷，但是接下来的阴影让白参明白了一些。

    四个身材魁梧的大汉把两个身材像小孩子的他们给堵在墙壁边。

    看着气势逼人的场景，白参瞬间想到不好的事情，脸色变得苍白：“你，你们想干什么？”

    “呵呵，其实也没什么，就是想让你们加入我们的组织而已。我们现在的组织正是招人期，需要很多的新生力量。”一个脸上全身伤疤的长相很彪悍的大汉一脸坏笑道。

    “哼！知道这个是什么吗？”只见一个大汉手里拿着一个克苏鲁之眼徽章在两人面前晃悠，“我们的组织成员可算是克眼级别的！加入了不会亏待你们的。”

    白参心里瞬间绝望了，刚出门就遇上了这种事情，这下子该怎么办！

    白参一脸哭丧脸，把求助的目光投向这个年轻人身上，哭丧的脸瞬间消失不见，只留下小孩子般的惊讶。

    完全看不见任何恐惧，平常至极的面孔似乎完全不把这当一回事。

    “你们谁啊？”年轻人稍微蹙眉，一脸嫌弃样。

    四个大汉被这吊相给惹怒了，但看在这里是主街人多眼杂的便也稍微沉住气。

    “要是没事情就别打扰我了，我还挺忙的，老大交给我的任务也算是完成了。”年轻人一脸无所事事的语气。

    “站住！你知道我们是谁吗？我们可是协会克眼级第一组织！”

    “克眼级？什么东西。”

    “哼！”四个大汉围住要走的两人，“知道科特夫吗？我们后面的力量可不是你这种小屁孩能反抗的！要是敢走出这一步，你以后的路可就别想走了！”

    “谁？关我什么事？”

    “小子！你别嚣张！”

    “啧。”年轻人突然啧舌一声，“你们很烦诶，给我滚开行不行？”

    此话一出，就算是掉水里的炸弹也得复燃。

    “你别太嚣张！我们背后可是有很庞大的势力的！”四个大汉龇牙咧嘴，身上青筋暴起即将开战的模样。

    下一秒，这个年轻人手里绽放出绚丽的魔法粒子，一把黑紫色的长弓华丽出现在手上，紫色的金属鳞片不停散发出恶魔般的气息，虽然此人身材矮小，可一握住这把弓箭的时候就感觉如地狱中的小鬼一样吓人。

    白参倒吸一口凉气，眼睛瞪地老大，不可思议地看着眼前的男子。

    其他四个大汉此时彻底软了，从没有见过的长弓，光是看到这个相貌的弓箭就心中认定，这人不可惹！可问题是，他们现在已经把他给惹毛了！

    一个大汉瞬间跪倒，痛哭流涕地疯狂磕头：“原谅我吧，是我小人不识泰山，原谅我吧……”

    当这个大汉已经磕了五六个头的时候，他的同伴才反应过来，扑腾跪地，一个个磕地贼响亮。

    本来看到即将要闹事的人群，此时又因为事情反转喧嚣地更甚了，周围人一看有瓜可吃也是赶来为吃一口热乎的，不一会，周边已经围地水泄不通了。

    可一看到里面的情况，所有人的眼睛瞬间被男子手中的黑紫弓给吸引，磕头啥的都算小菜。

    “帅哥！你这把弓是怎么回事，太帅了吧！”

    “帅哥！你这把弓我买了，金币随你出！”

    “虽然有点矮，但还是很帅嘛。”人群中的女子也叽叽喳喳起来。

    “这把弓都没有见过诶，说不定很强！”

    “这些人都不是好东西，活该！”一个看起来很生气的人瞬间扔了几个鸡蛋就钻进人群逃走了，看起来也受过几人的毒害。

    然而，从后上方传来一齐娇媚的妩声之后，所有人的注意力瞬时被吸引走：“呀！刘会长啥时候来玩啊，刘会长！我们最近可来了好货，包您满意~”

    众人一听刘会长这词，纷纷回头看去，往自动打开的人群通道后面看，走来一个一直抛着绿色飞刀的绿色盔甲男，其后面还跟着三坨人。

    众人倒吸一股凉气，这就是冒险家协会的会长！绿色科技质感的盔甲无时无刻都在散发霸气，齐身的盔甲让这个霸气的男人更添加一些属于强者的神秘。

    拥有如此强力的套装，说不定都是堪比伊瑟夫大将军的存在。这么强大又有实力的男人一定有很强的实力把！而且也一定很帅吧。

