    核心长老，难以遇到。

    只要能够拜入核心长老的门下，那么，以后就可以突飞猛进，实力突进。

    这也是为什么所有的内门弟子都渴望拜入核心长老门下的原因。

    虽然每一个人刚刚进入内院时会选择老师，但是，如果实力增强，以后也是可以重新选择老师的！

    当你的实力变强，换老师也是可以的，只要提出申请，上面审核通过，就可以更换。

    所以，很多内门弟子看见这么多核心长老过来，他们都是动了心思，许多人甚至想要进入大厅，试图引起核心长老的注意力。

    大厅之中，一个个内门长老宣讲完毕，然后，就轮到核心长老宣讲！

    核心长老都是压轴出现！

    当一个个核心长老出现，宣讲时，地下的混乱卫武者都是激动了。

    他们自然是愿意选择核心长老作为自己的老师。

    许多内门长老看见核心长老出现以后，他们内心也是苦笑不已。

    他们也预料到会有核心长老出现，没想到竟然来到了这么多核心长老。

    “这群老家伙，平常根本不出现，现在竟然全部来了！”

    许多内门长老无语的道。

    一个个核心长老宣讲，他们的出现，内门长老几乎没有机会了。

    因为，所有人都知道，选老师自然要选择核心长老，差一点的内门长老就不在他们的选择范围了。

    “李师兄，你的老师是谁？”

    莫语好奇的看向李春风。

    李春风的老师也是内院的长老，神王境七重的境界，已经是核心长老了！

    “老师还没有出现，应该会来！”李春风肯定的道。

    一个个长老宣讲着，不断的有核心长老出现。

    很快，一个咳嗽不停的老人走了进来，他进来以后，李春风的眼睛一亮。

    不过，看见老人的样子时，李春风原本高兴的脸色变得难看了。

    “老师怎么变成了这样！”李春风皱着眉头道。

    “李师兄，这是你的老师？”莫语看见李春风的表情，他就明白这个老人应该就是李春风的老师了。

    “咳咳…”

    孽苍天轻轻的咳嗽了一下，吸引了所有人的注意力，他并不是刻意如此，这是他的病！

    他在壮年时期遭到了强敌的重创，一直没有痊愈，并且，治不好！

    这种病一直拖着他的身体，这么多年，他找了许多方法，始终找不到让他痊愈的办法。

    甚至，因为这个病，他不仅修为无法存进，甚至，隐隐有一点倒退的感觉。

    他感觉自己时日不多了，如果再治不好的话，他可能就要坐化了。

    今天，心血来潮，听说来了一批不错的苗子，他特地过来看一眼，看看能不能在自己坐化的最后时日找到一个可以继承自己衣钵的人！

    他就算要死，也想要把自己一身的本领传承下去。

    他清咳一声，站在了讲台上，佝偻着身影，看起来像一个普通的老人。

    浑浊的双眼看着下方的所有人，他看见了一群精气神都非常强悍的武者。

    这些人身上都充满了煞气，这是一种在尸山血海之中走出来的气息，每一个人不杀千人是养不成这种煞气的！

    他明白，这是一群杀手！

    同时，这些人也是最适合在武者世界生存的人，他们见惯了生死，如果有足够的天赋和毅力，他们可以很快的成长！

    只有经历生死历练，才可以快速成长！

    孽苍天浑浊的双眼闪过一丝希望，这群人中，一定有可以继承他的衣钵之人！

    突然，孽苍天看见了一道熟悉的身影！

    “春风…”

    孽苍天有点恍惚，当年自己最喜爱的弟子，因为一些原因被驱逐出了天神宗。

    他原以为自己恐怕是见不到这个弟子了。

    没想到李春风竟然回来了。

    李春风与当年相比，变化太大了，他还是一眼就认出来了。

    李春风也是激动的看着孽苍天，从孽苍天的眼神里面，他知道孽苍天还没有忘记他。

    “老师！”李春风激动的看着孽苍天。

    莫语看着李春风激动的眼神，再看看孽苍天，他的内心明白孽苍天和李春风之间的关系应该非常好。

    “这就是我的老师，孽苍天，曾经内院最厉害的长老！”李春风激动的对莫语他们道。

    莫语看着孽苍天，他感觉到了孽苍天身上有一股死气，这是快要入土的节奏。

    武者一般不会出现这种情况，一旦出现这种情况，就说明武者遭到了巨大的重创，有可能活不成了。

    他的内心也没有想到孽苍天崇拜的老师，竟然已经到来入土的镜框。

    其他的人看见孽苍天以后，都是皱了皱眉，这与他们想象中的不一样。

    所有人看向孽苍天的眼神，都是有一丝迟疑，没有人愿意拜一个快要死亡的人为师。

    孽苍天在讲台上面简单的说了几乎，最后，他平静的道，“如大家看见的一样，我应该活不了多久了，你们拜我为师，我可能教导不了你们多久，你们谁愿意拜我为师都可以，不强求！”

    孽苍天说完，目光看向了李春风。

    李春风坚定的看着孽苍天，他这一次一定要重新拜在孽苍天的门下。

    ”诸位，我也没有想到老师的情况竟然糟糕到了这种地步　大家如果不愿意的话，可以选择其他的老师！”李春风沉声对身边的莫语等人道。

    听到李春风的话以后，有一些人确实不一样拜孽苍天为师，因为孽苍天真的快死了！

    他们已经有了更好的老师人选，那一个个出现的核心长老，每一个人的实力都比孽苍天强大！

    他们每一个人都想选择更好的老师！

    “门主，对不起…”

    有人不好意思的对李春风道，之前信誓旦旦的说要和李春风一起选择同一个老师。

    然而，现在他们食言了，他们想要选择更好的老师。

    “不用说对不起，我理解！”李春风笑着道。

    李春风如此和善，其他人内心也是豁达了，随后，他们都是对李春风说，想要选择其他老师。

    最后，李春风的目光看向了莫语。

    “李师兄，我选择和你一样的老师！”莫语平静的道。

    【作者有话说】

    求催更，求打赏

