    消灭了这个，曾经追的自己十分狼狈的黑袍人，李文表情毫无任何波澜。

    地仙实力的修为对他而言，现在已经非常弱了。

    以他现在的实力，一道简单的神目神通，就能将对方击杀。

    现在只有绿眼魔族，才能引起他的战斗欲望。

    “走吧！”

    随手击杀了这个红眼魔族，李文便带着悟空走了进去。

    而站在旁边的嫦娥，看到了幽冥通道的魔族，眼中露出了若有所思的光芒，随后，她看向了跟李文最久的小雨，平静的表情一收露出了笑容，走上前拉住小雨的手，开始询问一些事情。

    当小雨得知眼前的美女是嫦娥仙子，同样也是公子的侍女后，话匣子一下打开了，拉着小奴和嫦娥坐在旁边的床上，叽叽喳喳的说了起来。

    一旁拿出兵器的虎头，一边戒备着幽冥通道，一边竖起耳朵偷偷的听着。

    幽冥地府，如果是以前没有去过宝莲灯世界的李文，那绝对是非常陌生。

    毕竟好多地方他都没去过，根本不清楚那里的情况如何。

    可在宝莲灯世界，认了孟婆这位大佬做了奶奶以后。

    幽冥地府，那就是他的后花园，除了六道轮回里面他没去过，其他的只要是地府管辖的范围，他都溜达了不止一遍。

    一进入地府，李文神念瞬间就察觉到了数百道魔族气息。

    “悟空解决掉它们！”

    对于这些小喽罗，李文也没兴趣击杀，直接交给了悟空。

    得到命令的悟空，大嘴咧了咧，手一伸抓出了自己的狼牙棒，身形一晃，化出数百道光芒，往那些有魔族气息的地方而去。

    很快，方圆百里之内，一道道法力波动升起。

    同时，李文耳边也不停响起系统的提示。

    【击杀红眼魔族，获得功德500！】

    【击杀红眼，……】

    对于系统的提示，李文选择了直接无视。

    这些功德他暂时不打算用，毕竟以后去的世界还有很多，而功德用处是非常大的。

    就算是不利用这些功德，留在自己的身上也没人敢动他。

    毕竟其杀有功德的人，那可是会受到天道的惩罚的，轻者业力加身，修为停止不前，重者可能会受到天罚，直接魂飞魄散。

    一但遇到量劫，那是必死的！

    所以那些修行者，宁可面对十恶不赦的恶魔，也不愿意对付这些有功德在身的人。

    一路漫步在黄泉路上，李文就如同走在自家的后花园一般，悠闲不已。

    对于周围的战斗，他连看都没看，有悟空的存在，青眼以下的魔族都是乱杀。

    就算是遇到了蓝眼魔族，以自己身上孟婆给的那几件先天灵宝，也能轻松的应对。

    就算是打不过对方，自保逃跑是没问题的。

    一路晃晃悠悠的来到幽冥地府，抬眼看着那一片片的废墟，李文陷入了沉思。

    他不明白到底是什么力量，能够摧毁底蕴强大的幽冥地府，甚至连天庭都隐蔽了。

    他刚才在回来的时候，就用神念感应了一下九重天之上。

    结果是一片虚无，根本就没有天庭的所在。

    这种现象只有一种可能，那就是天庭抵挡不住未知的敌人，直接掐断了与凡间的联系。

    “哗啦啦啦！”

    一边沉思，一边往前走，很快李文耳边就响起了流水的声音。

    看着眼前那一望无际的波涛河流，以及那河流当中表情麻木，或者是痛苦挣扎的鬼魂，李文轻轻地摇了摇头。

    “有人，天呐，岸边有人！”

    “是不是地府的鬼差？”

    “他身上穿着道袍，有可能是神仙。”

    “神仙神仙快救我呀！我不想死，我有钱，我有好多钱，只要你救我，我把钱全部给你。”

    李文一出现在忘川河边，河中的鬼魂们就发现了他。

    瞬间，整个忘川河炸了锅，无数鬼魂对着李文疯狂的大喊。

    有的喊让李文救他，有的则是大喊着自己可怜的身世，希望能打动李文的心把他给救出去。

    可这一切却被李文给无视了。

    在地府呆了不短的时间，这种事情他见多了，比这种更卑微，更可怜的话，他都听了不少。

    眼前这些乞求甚至咒骂，根本无法触动他的心。

    撇了一眼那些鬼魂，李文轻轻地闭上了眼睛，等再睁开时，双目爆发出两道神光，在忘川河中扫视了起来。

    很快，李文就找到了他的堂哥和他的几个朋友。

    看着已经快到六道轮回入口的堂哥，李文抬手一挥，一柄拂尘出现在手中，随后对着远处的堂哥几人一甩。

    拂尘瞬间变长，化做一条灵蛇，快速的向堂哥李强几人飞去。

    忘川河中的鬼魂们，看到如此一幕，有不少惊喜的大喊，纷纷的想要伸手去抓住拂尘。

    可他们的手还没接触到拂尘，就被灵光挡了下来。

    见到无法抓住拂尘，这些鬼魂瞬间大怒，然后就对着李文破口大骂。

    没有搭理那些破口大骂的鬼魂，李文控制着拂尘，抵抗着忘川河的吸力，像堂哥几人卷了过去。

    还在忘川河中漂流的李强等人，也一早就看到了出现在岸边的李文。

    只不过由于距离太远，他们看不清楚李文的面相，只能隐隐约约看到是一个身穿道袍的人。

    “强哥，没想到这个世界上还真有神仙，我还以为那些传说都是骗人的。”

    在他身边的几人也点了点头，纷纷发表了自己的意见。

    “咦，那个发光的东西，好像从咱们这边来了。”

    就在几人笑呵呵了的讨论着神仙的时候，李强身边的一人，突然惊呼道。

    一直在看着岸边的李强，总觉得那个身形有些熟悉，听到朋友的惊呼，他一下子回过神来，用力的把头露出水面看去。

    果然，正如那个朋友所说，和神仙手上连在一起的光影，正向他们这边飞来。

    而在李强身边的其他鬼魂，一看到光影飞了过来，有的惊喜的大呼，有的则是恐惧的大喊。

    随后，只见灵光一闪，还没等鬼魂们反应过来。

    飞过的灵光，就卷起李强几人，往岸边飞了过去。

    “卧槽，我们中奖了，也不知道是好事是坏事！”

    被卷起来的李强几人，先是愣了一下，然后瞬间大喜。

    虽然不知道神仙把他们从忘川河中带出来干什么，但最起码是一线生机。

    灵光的速度非常快，眨眼间就把李强几人带到了岸边。

    等到了岸边，随着灵光一收，几人就摔倒在地。

    躺在地上的几人，顾不得忘川河河水侵蚀的疲乏，快速的从地上爬了起来，看下了救他们出来的神仙。

    “卧槽，蚊子是你！”

    李强几个朋友起来以后，看到李文除了敬畏，并没有其他表情。

    可当李强看到李文的脸，当时就惊讶的蹦了起来。

    他没想到，这个能进入幽冥地府，从忘川河中带出鬼魂的神仙，竟然是和他一起长大的堂弟李文。

    收回拂尘的李文，听到堂哥的惊呼，和堂哥几个朋友那震惊的眼，脸上露出笑容，对着几人点了点头，然后看着李强道：“呵呵，为什么不能是我！”

