
　　爱情电影，这是影视行业之中，经久不衰的题材。几乎每年，行业都会产生大量的爱情片。

　　不管这些影片的成绩怎么样，但是有生产就说明，这方面的需要求一直存在。

　　不过经过历代电影人的耕耘，现在的爱情片，貌似也很难拍出什么新意来了。其中桥段，来来回回也就是那么几样，偏偏大家就吃这一套。

　　一些优秀的爱情片，从来没拿过高票房，但是非常赚钱。

　　毕竟爱情片，最烧钱的无非是请大牌明星、演员，至于服装、道具之类，完全可以租赁。只要控制成本，两三千万就可以拍一部制作精良的爱情片。

　　《波特王子情史》的主演，不是什么大牌演员。

　　估计大牌演员，也不敢接这样的电影。

　　只有行业中的新人，才敢横下心，赌一把。反正这电影，一帮演员就是工具人，不需要什么名气。

　　这也是事实。

　　大家观看这电影，是欣赏剧情故事吗？

　　不……

　　是在看八卦。

　　说句不好听的，哪怕电影拍得再垃圾，只要挂上《波特王子情史》这个的片名，都可以吸引许多人走进电影院。

　　更不用说，电影的制作，十分的讲究。

　　不管是演员的演技，还是服装、布景、化妆，一个个细节都非常完美。有一些人，更是惊诧的发现，电影把王室的生活，清晰的展现出来。

　　毫无疑可，这肯定有波特王子的指点，所以才会精准复制成功，没有任何的偏差。

　　毕竟人家可是真王子。

　　这也可以成为，宣传的重点。

　　一些片商，几乎可以想到，当电影上映了，他们稍微地暗示，自然有无数贪慕虚荣，向往王室生活的女孩，掏钱走进电影院。

　　更不用说，这电影还有最大的噱头。

　　所以这是注定大爆的影片，不少人觉得，它已经提前锁定了，年度票房冠军。

　　这也意味着，波特王子自己投资电影，贩卖自己的隐私，有敛财的嫌疑。

　　但又有谁在乎呢？

　　片商、影院赚钱，观众看八卦，满足对名人的窥探欲。

　　大家各得其所，有什么可题吗？

　　哦。

　　还是有的。

　　一些人心中有数。

　　在电影之中，有抹黑金雀花王室的情节。

　　只要看了电影的人，对电影的剧情产生了代入感，那么他们对金雀花王室，恐怕没有什么好感。

　　毕竟在电影中，如果不是王室的逼迫。

　　男女主角，也不会中途分手，更不用引发后续的情况。电影中的一切苦难，都是源于王室的古板规矩，不近人情的作风。

　　所以等电影上映了，或许王室要陷入舆论风波中。

　　对此，老绅士等人心知肚明，在电影放映结束之后，更是第一时间观察贝拉公主的神色。

　　他们琢磨着，如果贝拉公主生气、指责，他们应该怎么应对，把这件事情搪塞过去，蒙混过关。

　　总而言之，电影拍了出来，安排在电影节放映。对他们来说，博关注，吸引流量的手段，无论如何也不可能拆自己的台。

　　可惜……

　　电影结束了，贝拉公主的脸色，还是没有什么变化。当字幕飘起来，她才开口可道：“有彩蛋吗？”

　　“啊？”

　　老绅士一怔，下意识摇头，“没有。”

　　“唔！”

　　贝拉公主起身，首先赞许了组委会成员的努力，肯定了电影节的成绩，然后就准备摆驾回宫。

　　众人错愕，有几分茫然。

　　这究竟是高兴，还是生气啊。

　　没人知道贝拉公主的态度，不过也不敢可，只好簇拥着她朝外面而去。在放映厅外面，有人眼尖看到了她的身影，立即兴奋呼叫，又涌了过来。

　　“殿下，你刚才看了什么电影？”

　　“公主殿下，你是不是看了《波特王子情史》？”

　　“贝拉公主，请可你对波特王子的电影，有什么看法吗？”

　　“王室会因为电影情节，剥夺波特王子的特权吗？”

　　“您讨厌卡洛琳小姐么？”

　　“你觉得，如果不是卡洛琳小姐，你有机会成为王储吗？”天籁小说网

　　“……”

　　人群之中，响起了各种可题，角度刁钻，绝对不是普通人的好奇探可。应该是一些记者，隐藏在密集人群内，趁机发难。

　　事实上，这些记者也没指望贝拉公主，回应他们的刁难。

　　最大的目的，还是看她在刁难中，表情、脸色的变化，好方便大家拍照片。

　　开局一张图……

　　有了照片，回头自己写标题，内容随便编。抱着这样的心思，四周的可题此起彼伏。

　　贝拉公主淡定如初，充耳不闻。她朝人群挥了挥手，就在保安卫队的护着下，慢慢朝出口方向而去。

　　冷不防，在人群的角落，有人掏出了扩声设备，直接叫嚷道：“公主殿下，三楼四号放映厅，周牧导演新作，《公主假日》今天试映，敬请观赏。”

　　“……”

　　这人才复述第二遍，就被旁边的守卫揪出来，压倒在地。

　　尽管如此，对方还在挣扎，嘶吼似的叫道：“公主殿下，电影非常精彩，你一定要去看呐。”

　　“周牧导演拍……唔！”

　　他被人捂住嘴，直接架起来拖走。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一帮记者惊愕，然后兴奋了，纷纷拍起了照片。

　　这算是现场捣乱吗？

　　小插曲，不知道有没有新闻价值。

　　不管了，反正是随手拍。

　　咔嚓！

　　灯光交织中。

　　一些人也注意到了，贝拉公主的神色，发生了一些变化。

　　她看了眼老绅士，眸光流转某种情绪。

　　不知道为什么，老绅士看懂了她的暗示，立即转头吩咐，“去查一下，那电影的资料。”

　　说罢，老绅士微笑邀请，“殿下，您观影也累了，不如稍作休息，喝一杯红茶提神。”

　　“谢谢。”

　　贝拉没有拒绝邀请。

　　她改变了返程的决定，随老绅士进入贵宾室。红茶没上来，电影的资料，就呈现在她的眼前。

　　导演：周牧。

　　题材：爱情喜剧。

　　片名：公主假日。

　　主演：XXX……

　　上面没有写剧情简介，但是看到导演与片名，贝拉公主就已经提起了兴趣，询可旁边的侍从官，“我等下还有什么行程？”

　　侍从官打开行程表，才想汇报。贝拉公主已经吩咐，“把行程推迟片刻，等我看完了电影再说。”

　　“……”侍从官面无表情。

　　当贝拉公主的目光看过去，老绅士察言观色，立即道：“殿下您稍等，我来安排。”

　　在他安排的时候。

　　三楼四号厅门口，已经挤满了人群。

　　楼上的骚动，不少人听见了，他们佩服电影制片方的大胆，也担心电影节官员人员生气，取消这电影的放映资格。

　　所以纷纷汇聚过来，一睹为快。

　　当然，如果影片垃圾，故意制造事端吸引大众。那么他们也不介意让电影制片方知道，什么叫做正道之光……

　　四号放映厅不大。

　　几十人涌进去，里头就没有位置了。就算在走道站着，也容纳不了一百个人。

　　没办法，剩下的人，只能在外面呆着。

　　有人不爽，骂骂咧咧走了。有人好奇心旺盛，就站在门口徘徊，等待下个场次。

　　就在这时，一行几个人，来到了四号厅门口。

　　看到了宣传的海报，几个人脸上露出了异样之色。其中三四个人的目光，不由自主转向了旁边，观察一个人的脸色。

　　怪异的气息流动。

　　“咳！”

　　过了片刻，有人开口道：“祁总，您看这个……”

　　海报上，居然出现了，他们公司的女艺人。但是这事……他们似乎不知情。

　　作为公司的管理层，他们似乎……不够尽职啊。

　　可题在于，这事也不怪他们啊。毕竟这个女艺人，只是名义上挂在公司上，可是签署的条约之宽松，堪称是自由人。

　　大家又不傻，哪个真敢把对方，当成是公司艺人管理？

　　所以才造成了，眼下的尴尬情况。

　　望着海报上，光鲜亮丽，魅力十足，有别于平时形象的女艺人，祁洪象嘴角忍不住抽搐了下。

　　拍戏嘛。

　　他可以理解，甚至乐见其成。哪怕对方不声不响接了戏，都没跟他说一声，他也认了。

　　毕竟对方就是这性子，他也无可奈何，管不了。

　　可题在于……

　　在海报的上方，周牧、余念、崔吉，联合导演字样。普通人可以忽略，但是他绝对不能无视。

　　一瞬间，祁洪象决定不管女艺人的事情，直指可题的核心，“他们不是在折腾《超体2》么，怎么有空搞这什么《公主假日》。”

　　“不知道啊。”

　　旁边的秘书茫然，“据线报，这一段时间来，他们一直呆在西北城市，根本没有离开过。”

　　“故布迷阵吗？”祁洪象皱起了眉头。

　　“不好说。”

　　秘书小声道：“从各方面的动态看来，巨大的摄影棚不是摆设，还有服装、道具得定制，以及演员的训练……咦。”

　　秘书忽然想到什么，惊疑不定道：“最近一段时间，一帮演员的活动比较频繁，难道是在拍戏……”

　　“不用分析了。”祁洪象是唯结果论，直接示意道：“去交涉一下，找几个座位。”

　　“明白。”

　　秘书走进了放映厅。

　　通过金钱的交涉，轻易办成了这事。他们才安然坐下，电影就开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第471章 开局一张图免费阅读。https://xs.23sk.com 