    第1207章没什么不能说的

    “咳咳，烟姐，四年前？”宋冕好一会儿才恢复了正常，他用开玩笑的语气说道，“烟姐，四年前，你才十四岁吧？”

    秦烟没说话，神色淡然的看着他。

    宋冕又继续说道：“所以烟姐你十四岁就去国外念大学了？那你岂不是早就念完高中了？你现在是……又重新回学校念高中？”

    不是宋冕不相信秦烟说的这些。

    十几岁就考上大学的天才，也是有的。

    以前一中就有一个智商超高的学生，跳级好几次，十五岁就考上了京大。

    当时，这件事情轰动全国，各家媒体争相报道，学校更是每年临近高考时，都会拿这件事情激励学生，给学生加油打气。

    如果秦烟能十四岁就考上大学，而且还是国外去念的大学，那这件事情肯定也是很轰动的，不会都没有任何新闻媒体报道才对。

    可宋冕又觉得，以秦烟的为人性格，也不可能骗他们。

    但他又搞不懂，如果秦烟早就读完高中了，现在来他们一中念书，又是为了什么？

    好像怎么都说不通。

    陆小棠也很好奇，宋冕想不明白的那些事情，她也想不明白。

    店里的服务生拿了一瓶桂花酿过来，秦烟手指在酒瓶密封的盖子上敲了敲，拿了桌上的一根筷子，稍稍一掀，便将盖子打开了。

    她给自己倒了一杯酒后，又问陆小棠：“喝点？”

    陆小棠眼里带着跃跃一试，又有点犹豫。

    秦烟给她倒了小半杯：“林叔酿的桂花酒是一绝，度数不高，也适合女生喝的。”

    陆小棠便点点头：“好，那我尝点。”

    宋冕他们也各自倒了一杯。

    陆小棠极少喝酒，大多数酒她都喝不惯，她唯一能接受的就是度数极低，等同于饮料口味的鸡尾酒，她半眯着眼睛，举起酒杯，先抿了很小很小的一口。

    过了几秒，眼睛一亮，又接连喝了两口，像是发现什么新大陆一般，一脸新奇的表情：“烟姐，这个桂花酒好好喝啊。”

    秦烟晃着杯子里的酒，笑了笑：“我没骗你？”

    “嗯，没骗我，真的好好喝！”陆小棠很快就将小半杯酒喝完了，她举着空杯子问，“烟姐，我还能再喝一点吗？”

    秦烟又给她倒了半杯：“只能再喝半杯了，虽然度数小，后劲还是不小的。”

    陆小棠乖乖点头。

    秦烟给她倒了酒，见宋冕还巴巴的看着她，她勾唇道：“看来今天不给你们说个明白，你们是要一直追问下去了。”

    宋冕和蒋玉庭对视一眼。

    “烟姐，如果不方便说，也可以不用说的。”

    虽然他们确实很想知道。

    “没什么不能说的。”秦烟抿了口酒，一只手支着下巴，眯了下眼，像是在回忆过去的事情。

    过了一会儿，她才开口说道：“十二岁那一年我离开镇上，在江城念的高中，念了两年。国外一所大学里设有我很感兴趣的专业，并且是那个专业领域里的佼佼者，所以我就去了国外。”

    “就这样。”她言简意赅的说完。

    (本章完)

