    王云回来的第七天，晚上，九钟左右。⊙頂頂點說，..

    地下室，王云正大马金刀的坐在自己的椅子上，两条腿就放在了桌子上，还不时的抖动！

    “贾维斯，关于那个六芒星的标志，现在查到什么线索没有？”懒散的靠在椅背上，王云一边在贾维斯投影到自己胸前的虚拟屏幕上进行操作，一边不经意的问道。

    “几乎没有，先生！”贾维斯答道。

    王云了头，又问道：“那永生呢？就一线索都没有？”

    “让您失望了，先生！是的，六芒星标志，最早出自印度教的古代宗派tantrism派，奉行女阴崇拜和女性中心性崇拜。而您让我查的标志，却是在这个六芒星的基础上，加上了一个圆圈，和这个古代宗派不一样，同时，他也和犹太教派中流传的大卫之盾也有着本质的区别。目前网上找不到关于这个符号的信息！包括永生也是一样，就算找到的，也只是这个组织的只言片语，没有任何的参考价值！”

    王云的脸色有些凝重，这个消息可不是什么好消息，既然那个叫做朱雀的美男子了这个组织存在的话，肯定不是空穴来风！可是现在网上找不到这个组织存在的痕迹，这就值得考究了。到底要不要找国安局的人了解一下呢？王云的心里冒出这样的想法，暂时先放下吧，既然这个组织盯上了自己，肯定会再来的，只要自己做好准备，抓住几个俘虏的话，就不愁没有办法从他们口中撬出自己想要的信息。

    “先生，先生，时间到了！”似乎是觉察到了王云的沉思，一边的贾维斯出生提醒道。

    王云一愣，时间到了？四处看了看，这才反应了过来，贾维斯的是自己来大姨爹的时间到了，“嗯，好的，我知道了，贾维斯，做好准备了吗？”

    “已经准备好了！”贾维斯肯定的道。

    贾维斯的声音刚落，吱吱声就响了起来，那是黑洞开启前，爆发的电磁场，对王云地下室中的电路造成了极大的干扰，但是这一次，王云已经做好的准备，他用特殊的材料，将贾维斯的主机保护了起来，让它不会受到这突然爆发的磁场影响到计算，比起贾维斯，托尼他们，他更想知道，这坑爹的穿越，到底是怎么回事。

    瞬间，整个别墅中的电灯都开始闪烁了起来，就连电视也一样，但是几秒钟过后，就恢复了正常，这才没有引起其他人的注意。电力不稳是常有的事情，而且还是在炎热季节的晚上。

    但是，此时的地下室中，王云好奇的看着出现在眼前的这个女人，一身黑色清朝晚期平民装扮，腰际挂满了大大的布袋，一头长发都被盘在了头。在加上那还有些补丁的衣服，王云一愣，我勒个去，这个不会是丐帮的几袋长老吧？1，，……一共挂着六个袋子。

    这是一个美女，虽然衣着朴素，但是通体却散发着一种清新自然的气质，还有一股子中药味！细细的，却又很浓密的眉毛，斜飞入鬓。大大的眼睛，挺挺的鼻梁，纤细的腰身。

    可惜了，就是咪咪了，王云有些可惜的咂咂嘴，胸部再大一，就更完美了，都快成九头身的标准身材了！

    “你是谁？这里又是哪里？”这个美女，睁着一双大大的眼睛，茫然四顾，然后一副警惕的模样，看着大马金刀一般坐在自己面前的王云，问道。

    “贾维斯，这个女人是谁？为什么我觉得她好面熟，好像在哪里看过一样？”看着那越看越觉得熟练的脸蛋，王云忍不住问道。

    “陈玉娘，陈氏十四世孙陈长兴之女，精通陈氏太极拳，出自电影太极1从零开始！扮演者杨影。”贾维斯如实介绍道。

    王云瞪大了双眼，看着眼前的这个明显还是个丫头片子，年纪多十八岁的女人，道：“精通陈氏太极拳？这是不是太巧了？我还在考虑怎么练习太极拳，这么快就有个师傅自动送上门？就算是要师傅，就不能是那个神出鬼没的陈长兴吗？把这个还没有发育好的丫头片子弄来是几个意思？”

    “先生，你错了，陈玉娘今天已经十八岁了，按照古时的法，她现在已经完全发育成熟，可以嫁人了！”贾维斯的很中肯，因为这是事实啊，古代还有十三岁就嫁人的事情呢！

    “废话，我当然知道，不过，胸太平了，将来肯定会饿坏孩子的！”王云看着站在面前，从未放松过的陈玉娘的胸部道。

    瞬间，在听到王云的话，陈玉娘脚踩八卦，犹如神出鬼没的鬼步，身影晃了两晃，就出现在了王云的面前，单手一摆，一巴掌抽向了王云的脸。

    “臭流氓！”

    王云心里一咯噔，一仰头，条件反射一样，双腿在地面轻轻一，那装有滑轮的老板椅，就朝后滑了过去，躲开了陈玉娘的一击，同时嘴里道：“贾维斯，开启扫描功能！最重要的是她体内的内劲！”

    在太极1从零开始里面，陈家村的人可是各个都会内劲的，只不过，这个内劲要比武侠中的真气要低一个档次。

    躲开了陈玉娘的一击，王云从椅子上站了起来，马步一蹲，摆出了一个野马分鬃的姿势。

    切，你以为太极拳只有你会吗？我也会，还是正宗的陈氏太极拳架！王云暗道。

    “你到底是谁？为什么你也会陈家拳？”看着那熟悉的姿势，脸红润的陈玉娘忍不住问道。

    王云笑着摇了摇头，道：“想知道啊？打赢我在！”早就想找个精通太极拳的师傅了，现在正好，不但不用自己去找，还自动送上门儿了！

    完，王云脚尖连，冲向了站在那里的陈玉娘。

    其实，陈氏太极拳，最重下盘，讲究的是借力使力，四两拨千斤，如果下盘不稳的话，还谈什么借力？顺势而为，顺水推舟，讲得就是陈氏太极拳了。

    陈玉娘看着脚下连踏，以一招野马分鬃冲向自己的王云，眉头皱的更紧，那大大的眼睛，紧紧盯着王云全身的动作，真的是陈家拳，不对，有问题，这只是陈家拳的架子，却没有内劲存在。

    当然，这些都是陈玉娘心中的想法，王云还不知道呢，他哪里知道，从就耳濡目染的陈玉娘，一眼就能看出王云体内有没有内劲。

    白鹤晾翅，金刚捣锤，懒扎衣，猿猴献果，一招一式，打的是有模有样。

    而陈玉娘，更是不差，她可是从就开始训练，比起王云，她有着更大的优势，再加上王云不了解的内劲，若不是王云那强大的身体素质，落败只在眨眼之间。

    等到一路架全部打完，王云也没有办法奈何陈玉娘半分。

    “好了，可以了！”一边的贾维斯突然出声道。

    而王云，则是直接撇下一脸不解的陈玉娘，走到了一边，同时道：“好了，不打了，陈玉娘，你不是想知道你在哪吗？看着就知道了！”

    可是，岂不料，贾维斯竟是直接将陈玉娘的三维投影放了出来，而且还是常人大，一个不着寸缕的三维立体图像，和真人没有多少的区别，只是表情稍显僵硬而已。在这个陈玉娘的半透明的身体内部，全部都是一条条的经脉，并且，加上了不少的箭头，标识着刚刚和王云打斗的陈玉娘体内的内息运行方向，最后齐归于脐下三分的气海穴。

    这个投影本身是没有问题的，最起码在王云看来，这完全是没有问题的。

    但是，在陈玉娘看来就不一样了，一看到那个投影，她就知道那是自己的身体画像，虽然有些奇怪，但是没穿衣服有木有？当场脸色红润，恼羞成怒，啪的一巴掌，就甩在了根本不明白到底是怎么一回事的王云脸上。

    “你个臭流浪！！！”

    王云欲哭无泪……