    运十大飞机项目，起源于大主席的一次视察，他当时说：“沪市的工业基础这么好，可以造大飞机嘛！”

    于是“7o8”工程，也就是人们所说的“运十”匆匆上马，从1971年开始研制，直到198o年便试飞成功。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当年整座机场人山人海，工程技术人员、已经退休的老设计师、患了重症的老工程师，无不欢呼雀跃、热泪盈眶，一次就成功飞，如同后来的“919”。

    这架试飞的工程机，几乎飞遍了祖国的大江南北，当藏区遭遇天灾时候，它还承担起过物资运输任务，国内人们无不欢喜地认为，华夏终于有可以媲美波音7o7的大飞机了......

    然而。

    令韩宣难以理解的是，“运十”这样一个关乎国家战略实力与地位的重大项目，甚至连决定下马的正式文件也没有，就在大功告成之后，毫无道理地终止了，再也听不到关于它的消息。

    放弃研计划那年，韩宣还小，他从《华尔街日报》上看见充满嘲笑和不屑的讥讽报道时候，内心中无比错愕，即使知道前世也是这样，可依然会觉得失落。

    那时候，西方媒体相当关注华夏的大飞机项目，当飞消息传来，甚至还令不少外国人，用诧异的目光重新审视起华夏的工业体系，无论是模仿还是拼凑，至少真的弄出来了。

    标志着华夏航空工业前途和希望的运十，被活活扼杀，死在摇篮里，其中黑幕一直在后世的网络上流传，看见那些言论的后来者，不知会用怎样的心情看待这件事，韩宣是心痛与失望的。

    因为运十的流产，国内大飞机项目再次变为一片空白，未来二十年时间里，花掉万亿资金去国外购买飞机。

    有人曾说，国外势力不希望华夏自己制造出飞机，于是买通部分人，使得这项计划被搁置了。也有人说是因为技术不过关，再加上缺少市场，才导致项目取消。

    平心而论，韩宣认为这当中，必然有过国外势力的干扰，至少假如他从事大飞机制造行业，也不会轻易放任其他厂商崛起，尤其是在华夏这样的人口大国，意味着市场潜力巨大。

    从客观角度来看，整件事情当中黑幕肯定是有的，但已经不为外人所知，少数人的影响力，绝不足以让这个关乎国家命运的大项目下马......

    “吴先生，你认为运十大飞机，果真有先天不足的致命缺陷吗？”

    韩宣这样问面前的吴作权老先生说，这个问题从前世到今生一直存在于他心里，现在遇到清楚内幕的当事人，哪有不搞明白的道理。

    老头点头回答道：“嗯，运十油耗高，材料学也没现在先进，导致机身重量比国外产品重，而且舱内噪音也大，但这些问题并不是解决不了。

    从198o年9月26日次试飞一次成功，到1985年运十共飞了一百三十个起落，最远航程三千六百公里，最大时九百三十公里，最高飞行升限一万一千米。

    客舱按经济舱一百七十八座，混合级一百二十四座布置，最大起飞重量一百一十吨，达到了大飞机的标准。

    最难的部分当初已经过去了，剩下些小麻烦，只要资金到位，肯定可以攻克掉。

    现在都用级电脑模拟气动力布局，那时候只能靠专家们手算模拟，一个月休息两天，剩下的时间每天至少工作十二个小时，然后项目说没就没了，连主要资料都被别人搜走，之后再也没有看到过，谁也不清楚去了哪里，好几个老朋友因此得抑郁症。

    不过这些年我已经想开，运十大飞机项目的下马，或许是在当时历史条件下最好的选择。”

    韩宣一愣，追问他：“为什么会这样说？”

    “因为当时我们国家的工业体系很落后啊。

    比现在落后了整整好几个档次，想要将它成功研制出来，绝不是追加三千万就可以解决的，试飞进行到一半，经费就全被花光，很可能还要再投入十多亿、甚至几十亿人民币，才能把它真正弄出来。

    别人可能不知道，试飞期间出现各种故障问题，虽然外表看起来没事，但其实从总的设计方案出来后，它就进入了一个很艰难的过程。

    许多东西我们国家造不出来，比如动机，它是从波音公司购买的，另外不少重要零部件，也是从国外采购，使得造价高昂的同时，维护成本也大大提高，国内没有哪家航空公司愿意买运十，认为自己造不如花钱买。

    这不能怪那些设计师，只怪华夏工业体系跟不上，当初国家刚从动乱中走出来，我向最高领导做汇报时候，告诉他们制造飞机需要的东西，可国家没办法弄到，重要技术被西方封锁了。

    即使当年坚持下去，制造出来的产品，也只能跟国外第一代大飞机的性能相比，于是项目悄悄被搁置，现在那架运十飞机，还停留在我们沪市飞机制造厂的仓库里，偶尔我会去看看它......”

    “唉，错了啊。

    丢掉的不只是一个产品，而是华夏航空航天业赖以展的技术开平台，二十年前做不到，只要把那套东西保留着，现在未必做不到。

    可惜一棒子全部打死，浪费了前期投入的十几年研究成果，那时应该已经形成了完善的大飞机开体系，未来得从头再来。

    还会重新立项吗？我觉得肯定不会，人们已经认为国内造不出大飞机，因为运十导致开飞机的信心被搞丢了，寒了多少人的心，以一个国家的力量来说，那些钱投入很值得。

    以前的失误，现在需要为此买单，如今从国外采购飞机，将来十多年时间里同样也是，白白将钱送到波音和空客的口袋里，养活不少人。”

    “谁说不是呢，整个项目组都解体了，除了我之外的另一位副厂长，拍拍屁股走掉，带着家小移民去奥地利，眼不见心不烦。

    留下我跟老马，每天面对运十呆，好像管不住自己的腿，总想去看一看，等着国家重新投入资金，再次进行设计的那一天到来，可惜老马只等几年，就撒手走掉了，现在就剩我倒霉，催着上面继续开……”

    吴厂长说这番话时候，眼睛都红，抬起胳膊用衣袖擦擦。

    虽然从当时情况来看，国家的决定并没有错，可他们这些研究员和管理层，十多年的心血成果就这样白费掉，碰到这种事，是个人都受不了。

    最对不起的就是他们，无数人的青春和汗水，葬送在运十项目身上，却落得个徒劳无功的下场......

    “记得曾经在书里看到过一句话，邪恶和善良都不够存粹，所以才显得痛苦。

    要是当年你也拍拍屁股，从飞机制造厂离开，说不定就不会有这些烦心事。”

    韩宣拍拍吴厂长的肩膀安慰，感觉话题似乎跑偏了，继续询问说：“请问今天来找我，是有什么事情吗？”

    “哦，刚巧从报纸上见到你来燕京的消息，听说英国罗尔斯-罗伊斯飞机动机公司的绝大部分股份在你手里，所以我想跟你谈谈采购飞机动机的事情。”

    “怎么，你们厂要造飞机？”

    “前段时间跟美国麦道飞机公司合作，准备生产md9o-3o飞机，它快被波音收购了，但之前的订单依然算数，我们会制造两架飞机，于是想要从你的公司采购四台最尖端的动机。”

    听到“最尖端”这个词，韩宣目光奇怪盯着吴厂长。

    对于国人的“山寨”本领，他早就有清楚认识，假如不是材料技术不过关，说不定连去年飞的第五代F22猛禽战机，都会被用皮尺测量复制出来，惨遭毒手的动机无数，一路山寨，高歌猛进，大大促进了祖国航空航天事业的展。

    现在，韩宣就有种自己公司产品也被盯上的奇怪错觉，看向对面吴厂长真挚的眼神，提防问他说：“哪种动机？”?

    “遄达8oo系列。

    我知道生意太小，可说不定将来会扩大产能，你觉得怎么样？”

    中小型客机用遄达7oo系列就足够，波音777的吨位用8oo刚好，这点韩宣还是知道的，心里更加相信，他们盯上了自己公司的最新技术，表情顿时吃瘪......