    第491章 幕后boos

    见众人的表情错愕，秦阳也就不在说什么了。

    毕竟有些事情不详细点根本不能让人清晰的了解，必须真的实际操作一番才行。

    最后，一群人带着复杂的心思离开了。

    不过，镇元子等准圣层次的存在却是没有离～开。

    “诸位还有事情吗？”

    秦阳好奇的看着三-霄等人一眼。

    “想必各位道友都是为了一解心中疑惑这才留下来-的。”镇元子看着周围几人笑着说道。

    “我可不是别带上我。”

    其余人还没说话，西王母倒是率先否决了。

    “西王母..…”

    “我知道你们的想法，不就是想要从他这里问道亚圣之路该怎么走吗, 不过我早已是亚圣，所以我就不插手了。”

    西王母微微一笑，直接说道。

    嗯？

    众准圣一脸懵逼，尤其是镇元子，更是愣在了原地，一脸不可思议的看向西王母。

    “你已经亚圣了？怎么从没听你说过？”

    镇元子惊讶的问道。

    “你们又没问，我为什么要说？”

    西王母腹黑的说道。

    镇元子，“.…..…”

    听见这话, 秦阳立刻打开天眼看了眼西王母。

    【姓名】：西王母

    【种族】：先天神魔

    【修为】：亚圣

    【法则之力】：花

    天眼经过进化后，已经能够根据秦阳的意志清晰的看清楚对方的实力，而不是以前那般模糊不清。

    不过让秦阳意外的是，西王母的法则之力竟然是花。不过一想也对，传说中西王母擅长种植草木之类的灵植，这样一说倒也合理。

    不过，两年前看西王母还只不过是准圣巅峰。

    想来，西王母也就是在这两年内突破的。

    “那娘娘你又是所问何事呢？”

    秦阳干脆的问道。

    “很简单，就是好奇你当初的承诺算不算数？”西王母直接说道。

    承诺?

    秦阳一愣，立马就想到了。

    于是一脸错愕的看向一旁的七仙女。

    “别看我们，我们没说。”

    大姐红红立马站出来红着脸说道。

    秦阳看着西王母似笑非笑的面色，直接说道，“自然算数，不过.……”

    “好了，我知道了，算数就好, 剩下的时间留给你们了。”说完，西王母直接转身离开了，看的周围人一脸懵逼。“想不到她竟然已经踏出这一步。”

    镇元子从震惊中回神后，一脸无奈的说道。

    其余人倒是没有太多的表情，主要是她们其实和西王母镇元子这一排的人还差许多，对方比他们先突破很正常。

    三霄等不到准圣巅峰的更不用说，她们只是来蹭蹭经验，毕竟她们以后肯定也要迈过这道坎。

    ……

    在知道镇元子等人的想法后，秦阳也没有拒绝，毕竟都是自己人，如果众人能够突破对人族也是好事。

    半年时间过去后。

    镇元子等人突然匆匆离开了秦阳所在的宫殿。

    道理很简单，他们纷纷有所收获，需要回去好好消化一下了。

    “不愧是先天生灵，一个个资质太变态了。”

    秦阳陪着众女站在殿外不禁感叹道。

    如果他没有猜错的话，这一次这些人中有不少人都要突破了。

    “再变态能有你变态，你修炼了几年就有如今这般实力。”

    一旁的张馨妤忍不住笑着说道。

    听见这话，众女齐齐发笑，要说最大的变态还是他们身边这位。

    平时突破如吃饭喝水一般，而且还都是越级突破，一次一个大段，连一点缓冲期都没有。

    尤其是陪秦阳一路从弱小走过来的几个人更是清楚秦阳的实力突破到底有多快。

    “我还是想念当初在小屋时的生活。”

    一旁的闵月突然说了一句。

    听见这话，秦阳一笑，说道，“放心吧，等到时候一切结束了，我盖一个星球大的房子让你打扫，保证你一刻都停不下来。”

    闵月，“....”

    她是勤快，但不是傻子，于是连忙摇头，一脸呆萌。看的一旁的众女纷纷发笑。

    “雅典娜那边的情况怎么样了，都已经两年了，应该已经组合出那件神器了。”

    秦阳突然抬起头问道。

    “我知道。”

    这时，一旁的潘多拉站出来说道。

    此时的潘多拉一身东方服饰，匹配她西方绝美容貌倒是别有一番风味。

    再加上潘多拉这些年修炼东方的秘籍，在海量功德的辅助下修为节节攀升，现如今看起来仙气袅袅。

    不再是当初那般妖媚的模样了。

    “什么情况？”

    秦阳回神后，直接问道。

    “听说雅典娜前不久才将胜利之矛打造出来，并且她已经将宙斯三兄弟的神力融合成功，应该已经达到你们之前说的亚圣境界。”

    潘多拉说道。

    “如此的话那应该不会出现什么大问题了吧。”

    ...........

    秦阳直接说道。。。。。

    “我也不清楚，只不过雅典娜之前联系我的时候说过，当她成为亚圣之后的确可以无数绝大多数人，但是对于一个人她还是很忌惮的。”

    “谁？”

    “宙斯的姐姐赫斯提亚。”

    赫斯提亚?

    对于这位泰坦神秦阳还是稍微有些了解的。。。。。。

    传说中宙斯等兄弟姐妹中的大姐，也是帮助宙斯将自己父亲克洛诺斯推翻的主谋。。。。。。

    甚至宙斯之所以能上位也是她的功劳。。。。。

    的确是一个隐藏很深的存在。

    不过这应该不会出现什么问题吧。

    毕竟雅典娜不仅仅成为了亚圣，而且还手握三神器组合而成的胜利之矛，同等级之下对付赫斯提亚难不成还能输不是。。。。。。。

    “雅典娜没把握？”

    秦阳皱眉问道。

    “我也不清楚，总之从雅典娜的口气中可以听出对于赫斯提亚，她很忌惮，不过也对，赫斯提亚可是一直都在扮演幕后大boss的存下，实力绝对的惊人。”

    潘多拉解释道。.。。。。

    “既然如此，那么你就通知雅典娜有特殊情况随时通知我

    保险起见，秦阳还是决定自己出手。

    如果赫斯提亚真的那么强，那么想必应该价值不少积分。如果能杀死，估计分分钟就能将一门神功推到完美状态。

    (本章完)

