    谢如希从床上起来，她穿的吊带极短，堪堪遮住臀部，露出白皙的大腿。

    她自认为自己的魅力无穷，加上她故意的勾引，和房间开始起效果的催情香，就算是叶瑾墨，也应该对她动了情才对。

    谢如希抬头柔柔的看向叶瑾墨，刚想说些爱慕的话语，就被对方依旧冰寒的眸子给冻得将脸上的柔媚给僵住。

    怎么可能？面对一个美丽的女人的引诱，他竟然能做到半分动情也没有？

    这是对她最大的羞辱！

    这叶瑾墨是阳痿吗？怎么一点反应也没有！

    谢如希咬咬牙，突然朝叶瑾墨扑了过去，“瑾墨~”

    预料中的结实怀抱没有出现，迎接她的是坚硬的地板。

    谢如希结结实实的砸到地板上去，疼得她叫了一声，羞愤的抬头看着像避开什么脏东西那样避得老快的叶瑾墨，可怜的喊道；“瑾墨，你......”

    “请谢小姐自重。”叶瑾墨拍了拍身上根本不存在的灰尘，皱着眉头一脸不耐。

    “我可是有妻子的人，请不要随便靠近我。”

    谢如希不可置信，“你、你简直不是男人！”

    “出轨就是男人吗？不守男德，祝谢小姐以后的老公，如你所愿，是个男人。”

    叶瑾墨就出去叫人送谢如希出去，佣人很快就进来，拿着衣服请谢如希穿上。

    谢如希羞愤丢脸得哭了出来，她如此低贱的放低身段去勾引一个男人，而对方却看都不看一眼，还叫人赶她出去。

    还有比这更耻辱的事情吗？

    叶瑾墨在某种意义上是个钢铁大直男，对没有感觉的女人没什么怜惜之情。

    让谢如希出去之后，他也没有继续在这个房间里待着。

    这个房间的熏香闻着令他很不舒服，而自己精心布置的婚房被一个女人给搅浑了让他更加不舒服。

    吴薇雨听到消息第一时间就赶了过来，见到哭着跑出去的谢如希，恨铁不成钢的骂他：“你怎么弄哭了如希？是不是对她做了什么？”

    “是没对她做什么，您才会这么生气吧。”叶瑾墨冷冷地说道，漆黑的眼眸泛着不近人情的冷漠。

    吴薇雨被他这样的眼神看得心一慌，心虚的撇开视线。

    叶瑾墨没耐心跟她将道理，直接问道：“妈，云书被安排去了哪？”

    “我......”吴薇雨支支吾吾的不想说出来。

    “您要是不想说，我自己去问。”

    吴薇雨看出他真的生气了，赶紧说道：“我说，就在三楼最里面的那个房间，瑾墨，我都是为了你着想。”

    叶瑾墨没有回话，直接起身去找秦云书。

    吴薇雨看着他的背影欲言又止，终究还是咬咬牙，不甘心的回房了。

    在房间里等了许久都没有见叶瑾墨来的秦云书就先去洗了澡。

    好在这个房间又浴室，不然她可不敢一个人到处走。

    叶瑾墨进来就是看到这么一个画面：身材纤细却凹凸有致的女人穿着一件纯白色短款浴袍，湿漉漉的头发散落下来，一张清艳的脸被透着诱人的粉红，显得有几分无辜的纯欲。

    明明穿的也算保守，但却比谢如希那露骨的装扮还有诱惑得厉害。

    秦云书因为吹着头发，而且侧着身子，不知道有人进来，吹得半干之后，就开始脱下浴袍，准备换上睡衣。

