
希尔维亚对着镜子看了看脖子上之前鳞片所在的位置，满意的点了点头，但随后又有些反感的说道：“我不喜欢这种神术。”

希尔维亚对净化之火的反感情绪源自于她的血脉力量，净化之火的力量让她的血脉力量本能的感到厌恶，甚至影响到了情绪。

虽然看上去仿佛净化之火对深渊魔龙的力量有着极强的克制作用，因为血脉力量失控而产生的鳞片在净化之火的驱逐神术靠近后，就立刻消退了，但实际上深渊魔龙的力量在能量品级上要比净化之火的力量更高等，深渊魔龙的力量完全可以繁殖净化之火的力量。

可问题是，对于深渊魔龙的力量来说，净化之火的力量就像是一堆让人恶心的排泄物，即便力量品级更高更强，也绝对不会主动去接触一堆排泄物，所以才会选择退避。

换句话说，净化之火是依靠恶心来让深渊魔龙之类的力量退避三舍的。

雷欧自然很清楚净化之火力量的本质，因为在他体内就有深渊大蛇的力量，以及其他各种神灵的印记，他能够感觉到不仅仅深渊方面的力量，就连一些维纶世界的神灵印记也都对净化之火的力量有着强烈的排斥和反感，只有石头王座的力量、混沌胃囊的吞噬之力和梦魇之力这类特殊力量才不收任何影响。

一旁的佩妮斯坦此刻也分心看到了雷欧施展净化之火神术的样子，驱逐神术作为净化之火最基础的神术，几乎所有净化之火的教区神父都懂得使用，特别在一些特殊的节日中，净化之火的身份还会来下属的村镇进行传教，传教的时候会施展一些神术来加深民众的信仰，所以她对驱逐神术并不陌生。

如果说刚才她还对雷欧自称能够施展净化之火的神术，伪装成净化之火的身份这件事有些疑惑的话，那么现在这点疑惑就全都消失了。

这时候，外面的屋子忽然传来了敲门声，雷欧通过精神网查看了一下，发现是托维亚神父和那个名叫塔夫曼的骑士勋爵。

雷欧让佩妮斯坦继续在屋子里面练习，而他则和希尔维亚一起走了出去，打开门，看向屋外的两人问道：“有什么事吗？”

或许是因为刚才雷欧让他感到了畏惧，托维亚神父缩了缩脖子，忍不住后退一步，退到了塔夫曼骑士身侧，才深吸一口气，道：“今天晚上有一轮鼠潮会从这里经过，然后逃回到山里去，教会希望我们能够设法拦截一下，教会派来支援的教会骑士很快就会到，到时候把这些疯鼠彻底的消灭在这里。”

“你怎么知道今晚有鼠群从这里经过？”雷欧反问道。

托维亚说道：“就在不久前，教会通过圣火通知我的。”

雷欧点点头，面无表情的说道：“好吧！你们打算去做就去做吧！不用来这里通知我们夫妇。”

说完，他就要转身回到屋内，关上门。

“等等，”托维亚立刻叫住了雷欧，说道：“我们来这里通知你们，是希望两位能够协助我们一同对付这次鼠潮。”

“我们为什么要帮你们？”这次开口的不是雷欧，而是希尔维亚。

托维亚皱了皱眉头，说道：“鼠潮是所有人类的大敌，任何人在鼠潮面前都……”

希尔维亚打断了对方的话，说道：“鼠潮对我们并没有危害，它们也伤害不了我们。”

一旁穿着完整骑士铠甲的塔夫曼听到希尔维亚的话便感觉到了非常不满，正准备开口说些什么，但却被托维亚给拦住了。

托维亚没有继续劝说下去，朝雷欧和希尔维亚行了个礼，然后便转身离开了，而塔夫曼骑士则狠狠的瞪了雷欧和希尔维亚一眼，也跟了上去。

“就这么简单的放弃了？”看到托维亚的举动，希尔维亚感到有些意外，她原本以为对方还会用其他方法来劝说自己，比如城里那些幸存者等等，结果让人意想不到的是对方竟然什么都没说就离开了，让她对托维亚的这番行为感到莫名其妙。

雷欧猜测道：“他或许是在为将来指控我们找理由。”

“那样的话，可就有趣了。”希尔维亚不但没有感到紧张，反倒是一脸期待样子，显然她现在的情绪依然受到了深渊魔龙的影响。

雷欧摇了摇头，然后看着那两人离开的方向，说道：“我倒是对他们所说的鼠潮更感兴趣一些。”

“是不是鼠潮有问题？”希尔维亚问道。

“当然有问题。”雷欧沉声道：“我之前不是说了，鼠群的巢群意识应该已经被净化之火教会的教宗给打散了，失去了巢群意识的影响，这些杰里鼠的本性将会重新占据上风，一群生性胆小的杰里鼠躲避人类聚集地都来不及，怎么还能够形成鼠潮，攻击人类。”

希尔维亚闻言，稍微想了想，不禁笑道：“看来我们这位托维亚神父可不像他表面上表现的那样忠厚纯良。”

雷欧闻言很快就想明白了希尔维亚为什么这么说，他也认可的点了点头，觉得突然出现的鼠潮袭击的确非常蹊跷，很可能是一场人为预设的舞台剧。

仔细想想，这场变异的狂暴鼠潮即将结束，现在鲁斯教公国以及周边几个教公国十室九空，世俗权力空缺、人口空缺等等不去管它，这几个教公国的职位空缺肯定会在最短时间内补充。

虽然托维亚神父在这次鼠潮的过程中表现极为出色，不仅仅保住了自己的性命，还救下了不少的幸存者，更是保存了这个教区的净化之火火种，这样的功绩必然会让托维亚神父在教会的职务方面得到不小的提升。

只不过，他的职务提升并不一定能够做到让他满意，像他这种没有任何后台的神职人员即便职务提升，也大多都是提升到一些有名无实的职位上，根本无法成为一个教区的主神父。

托维亚应该很清楚自己的弱势在哪里，鼠潮还没有彻底结束的鲁斯教公国以及周边的教公国如今已经成为了不少人眼中的肥肉，在净化之火教会中有着大量资历足够、背景深厚的人等着补上一个肥缺，他想要在这些人中脱颖而出，避免出现明升暗降的情况，就必须想办法让自己在教会眼中成为无法被取代的存在。

什么样的存在才无法被取代呢？自然是英雄，鲁斯教公国的重建是必然的，净化之火教会应该会从其他和鲁斯九世有着血缘关系的贵族中挑选一人继任大公职位，而一位正面对抗鼠潮，救下大量幸存者的英雄参加这位新大公的即位典礼，无疑能够为重建工作带来大量的便利，所以托维亚现在要做的事情就是让自己的名声更上一层楼，达到足以称之为英雄的程度。

制造一场假的鼠潮，然后利用自己的神术和净化之火的力量，驱赶鼠潮，保住了辛苦建立起来的避难地，保护了鲁斯教公国最后的幸存者，这样的事迹一旦传开，他的英雄身份自然也就水到渠成了。

不过，雷欧现在感到好奇的是对方要怎么制造这场鼠潮，因为雷欧这几天已经带着佩妮斯坦走遍了周边的森林、山地，将所见到的一切鼠群全都给捕杀了，现在城镇周围根本就没有鼠群，鼠群都没有自然也就制造不出鼠潮来。

只是，看托维亚的样子似乎有不像是作伪，这也使得雷欧对这个净化之火的神父后续的动作更感兴趣了。

时间很快就来到了后半夜，因为托维亚神父的警告，小镇里面的人都没有休息，无论男女老幼全都拿起了能够用得上的武器，站在了临时搭建的木墙上，其中老人和小孩都紧紧的靠在了净化之火的容器周围，而其他人则守在木墙的其他地方。

负责在第一线指挥的是那名塔夫曼骑士，而托维亚神父则带领着两名幸存下来的小教徒跪在了镇子中间净化之火的源火前，仿佛在进行某种宗教仪式一样的一边祈祷着，一边往篝火里面丢一些树枝之类的东西。

这时候，雷欧的精神网已经完全释放出来，包裹住了整个小镇，查看小镇里面的情况，很快他就发现了随着托维亚神父的祈祷，那个净化之火的源火似乎受到了某种压制，力量开始减弱。

而源火的减弱也像是连锁反应一般，对周围木墙上的净化之火产生了影响，使得它们的力量也开始减弱，最直观的表现就是火焰开始变得有些暗淡，并且出现了无规律的抖动。

看到这种情况就算是再怎么迟钝的人也能够察觉出不对劲，在塔夫曼骑士的一声声命令下，所有人都紧握着手中的武器，并且人群中一些老练的猎人也射出了一只只火箭，点燃了围墙外搭建起来的照明篝火。

当篝火被点燃的时候，外面漆黑的环境被火光占据，众人也借着火光可以看清外面的情况。

然而，让所有人都感到疑惑的是外面并没有发现任何鼠群的痕迹，一切都显得很正常。

众人觉得或许是鼠群还没有靠近，所以又等待了一会儿，只是他们眼见着篝火开始逐渐变暗，依然没有发现任何鼠群的痕迹，这让他们不禁产生了疑问。

塔夫曼骑士也感到疑惑，吩咐了自己的副手暂时代替他的指挥任务，然后自己回到了小镇的净化之火源火处，见到还在进行祈祷的托维亚，便迫不及待的将情况告诉给了托维亚。

托维亚听后也愣住了，这显然和他的预计有所区别，不过他并没有将自己的情绪表露出来，只是说或许鼠潮感应到了净化之火的神威避开了这个小镇之类的话，然后让塔夫曼骑士不要太放松了，继续呆在围墙上，避免出现什么意外。

在塔夫曼骑士离开后，托维亚没有再继续进行宗教仪式，而是将两名小教徒支开，自己利用看火人的神术，将精神和净化之火连接起来，查看到底发生了什么事。

而这时候，雷欧已经将精神网收回来了，他已经知道了托维亚神父的伎俩无非是压制净化之火的力量，给予城外的鼠群可乘之机，并且将一些引诱鼠群的特殊植物丢入净化之火内焚烧，让植物特有的气味散发出来，引导鼠群进攻小镇。

只要将鼠群引诱出来，到时候，他就能够利用看火人的能力，让净化之火爆发出更强的力量，驱赶鼠群，那样的话，他就会成为拯救幸存者、拯救避难小镇的英雄，然后将这个事迹传扬出去，他的声望也回答达到前所未有的高度，教会方面也肯定会在重建鲁斯教公国教区这件事上给予他更多的重视。

不得不说，如果没有雷欧等人的话，托维亚的计划的确能够实现，可惜这两天雷欧让佩妮斯坦把他这幕大戏的另外一个主角周边的杰里鼠鼠群给撤离杀光了，失去了这个重要的角色，他导演的这场大戏还没有开场就已经结束了。

现在托维亚神父在沟通净化之火，试图用净化之火的力量补救这场大戏，结果可想而知，直到第二天天亮，预计的鼠潮都没有出现，危机也没有到来。

虽然这段时间托维亚神父对幸存者的收容救治，以及在稳定避难小镇的人心方面都产生了不小的作用，让这幸存下来的几千人成为了净化之火的忠实信徒，他也获得了不低的威望，但做完的事情依然让一些人对托维亚神父产生了一些不满，觉得托维亚神父是在故意制造恐慌，借此地靠自己的威信。

这使得托维亚神父的声望不但没有提升，反倒下降了一些，倒是一整天都在和幸存者守候在围墙上的塔夫曼骑士获得了不小的声望。

托维亚神父此刻都还一脸茫然不知道自己的计划为什么会失败，不过很快他就想到了雷欧，因为整个小镇似乎只有雷欧之前都会带着佩妮斯坦去往小镇外的森林，不知道做些什么，而如今镇外的鼠群没有出现，无疑和雷欧以及佩妮斯坦有关。

虽然想到了这些，但托维亚神父却丝毫不敢对雷欧做些什么，因为他很清楚自己如果乱来的话，恐怕不等教会派人过来，他或许就已经神秘失踪了，所以他只能寄望于教会派人过来的时候，能够借着教会的力量教训一下雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69087058"  chaptername="第一千三百八十四章  神父的小心思">加入书签</a>
</div>
