    标题都说的一清二楚，林蓁蓁嫉妒许苒的才华，集正义与公平于一身的网友又怎么会放过林蓁蓁呢？

    评论是清一色的指责林蓁蓁心思歹毒，还有热心网友已经开始人肉林蓁蓁的相关信息。

    恶评如潮水般涌向林蓁蓁，祸不单行，慕容家跟着舆论风向走，法院的传票也到了林蓁蓁的手上。

    按照法院的人的电话的指示，林蓁蓁到了医院的大门口，医院里面有不少人都看到了那篇新的报道，本来事关医院，里面上上下下的人都在关心着进展，看到林蓁蓁的眼神都有了一丝异样。

    林蓁蓁几乎是硬着头皮来到了医院的正门口。

    法院的人将一个信封交到了林蓁蓁的手里面，说了一堆官方话，可是林蓁蓁一句都没有听进去，直接打开了信封，看清楚是传票之后一脸的不可置信。

    “这件事情明明是许苒做的，慕容彦要起诉的也是许苒，为什么是我？”林蓁蓁质问道。

    法院的人冷漠的回应道：“慕容锋先生已经将新的证据提交给了法院。”

    慕容锋？新的证据？难道许苒那个贱人把录音直接发给了慕容锋？该死。

    执行完公务之后，法院的人就离开了，路过的人对拿着传票的林蓁蓁指指点点的，还不时的笑声议论着：“她就是那个林蓁蓁、”

    “真的啊，没想到心肠这么歹毒呢。”

    “就是就是，你看她手上拿的传票，被抓到了吧？”

    “以前听说她和许苒关系挺好的，现在看来，都是塑料姐妹情。”

    闻言，林蓁蓁把手里面的传票死死的捏成一团攥在手心里面，恶狠狠的瞪着议论她的人，眼神狠厉，两人立马闭上嘴快步离开。

    嘴唇被咬的几乎没有血色，可是林蓁蓁就跟感觉不到疼痛一样，她现在满脑子都被突如其来的反转给占据了。

    怎么会这样，事情怎么会突然发生了这么大的逆转？

    林蓁蓁快步走回自己的办公室，眼下都顾不得去和院长计较去国际医学会的事情了，只想着快速从舆论的漩涡之中抽身。

    周围人的眼神，对林蓁蓁来说仿佛是一种酷刑，似乎每一个人都在紧紧的盯着她，林蓁蓁有些慌乱的从口袋里面摸出了一个口罩戴上，低着头加快了脚步，提着自己的行李箱回家，不同于今天早上来时的意气风发，回去的时候林蓁蓁落魄的像是过街老鼠。

    坐在出租车上面的林蓁蓁一把扯下自己的口罩，脸上是凶狠与愤怒交织在一起，指骨被握到泛白都跟没有知觉一样，她恨，恨这一切的始作俑者许苒。

    秦氏。

    苏墨站在秦少辰的身后，就跟发现了新大陆一样惊奇，从来不看什么八卦头条的秦少辰居然在看八卦，还看的津津有味。

    仔细一看就会发现秦少辰是在看有关林蓁蓁的报道，看到下面全部都是在骂林蓁蓁的时候哑然失笑。

    “苏墨。”

    被突然点名的苏墨差点没有反应过来，后知后觉的才应了一声：“在。”

    关掉了手机，秦少辰动了动手指：“推舆论一把，推到林家和慕容家上面去。”

    意味深长的眼神，苏墨凭借待在秦少辰身边这么多年的理解能力迅速的领略了，苏墨径直去了公司的公关部门。

    坐在电脑前面的工作人员看到是秦少辰的贴身助理苏墨纷纷停下了手中的动作等候着苏墨的指使。

    是该让公关部门的人好好工作了。

    在秦少辰的授意之下，对网络上面的舆论推波助澜，林蓁蓁不仅成了众矢之的，连带着林蓁蓁背后的林家也被扯上了，因为手术的对象是慕容锋，立刻就有阴谋论跳出来认为这是一场商业战争。

    林家是像扳倒慕容家，两家的关系一时间势同水火，被推到了舆论的顶端。

    “许苒成为商业贸易的牺牲品。”许苒摸了摸自己的鼻尖，觉得好笑，前几天还在跟风谩骂她的网友们，在新报道一出来后，一个个又变成正义使者跑到她这里来安慰她了。

    不屑的摇摇头，继续喝咖啡。

    此时的许苒悠然的在秦家别墅的后花园里面，看着下人修剪花草，手边是几本杂志，李管家贴心的在身后服务着，时不时的送上些水果和甜品供许苒享用，实在是舒服。

    “管家，打包些吃的，我去公司看看少辰。”不仅仅是看望秦少辰，还要顺带分享她的喜悦，许苒总算是出了口气。

    换了身衣服的许苒顺便化了个淡妆，手里面拎着便当盒，整个人散发着温柔的气息，完完全全的贤妻良母。

    秦氏公司里面已经有不少人认识许苒了，有些看到她面带微笑的问好，有些也只是颔首示意，不过更多的是为了巴结她故作熟络的喊着秦太太，许苒表面不动声色，心里却是高兴的。

    尤其是从别人口中听到秦太太这样的称谓。

    “什么事情啊，笑的这么高兴。”看到是许苒，秦少辰放下了手里面的工作，朝着她走去。

    许苒扬了扬手里面的吃的：“过来慰问慰问你。”

    午饭秦少辰只是随便的对付了两口，现在还真的有些饿，就打开便当吃了起来，许苒坐在他旁边自然的搂住了他的手臂靠着他的肩膀，嘴角还保持着痴痴的笑容，笑的秦少辰一头雾水。

    “你笑什么呢。”笑的跟个傻子一样。

    “没什么。”许苒摇摇头，这点小心思还是藏在心里就好。

    秦少辰伸出手环住了许苒，稍一用力就成了勒住她的趋势，故作严肃的威胁到：“快说。”

    许苒转了转眼珠，随便找了个理由敷衍道：“我高兴能还我清白，让林蓁蓁得到报应了。”

    身后的秦少辰脸色一沉，察觉到不对的许苒回头一看，见他面色凝重，知道他又是自责了。

    “快吃东西，来。”许苒拿起一块巧克力喂给秦少辰，他不张嘴反手把许苒抱得更紧，用下巴蹭着她。

    突如其来的亲昵让许苒有些茫然，手拿着巧克力不知道该放在那里，还是秦少辰主动咬住那半块巧克力，甜丝丝的味道在舌尖化开弥漫整个口腔。

    “许苒，一定会还你一个清白的。”秦少辰攥着许苒的手，斩钉截铁道。

