    接下来的几天，斯凯勒都控制不住的去想这个问题，但是却一直想不通，她都想着是不是回到马林梵多之后，跟卡普不经意间透露一下了。

    作为看过原著的人，斯凯勒知道卡普这个人在小事上很不靠谱，而且是超级不靠谱，但要是大事的话，这个老汉却是值得放心托付的人。

    当然，除了孩子....孩子托付给卡普，基本上就成了各种奇葩。

    斯凯勒相信，如果五老星转赠这把刀有什么意义的话，卡普绝对看得出来。

    不过事关斯凯勒，虽然斯凯勒知道她和卡普从来不是什么亲父女，但是卡普这个能把宿敌孩子当自己孙子养的人，还是很看重亲情的。

    所以，必须找到一个合适的时机，一个即便发生了什么事情，也不至于让卡普暴怒的场合跟他说，当然，斯凯勒还是更希望自己一夜之间政治智商暴涨，自己搞明白。

    斩夜支队的任务进展很顺利，斯凯勒如今来到东海，除了耕四郎这种几乎不搞事的人之外，基本上....就没有斯凯勒和斩夜支队应付不了的本土势力了。

    毕竟卡普一年一次，两三年一次，一年两三次的回故乡的评率，让这片海域，基本上没有什么大海贼的生存空间。

    即便是十八年后，因为罗杰的影响力不再那么恐怖，卡普逐渐放松对东海的管制之后，东海本土最“罪恶”的海贼团，也只不过是克利克那种水平。

    至于鱼人乐园和小丑海贼团，不能算是本土的罪恶势力，而且...也不咋地。

    当然，这是在小丑海贼团船长不动用霸王色运气的情况下，要是巴基动用法则级的霸王色运气，恐怕大将一同出手，也无法抓捕巴基...吧。

    如今的东海，海贼更是弱得可以，一路走来，几乎有三成的海贼团，都是刚刚挂旗出海，连坏事都没干过，让斯凯勒都不知道怎么惩处他们。

    甚至还遇到一支起码的海贼团，平均年龄十一岁，最大年龄十三岁，这个海贼团一共七个人，气得斯凯勒直接拎着他们上门找他们父母去了。

    然后....就是一顿让斯凯勒看得神清气爽的男女混合双打，可以说，这些位父母打孩子的场面，比遇到的那些东海的海贼团还要有震慑力。

    如果不是自己也被勾起恐怖的回忆，斯凯勒甚至会看完整个过程，但是为了避免思乡，斯凯勒还是离开了，深藏身与名。

    终于，哥亚王国到了，不过斯凯勒并没有到所属支部就“视察”，她也不打算过去视察，因为这一片海域，没有任何海贼，毕竟是卡普的家乡。

    因此军舰之中，也就没有被收押的海贼，没有海贼，就不需要去支部转移，也就不用被基地长拉着去“参观”他们那比新房子都崭新的基地了。

    和卡普一样，斯凯勒回到了风车村。

    风车村，看着军舰缓缓靠近，不少人都在讨论，是不是卡普回来了，但是史拉布村长脸上却有些疑惑，问道：“是我开始老了吗？为什么那艘船看起来好小啊。”

    闻言，身边的人也是有些恍然，是啊，卡普中将的船好像没有这么小，自从十七年前开始，卡普的军舰就升级成那艘狗头军舰了。

    一旁一个中年人疑惑的说道：“但是东海支部的军舰，也没有这么大的吧？”

    任凭他们猜想，军舰却已经开始靠岸，斯凯勒离开办公室，走到甲板前，史拉布盯着斯凯勒看了一会儿，一拍手，说道：“这不是卡普的女儿吗？！”

    有了村长这么一提醒，也越来越多的风车村村民认出了斯凯勒，尤其是那些七大姑八大嫂，又开始讨论什么“卡普”、“多拉格”、“抛妻弃子”等等话题。

    只不过话题刚开始不多时就歪掉了，那就是斯凯勒上一次到来，是一年多一点点之前，那时候的斯凯勒，看起来完全就是一个没有发育好的小姑娘。

    但是这才一年的时间，不仅身高长高了，而且也逐渐变得像是成年女性（划掉）天赋异禀的成年女性该有的体态了。

    斯凯勒刚刚跃下船，她可懒得等海军们慢慢把梯子架好，刚刚跃到码头，就看到史拉布村长朝自己走来，走到近前，斯凯勒率先开口问候道：

    “史拉布村长，进来村子可好？没有遇到什么麻烦吧？”

    “哎哟~我刚刚都差点认不出你了，小斯凯勒，长高了，声音也变了。”

    史拉布一脸的慈祥，和面对卡普时完全不同，斯凯勒也是露出了笑容，说道：“村长，说起来，我们见面也没有几次，您一时间记不起我也是正常的。”

    史拉布摇了摇头，说道：“还是老了，对了，卡普没回来吗？”

    “嗯，卡普中将有其他的任务，我刚好执行公务回来，想着就回来看看。”

    斯凯勒从善如流的回答，对于斯凯勒仍旧叫卡普为“卡普中将”这件事，史拉布并没有疑惑，毕竟一年前就是这么叫的。

    “那好那好，村子这里也好，除了垃圾山那边，偶尔会有些山贼海贼过来炫耀之外，其他都很好，对了，你们这么多人来，准备住哪里啊？”

    “垃圾山...”斯凯勒想着，听到史拉布的问题，说道：“我们住军舰上就行，我待会儿去卡普中将的房子，给他收拾收拾，您不用太客气。”

    “啊...这...”史拉布想着，说道：“那留下来吃个饭？”

    斯凯勒笑着婉拒了，她可不想破坏自己在村民眼中的形象，说道：“我上山，看看我那侄子，对了，达旦他们没有闹事吧？”

    “达旦？”史拉布回想了一下，说道：“没，达旦连下山买东西的勇气都没有，都是让小弟来买的，前两个月天气冷，她还送了不少木头下来给我们烧。”

    “是吗？多谢了，史拉布村长，有什么需求你跟那个看起来就有些阴险的人说就行，他就是我船上的博加特。”

    斯凯勒指了指努尔基奇，努尔基奇刚想露出笑容打招呼，听到斯凯勒对他的形容，笑容直接憋了回去，甚至努力挤出阴险神色。

    没办法，上司说的话永远都是对的！

    斯凯勒却没有顾及手下的情绪，简单寒暄两句，她就朝着科尔波山的方向走去，走到半山腰，她眺望了一下目及之处的垃圾山，眉目间妖媚而危险的气质散出。

    吓得躲在一旁，奉达旦命令来“监视”斯凯勒的多古拉瑟瑟发抖。

