    “常宁，你是帝王人家的子女，婚姻大事也能自己做主么？”独孤静问道。

    “有什么不能的，做个普通百姓，江湖儿女。

    静姐，我要是哪天走投无路了，投靠你的话，可要收留我啊。”常宁站起身来，道。

    独孤静微微一笑，“东海桃花岛的门，随时向你敞开。”

    “这是你说的，别到时候反悔，好了，咱们去中院吧。”听到独孤静的话，常宁拉着她的手，道。

    ……

    天府客栈，中院。

    大槐树下，一张方桌摆在正中。

    常宁和独孤静到的时候，齐泰、沐青和三宝已经落座。见二人到来，齐泰道：“常姑娘、独孤姑娘，你们坐。”

    听到齐泰的话，常宁和独孤静并坐在齐泰对面。

    见众人到齐，齐泰道：“据峨眉密探来报，张无忌一家已经在十日前抵达峨眉。这一次向峨眉派下英雄帖，不知道比武的时候，张无忌一家会不会助拳。”

    “会有怎样？一样胜之。”沐青哼了一声道。

    听到沐青的话，齐泰摇头道：“沐舵主，张无忌当年可是中原武林第一人，不能如此托大。”

    “齐统领，我们向峨眉下的英雄帖，张无忌一家都不是峨眉中人，他有什么资格动手。他要是真动手，天龙寺僧兵阵可不是吃素的。”

    可能是为了在常宁和独孤静面前显摆，沐青越说越激动起来。

    “比武都是一对一，哪有一群人上的。”常宁不屑道。

    “张无忌不是峨眉中人，为峨眉助拳，不合乎规矩，用上天龙阵法，也不怪不得我们。”沐青应声道。

    “峨眉这样的名门正派，不会邀人助拳的，没必要多此一举。”独孤静怀中抱着短剑，冷冰冰道。

    听了独孤静的话，齐泰道：

    “独孤姑娘所言极是，像峨眉这样的名门正派，不大可能邀人助拳的，就不必讨论张无忌一家的事了。有件事，我们要一起商量一下，上门挑战的规矩，双方都是各派三人，除了宫主定下的沐舵主、三宝二人外，还差一人，你们觉得谁出战合适？”

    “我！”听到齐泰征询由谁出战，常宁连忙开口道。

    “不行，离开移花宫的时候宫主特意交代，常姑娘你不能参加这次峨眉论剑。宫主担心常姑娘不服老夫管理，特意给我下了手谕。”说着，齐泰从袖子里取出一个卷轴递给了常宁。

    常宁接了过来，卷轴上面写着不准常宁在峨眉比武，还盖上了皇孙的印记。

    见到手谕，常宁心知，这一次想在比武，有些难了。

    “不比就不比，你们定人吧。”常宁将手谕还给了齐泰。

    齐泰接过手谕，向独孤静问道：“独孤姑娘，你出第一场怎么样？”

    独孤静想都未想，便应声道：“不了。宫主说的很清楚，这一次以沐舵主为先，除非沐舵主那边无人可派，我再出战。”

    来之前，沈建平跟独孤静嘱咐过，这一次是沐青想出风头，南镇抚司没必要为其出头，故而独孤静一口拒绝。

    “沐舵主，那你有推荐人选么？”齐泰问道。

    听到齐泰问及自己，沐青接口道：

    “齐统领，这一次来峨眉，除了在座几位和二十僧兵外，还有几位投奔移花宫的武林高手与我们一共前来。

    这些武林高手中，有一位是当年威震江湖的玄冥二老鹿杖客与鹤笔翁关门弟子。此人名叫高山，深得玄冥二老真传，玄冥神掌功力已达九层，由他首先出战，定可以旗开得胜。”

    “玄冥二老，却有耳闻，当年也是绿林江湖一等一的高手。玄冥二老的关门弟子，武功一定差不了，既然沐舵主推荐，那就让他比第一场。

    如果他真有本事连赢两场，就不用劳烦在座二位了。”齐泰道。

    “那倒没必要，有我殿后，前面两场可以放心比，输了无妨。”看到常宁和独孤静一双绝色，沐青不知不觉的自大起来。

    别人听了倒没什么，坐在一旁的三宝听到此言，脸色不禁变上一变。还好，从小便伺候主子，能忍得住，很快便恢复了常态。

    除了常宁和文公子外，对其他人来讲，三宝的武功就是个迷。

    几个月前，三宝护卫燕王来到南京。

    在燕王授意下，在南镇抚司，三宝与沈建平交过手。当时观战的，就有文公子。结果不到百招，沈建平便败在了三宝剑下，这令一旁围观的文公子大为震惊。

    故而，这次到峨眉山比武，文公子一定要让三宝前往，并且要比上一阵。而在沐青眼中，三宝不过是一名燕王府的太监，如果不是跟着常宁郡主一起，连进到移花宫的资格都没有。

    即便这次宫主一定要让三宝比上一阵，沐青也没有把三宝看在眼里。

    见众人没有意见，齐泰道：“正式比武三人已定，接下来就要定一下试剑的人选了。按江湖规矩，去一个门派挑战，就要先过试剑这一关，试剑与正式比武的规则一样，都是双方各出三人。

    通常来讲，试剑的大多都是本派二流弟子，不会派本派最高手出战，我们还要定三名参加试剑的人选。”

    “我！”听到这里，常宁连忙说道。

    听到常宁又想出战，齐泰连忙说道：“不可，宫主的手谕写的清清楚楚，常姑娘是不能参加比武的。”

    “是啊，宫主是说不让我参加最终的比武，可没说不让我试剑。正式比武我不会参与，可试剑我是一定要比的。”常宁胡搅蛮缠道。

    齐泰打开文公子给他的手谕，反复看过几遍，确实写着常宁不能与峨眉派的比武，并没有写着不让试剑。只是，常宁再怎么说也是燕王之女，怎要是出事了，自己也不好交代。

    于是道：“即便手谕上没写，你也不能试剑。”

    齐泰的话似乎在常宁的意料之中，说道：

    “齐统领，如果峨眉只派二流弟子试剑的话，我参加是不会输的。

    再有，我听闻中原武林比武有个规矩，试剑时候的比武，不能伤人，也就是即便我输了，也不会有什么伤害，你大可放心我的安危。

    要是连试剑也不让我比的话，我要是真的在峨眉丢了，你的责任就大了。”

    听到常宁的胡搅蛮缠，一时间，齐泰也没了主意。

    这时，沐青开口道：“既然常姑娘这么想比，那这样，试剑时候，我派两名高手和你一起去比，他们两个在前，你殿后，这样可以了吧？”

    “那要是前两场给赢了，我岂不是上不了场了？”常宁觉得有些不对道。

    “要是我们先出场的两名高手能轻松取胜，说明峨眉弟子学艺不精，根本没必要你出手了。如果是对方能过两场，常姑娘你再出手也不迟。”沐青说道。

    “我觉得沐舵主说的有理，就这么定了吧。沐舵主，你准备派谁比前两场？”齐泰觉得这个主意不错，连忙问道。

    “这次带来天龙寺僧兵中，大师兄端木武功最为出众，六脉神剑已经练到了五本。另外，少林寺俗家弟子王旭东大力金刚指已经有了八分功力，可以一战。”

    “好，那第一日的试剑，就由王旭东比第一场，端木大师比第二场，常姑娘比第三场。”齐泰朗声道。

    常宁心里清楚，无论自己如何争取，正式比武是参加不了了。至少，现在试剑，也算是得偿所愿。

    想到这里，常宁说道：“好，第三场就第三场。”

    见常宁没有异议，齐泰道：“那就这么定了。天色已晚，大家早些休息，待明日天明，便开赴峨眉。”

    ……

    峨眉，清修殿。

    清修殿是张绿柳经常独自习练武功的地方，每次练功时遇到难题，需要破解的时候，通常都会在这里呆上几日。

    这一次，与往常不同。

    比武在即，张绿柳更多时间都和爹爹、师傅在一起，切磋武功。

    而清修殿，则留给了何仙儿。除了何仙儿外，她还让张清明陪着何仙儿一起练功。

    离移花宫约定的比武时间越来越近，张绿柳深知以何仙儿目前的武功，尚难与移花宫的高手抗衡。虽然后面还有她自己和周芷若殿后，不过第一场要是输的太惨，峨眉派脸上也会无光。

    于是，张绿柳想到了九阴神爪。

    九阴神抓是一百多年前黄蓉凭着绝顶聪明才智，由《九阴真经》中的九阴白骨爪改良而成，虽然是速成之道，却同样威力巨大。

    张绿柳之所以想到传授何仙儿九阴神爪，是因为之前何仙儿所习练的千蛛万毒手与九阴神爪在发力和招式上有异曲同工之处，只要内力修为能够提升到一定高度，达到习练九阴神爪的要求，便可速成。

    只是，何仙儿现在内功修为与速成九阴神爪必须达到的内力修为还是有些差距，虽然九阴神抓是速成武功，若是内力修为不到，盲目习练，很容易走火入魔。

    看来，传授何仙儿九阴神爪的想法，很难达成了。

    正当张绿柳束手无策之时，张清明给姐姐出了个主意。

    何仙儿习练九阴神爪的时候，他可以从何仙儿身后为其输入真气，增补内力，何仙儿自有功力加上张清明输入的真气，便可以习练九阴神爪的。

    听到张清明的办法，张绿柳一时间拿不定主意，便向爹爹张无忌询问。张无忌知道细情后，觉得此法可行，只是张清明会损耗些内力。不过，毕竟消耗不多，勤加习练的话，一个月左右便可充盈，内力也可恢复，不会有太大影响。

    有了父亲的结论，张绿柳方才决定，采用张清明的办法辅助何仙儿习练九阴神爪。

    果然如张绿柳所料，九阴神爪与千蛛万毒手确实有异曲同工之处，习练千蛛万毒手小有所成的何仙儿，学起九阴神爪驾轻就熟，很快便融汇贯通。

    加之张清明源源不绝的真气输入，短短几日，九阴白骨爪的一招一式的巨大威力便展现出来。

    只是，内力传输，需要肌肤相亲，张清明的手掌要紧贴何仙儿的肌肤，在男女授受不亲的大明，确实有伤风化。

    好在张清明人在漠北、何仙儿身在苗疆，不像中原儿女那么在意礼法，几日相处，未觉得有何不妥。只是调息之时，张清明见何仙儿雪白肌肤尽露，又散发着沁人的芬芳，多少有些怦然心动。

    张清明的心猿意马，何仙儿却看在眼里，甜在心里。这些天来，这个苗疆最美的姑娘，彻底喜欢上了张清明。别说肌肤相亲，哪怕将她抱在怀里温存，她也不会拒绝的。

    ……

    峨眉，思过崖。

    明天就是江南移花宫来到峨眉的时候，张绿柳叫上何仙儿和张清明一起来到思过崖。她要试一试几日来的修炼，何仙儿的武功是否有所小成。

    张绿柳依旧是一声翠绿色的罗衫，长发挽起，朝阳下，恍若仙子。何仙儿虽不如张绿柳那般绝色，却也是美艳动人，一身玄色对襟衫，将曼妙的身材勾勒的淋漓尽致。

    “出手吧。”张绿柳右手一抬说道。

    “师傅，接招了。”

    说着，何仙儿五指成爪状，向张绿柳胸口抓来。这一抓，无声无息，快捷无伦，待得惊觉，手指已近张绿柳胸口。

    张绿柳顿时阴风袭来，此时的她却不慌不忙，右手一翻，左手一推，将何仙儿的爪力化解。接着，左足劲飞，踢向何仙儿胸口，何仙儿见状，连忙回爪，肘锤向张绿柳腿上的环跳穴，九阴神抓招数狠辣，展现的淋漓尽致。

    张绿柳缩腿一让，向下盘横扫过去，何仙儿未料到张绿柳招式如此之快，连忙飞起躲过一腿。

    落地之后，伸出双爪，又向张绿柳攻来。

    几招下来，张绿柳暗暗欣喜，短短几日，何仙儿的招式精进了许多，内力也较之前有了突飞猛进，看来这几日，张清明没少为她输入真气，否则不能进步如此神速。

    于是，张绿柳施展起峨眉四象掌与何仙儿耐心周旋，试探一下，何仙儿现在的功夫，究竟到了什么程度。

