    第413章 413。心夏不在帕特农

    吃饱喝足，两人找了一个酒店住下，自然不是撒朗所在的地方了。

    即便是他不在意，可是能不让自己和撒朗沾边，还是尽量不和她沾边的。不然的话，必然是一件很麻烦的事情。

    曹乐最不喜欢的就是麻烦了。

    开了两间VIP的房间之后，两人便是各自回到了房间休息。

    之所以开了两间房，当然是因为他晚上要出去，都已经许久不见心夏了，这一次来了，必须好好陪伴心夏一段时间才是了。

    国内的话，最近似乎是没什么大事情的。

    他倒是可以尽情的在这里浪了。

    而且，自从冷青被送到这里，还没有来看望过了，灵灵都喊姐夫了，不去看看冷青，多少也有点说不过去。

    “你是不是想要出去浪？”阿帕丝一路走过来，一直观察着曹乐的表情，此刻见他这副模样，顿时就猜测出了他的想法。

    曹乐嘴角微抽，旋即一本正经的回应道：“有什么好浪的，来这里是为了正事。”

    他倒是忘了，旁边还有一个擅长心灵的小妖精了。

    一时间有些太忘乎所以了。

    这个毛病必须得谨慎一些才行了...

    听曹乐这么一说，阿帕丝就更是不相信他了。一看他这副模样，还有跟自己狡辩的态度，不难看出，之所以答应自己开房两间，他是有想法啊！

    “哼，你要是不给我解除契约的话，你就算是溜到那，我也能跟着。”阿帕丝接着说道。

    她觉得，自己已经看透了曹乐。

    他今晚就是想要去嚯嚯少女！

    这种事，若是以前的话，阿帕丝自然无视了。

    可现在不一样了，她被束缚着，成为了契约兽。

    她不能好的话，曹乐当然也不能好了！

    有事就捣蛋才是阿帕丝最需要做的事情。

    至于说，惹火了自己会不会被吃？在自由面前，这些又能算得了什么！

    曹乐说的是不错，跟着他一起躲避一些时间，到自己强大，是一个不错的选择。可是，她更愿意自由身跟着，这般束缚着，她并不乐意。

    “你想的倒是挺美，也不怕告诉你，今晚我要去一趟帕特农，你要是能进去，就跟着咯。”曹乐耸了耸肩，不在意的说道。

    阿帕丝的实力的确不错，可是想要进入帕特农的话，不说她现在的实力，即便是巅峰时期，也根本做不到。

    终究是世界顶峰势力之一，哪有那么好闯了？

    果然，听了曹乐这么一说，阿帕丝小毒牙都露出来了。

    见此，他便是直接开门进入住处，跟阿帕丝这个小丫头计较这种事，那可真的是一点都犯不上。

    他虽然也馋这小蛇女，但现在的话，感情不到位，明显是没希望的。

    一旦这小蛇女真的要爆破自己，那他也是会跟着受损的，这可不是他想要的。

    最重要的是，一次之后了？

    他要的是长久的白嫖...

    见曹乐已经进了房间，阿帕丝“哼”了一声，跺了跺脚，便是也回去了...

    ...

    夜深人静的时候。

    曹乐从房间离开，整个人都融入了黑夜之中，即便雅典城内依旧还有着一些人来人往，甚至还有着帕特农的法师时不时的巡逻四处，可却没有一人察觉到丝毫的动静。

    曾经还只是高阶暗影法师的时候，几乎就没人能察觉到自己了，更不用说，现在的曹乐，都已经是超阶暗影系法师了，甚至暗影系已经摸索到了二级的门槛，只要资源充足的话，他的暗影系即将就要晋升新的等级了！

    来到了帕特农神庙的长路，他速度极快的向着其中攀爬，一步数十节台阶，短短的功夫，他便是过了信仰殿，直奔神女峰。

    在神女峰外的守备力量，也是非常强的，都是金耀骑士坐镇的了。

    可即便是这些金耀骑士，都是一点未曾察觉。

    曹乐就这样来到了阿莎蕊雅的住处，本来他是想要进去一探究竟的。可是想想，阿莎蕊雅虽说和自己也有着一些情愫，但曹乐并不觉得他就这么潜入她的闺房，她还能让自己安然无恙的出来。

    指不定会整点什么幺蛾子了。

    之前大闹帕特农，那是因为心夏被冤枉，加上她身上有着神魂的关系，不会被说什么。

    可现在就不同了，现在自己要是在进入帕特农的话，还大闹一场，那这个世界真正的掌权者们，必然是不会让他继续浪下去了。

    对抗一些禁咒，他现在并不慌。

    但是得罪了天使和五大洲魔法协会的话，那他就真的是要完了，到那个时候，出动的禁咒必然不会是一位。甚至一些丧心病狂的天使，或许都会出动。

    天使有着克制魔法的能力，禁咒在天使面前，一文不值，他不清楚自己会不会被克制。就算是不被克制，像是十四翼以上的天使实力，就已经是超越禁咒的存在了。

    到那时候，即便是影煞之王的力量借助，自己怕也未必能应付吧？

    而且，影煞王的力量，可是突破暗影系禁咒最大的助力品了，曹乐并不想一直浪费。

    实力，终究是自己的，才算是真实了！

    借助别人的力量，永远都只是别人的。

    这非他想要...

    寻思了一阵，曹乐就直接放弃了，径直奔着心夏的闺房快速潜入了过去。

    两人住处的距离，也就是百米左右，几个呼吸的功夫，曹乐就到了心夏的住所中。

    然而比较尴尬的是，在他到来之后，才是发现，心夏人竟然不在！！！

    她现在没有在帕特农！！

    这是出去搞外交了？

    不过想想也是，如今心夏已经是圣女，正是争夺神女的关键时候，当然需要拉支持了，只是帕特农内部势力大一些，是不够的，信仰是需要全球相助的。

    不然的话，伊之纱为何这么需要帕特农神魂了？

    因为她清楚，拥有了帕特农神魂，他才能联系那外界的大人物们，这个世界许多的掌权之人，都想要活着，并不想死。

    只要复活神术掌握在手里，那么五大洲魔法协会的高层们，甚至是圣城天使都会选择站她这边的。

    可惜...

    (本章完)

