    第二天一早，天还未亮，许曜已经起床，看了一眼街道，行人三三两两，街上冷冷清清。

    许曜穿上侍卫服，向王宫走去。路上还用昨晚获得的贝利买了份丰盛的早餐，花了三千多贝利。反正不是自己的钱，一点都不心疼。

    大清早，王宫门口的侍卫还在半梦半醒的状态，半眯着眼看见许曜穿着侍卫服就挥挥手让他自己进门了，一边嘴里还嘟囔着大清早的扰人清梦，完全没有半点警惕可言。

    不过这也完全可以理解，这里是整个王国最安全的地方，已经不知道多久没有人入侵，防卫松懈几乎是理所当然。只有王国城门和中心街与端镇之间的侍卫才会认真看守。

    进了王宫，许曜根本不知道器械处在哪儿，不过他还有一段时间来寻找，现在是一天中守卫巡逻最松懈的时期，许多守卫干脆就在睡觉，没有巡逻。

    许曜的运气不错，只花了十几分钟就找到了器械处，他甚至还有时间了解一下王宫的大致地形，整个王宫大致呈环形分布，国王的居所被拱卫在最中央，因此也最好辨认。

    这种设计有好处，就是一般情况很难波及到国王的安全，而且一旦国王遇险，支援会从四面八方赶来，入侵者插翅难飞。

    但同样也有坏处，因为寝宫只有一扇大门，守卫力量可以轻易包围寝宫，这确实利于防守外界的攻击与防止内部刺客出逃，但若是想要支援发生在寝宫内的战斗，外面就算再多的兵力也只能干看着，因为寝宫面积并不算大，而且只有正门一个入口，到时候反而会因为人数太多导致拥挤，难以发挥战斗力，除非他们把国王寝宫整个拆了。

    许曜来到器械处门前，插入钥匙，门锁已经有些锈了，拧了几下才打开。进入其中，里面如同一个大型的仓库，里面有成堆的侍卫制式服装，大量枪械弹药，还有少量的炸药，以及各类冷兵器，五花八门。

    许曜看上了其中的一把刀，它静静躺地在角落里，已经很久无人问津，与海贼王传统的刀剑不同，刀锋与刀刃皆是笔直，没有弧度，刀身宽大约3~4cm之间，但因为刀身厚度随之成比例增加而不显单薄，外形依旧修长，且没有刀挡。

    除去这些，真正吸引许曜的是，它的刀身比一般刀剑更长，几乎到了野太刀的标准，刀柄也一样比一般略长。毫无疑问这是为海贼世界身材高大的人打造的刀剑。

    许曜拿起这把长刀，眼前出现提示。

    【获得布都御魂(白色)】

    布都御魂(白色稀有)

    产地：海贼王，老莫里铁匠铺

    耐久度：28/30

    攻击力：5~20(此数据仅供参考，实际伤害根据斩击力强度计算)

    装备需求：力量4点可使用，力量超过7点可灵活使用。

    评分：10

    附加属性：人斩，此刀独特的设计使得斩击力显著提升，足以一刀破甲断人。

    简介：此刀为名刀布都御魂的仿制品，因锻造材料限制，为保证质量刀身相较于原刀缩短，却意外得到了更强的硬度与斩击力。

    价格：1000乐园币(物品达到公证条件，可带出海贼世界)

    许曜在器械库内逛了一圈，清点了现在可用的资源。心中有了大致的计划。

    首先他必须进入寝宫，近距离接触到国王，无论是光明正大，还是暗中潜入。只有这样他才有成功的可能。

    其次行动一定要出其不意，他的暗杀技巧其实不算很强，所以需要其他事件为他吸引注意力，浑水摸鱼才有机会。而器械库爆炸会是很好的掩护。

    刚才许曜已经大致了解了器械库到国王寝宫的路线，他发现寝宫的侧边房屋有一处里外相通的小洞，他亲眼看见有侍女趁着一大早从外面溜回寝宫，想来是晚上出来和侍卫情郎相会？这倒方便了他，不用费力翻墙了。

    许曜将炸药与燧发枪的弹药放在一起，还在旁边铺满了侍卫制服，这可以引发更大的爆炸与火灾。为他争取更多的时间。他将几件衣服卷成布条，作为导火索，这些衣服大概可以燃烧两分钟左右，然后就会引爆末端接触的炸药。

    一切准备就绪，许曜等到最近一次巡逻的侍卫过去五分钟后，点燃衣物，随后离开。器械库的门窗经过许曜布置，烟尘短时间内不会大肆冒出，而会等到炸药爆炸才一起爆发。

    许曜控制着行动速度，大概两分钟后，许曜刚好到达隐藏的小洞。

    “算算时间应该差不多了吧，这样的起床铃声希望你们喜欢。”

    大约15秒后，器械库方向传来连绵而剧烈的爆炸声，其中还夹杂着燧发枪的枪声，竟在短时间内造成了一种有外敌攻入王宫的假象。

    爆炸的同时，许曜已经进入了国王寝宫。

    寝宫并不是单一的建筑，还包含了侍女与下人的宿舍，以及厨房等等各种侍奉国王所用的部门。许曜躲入最近的一间房间内，里面有一名刚被惊醒的侍女正在穿衣服，因为爆炸的原因，行动有些慌乱。完全没注意到许曜已经站在她的身后。一道刀光闪过，侍女被一刀枭首，干脆利落。

    躲开飞溅的鲜血，许曜侧过头没去看侍女的尸体，这是许曜能给她最‘轻松’的死法。

    其实因为过往的军中经历，许曜非常不愿意伤害不相关的人，但现在生死攸关，一个细微的疏忽后果也许就是万劫不复，许曜容不得半点差错。

    这时，王宫内已经乱成了一锅粥，长久的安逸生活让王宫内对紧急事件的处理异常生疏。再加上王国宫廷的腐败，王宫内的守卫战士大多是贵族家中花了大价钱来镀金的年轻子弟，平日里混吃等死，如今也只会像一群无头苍蝇一般乱喊乱窜。

    “爆炸啦！着火啦！快救火！”

    “你傻啊，这么剧烈的爆炸声还有枪声，肯定是有人入侵王宫了！快跑啊！”

    ……。

    听着周边传来的吵闹声，许曜快速向国王的寝室接近。

    寝宫内，国王菲利普·赫伯特被喧闹声吵醒，有些不耐烦的说到：“外面怎么回事，怎么这么吵？”

    “殿下，外面刚才好像有爆炸声，是不是发生了什么不好的事情。”

    一旁年轻美艳的王妃也坐起身来，怯怯的依偎在国王怀中。

    “来人。”

    卧室房门被推开，一名壮汉走进，身上和脸上遍布的大大小小的疤痕，让他外表看起来异常的狰狞。

    “豪森，外面怎么回事。”

    这位名叫豪森的壮汉是国王的贴身侍卫，他的外形凶恶却眼神呆滞，脖子上带着一个黑色的金属项圈，链接处有一些精密的机关，颇具机械感。

    这是海贼世界特有的奴隶项圈，一旦取下就会立刻爆炸，他的生死完全掌控在国王手中，所以这样一看就是凶恶海贼的人才能成为国王的贴身侍卫。

    豪森没有说话，只是打了几个手势。

    豪森被抓为奴隶之后因为不断地反抗受到了捕奴人惨烈的折磨，这导致他的精神状态时常不好，舌头也被奴隶商人割下，没有了说话的能力。

    “爆炸？王宫内怎么会有爆炸，是不是发生什么意外了？赶快派人去查清楚，另外加强守卫力度。”

    闻言，豪森打了个手势，表示‘遵命’，便转身离开寝室。

    豪森离开后，国王起身来到一旁拿起一块外表华贵，镶嵌着各种珠宝的盒子，其中铺满了奢华的天鹅绒，正中间静静躺着一枚光华璀璨的晶石。

    这就是许曜的任务目标，也是国王即将献给天龙人的稀世珍宝‘赫利俄斯之心’，生性多疑的菲利普·赫伯特将它贴身保管。因为这关乎到他能否讨得天龙人的欢心，更关乎他所能得到的利益。

