    脚印当然很深，脚印深是因为方别很重。

    方别不重，重的是他身上两百斤的背篓。

    山路崎岖，少年的脚步却很稳，他可以轻易做到很多人做不到的事情，就好像是吃饭喝水一样轻松自如。

    就好像颜玉所说的那样，他忘记了几乎所有之前的事情，但是只有身体的本能是无法遗忘的。

    他以前应该是很厉害的人。

    有时候方别也会这样想。

    但是再怎么想也想不起来，于是就慢慢学会了不去想这些。

    二十里的山路，背负两百斤的木柴，方别只需要用一个时辰就能够走完。

    哪怕说身上不可避免地汗流浃背，但是远远望见西木镇的边缘，方别心中还是挺高兴的。

    两百斤的木柴当然不可能零卖，不过少年也不是第一次来到这个地方，他将背篓放在相熟的烧炭工那里，倾倒而出，然后就等着清点报酬。

    没有劈好的木柴是一个价钱，劈好的木柴又是另外一个价钱，而木柴再烧成又轻又干净的木炭，又变成了一个新的价钱。

    两百斤劈好的木柴，一共是四十文钱。

    握在手中有点轻飘飘的感觉。

    毕竟那样重的东西换来这样轻的东西，怎么想都有点亏。

    不过方别却有些安心理得。

    毕竟木柴这东西，真的是漫山遍野都是，只要肯卖力气去砍，真的是多少都能砍得来。

    但是钱这种东西，可没有漫山遍野都是。

    他向着卖炭人道了声谢，然后背着空空如也的背篓，并没有离开西木镇，而是就在西木镇开始闲逛了起来。

    闲逛与购物。

    首先是颜玉让买的米。

    精米两文钱一斤，但是如果买稻米的话，可以一文钱一斤就买的到，稻米与精米之间最大的差别就是有没有脱壳精磨，这带来的是口感上的巨大差异。

    方别买了二十斤稻米五斤精米，稻米是他的食物，精米则是颜玉的口粮。

    酱油，白糖，再加一点盐，因为临海的缘故，这些东西并不算难买，最后再把一小口袋的红豆扎好放进身后的背篓，少年就踏上了回程的道路。

    来的时候需要用一个时辰，因为是真的背了很重的东西。

    而回程的话，因为轻装简行的缘故，则只需要半个时辰就能够走完这二十里的山路。

    只是远远的，方别就抬手摸了摸鼻子。

    他闻到了一些不一样的味道。

    准确来说——是属于血的味道。

    他再次加快了脚步。

    越靠近村子，血的味道就更加的浓郁，方别一时间无法理解发生了什么，他只想快速回到村中。

    他背上背着只放着几件轻巧物件的背篓，腰间是砍柴用的斧头，他的脚步越快，远远的已经能够听到村中的嘈杂。

    “钱在哪里！都拿出来就行了，没有钱就把酒肉和大米拿出来，快一点，如果想要活命的话。”

    方别不动声色地皱了皱眉头。

    而正在这个时候，有奔跑的人慌不择路，拦腰撞在了方别的身上，方别低头一看，却发现是熟人。

    小姑娘玉子的妈妈，东瀛的普通人是没有姓的，就好像玉子只叫玉子一样，玉子的妈妈就叫做惠子。

    她神色仓皇，全身颤抖，抬头看了方别一眼，然后就瞬间跳了起来，又要往远方逃去。

    就好像是刚刚从猫窝里逃出来的老鼠一样。

    方别一把抓住她的手腕，低声问道：“村里发生了什么？”

    “快跑吧，再不跑就来不及了。”惠子喃喃说道，表情苍白眼神涣散，似乎是受到了极度的惊吓。

    “玉子呢？”方别继续问道。

    当提到玉子这个名字的时候，惠子冷不丁打了个激灵，原本因为恐惧变得麻木无神的眼神终于恢复了一点光彩。

    “玉子。”她喃喃说道。

    “玉子还在村子里是吧。”方别淡淡问道。

    惠子点了点头，站在原地天人交战一般颤抖着。

    如果回去的话，那么肯定是必死无疑。

    如果继续逃走的话，那就是生生将自己的女儿抛弃任其自生自灭。

    而正在这个时候，村子中突然传出来了一声凄厉的少女叫声。

    是玉子的声音。

    方别松开了惠子的手腕，大踏步地向着村子的中央走去。

    井上村是一个很传统的东瀛村落，以村中的甜水井为中心，零零散散地构建了几十处环绕的木屋，而村子的中央就是井旁的广场。

    方别越过几栋房屋，便看到了这个广场上的光景。

    站在最中央的是两个手拿太刀的浪人武士，在东瀛，持刀本身就是一种权力的体现，或者就等同于是一种杀人的凭证。

    因为武士的阶级与平民本身就是不同的。

    不过这两个武士应该也是目前东瀛很常见的浪人武士，也就是主动或者被动离开主家，无处收留而选择流浪的武士。

    不过就算是流浪的武士也是需要吃饭的，所以他们最不惮于行各种劫掠杀戮之事。

    对于这一点，中土沿海的居民也应该深有体会，所以说对于东瀛的各地大名而言，他们反而乐于让这些无法掌控的人渣去渡海自生自灭，省去了自己管理的很多功夫。

    不过无论如何，神州的浪人武士，肯定都是东瀛这个原产地出来的。

    在两个浪人身周，则站着十来个手持各式武器的东营人，他们无论是身材还是气质，都要远逊于这两个手持太刀的武士，显然是作为喽啰的手下，而在他们面前，则摊着几块足有一丈见方的蓝布，只见一块上面零零散散摆着金银铜的各式钱币，一块上面是各式杂粮米面，最后一块蓝布上则是一些腊肉咸鱼村酿之类的酒肉，可见这些山贼强盗还真的是穷的可以，过来抢劫是什么都不嫌弃。

    而方别也终于看到了小玉。

    这些浪人还是有点抢劫的技巧的，他们人不算多，地上只躺着一两个在血泊中呻吟的男子，方别之前所嗅到的血腥味应该就是来自于这里。

    这些山贼将不便逃跑的老人和小孩捆绑在一起，以此作为要挟，就可以让剩余的村民心甘情愿地交出来自己所有的财物。

    毕竟要钱还是要命这件事情，决定大多数人还是分的轻的。

    “等方哥哥回来，一定会把你们全杀光的！”

    小玉脸上是一个红红的巴掌印，但是她依然狠狠瞪着这些强盗。

    恶狠狠地说道：“把你们这些败类全杀光！”

