    “是补充能量！”琴先一步的说了出来，楚诚也大概能猜到劳伦斯家族猎杀狂风之核的目地了。

    “狂风之核是天地间狂暴的风元素的聚合体，其中蕴含大量的风元素力，是强大的风元素生物最爱的食物。”丽莎耐心的给楚诚做着科普。

    “既然是这样...那就必须快点好起来了，丽莎把那瓶特效药给我吧。”琴知道自己不能再继续养伤了，身为团长的她必须要做些什么了。

    丽莎将一瓶红色的药剂递给琴并介绍道：“这瓶药喝下以后伤势会很快痊愈，但是也有个副作用，就是刚喝下那会儿会非常困。”

    琴没有在意丽莎口中的副作用，她直接就将透明的药剂瓶里的红色液体倒入口中，紧随而来的就是浓浓的困意。

    楚诚贴心的离开被窝并把丽莎做的食物端到琴面前的桌上，“还是吃一点再睡吧琴。”

    琴摇了摇头，“不用了，明天起床再吃也是一样的。”

    随着琴进入睡眠，楚诚被丽莎拉出了房间。

    “小可爱，现在就只剩我们两个了哦。”丽莎看着楚诚嘴角露出笑容。

    楚诚总觉得丽莎的笑容有些奇怪，“那个药剂的嗜睡效果该不会是你故意添加上去的吧？”

    丽莎捂住小嘴，她妩媚的脸上露出一丝惊讶，“不愧是小可爱呢，连这也能猜到，那个嗜睡效果确实是我添加的，为的是能让琴睡一个好觉，要不然她一定会担心这件事担心的睡不着的。”

    楚诚想到琴的性格发现还真有可能，琴太负责了，如果不让她睡着她一定会带伤处理这件事。

    “谢谢你了丽莎。”楚诚衷心的朝着丽莎道谢道。

    “不用向我道谢哦小可爱，毕竟我也有事找你呢。”丽莎妩媚的笑着，她迈着一双包裹着黑色丝袜的美腿逐渐靠近楚诚。

    楚诚退后了两步，他看向丽莎的目光逐渐变得怀疑，“你真的只是为了让琴睡一个好觉才添加的嗜睡效果吗？”

    丽莎掩嘴轻笑，“不全是哦，姐姐我也是有私心的呢，但确实是有要紧的事情找你，现在陪我去骑士团的图书馆吧。”

    “要紧的事情吗...好吧”楚诚答应了丽莎并陪着她回到骑士团的图书馆，按道理来说骑士团的图书馆会是一个非常正经的地方。

    傍晚的骑士团并不是很忙，许多骑士都已经下班回家了，夜班的骑士比起白天要少些。

    楚诚跟着丽莎走进骑士团的图书馆，图书馆里没有人，十分的安静。

    朦胧的月光透过窗户照进来给图书馆里增加了一丝静谧的美感。

    丽莎打了个响指，图书馆四面八方的墙壁上的壁灯就被点亮，这里突然变得光亮了起来。

    “丽莎找我到底是有什么事呢？”楚诚好奇的看着她。

    丽莎装作很可怜的说道：“因为你不愿意帮我试药所以我就只能自己试药了，你就负责在我进入副作用状态时把我打晕。”

    楚诚听到试药这两个字身体就下意识的一颤，曾经的记忆重新浮现，他害怕的后退了两步，但看到丽莎可怜的表情还是心软了下来。

    “你先告诉我你要试的药是什么...或许我可以试试。”楚诚的神情很是警惕，他就怕丽莎给他试什么特别奇怪的药。

    听到楚诚的话丽莎娇笑着把楚诚按进怀里，“姐姐就知道小可爱是可以信任的！”

    楚诚轻轻的敲着丽莎的背，他有些窒息了。

    丽莎善解人意的把楚诚松开，然后带着他来到了骑士团图书室的最底层，这里是现在丽莎居住的地方，同时也是丽莎的实验工坊。

    她径直的来到工坊的实验桌前，从一个试管架上小心的取下一根试管。

    “药剂还没配好，小可爱可以先等等哦。”丽莎说着就将试管里的药水倒入坩埚中，在点上小火一分半钟之后滴上两毫升烈焰花的花粉溶液。

    趁着丽莎在调配药剂，楚诚在丽莎的工坊里随意的闲逛了起来。

    他看到了许多稀奇古怪的东西——泡在坛子里的白色史莱姆，看上去已经死了，坛子上用便利贴贴着——『失败的面史莱姆』

    除此之外楚诚还看到了背上长着超迷你骗骗花的螃蟹，花纹奇怪的蜥蜴...

    楚诚越看这只蜥蜴越感觉眼熟，这蜥蜴的颜色和花纹好像可莉的炸弹，也许只是巧合吧。

    逛了一会儿，楚诚感觉有些尿意就来到丽莎做实验的地方询问道：“丽莎...图书馆的厕所在哪里？”

    丽莎指着工坊的南边正准备告诉楚诚厕所在那里，但这时她突然想到了什么急忙放下手中正在调配的药剂。

    “小可爱需要等一会儿哦，姐姐去把厕所里的东西收拾一下。”

    丽莎急匆匆的跑进了一间房间，没多久就从房间里提出一大袋子东西，楚诚眼尖从袋子里看到了一些不该出现的东西。

    “那...不是我的...”楚诚说到一半就没有再说，与其揭穿丽莎不如干脆不说。

    突然楚诚闻到桌上的坩埚里传出奇怪的味道，在闻到这股味道以后他突然感觉眼前越来越黑。

    并不是晕倒，而是真的变黑了，他好像丢失了视力。

    “丽莎，我好像瞎了...你桌上这药剂有毒吧...”楚诚的声音有些颤抖，遇到这种情况他也是会紧张的。

    听到楚诚声音的丽莎跑了过来，刚刚靠近她就察觉到了不对劲并捂住口鼻。

    “不好，药剂加热的时间太长变质了。”说着丽莎连忙用实验锅盖盖住坩埚并把楚诚拉到一边。

    “放心吧，不会有事的，这种事情以前也发生过，只要十天就能恢复视力。”丽莎握紧楚诚的手安慰着他。

    楚诚对此并不在意，因为他突然发现在丧失了生物视觉后他拥有了魂体视觉。

    魂体视觉看得更加清晰不说，动态视力也更强。

    这应该就是灵魂出窍带来的衍生能力了。

    见到楚诚一动不动的呆在原地，丽莎心中很是后悔，原本只是想把楚诚骗过来用那种药水做些特别的事情，现在可好...楚诚的视力被药剂的烟雾熏没了...这说不定...是件好事！

    反正十天视力就会恢复，要不...

    “放心吧，在你丢失视力的这段时间我会照顾你并尽快调配恢复视力的药水的。”丽莎语气真诚的说道。

    话是没问题，但通过魂体视野楚诚发现丽莎居然在笑！

    

