    鬼屋外

    高杉原见到一只手拽着工作人员白色褥单，一手撑腰站在出口侧的中野二乃。

    中野二乃脸颊上满是羞红，鼻尖呼着热热的气息，胸部微微起伏。

    将褥单还给工作人员，两人鞠躬道歉。

    “你们两个，特别是你，身为男朋友要管好自己的女朋友！知道吗？”

    方脸女工作人员拿回白褥单，擞了擞后，皱眉盯视高杉原，认真道。

    “鬼屋工作人员也是有人权的，不要破坏我们的工作，这么简单的道理都不懂吗？”

    女工作人员一副得理不饶人、喋喋不休模样，高杉原张开嘴巴，想狡辩一下。

    “我……”

    话刚吐出一个字，他闭上嘴巴，皱起眉头，多一事不如少一事，连连点头许诺。

    “好好好……”

    “对不起。”中野二乃充满歉意，半鞠躬，用日语道歉。

    女工作人员微微一诧：“你女友是霓虹人？”

    高杉原点点头，“是。”

    想了想，他觉得哪里不妥，这个工作人员张嘴闭嘴女朋友的。

    “她不是我……”

    “你俩挺般配的。”

    方脸女工作人员扫两人一周，直接打断高杉原的话，转身进入鬼屋。

    看着女工作人员背影消失，高杉原没好气地啧一声，望了望身边脸色苦涩的中野二乃，也不知道她听懂两人的对话没。

    中野二乃的眼眸看着他，双手放在小腹前，“女朋友什么意思？”

    “女性普通朋友。”高杉原解释，中野二乃点点头。

    “刚才那尸体做得挺逼真的。”

    两人走出鬼屋出口，高杉原说。

    听到这话，中野二乃咬着嘴唇，脸颊像抹上淡淡的红曦，在高杉原望过去的同时，小脸霎时阴沉下来。

    把头别到一边，默不出声。

    高杉原皱起眉头，这又是怎么了？

    离开鬼屋后，两人走在游乐园的行人道上，沐浴在阳光中。

    高杉原余光扫了一眼身边的女孩，精致的脸蛋阴沉得很，似乎能从中拧出夜晚的乌云。

    一辆游客观光车从两人身后缓缓驶过，鸣起喇叭，中野二乃才从沉默中清醒过来，连忙迈开小步，让出一条道。

    “你怎么了？”

    高杉原看向她，疑问一声。

    中野二乃的眼眸冷清，上牙齿咬住下嘴唇。

    被雪白贝齿咬住的红润嘴唇陷出薄薄唇纹。

    “刚才的鬼屋有一点恐怖呀。”

    高杉原平静地点点头，“确实。”

    中野二乃瞪他一眼，高杉原脸上露出捉摸不透的难色。

    天气开始变热，游乐园里的游客也渐渐多了起来。

    穿悠闲服的父母牵着两三岁的孩子，配着情侣装拉手的情侣，组团游玩的各年龄段学生，在各个游乐设施前排队嬉笑。

    走了一会儿，高杉原感觉腿有点酸，两人来到一棵树下坐下。

    中野二乃轻轻拿手抚顺臀部的裙子后，才慢慢坐下，双手搭在膝盖前，余光看向高杉原。

    高杉原双手撑在身后，伸直双腿，舒畅地环视四周的游人。

    这儿很凉爽，在多人走过的主道外，前方是人流不断的宽敞圆形广场。

    人群中出现了七八个负熵超过100的人，超过他的想象。

    左前方从两人身前路过、右手捉捏着身边女人屁股的光头男人头上悬着124粒负熵能量。

    不远处眼神鬼鬼祟祟，头戴鸭舌帽，手握相机的男人头上悬着106粒负熵能量。

    坐在遮阳伞下，抱着小孩、一脸忧郁的妇女头上悬着164粒负熵能量。

    还有那个……

    忽然，一道身影挡住了他的视线，高杉原慢慢抬头望去，中野二乃不知道什么时候站了起来，美妙背影在阳光下洛洛有光。

    在他的注视下，沉寂着小脸的中野二乃缓缓迈出高跟，来到他身前，扭过整个有致身躯，正面朝他，右脚留在原地，抬起裙摆下的左脚，直接跨过他伸直的双腿。

    长裙内的双腿分开，中野二乃跨在他双腿上方，正面凝视他。

    高杉原眼眸慢慢收缩。

    与此同时，她咬着嘴唇，继续自己的动作。

    慢慢猫腰，把身子压低过去，伸出白皙的右手，纤细五指捉住他外套的领子，拉过他的上半身。

    直到两人脸蛋的距离只剩下二十里面，才停止发力。

    右手揪着高杉原的领子，左手伸直，落到他身侧，中野二乃挡住他逃跑的去路，双眸直直看着他。

    “干，干嘛？”

    高杉原咽了咽口水，喉结蠕动。

    这家伙！当街要非礼他？

    “刚才，在鬼屋‘停尸间’的事情，你都看到了？”

    中野二乃碧蓝色眸子直直看着他的眼睛，抹着微红唇膏的薄薄唇片张开，脸色红润而羞涩，问。

    高杉原沉默片刻，点点头。

    这一点头下来，眼前女孩的脸更加动容，咬牙切齿，似乎想把他给杀了。

    “你知道，在不知道是真人鬼屋的情况下，忽然出现真人NPC，是女孩子肯定都会是有些不适应的吧。”

    中野二乃忍了一口气，拽着他衣领的小手手力更紧几分。

    高杉原眼角一抽，刚才她那反应能叫不适应吗？那过激反应都能把工作人员吓死了。

    “我那时跑出去可不是因为怕了……”

    中野二乃的眸子变成一圈一圈，嘴唇颤抖，“我可不怕鬼屋的，是因为有虫子……”

    说着说着，越来越小声。

    看着中野二乃那张明明自己就是怕了但绝对不能认输的脸，高杉原脑海里闪过一个电影场面。

    这种时候，要么被杀死，要不获得继续活下去。

    “真的吗？我那时太害怕了，都没留意到有虫子。”

    片刻，高杉原缓缓开口。

    “？”

    中野二乃的小脸慢慢平静数分。

    高杉原张嘴：“突然出现真人NPC，我都吓得动不了了，二乃还能动，真是太厉害了。”

    说着，他给出一个劫后余生的表情。

    “我真不像一个男生，竟然被吓得动不了。”

    高杉原眼眸闪过一丝悲悔，摇摇头，哀求般看向中野二乃：

    “我不想把鬼屋的事告诉别人，二乃可以答应我不要把在鬼屋里的事情话告诉其他人，特别是四姐妹吗？”

    看着高杉原请求的眼神，中野二乃的脸颊微醺红，才稍稍松开手。

    她刚想强迫高杉原保密的，她还没说话，高杉原就主动提了出来。

    “这可是你说的……”她张开小嘴。

    高杉原像小鸡啄米一样点头，“请帮我保密！”

    “还有，下次希望二乃能带上我一起走。”高杉原缓缓补充一句。

    中野二乃小脸微微泛起涟漪，红晕之下的涟漪就像雪山顶被夕阳照洒的湖泊。

    “哦……好。”

    中野二乃慢慢放开小手，还不忘给高杉原整理一下衣袖。

    高杉原往后倾头：“这个我来就行了。”

    “二乃？”

    中野二乃话刚落下，两人身后传来中野三玖的声音。

    中野三玖和中野四叶站在两人不远处，呆滞地看着两人。

    中野二乃连忙站直身子，将脚挪开，与高杉原拉开距离，站到树荫下，尴尬地抿抿嘴唇。

    “你们两个在干什么？”

    中野三玖颤颤地问，眼眸难以置信地睁大，似乎还在回味刚才的场景。

    中野二乃不自然地躲开中野三玖的目光，“那个……”

    “啊，眼睛的沙子总算没了。”

    高杉原揉揉眼睛，放下手，看向中野二乃：“谢谢你了，二乃。”

    中野二乃眼瞳微颤，双手环胸，娇喝一声：“真是的！下次注意一点！”

    “好……”

    高杉原白她一眼，给她台阶下，她的语气还这么呛。

    “衫原同学，没事吧？”

    中野三玖和四叶走向前，看向高杉原。

    高杉原摇摇头，对刚才的事一字不提。

    “二乃，要去鬼屋吗？”中野四叶嘻嘻地看向中野二乃，中野二乃脸颊一白，“换一个。”

    简单聚了聚，四人再次分开，高杉原看着三人的背影，叹一口气。

    至尊宝被紫霞拿剑指着喉咙时，就是这样生存下来的。

    要不是他脑海里及时想起这个场面，一句错话，中野二乃可能会杀了他吧。

    这种麻烦的性格，要是成为情侣，不知道男方该如何接受。

    高杉原看着远去三人中央中野二乃的背影，摇摇头，对刚才的近距离接触有些后怕。

    如此想着，他伸一个懒腰，眼睛变回专注，走向酒店。

    看着这些背负负熵能量的人，他有种现在就收集能量的冲动。

    四星级酒店坐落于游乐园的后半段，酒店前面是一个喷泉，后面是水上主题乐园，马戏团剧院在其左前方。

    高杉原凭借着票根顺利进入酒店。

    酒店大堂的装修十分豪华，金白璀璨的巨型水晶吊灯烁烁发光，大堂壁画上刻画的卡通人物栩栩如生，各种精修的装饰尽显气派。

    辉煌的大堂里没有装着穿戴整齐西装革履，白纱礼服的先生女士，大多数人都是穿着休闲装，除了工作人员。

    从壁画上刻画的卡通主题可以看出这不是一间接待贵宾性质的酒店，来这儿的都是伛偻提携的游客，趁假期来此享受。

    高杉原来到这酒店时，时间刚到上午十一点，酒店外的阳光灿烂着，他发了条短信给中野一花。

    片刻，中野一花发一张五姐妹在海盗船前的合影过来。

    除了她没有一个人正对镜头，看得出来是偷拍。

    五姐妹还在游乐园里游玩，他在大堂停留片刻，不再理会五人，从大堂走进贵宾楼。

    六张票内包含了六人份的自助餐和一间多人套房，一间单人套房。

    高杉原顺着走廊，进入单人套房内。

    套房十分干净，布置稍有一些朴实。

    房间正中央的两米长大床上摆着一个抱枕熊，床头柜上放了两个冈本。

    虽然是四星级酒店，但高杉原还是大致检查一下套房四周。

    酒店再大，只要管理者的心是黑的，也有暴露隐私的风险。

    确保没有什么异样后，他脱下鞋子，穿上室内拖鞋，来到阳台上。

    阳台不大，正对着游乐园的游乐场地，视野非常宽阔，白雕雕柱栏杆上放着两盆巴掌大的多肉，针刺上沾着不少灰尘。

    高杉原双手扶着栏杆，望向远处，阳光打在他脸上。

    游乐园内人潮涌涌，一片春光明媚的风景。

    五分钟后，他回到房间，锁上阳台门，躺在床上。

    双眸有些无神地看着天护板，他慢慢侧过脸，看见洒进房间的阳光，光束金黄。

    他本来想着晚上再出去寻找能量的，但看着这暖和和的阳光，心莫名地痒痒的。

    变成灵体后，他可以飞在蓝天上，沐浴在阳光中，一边搜集能量，一边俯视白天的游乐园。

    别人需要用跳楼机这种游乐设施来体验自由落体感，他可以轻松尝试。

    晚上没有这种春和景丽、人潮喧闹的暖景，只有一片漆黑的夜幕，阳台外游乐园的欢笑声勾引着他的心念。

    自身还有653粒能量，高杉原咬咬牙，闭上眼睛，双手合在小腹前，酣睡过去。

    片刻，他的灵体离开身体，站到床前。

    灵魂下，他谨慎地看了看四周，套房里没有任何异样。

    阳台外外隐隐约约传来孩童欢笑声，高杉原的灵体看了看他躺在床上的身体后，双脚离地十公分，慢慢向阳台飘去。

    束束阳光如同缕缕金线，亮闪闪的金线中尘埃律动。

    阳台外的蓝天一碧千里，弯路物业，他慢慢飘过去。

    刚进入阳台，裸露在郎朗晴天里，高杉原脸色霎时变青。

    一种无形的压力将锁链一样压在他的肩膀上，随即死死地捆绑住他全身的每一片皮肤，仿佛脚上挂着铁球掉进深井内，他全身沉重无比。

    这种沉重感让他甚至飘不起来，脚慢慢落到地上，他有些不甘地看着蓝天。

    不到两息的时间，当太阳照遍他全身时，阳光忽然变得灼热起来，仿佛灼灼燃烧着的跳跃火苗，灼烧起他的身体。

    高杉原感觉体内的能量变得紊乱无序。

    刚才还感受到温和的阳光怎么会变成这样子？

    高杉原咽了咽口水，咬紧牙关。

    他以为这只是一些幻觉，或者是类似于某些不适应症状，只要熬过一开始的十来秒就行。

    就在他如此想着时，他的瞳眸慢慢收紧，落到他身体每个角落的阳光慢慢消失，取而代之的是缕缕黑气。

    缕缕黑气从他的皮肤外消散，抵消着阳光，黑气每消散一点，他体内的能量都以数倍的速度消耗。

    不到二十秒的时间，他已经感觉全身变得疲惫不堪。

    明明是灵魂状态，为什么还会这样子？

    高杉原赶紧躲回房间里面，喘息许久，这种难受的感觉才慢慢消失。

    心有余兮地望了望阳台，灼烧感和沉重感再次浮现，灵体状态下的他也忍不住打一个冷战。

