    荣世骞自然是以宋临南的身份出现的，就算他想低调一些，“宋临南”这三个字却不允许。

    他一到就引起了现场不小的骚动，秦笑颜听到这个名字的，仿若心里那根绷了很久的弦突然被人拨动了一般，不自觉的紧张了起来。

    宋临南是和厉嵘一起来的，并没有带女伴，进场之后视线很快就锁定了一袭白色长裙的秦笑颜，素雅迷人，在这么多衣着艳丽的女人里，她有她独特的气质。

    四目相对的那一刻，仅仅停留了不到两秒，秦笑颜就挪开了视线，低头看着手里的图册，继续和身边的工作人员讲着什么。

    宋临南也并未上前打扰，径直从她身后不远的地方走开。

    秦笑颜用余光淡淡的瞄了一眼宋临南离开的方向，思绪瞬间被他搅乱。

    “怎么了笑笑？愣着干嘛呀？到这边来帮找找这一套衣服的配饰放哪了。”

    “好，这就来。”

    忙前忙后，没再见到他的身影。

    拿出手机看了看时间，已经晚上十点多了，秦笑颜也不知道他是不是已经走了。

    放心不下球球，不知道他是不是已经睡了。

    秦笑颜找了个安静的角落，站在走廊尽头的窗户旁边，给叶嘉致打了电话。

    “孩子睡了吗？”

    “没呢，说要等妈妈回来，你几点回来啊？”

    “应该快了，球球在旁边吗？你把免提打开。”

    球球会的词句并不多，基本都是叶嘉致在旁边叫他说，不过孩子咬字清楚一些了，叫他什么基本就会说什么。

    听着孩子的声音，秦笑颜就觉得心里舒畅了很多。

    耳边只专注于球球的声音，并未察觉到背后愈发靠近的脚步声。

    宋临南从背后抱住了秦笑颜，秦笑颜吓得手里的手机都差一点掉了，第一反应以为是遇到流氓了，下意识的想要推开，禁锢着她的力道却加紧了：“别动。”

    命令的口吻，声音却很温柔。

    这个声音，她很熟悉。

    因为恐惧而僵持着的那股力道缓缓松懈了下来，那一刻秦笑颜的脑子是空白的。

    电话还没有挂，突然意识到了什么，秦笑颜急忙就挂掉了电话。

    内心片刻错愕之后，她找回了自己的理智，转过身子伸手将宋临南推开。

    表面上的平静很好的掩饰住了她加速的心跳，看着眼前的男人，似乎比上次见面更消瘦了一些，眼角有一道浅浅的疤痕已经结痂了，不知道是怎么弄伤的。

    “对不起。”

    对于他突然的道歉，秦笑颜一时没反应过来，张了张嘴却一个字也没有说。

    “本来不想打扰你的，见到你之后实在没忍住。”

    明白过来他道歉的用意，秦笑颜心里说不上是什么滋味。

    好像同时有些同情他们两个人的处境，谁也没过得多好。

    她伸手将他又推开了一些，是她手臂打直最远的距离，语气很理智的说：“那也请宋先生注意分寸，这儿人多嘴杂，我不希望在离婚之后又传出什么下堂妻勾引你的话。”

    “要勾引我话也是我勾引你啊。”他的调侃带着一丝苦涩，好似想找回以前的感觉，却又好像回不去了。

    “别人可不会这样的想。”

    “刚刚在给孩子打电话？”

    “嗯。”

    “一岁多了吧。”宋临南自言自语般说，“时间过得真快。”

    “笑笑，你怎么跑这来了？我到处找你。”许廉走过来，看到站在秦笑颜面前的人是宋临南时，露出了一丝惊讶：“宋先生，您也在啊？你们认识？”

    秦笑颜像是怕宋临南乱说话，抢先回答说：“之前在陆老师工作室的时候，宋先生下过订单，算是客户吧。”

    “哦，原来如此，咱们笑笑就是出色啊，没想到连宋先生都找你。”

    宋临南面上保持着礼貌的微笑，但心里却十分不爽许廉左一个“笑笑”右一个“笑笑”的叫。

    “找我什么事啊？”

    “哦，也不是什么要紧的事，就只是半天没找到人，想问问你什么时候回去。”

    “我也打算回去了，刚刚家里打电话催我了。”

    “那好，我过去交代一下，你就在停车场等我吧。”

    “行。”

    “宋先生，今天就不奉陪了。”

    宋临南点了点头，看着许廉和秦笑颜关系不错的样子，他心里头有些不爽。

    明明同意她改嫁的，再则离婚之后她改嫁不改嫁都是她的的权利，可是看见她和别的男人走得这么近，他好像并做不到大大方方的成全和祝福。

    尤其是想到自己的孩子要叫别的男人做爸爸。

    “我送你回去吧。”许廉离开之后，宋临南说。

    秦笑颜想也没想就回绝了：“不用了，没别的事我就先走了。”

    宋临南欲言又止，最终还是点头说：“好。”

    秦笑颜又看了他一眼，什么也没再说，转身走开。

    宋临南看着她离开的背影，才走两步的距离，他又对她说：“还有三年，一切结束，我就可以回来了。”

    那双香槟色的高跟鞋在地面上短暂的停住，不到两秒，头也没回继续往前走。

    看着她的身影消失在转角，宋临南深沉了一口气，从烟盒里抽出一支烟点燃，娴熟的吞吐着烟雾。

    “见面了吗？”荣世远走了过来，问道。

    宋临南点了点头：“嗯。”

    “医生不是叫你少抽烟吗？”

    宋临南却不答反问：“那个许廉什么来头？”

    “怎么了？”

    “他和笑笑只是工作关系？”

    荣世远这才明白过来，想了想回答说：“不好说，笑笑人长得漂亮，又有能力，就算离过婚带着孩子，追求她的人也不会少。”

    “我后悔离婚了。”

    “当时那种情况，不离婚你能怎么办？你忍心看着笑笑成天郁郁寡欢的？况且当时不离婚笑笑会把孩子生下来？”

    荣世骞猛吸了一口手里的烟，喃喃说：“她如果真的嫁人了，我该怎么办？”

    失去她的感觉，恐怕比子弹打进胸膛的滋味还要痛苦一百倍。

    剩下三年的时间，她会等他吗？

    下次见面的时候，她是不是会大方的向他介绍她的丈夫，而他的身份依旧只是客户？

