    “一骑天地明，一横鬼连接，一点阴煞地，一眉吉葬凶。”

    听着王新生说出这样的话来，事情没有想象中的那么简单。

    看来的确是如此，这里面十里连坡。

    所以简称十里坡，巨大的荒林当中弥漫着一股潮湿的味道，让人浑身上下都起鸡皮疙瘩，十分的不舒服。

    再往里面走就是一条泥泞的小路，虽然天气一直都十分的晴朗。

    是这里好似下过一场小雨似的，可是话又说回来，这里面离我们所日常活动范围并没有离太远，甚至于这里十里坡早就远近闻名，早些年间会有一些放牛放羊的人来这里为的就是这一附近一带的鲜美多汁的青草，可是这几年来，无人再去放羊或放牛。

    所以鲜少人踏足这里。

    “这里面可是大有讲究的，早些年间听说在这里还有人亲眼目睹刽子手在这里面杀人埋尸，后来这样的事情越传越开，到了现在教人无话可说了。”

    王新生一边说着，一边朝着前方的泥泞的小路走了过去。

    路面上的泥水挟杂着涌向了脚底。

    倒真的是让我越走越使劲儿。

    只不过面对这里复杂的场景，一时间也有些无话可说，只能是先朝着前方走走看看，若是张大山真的在这里的话，那么情况只要找到他就可以得到解决。

    走了许久就在两个人累得气喘吁吁的时候。

    王先生叹了一口气，摸上了口袋，抽出了一支烟点燃。

    看着烟雾絮絮的往上升起的时候，我这心中一时间也有些心痒难耐，想着尝试一下。

    可是突然又想到绝对不能沾染上这样的坏习惯，于是也只能是作罢。

    前方不远处便是一个个深沟。

    “咱们过去看看吧，说不定里面还有什么线索。”

    王新生先在前面走着，我在紧跟其后。

    过了一会儿，终于好不容易走到了这个旁边，俯身朝着下面看了一下。

    发现里面除了长着的杂草之外。

    其余的东西简直就是一片荒凉的景象，无奈的叹了一口气，王新生只能是带着我朝前方继续走去，除了这一次，没有什么其他过多的话语。

    两相无言，我们两个都在沉默着，一直紧张的看着周围。

    “前方是不是有个什么东西在那里？我怎么看着那么的奇怪。”

    说着我的眼神便朝着前方看了过去，王新生听到我的话，爷朝着前面看了过去，没想到这一看不打紧，反而是一个人躺在地上满脸都是泥浆，让人看了不寒而栗，这是在这里呆了多久？怎么看着这一副鬼样子？

    到底是死是活，现在还不知道，我慌忙的跑到前去。

    “喂喂，醒一醒，醒一醒。”

    可是无论我怎样拍打这个人，终究是没有睁开眼睛。

    试了试鼻息还有气，看起来是在这里冻了一晚上，再加上心惊胆战，恐吓过度，所以才晕了过去，我无可奈何的看着眼前的这一幕。

    现在唯一能办的只能是先把这个人给送回去，等到先把他送回去之后才能够继续来找张大山的下落。

    看着眼前的这个人，年龄也并不是很年轻的样子，知道为什么深更半夜跑到这里来。

    脸上居然还有一颗小痣。

    都说这颗痣若是长对的地方，便是大富大贵的命，可惜看这个人却生的偏偏是一脸穷苦相，面目之上，缺少神气如同死人一般。

    就如同一个人刚从地狱当中走了一遭，再回来了一样。

    看得让人浑身不舒服。

    就在这个时候王新生只能是先将我身上所带的一些物品给取了下来，然后放在被上他给我拿着，而我则是无可奈何地背起眼前的这个人。

    “我看这个人生的贼眉鼠眼，一看就不像什么好人，若不是因为他脸上一团黑气萦绕，必定有大凶之兆，我才懒得管他呢，想来也会死不了，可是现在今世不同往日，也只能是先救人一命了。”

    救人一命胜造七级浮屠。

    这是都坚信的道理，可是现在居然让人有些无可奈何。

    王新生点了点头之后，便率先的走在了前面。

    我一路走着，气喘吁吁，虽然背上这个男人看的贼眉鼠眼，可是毕竟是一个成年男子，重量也是不容小觑。

    就这样朝着返回的方向走去，幸亏在路上还坐上了一辆车，不然的话实在不知道要走到什么时候，我一直盯着眼前的这个男人，总觉得他不像这世间之人。

    “你有没有觉得这个人很奇怪？怎么平白无故的倒在他那里，你看他的面相？总而言之给我的感觉就是他好像已经死了很久一样。”

    听我这样说，王新生随即也点了点头。

    看起来也是赞同了我这样的说法。

    “我也总觉得这个人非常奇怪，不过现在我们还得先继续回去观察一下再说，不能这样轻而易举的下结论。”

    当走进屋子的时候，王孙子吓了一跳。

    甚至不明所以的看着我一时间没有反应过来。

    “你们这到底是怎么一回事？不是说找我张叔的吗？现在怎么背了一个死活死人，回来这个人是死了吗？”

    王孙子声音极其的洪亮。

    说出这些话的时候，吓得张清夜慌忙的朝着后面退了两步，实在是因为是那个活死人，太过于吓人，王孙子也是懂得这些方面的知识。

    看那面相便得知这个人，如同死了一样。

    现在若是再这样继续下去的话，这个人恐怕是挺不了多久。

    “不是这个人，是我们从山上背回来的，生死不明，现在还活着，不过你得需要劳烦你跑一趟去找一些竹子。只有这样的话，或许还有一线生机。”

    听到我这样说王孙子不屑一顾的看了我一眼，没有理会我所说的。

    只能是先把这个人平躺着放在了地面上。

    张清夜却盯着人看了许久之后，心中一时间有些百感交集，面目有些复杂。

    随即像是决定了什么事情似的，匆匆忙忙的朝着外面跑了过去。

    我现在看到眼前这一幕的时候，有些不明所以瞪大了眼睛。

    随即在后面追着喊：“你这是干什么去呀？你去哪里？”

    “我去找一些竹子，不是说要救人的吗？现在不得救人为先。”

    说着便没有了声音，人已经跑远了，我孙子紧跟其后，也一起跟着跑了出去。

    现在只剩下我和王新生，还有眼前的这个看着像死人一样的男人。

    一个人就算死去，他还会遗留下来，一口气便如同活人一般，气色红润，看起来慈眉善目，可是眼前的这个人说了也奇怪，总会让人感到浑身不舒服；这便是如同传说中的活死人一样，就算活着，却面目狰狞，让人可憎，实在是让人奇怪。

