    箭过，最终消散须弥。

    剑落，威力几乎被消磨九成以上。

    远方，传来一声闷响。

    “该死，噗。”迪罗在高空飞行的身影陡然一颤，一口腥血喷出。

    “好可怕的剑气，即便威力大减，还是顷刻让我重伤。”

    “幸好，剑气没有打中我的要害。”

    那一道剑气，原本乃是朝他心脏要害打去。

    在那一瞬，他甚至感到绝望，乃至嗅到死亡的意味。

    若非那忽然出现的一箭，消去了剑气的九成威力，还将剑气的方向打偏些许，他现在已经死了。

    可即便是仅一成威力，却还是瞬间穿透了他赖以自豪的肉体之躯，重伤了他的肺腑内脏。

    “人类，给迪罗大爷等着。”

    暗暗想罢，迪罗的身影瞬间远遁，直直消失在妖域边缘。

    “该死，这孽畜没死。”远方，夏一鸣喘了一口气，嘴中一丝鲜血溢出，便要追击。

    “一鸣哥哥，慢着。”一旁东方舞连忙阻下。

    “迪罗已经逃回妖域范围，那里是它们妖族的地盘，他更熟悉那里的地盘，更容易潜行。”

    “我们再难追上。”

    “我定能追上，滚开。”夏一鸣脸色一冷。

    东方舞惊声道，“即便追上了，恐怕也将深入妖域。”

    “一鸣哥哥你未跟随萧逸殿主前往妖域，舞儿猜测定是萧逸殿主对你的命令。”

    “而萧逸殿主不让你进妖域深处，自然也有他的用意。”

    “这…”夏一鸣脚步一顿，亦语气一滞。

    “那该如何？我总不能眼睁睁看着迪罗回妖族，若宫主入了妖域的消息被妖族强者知晓，宫主的境地将危险到极点。”

    “不急。”东方舞摇了摇头，眯了眯眼，“你要知道，萧逸殿主是个无比出色的猎妖师。”

    “与妖兽打交道，他自有办法。”

    “你若贸然闯入，惊动妖族，或者连你都身陷囹圄，那才是真正叫萧逸殿主为难乃至危险。”

    “可我…”夏一鸣紧咬着牙，脸色冷酷得狰狞。

    东方舞沉声道，“舞儿若刚才没看错的话，一鸣哥哥那一剑虽未杀死迪罗，但已足够让它重伤。”

    “即便它遁回妖域也未必能活命，即便能活命，怕也无法在短时间内给萧逸殿主造成极大的麻烦。”

    “且，舞儿虽和萧逸殿主认识不久，但我确信，萧逸殿主每每做事，必有其用意，相信他即可。”

    “好吧。”夏一鸣艰难地点了点头。

    他知道，东方舞的话或许是对的，这位东方家三小姐的判断定然比他更准确，考虑更周全。

    可即便如此，夏一鸣心头还是惊怒交加到极点，愤然到极点。

    “该死，明明宫主临走前已经吩咐过了。”

    萧逸临走前说的话，历历在目。

    “这些意外，一鸣还是未能阻止。”

    “宫主，是一鸣无用。”

    夏一鸣心头恨恨想着，转过身，冷眼看向远处，那里，正有两道身影。

    夏一鸣身影一闪，瞬间来到两道身影之前。

    “凌鸿，渊若离。”夏一鸣声若寒霜。

    不错，这两道身影，正是凌鸿与渊若离。

    之前那忽然射出的惊鸿一箭，正是出自凌鸿之手。

    “你们好大的胆子，胆敢助迪罗这孽畜逃走。”夏一鸣已然杀意凛然，手中之剑黑芒涌动。

    “夏…夏一鸣，你别乱来。”凌鸿感受着这惊人杀气，语气颤了颤。

    嗖…嗖…嗖…轰…轰…轰…

    远方，一道道身影疾速而来，那炸裂的破空声无不代表着来人绝非寻常。

    一道道身影，瞬间落下。

    正是东方家一众强者，东方绵、东方绝、东方白蛟等统领以及一支巡守精锐。

    “怎么回事？”东方绵率先皱眉问道，“刚才见夏一鸣你带着三小姐一路狂飞。”

    刚才夏一鸣那实力全开下的破空飞行，自是震动不小，也引起了东方家内强者的注意。

    东方舞快步走来，“各位长老，迪罗跑了，刚才我和一鸣哥哥正全力追击。”

    “什么？”东方绵、东方绝等人脸色一变，“迪罗跑了？这怎么可能，他不是被困在家族牢狱里？”

    “迪罗身上锁着我东方家的绝妖链，外头还有一支黑灭军精锐守护，怎可能无声无息逃脱？”

    “是真的。”东方舞沉声道，“只可惜，刚才还是被这迪罗逃了去，如今已遁回妖域，怕是再难追上擒拿。”

    “夏…夏一鸣，你想做什么？”这时，凌鸿大喝一声，“如今东方家诸位强者在此，你还要乱来，还要杀人泄愤不成？”

    “你自己实力不如人，被迪罗那孽畜逃了去，只会迁怒别人？”

    “混账，还敢狡辩？”夏一鸣咬紧了牙，“若非你刚才那忽然一箭，迪罗能逃了去？分明是你二人从中作梗，暗助那孽畜。”

    “呵。”凌鸿冷笑一声，“夏一鸣，你自己眼瞎，可被血口喷人。”

    “刚才舞姑娘也在场，她可看得真切。”

    “夏一鸣，你可不要不知好歹，随意污蔑。”

    “舞儿，刚才？”东方绵看向东方舞，皱眉问道。

    “我…”东方舞同样皱着眉，刚要说些什么，“嘶…额。”

    东方舞倒吸一口凉气，一手捂向额头，眼中猛地鲜血溢下。

    看真切些，她的眼睛，之前便已泛红，血丝密布。

    “舞儿。”东方绵众人脸色一惊，连忙搀扶住身体不稳的东方舞。

    “舞儿，别说话了，你先休息。”东方芷担忧道。

    东方芷也跟随一众统领强者而来。

    “哟呵。”东方芷看了眼东方舞，随后看向夏一鸣，“我说，你们冰皇宫的人以前也算有些骨气。”

    “怎地，如今那萧逸小贼当了宫主后，也一并变得这般无耻了吗？”

    “推卸责任，砌词狡辩，诬赖别人，这些本事也都一并传给你们了吗？”

    “那位凌鸿少府主。”东方芷看了眼凌鸿，嗤笑道，“算了吧，有些人，惯了如此，也惯了不要脸，你多与他们争辩也无用。”

    “东方芷。”夏一鸣眯起了眼，眼眸中，是极致的杀意。

    杀意的迸发，霎时让得周遭强者眉头一皱，无不踏前几步，挡在了东方芷身前。

    “夏一鸣，你想清楚你如今的杀意是对着谁。”东方绵的语气，充满了警告意味。

    “哟哟哟。”东方芷怡然不惧，愈发嗤笑，“诬赖不成，又要动怒杀人了，你夏一鸣和那萧逸小贼也就这些本事了。”

    ......

    第十更。（爆）