    第3208章琳琅要转行？

    华无瑕这么一说，叶琳琅瞬间就猜到了华无瑕的来意，她诧异地看着阮青松，问道：“阮大哥是喜欢北方姐么？”

    阮青松这个年纪在对待男女问题上，不再是小年轻的那种不知所措。

    他一旦察觉到自己的喜欢，那就是竭尽全力的想要得到自己想要得到的女人。

    否则，他堂堂一个教授，怎么会天天给姚珏上课？

    他倘若真要好为人师，为什么不多收几个徒弟？

    “师父、阮大哥，实不相瞒，我之前就和北方姐介绍过阮大哥，但可能是北方姐刚离婚，暂时没有再婚的打算，就一口回绝了，北方姐的个人情况，你们也是知道的，姚砚之是一个花花公子，做为丈夫挺渣的，北方姐在郁家呢，也没有得到多少父母的关爱，她离婚了，我想大概是需要一个适应期。”

    华无瑕也没有料到叶琳琅早就说过这个问题了。

    她看向阮青松，迟疑的问道：“那你有什么打算？”

    阮青松想了想，坚定不移道：“精诚所致，金石为开，那就慢慢来，我会耐心的等到她敞开心扉的。”

    叶琳琅以前不知道阮青松有没有意思，如今知道阮青松有意思了，自然是想着能撮合就撮合一下。

    毕竟，郁北方也是一个很优秀的姑娘。

    优秀的姑娘和优秀的小伙，那就应该在一起的。

    “行，我们听你的。”

    叶琳琅又说，“北方姐在我们这附近买了一套院子，估计之后要装修了，阮大哥可以表现一下，最好你们俩能自由恋爱。”

    阮青松会意点点头。

    “行，那我有什么要你帮忙的，再告诉你。”

    叶琳琅柔声道：“行，肯定是没有问题的。”

    等阮青松和华无瑕离开后，叶琳琅才哼着歌来到谢绪宁的身边，打趣的问道：“绪宁，我给你说，我很有当媒婆的天赋！”

    谢绪宁戏谑的说道：“那你可以改行了，不当医生，转行开婚介公司。”

    “也不是不可以！”叶琳琅一边给自己手抹护手霜，一边道：“我是可以正职医生，副职开婚介公司的。”

    “然后你的病人就是你的资源？”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，哑声道：“什么资源不资源的？我这是在为了人类的传承，做出自己微不足道的努力！很伟大的一件事，好不好？”

    谢绪宁坐到叶琳琅的身边，伸手揽着叶琳琅的细腰，亲了一口叶琳琅，温声道：“那老婆，我们现在是不是也应该为人类的繁衍，做出自己微小的努力？嗯？”

    叶琳琅和谢绪宁虽说是老夫老妻了。

    但两人并不是那种老夫老妻都会忽略彼此的人。

    他们的生活，精彩又甜蜜。

    有些人以为的爱情，是那种山盟海誓、天崩地裂的。

    而叶琳琅和谢绪宁之间的爱情，则是那种细水长流、永恒不变。

    她们之间的感情，像是火焰一般燃烧着彼此，月牙也羞得悄悄的躲进了云朵的身后。

    深深浅浅的呼吸声交织在一起，宛如一曲动人的音乐。

    (本章完)

