    第3204章  雷霆之力   

    在那一瞬间，震天动地的巨响声响彻开来，狂暴的雷霆之力爆发开来，令恒彦林所在的方圆数十米内的空间都是呈现出一种极度恐怖的雷霆之力中。

    

    “YES！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男看到自己真的是偷袭成功了，让他都是忍不住叫了一声。

    

    然而，在滚滚的狂暴雷霆之中，恒彦林已经是只身从其中踏步走出，让原本满脸都是兴奋之色的铆钉背心衣甲肌肉男一下子就呆住了，旋即他的双眼便是瞪大了起来，盯着恒彦林，双眸中透露出了浓浓的惊恐之色，忍不住大声的叫喊起来：“不！这怎么可能？

    ！”

    

    “不得不说，偷袭的确是真的很不道德啊，只是很可惜，你的这个偷袭功夫，好像不怎么样啊！”

    看着铆钉背心衣甲肌肉男，恒彦林的帅气面孔上浮现出了非常灿烂的笑容，宛若阳光一样，淡淡地开口说道。

    

    当然了，恒彦林脸上如此灿烂的笑容，对于铆钉背心衣甲肌肉男来说，简直就是一种巨大的耻辱。

    

    因为这简直就是属于那一种你明明看我非常不爽，但是偏偏又干不掉我的感觉，让铆钉背心衣甲肌肉男整个人都是变得无比的愤恨，让他口中发出了一道愤怒的吼叫声，旋即身形便是暴射而出，每每踏出一步，都是引得整个大地在剧烈的震动着，而后他就转眼出现在了恒彦林的面前，挥舞着自己的拳爪，挟夹着凶猛无匹的雷霆之力，发出猛烈的攻势，笼罩向了恒彦林。

    

    恒彦林见状，心头微微一动，顿时就有一股非常强悍的能量波动在他的身上迸发开来，而后形成了一层淡淡的能量光罩，覆盖在他的体表上，宛若是穿了一件淡金色的纱衣一样，旋即脚掌轻轻的踩踏在地面上，而后便是抬起自己的双拳，迎面朝着攻击而来的铆钉背心衣甲肌肉男进行抗击。

    

    “砰砰砰……”   

    “咚咚咚……”   

    顿时，可怕到极致的能量波动便是在两人的拳头挥舞碰撞之间爆发开来，伴随着的还有着璀璨的光芒在闪耀，笼罩在这一片空间，呈现出狂暴的迹象，虚空似乎都扭曲了起来一样。

    

    两人简直就像是人形暴龙一样，在不停的抗衡，激战，爆发出来的层层力量几乎是要将整个天地都撕裂成虚无一样，要是有人靠近的话，恐怕都要被两人所爆发出来的能量气场给撕裂成碎片。

    

    不得不说，这对于铆钉背心衣甲肌肉男来说，真的是无比的心惊肉跳。

    

    他原本以为，自己施展出了极地狂雷战熊法之后，变身成雷霆战熊，爆发出来的力量应该能够将恒彦林多多少少给压制住才是。

    

    但是让铆钉背心衣甲肌肉男完全没有想到的是，居然没有办法将恒彦林压制，顶多就是处于一个相互平衡的状态，但是时不时还会出现自己被恒彦林压制的情况，虽然很快他又是把局势给扳了回来。

    

    但是这并不意味着铆钉背心衣甲肌肉男就真的能够压制得住恒彦林了。

    

    这让铆钉背心衣甲肌肉男心里头觉得无比的糟心窝火，同时也是有着一些畏惧的情绪在逐渐的弥漫而出，因为他是真的没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    不过虽然自己会时不时的被压制住，而且心情会无比的窝火，郁闷，但是铆钉背心衣甲肌肉男一想到自己的任务是拖延住恒彦林，这样一来的话，自己的任务就算完成了，其他人的计划也就能够成功实施了。

    

    所以想到了这里，铆钉背心衣甲肌肉男的心情也是变得好一点了。

    

    看到了铆钉背心衣甲肌肉男依旧是在与自己对抗，而且似乎变得不慌不忙起来，这反而是让恒彦林忍不住皱起了眉毛，同一时间在心里头暗暗想道：“为什么我感觉这个家伙……好像是在拖延时间？”

    

    “拖延时间？”

    

    想到了这里，恒彦林微微一怔，觉得铆钉背心衣甲肌肉男还真的是很有可能在拖延时间，换一句话来说，他说他的目标是自己，但其实是为了将自己拖延住？

    

    难道……他还有同伴，目标是其他人吗？

    

    想到了这里，恒彦林的眼神便是发生了变化。

    

    这会儿，铆钉背心衣甲肌肉男察觉到恒彦林似乎已经分神了，旋即他抓住了机会，口中发出一道怒吼，紧接着双手向前悍然轰出，旋即就有三道狂暴无匹的雷霆之力，宛若刀刃一样，呈现出弧形的状态，朝着恒彦林疾射而出。

    

    这三道形状很像是刀刃一样的雷霆之力，所到之处，地面都是被切割开来，然后朝着恒彦林笼罩而去。

    

    这会儿，恒彦林也是感受到了面前有着狂暴的攻势席卷而来，他终于是回过神来，他微微抬起头，看向了前方，旋即就看到了这三道如同刀刃一样的雷霆之力，当下他眯了眯双眼，英俊帅气的面庞上便是有着一抹认真的神色浮现而出。

    

    “看样子，不能再浪费什么时间了，不然的话，恐怕还真的会发生什么意外！”

    

    当下，恒彦林在心里头暗暗想道，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道闷雷一样的声音便是在地面上爆发开来，紧接着恒彦林就抬起自己的双手，朝前悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浩荡的灵气便是形成了淡金色的神龙，散发出了浩荡威势，横掠长空，狠狠的撞击而去，直接撕裂开来，将三道雷霆之力轰散，继而就朝着铆钉背心衣甲肌肉男暴轰而去。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男看到恒彦林爆发出如此凶猛的攻势，顿时面庞上便是有着惊骇之色显露而出。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男一直以为自己是与恒彦林不相上下的，但是却万万没有想到的是，恒彦林的实力居然会如此的凶猛，刚刚所爆发出来的实力，居然还不是他真正的实力？

    

    当下，铆钉背心衣甲肌肉男口中发出了一声怒吼。

    

    

