
闵大师虽然不常在这住，但经常有佣人定时来打扰，所以很干净，也很漂亮。

“妈咪，你看，那边种了好多玫瑰花，好漂亮！”女孩子惊喜的声音响起。

旁边的贵妇人望过去，一大片红玫瑰摇曳生辉，像一片火红的海洋。

她惊叹一声，弯唇一笑，“没想到闵大师竟然喜欢玫瑰，还挺别致的。”

两人正是温母和温新。

温新穿着粉色的公主裙，扎了两个丸子头，俏丽的小脸蛋画着桃花妆，像个童话里的小公主，温母则是一身蓝雾色旗袍，保养得极好的面容挂着笑，端庄贵气，整个人透着一股大家闺秀的气息。

与此同时，还有好几个在泰城中还算有名的千金公子也来了，每个人精心打扮着，显然都为了今日之事费了不少心思。

看到几个熟悉的面孔，温新和温母都走了过去，与对方寒暄起来。

也不知过了多久，忽而有人叫了一声。

“宁意涵来了！”

众人齐齐望去，只见女孩子牵着贵妇人的手，一身素白长裙衬得她高雅素洁，头上带着一个白色花环，精致漂亮的小脸蛋挂着淡妆，一颦一笑仿佛从画中走出来的人一样，像极了花仙子。

旁边的贵妇人则一身墨绿色旗袍，尽显优雅，像是衬托女孩子的绿叶一般。

宁意涵牵着柳丽走了进去，立马有人走上前来打招呼。

“原来这就是宁小姐啊，长得真漂亮，想必是今天最出众的女孩子吧～”

“怎么会，大家都很出众。”宁意涵谦虚的笑着，眼中却饱含着自信的光芒。

看到宁意涵和柳丽，温母和温新也走了过去，当即笑盈盈的夸赞道。

“宁夫人，意涵今天可真漂亮呀，还那么有实力，可是咱们这些孩子里最有希望的呀，我们家新新都怕比不过呢。”

“原来是温夫1人啊，那是自然，意涵为了这次竞选，可费了不少心思呢。”柳丽丝毫不谦虚的笑着应下，眼中闪烁着骄傲之色。

在她的眼里，她的女儿就是天之骄女，这些人都比不上她的女儿！

今天的冠军非她的意涵莫属！

温母的笑容僵硬了下，没想到柳丽会如此直接，但很快又恢复笑容，只是没有那么明显罢了。

宁意涵敏锐的捕捉到她的异样，不为所动，继续谦虚的笑道：“温阿姨，我妈妈一时心直口快，请您不要介意，我知道新新的钢琴也很厉害的，我未必是第一。”

一听此话，温母脸色缓和了些，笑道：“哎呀意涵，新新的本事我还是了解的，当初听她说你也参加，她还怕得不敢来呢，现在就来见识见识，能让闵大师提点几句，提升提升也挺好的。”

“温阿姨，你谬赞了……”

宁意涵依旧一副谦虚的样子，让温母心中对她的好感加深了不少。

瞧瞧，这才是大家闺秀的样子，比温可不知顺眼的多少倍，温可也妄图和人家比。

“哎呀，妈咪，你说够了没啊，我也想和意涵姐姐说说话呢！”一旁的温新再也按耐不住催促了句，小嘴撅起，十分不满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66960485"  chaptername="第164章  这些人都比不上她的女儿">加入书签</a>
</div>
