
　　如意真仙脸色一喜，刚跪在地上要道谢，就觉得浑身不能动弹。

　　两个僧人笑吟吟地上前，他们手里捧着一把刀子，寒芒闪烁，看得出锋利异常。

　　如意真仙吓得不轻，赶紧道：“这是作甚？”

　　“你不是要留在这里么？”黄眉怪笑道：“难道你看不出来？”

　　“看不出什么？”如意真仙想要挪动身子，却发现怎么都动弹不了，把他吓得汗如雨下，心如擂鼓。

　　两个僧人用小刀，先是割开了他的眼皮，血水流下糊住了眼睛，奇怪的是他看的反倒清楚了起来。

　　只见这里全是尸骨，而那两個僧人，竟然也是两幅骨架，他们拿着刀，十分骇人。

　　他感到彻骨的疼痛，小刀还在一点点地剜去他身上的肉，但是奇怪的是，如意真仙脸色却没有丝毫痛苦狰狞，他挂着血的脸上十分平静，双手合十，任由两个白骨架在那将自己肉生生剔掉。

　　白色骨头，一点点露了出来，血液流了一地。

　　这种耸人听闻的手段，让李渔彻底不再怀疑，这里就是一个苯教的寺庙。

　　那个黄眉老怪，和召唤血池暗算自己的人脱不了干系，至少也是一脉的。

　　李渔对这个邪恶透顶的教派没有丝毫的好感，不管是大昭寺还是这个小雷音寺，他都想把他们彻底夷为平地。

　　这个教派，可以说是世间至恶。

　　两个白骨僧人，把如意真仙的血肉剔的干干净净，只剩下一副骨架。

　　黄眉老怪站起身来，走到如意真仙面前，拿着剃刀帮他剃度。

　　只是这个剃度，不是削发，而是把他颅骨割开，黄眉老怪一伸手，一股奇异的吸引力，将如意真仙的脑浆都洗了出来。

　　“舍弃了这无用的东西，你便是我佛坐下弟子。”

　　如意真仙的骨架十分灵活地站了起来，两个手掌没有一点肉，骨头合十道：“我佛慈悲。”

　　这还慈悲？

　　李渔觉得这鬼地方，颇有些黑色幽默，他不知道这些眼珠为什么能为自己所用，但是他现在肯定是能够监视这个寺院了。

　　印象中黄眉怪是很强的，他打败了孙悟空，而且打败了五次。

　　最后孙悟空没有办法，请来了...

　　想到这里，李渔突然福至心灵，他好像知道这些眼珠为什么会为自己所用了。

　　黄眉老怪是弥勒佛的童子，而自己身上的神通子，就是弥勒佛的。

　　也就是说，这些眼珠不是听自己的话，而是听弥勒神通子的话。

　　它们，把自己当成弥勒了。

　　想通了这一关节，李渔反倒更加疑惑起来，弥勒身为未来佛，是佛门的接班人，他为什么会有黄眉怪这样的童子。

　　而且他为什么，会把神通子种到薛宝钗的体内，这都是邪门歪道，至少不该是一个佛门未来的掌门人做得出来的事。

　　金铙、后天人种袋和短软狼牙棒这样的法宝，摆明了是由人的性1器炼成的，为什么弥勒佛会有这样的法宝。

　　这位未来佛，他到底要做什么，他到底怎么了？

　　带着一肚子的疑惑，李渔离开了小雷音寺，他没有擅自进去。

　　苯教中一直有人盯着自己，时不时来找茬，他们可能躲在暗处，有可能注意到了自己的行踪。

　　毕竟如今李渔太好监视了，他根本隐藏不住，浑身的金光别无二家。

　　除非是李渔自己修炼佛法有成，成为了真正的佛，他才能完全掌控这一神通子，从而做到收放自如。

　　回到火焰山附近，蜀国的人还在辛勤采集各类草木，李渔发现了几道熟悉的气息。

　　他顺着气息找，果然在河里的一艘船上，看到个熟悉的身影。只见秦可卿坐在舟头，正用手梳拢披开的如云乌发。

　　李渔飞快过去，秦可卿也看到了他，笑着回过头来。

　　“卿卿真是越来越漂亮了。”李渔由衷地说道。

　　秦可卿微笑道：“赶路匆忙，一身好脏，难受得很，所以下水去洗了个澡。”

　　李渔点了点头，把她搂在怀里细看，才发现她已纤尘不染，凝乳似的肌肤晕晕透彩，一头秀发乌黑亮丽，其上犹挂点点水珠，晶莹欲滴。

　　“别抱，身上还没干呢，别把你弄湿了。”秦可卿边说边倾斜身子，把头探出舟处，双手用力绞拧头发，无数颗水珠子如散开的珍珠串般挤了出来，叮叮咚咚地落在水面。

　　李渔刚刚在小雷音寺，看了太多恶心的东西，此时急需和这样的人间美好多亲近亲近，回回神。

　　“干嘛呢...”秦可卿扭了扭腰，抗议上面那个摩挲的大手，一边似有若无地横了他一眼，依旧专心致致地梳理头发。

　　此时江雾未褪，轻烟薄乳般弥漫在湖面上，把远处迷濛成茫茫一片，四下宁静如梦，咿呀橹声清晰可闻，偶尔有风，夹带着凉润润的水气轻轻拂过，令人神清气爽。

　　秦可卿已梳理好头发，用一条帕子随意扎起，斜倚船头嫣然瞧着李渔，不时闭上美目深深呼吸，似乎很享受此刻的一切。

　　李渔问道：“你怎么来的？”

　　“御空啊，很快的。”

　　李渔诧异地问道：“御空，你什么学会的？”

　　“她没有学会，是我带她来的。”一个声音从船里响起，掀开帘子，走出一个丽人来。

　　她冷眼看着李渔，十分不满，显然是把李渔刚才的流氓行为都看在眼里。

　　李渔笑道：“你怎么来了？”

　　小乔掐着腰，道：“怎么，怀了你的好事？”

　　“不不不，这叫好事成双。”李渔嬉皮笑脸，上前揽住两女的腰肢，没皮没脸地说道。

　　他比较了解小乔，知道你只要把她哄好了，怎么着都行，但是这人性子古怪，一味讨好她反而不睬你。

　　大小乔的修为，确实进步地够快，或许和两人的独特体质有关。

　　小乔看着清清的河水，突然发笑，道：“我要吃鱼，你去帮我抓。”

　　果然，她没有真的生气，虽然李渔越发的放肆，她也没有继续追究，反而突然提出了天马行空的要求。

　　李渔呵呵一笑，脱下衣服，就往水里一扎，还真亲自追鱼去了。

　　小乔在船上，看着他在水里扎进扎出，真个鱼龙滑翔浪里白条，笑着直拍手。

　　李渔时不时把一条条大鱼便从水里抛上船来，鲜活无比地在舱里乱蹦乱跳。

　　秦可卿给水溅着，蹙眉唤道：“够了！够了！你吃得了这么多吗？快上来，溅我一身水啦！”

　　小乔眼珠一动，坏笑着掬起水来，朝着她泼去。

　　“好啊你，看我怎么还你。”

　　“来啊来啊。”23sK.com

　　伴随着银铃般的笑声，两人玩的越来越过。

　　等李渔上来，就见两人身上给水溅湿，玲珑线条勾勒毕现，到处散发着撩人的诱惑。

　　两个美人在船上闹成一团，李渔喃喃说道：“这我哪还有心思吃鱼啊....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十五章 血腥的剃度免费阅读。https://xs.23sk.com 