一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十四章下跪求情

    一声声凄厉的惨叫响彻这片夜空，他们的双眼满手惊恐。

    可林天二人还是丝毫没有留手，不断的抢着一个个人头。

    陈强嘿嘿一笑，他的身手又有所提升，速度更像是一阵风，那些混子只感觉一道白影闪过，然后就是钻心的痛感。

    不足一分钟，将近六十人的队伍被二人全部放倒，一个个趴在地面上哀嚎，没有一个能再次站起来的。

    林天苦笑一声，笑骂道：“你这个变态，身手又长进了，我真想把你抓起来研究研究了。”

    这不足一分钟的时间，陈强比他多打倒九个人。

    “走吧。”陈强有些不好意思道，毕竟他没有给林天留下面子，实在是他没有时间去部队逛游啊。

    二人回到大排档，拿起自己的外套冲大娃二人挥挥手，就离开了。

    他们不知道，今晚二人这逆天的行为，让这两个漂泊的小夫妻，一辈子都没有忘记。

    当然，对于他们本人来说，这不过是一个小插曲。

    陈强没带钱，房费自然还是由林天出的。

    夜晚陈强又练了一会功，这才沉沉睡去。

    翌日，艳阳高照，发往安庆的第一班车上，陈强看着手机离开了这个城市，里面是一条银行到账短信，足足一百万，汇款方是张丽！

    “这个张家看来捞了不少钱，不过这样也好，算是两不相欠了。”

    陈强收起手机，看着窗外不断变换的风景，向着安庆慢慢赶去。

    ……

    陈家村，今天异常的热闹，几十人跪在陈强家的门口，他们从天亮开始跪，到现在已经四五个小时了。

    上百人围在后面窃窃私语道：“这个陈强还真是心狠啊，这都还没有出来。”

    “哎，没办法啊，他们家的病情恶化的最快，恐怕再有两天，我家的那个也要承受不住了。”

    “活该，自作孽不可活，听说陈强有事出门了，不知道是是不是为了躲开这帮白眼狼。”

    一些看热闹的和利益相关的人，把陈强家的门口算是彻底堵死了。

    人群中的陈丽娇和谢才华平静的望着这一切，他们算是为数不多的置身事外的人了，对于这些人，她们也没有丝毫的同情。

    “陈强，是我们的不对，你就原谅我们吧，我们已经改了。”

    “是啊，你别在里面不出来啊，上次的事情我们也很抱歉，不该听信谗言，都怪那个钱大姐，他说你救不回来了。”

    屋子大门打开，刘玉兰面色阴沉的走了出来，她的眉目间也有一丝痛快，这些人也是怀该，当初咒自己的儿子，就这一帮人最狠。

    陈强走后给她交代过，除了给村子的贫困户送去药汤，还有一个就是屋子里面的丁敏蓝了，剩下的她一个没有管。

    “我说了我儿子有事情出去了，不在家，你们在这里围着算是怎么回事？”

    “咋地，不相信我你们可以进去看看啊。”

    “玉兰，我们不看了，我知道陈强是出去为了躲我们，我们已经知道错了，你把他叫回来吧。”

    “是啊，刘大姐，你就大人不记小人过，我们也是被蛊惑的啊，就原谅我们这一次吧！”

    刘玉兰有些头疼的看着这一帮人，这算是什么玩意，她解释了八百遍了，是出去办事了，可这些人就是一口咬定陈强是为了躲他们。

    刘玉兰也是生气了，掐着腰厉声道：“我儿子就是出去躲你们，好了吧，你们知道了就回去吧，别再我这里添堵了。”

    “这个混蛋，回来看到这一幕肯定得意坏了。”

    陈丽娇在谢彩花的身边小声咒骂道，这个死陈强，就不是个安分的人，居然又玩消失。

    谢彩花八卦道：“你知道陈强去了哪里不？”

    陈丽娇手中拿着一个玩偶，狠狠的拍打着，嘴里简直咬牙切齿道：“谁知道，这混蛋八成又泡妞去了，没看见他家里就藏了一个丁敏蓝吗，这个登徒子，我一定要看着他。”

    忽然，陈丽娇的手机颤抖了一下，拿出来一看，是陈强给他发来的短信。

    “我到了安庆，来接我！”

    “好，居然敢让本小姐去接你，你就给我等着吧。”

    她看了一眼众人，丝毫没有告诉他们陈强马上就回来的信息，一路上想着怎么见了面好好的盘问陈强。

    一辆小汽车，迅速的除了陈家村。

    不久，达到车站，陈丽娇在小汽车里老远就看见在那里东张西望的陈强，没有好气的开了过去。

    “干嘛？吃了枪药啊？”陈强看陈丽娇撅着小嘴，没有好气的问道。

    “　我问你，你干嘛去了？”

    “我是个大夫哎，出诊了。”

    “男的女的？”

    陈强有些郁闷，没好气道：“男的，老头，干啥？有事啊。”

    陈丽娇这才满意点点头，命令道：“以后出去要和我报备一下才行。”

    陈强一听顿时不干了，你丫谁啊，居然敢管我，他翻翻白眼拒绝道：“凭什么，我爱去哪里去哪里。”

    “你……”

    陈丽娇气坏了，忽然想到了什么，嘿嘿一笑，在座椅下拿出一张纸来，扔给陈强。

    “我的三个条件你没有忘记吧，现在还有问题吗？”

    陈强打开纸张，看着上面的签名和自己的手印，一张笑脸顿时苦了下来，暗骂自己不争气。

    “这算是一个条件？”陈强像个受气包一样，弱弱的问道。

    陈丽娇的一张脸都笑出了花，像个小鸡啄米一样的频繁点头，道：“没有问题吧。”

    “没没没……”陈强把纸张扔过去，小脸一撇，不在搭理陈丽娇，心中满是后悔，当初……不该冲动啊。

    陈丽娇确实满面的笑容，上面挂满了小狐狸一样的奸诈。

    反正陈强吃了瘪，他不说话就不说，陈丽佳叽叽喳喳的给陈强讲他离开以后的事情，和现在他家门口被上百人围观的事情。

    陈强这才转过头来，闷声的点点头，幽幽道：“就该给他们长长记性，等我回去再说吧，对了，这段时间王家岗子那边又来了没有？”

    陈丽娇翻翻白眼：“钱都让你给扔出去了，他们来了找谁，都要记恨死你了！”