    当雷酸汞没有头绪时，燧石就成了最理想的替代品，一开始时蔡鞗就有这种想法，就有直接越过火绳枪的念头，只不过技术上达不到要求，而现在摆在面前的就是已经做了出来的燧发手枪，还有一支看起来与多管火铳差不多的双手轮转炮。

    燧发枪手枪激发装置与轮转炮差不多，是燧石摩擦钢片激发的火星点燃传火孔内火药，继而引燃枪膛内火药发射铅丸，但他的轮转炮还是失败了，即便如此，火石燧发枪也不是每次扣动扳机都能成功点燃火药。

    燧石激发火星点燃传火孔内火药，与火绳枪直接点燃火药池内火药原理是一样的，双方各有优点和弊端，燧石激发火药并不能每次都成功，火绳点燃却能百分之百点燃火药，只是在突发情况时，火绳枪很难第一时间内开火，火石燧发枪却可以随时随地开枪射击，尽管不一定成功开火，却也更为适合较为颠簸的骑兵使用。

    蔡鞗拿起燧发手枪一阵摆弄，连连“啪嗒”扣动扳机，看着鸟嘴夹着的火石刀片摩擦钢片冒出的火花很是满意点头，小嘴也是咧的老大……

    “呵呵……”

    “闭关结束喽——”

    蔡鞗将燧发手枪往腰里一别，一通手忙脚乱将各种工具收拾入专用工具箱，在收拾图纸时就没有对待工具这么粗暴了，很是仔细的一一审视图纸，仔细按照顺序将之叠放在一起收入木箱。

    “三儿，把这里的仔细打扫一遍，所有的纸团、纸屑全部焚烧干净，要保密！”

    一旁帮忙收拾的三儿忙点头答应道：“大帅放心，三儿懂得保密规矩，绝不会让外人插手清理。”

    “嗯。”

    蔡鞗点头轻嗯，又随口问道：“应天最近没什么幺蛾子吧？”

    三儿想了下说道：“除了应天府尹换了人，好像也没有多大事情，就算应天宗室想闹幺蛾子，有夫人在，他们也弄不出什么花来。”

    听到“夫人”两字时，蔡鞗一阵呆愣，疑惑道：“阿娘来了应天？杭州出事了？”

    三儿忙摇头道：“杭州没出事，听夫人说，杭州的情况很好，各卫所也都在正常训练，第三师……好像王师长对第三师各将官有些不满，处罚了好些营连将官……”

    三儿又挠头道：“杭州有第二师看着，有三位阁老看着，想来也应没什么大碍，要不然夫人也不会来了应天陪大帅过除夕、大年。”

    蔡鞗听到“过年”时，皱着的眉头松了下来，也顾不得脸上、手上的乌漆嘛黑，提着腰带就往外跑。

    “东西给本帅仔细收好了……”

    三儿正要开口说“洗个澡”的事情呢，人已跑了没影，也不得不手忙脚乱提着两个木箱紧跟着追出作坊。

    “你们将房内仔细清理干净！”

    三儿最后还是没有忘了大帅话语，大声吩咐着年轻匠人清理作坊，带着一干侍卫军亲随追了出去，唯恐大帅遭受他人暗算。

    随军作坊隶属于辎重兵，但随军作坊太过重要，不仅随军携带的各种器械重要，更加重要的是匠人，是随时随地待在蔡鞗身边的匠人学徒。

    军将学生易于培养，精通数学、绘图、测试、铸造的匠人学徒却极难培养，蔡鞗不敢培养抓捕的宋人匠人，即便技术高超的顶级匠人也不行，不仅自身带有宋国的痕迹，更为麻烦的是宋人工匠某种意义上也是商贾，脑子灵活、精明的紧，反倒不如培养如同白纸一张的乞儿、孤儿。

    随军作坊太过重要，蔡鞗亲自培养的匠人学徒们自成一系，不仅有侍卫军专门保护，作坊营地更是与中军大营连在一起，是一师重点保护对象。

    作坊与大帅中军很近，几乎连在了一起，蔡鞗刚奔出作坊大院，还没狂奔进入临时大帅府呢，正看到守在府门外汉子看来，见到是耶律速敢，心下没由来的一阵咯噔，继而生出莫名恼怒。

    “混蛋……”

    “三儿——”

    蔡鞗指着有些不知所措的耶律速敢怒吼。

    “拿下，给小爷狠抽三十鞭！”

    三儿想也未想，大手一摆，一声“拿下”后，跟着的方天定、邓元觉上前就把毫无抵抗的耶律速敢按住，剥了上身衣衫就是一通“啪啪”鞭打。

    看着紧咬牙根一声不吭的辽国汉子，蔡鞗丝毫不理会走出府门前来察看的苏眉、赵福金、绿桃等人，阴冷着脸怒视着鲜血淋漓的耶律速敢。

    “小爷打你，可服——”

    ……

    见他倔强低头不语，蔡鞗更加恼火、愤怒，一把揪住他的发鞭，强行让他抬起头颅，盯着依然别头的耶律速敢怒吼。

    “你是妞妞亲军头领——”

    “哪个让你舍了主子跑来的应天——”

    “驸马爷——”

    或许是蔡鞗手上的劲儿大了些，也或许是他的话语刺激到了辽国汉子，竟冲着蔡鞗怒吼了一声，又别头不愿让人看到他眼中的委屈、湿润。

    “俺不是公主亲军头领了——”

    “俺……俺只是个奴军——”

    ……

    “哼！”

    蔡鞗松开了手里发鞭，摆了摆手，方天定、邓元觉退后了些，按着刀柄的大手却未有丝毫放松，好像随时要砍了跪着的耶律速敢一般。

    “一群软蛋……”

    “滚起来——”

    蔡鞗也不知该骂谁，怒吼之下，耶律速敢不敢稍有犹豫，强忍着身上疼痛站起。

    “哼！”

    本来挺好的心情，火石燧发枪成功的研制了出来，阿娘又从杭州前来陪他过年，顶好的心情因为耶律速敢而全然没了半分。

    蔡鞗不蠢，耶律余睹等人造反，事涉晋王耶律敖卢斡，事涉妞妞的生母文妃萧瑟瑟，耶律敖卢斡是皇室过继给了大丞相府作为继承人的，有韩氏一脉影响，除非生死临头，耶律延禧绝不会轻易杀了过继给了韩氏的皇长子，但萧瑟瑟却不在其中，若没有蔡鞗存在，砍了也就砍了，可即便如此，在蔡鞗收回了金银岛后，在所有人全部撤离了辽国后，很难说耶律延禧会不会恼怒一刀砍了妞妞与娘亲萧瑟瑟。

    事实却是萧瑟瑟与妞妞一同被囚禁在了燕京。

    耶律延禧正当暴怒的时候，没有砍杀了母子两人，事后自然也没了必要砍人脑袋，妞妞与萧瑟瑟也还是安全的，可……可当下是什么情况？金国正在攻打辽中京，中京一旦陷落，人心大乱的辽西京必然紧随其后沦陷，紧接着就是人心惶惶的辽南京。

    局势平稳时可以算计一切，动荡之时，任何意外发生都是正常，耶律速敢却在燕京即将大乱之时跑回了应天，蔡鞗如何不怒？

    苏眉很是清楚妞妞余里衍对蔡家、宋国的重要性，可事已至此又能如何？

    “鞗儿不用太过担心，妞妞现在很好，短时间内当不会有什么危险。”

    见儿子小脸乌漆嘛黑，与往常一般无二用着手帕帮他擦拭了几下，尽管她只是做些无用功，蔡鞗脸上的黑灰也很难用手帕擦去，心下却少了些恼怒、担忧。

