    这就是雷里奥最后那句话引发的后续剧情了。

    系统提示说触发了2级主城的激活条件，就是和这个道具相关。

    萧风查看了一下，自己的任务栏里已经多出了一个新的任务。

    ……也是他开区以来接受的第一个任务！

    【降服四大恶灵（神话任务）】

    任务介绍：三千年前，战争神殿因战争主神阿萨塔的陨落而分崩离析。十大将军、四大主教之中的四位，在追逐深渊魔物的战斗中，不幸殒命。而后被魔气侵袭，堕落成为恶灵。

    任务要求：击败散落在世间的四大恶灵，释放他们被禁锢的灵魂。

    当前进度：1/4。

    待选目标：【恶灵将军——魔剑】、【恶灵主教——烽烟】、【恶灵主教——血海】

    任务时限：30天（游戏日）

    “一点任务指引都没有啊，这三个boss也不知道在什么地方，让人怎么搞？”萧风看了任务信息，不禁有点头痛。

    不过毕竟是神级任务，如果顺利完成的话，奖励物品无疑将是极其丰富的！

    再看其它奖励。

    还有另外两件红色物品，都是装备。

    【恶灵战矛】

    品质：神话

    等级需求：100级

    职业需求：骑士类职业

    物理攻击+780

    力量+50

    体质+100

    特效【嗜血】：主动技能吸血+10%

    特效【格挡】：使用武器进行格挡，可抵消70%物理伤害

    主动技能【热血战歌】：伤害减免+15%，伤害加深+25%，持续300秒，每日限用一次

    备注：永不磨损

    【英灵圣戒】

    品质：神话

    装备需求：无

    全属性+10（10级激活）

    全属性+20（50级激活）

    全属性+30（100级激活）

    全属性+40（150级激活）

    特效【圣芒】：佩戴者等级达到200级时，额外增加10%物理/法术攻击

    “好强……”

    萧风一看两个神器的属性，顿时眼睛都直了。

    武器还好一点，属性虽然加得很多，但不是自己用的，而且等级要求100级，也不好卖，只能算过过眼瘾。

    但这【英灵圣戒】的效果，却让他一时惊喜得无法自抑，直接拿起来穿戴在了身上！

    这个戒指，在完全激活的情况下，可以增加100点全属性，也就是整整500个属性点！

    虽然他现在50级，只能激活+10和+20的两个效果。

    但全属性30已经非常厉害了，可以带给他800多的生命上限、200法力上限、36点法术攻击，以及少量暴击几率！

    “戴上神器戒指，再换上气象法杖，我的属性就能大幅度提高一截，伤害变得更加恐怖，护盾也更加厚实。”

    萧风有点小激动。

    等完成了2转学了新技能，再更新一下全部属性。

    应该……

    大概……

    也许……

    可能……

    可以试试拆一座神殿？

    emmm……

    考虑到神殿之中拥有最少4个以上200级+的神话boss，而且神话boss的能力像弥涅雅那样，会出现各种离谱的手段。

    萧风感觉，还是暂时不要想那么多的好。

    最起码等一个技能伤害破2000万，可以秒大主教的时候，再去尝试！

    而且还有很重要的一点，他现在名字红得发黑，根本进不去主城，也拿不到仓库里的气象法杖。

    现在回去的话，就是一个人干一座主城了。

    成千上万的城卫军杀出来，他跑都没地方跑。

    所以那些激动人心的壮举，还是得稍微延后一下。

    萧风继续拾取物品。

    4件红色物品收起来之后，地上还有8件传说道具，其中4个是100级的传说装备，目前毫无意义，只能丢仓库。

    另外4个，有一个是无级别的骑士专属武器盾牌【圣灵圆盾】，攻击力微乎其微，但加了50点体质和200点物防，也不失为一件极品武器。

    还有三个，就是道具了。

    【恶灵召唤卷轴（传说）】：召唤一个80级史诗首领【恶灵战将】辅助战斗，恶灵战将拥有70万生命值和1500点攻击力，无技能，最多存在600秒。

    【神光救赎药剂*4（传说）】：对任意目标使用，可净化其魔性（任务道具，不可交易）。

    【神力精华】：神殿守卫者能量精华，持有时可以进入神界，不被神界力量排斥。

    药剂是【四大恶灵降服者】任务的必需品，不过现在只剩3个boss，只需要3瓶药剂，还多出来一个，或许有别的用处。

    神力精华则与深渊魔物精华相同，是进入与深渊相对应的“神界”所需的道具。

    萧风一一收起。

    而后便是十几件史诗装和技能书了。

    他的背包刚才被天下公会掉落的装备塞得都快满了，现在得到这么多极品装备，不得不扔掉一些相对垃圾的蓝色装备。

    史诗装都是100级的，一个能用的都没有，还是只能扔仓库。

    倒是技能书里有几本不错的，可以送给张帆、李厉等人。

    萧风清理好现场。

    接下来要考虑的事情，就是洗红名了。

    “4700点罪恶值，这得洗到什么时候？”

    萧风看了看自己当前的罪恶值数目，头痛的道。

    装哔一时爽，洗红火葬场。

    罪恶值的最大数是5000，每在线1分钟可以自动降低1点，光靠在线的话得三天多才行。

    不过打怪、打boss，也可以起到洗红的效果。

    刚才一个神话boss，就一口气给他洗掉300点。

    神陨之地的怪物等级比较高，洗红效果也更为显著，可以先在这边练练级，等洗白了再返回主城，想办法2转。

    萧风从boss区域深坑爬了出来，开始在焦黑的大地上打怪。

    【邪灵射手】

    等级：100级

    生命值：28500/18500

    【邪灵骑士】

    等级：110级

    生命值：37900/27900

    【邪灵法师】

    等级：105级

    生命值：29100/19100

    附近的怪物对于萧风来说都是脆皮，随便杀。

    攻击力倒是挺高的，打在他的身上能有八九百伤害，比当前最精锐的一批玩家还要强。

    不过有土元素护盾无缝衔接，倒也不是什么问题。

    “你击败了邪灵射手，获得1520经验。”

    “你击败了邪灵骑士，获得1905经验。”

    “你击败了邪灵法师，获得1592经验。”

    ……

    系统信息不停刷新，萧风也懒得去看，就是埋头苦干，遇怪杀怪与boss杀boss。

    神陨之地没有人来，就他自己一个，所以怪物的数量还是足够他一直战斗的。

    时不时丢个暴雨术、狂风术清场，黑暗的大地上，到处都有他轰炸过的痕迹。

    偶尔刷出个精英怪，小boss什么的，萧风也是看都不看，起手就是秒，一点商量的余地都没有。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    洗红的时间漫长而又枯燥。

    萧风百无聊赖，打开排行榜看了看最新的等级排名情况。

    现在玩家的等级顺序基本上已经稳定下来，前十的玩家很少会再变动。

    等级榜：

    第一名：57级气象法师 萧风

    第二名：44级古剑仙 剑斩苍生

    第三名：40级花语刺客 一刀一个普信男

    第四名：39级采花贼 王富贵

    第五名：39级射手 听说可以抽奖

    第六名：36级月之女巫 幸运喵

    第七名：36级星空猎杀者 手抖不是帕金森

    第八名：36级战士 你们不要再打了

    第九名：36级牧师 瘪的

    第十名：36级巨龙骑士 盾御苍穹

