    她一眼便看到了那位与自己长得一模一样，名叫云浅歌的女子，此时正襟危坐的坐在广场的正前方，美艳动人的脸像是蒙上了一层阴翳，好像此刻阴沉沉的天气一般，显得极其压抑。

    苏陌凉不知道为什么，情绪也随着她的心情沉重起来，忍不住顺着她凝视的方向，望了过去。

    这时候，她发现广场中央竟是用绳索吊着几个浑身伤痕，血肉模糊的男子，他们虚弱的耷拉着脑袋，被几个手握长鞭的男子狠狠抽打着，每一下都皮开肉绽，发出剧烈的声响，那本就鲜血淋淋的身子，更是源源不断的趟出血水，不仅触目惊心，还让人恶心想吐，场面残忍，不忍直视。

    只是坐在上面的云浅歌却是一脸冷漠，不为所动，仿佛与她无关一般，置身事外，只是瞳孔里汹涌的恨意还是让苏陌凉清楚的捕捉到了她此刻的情绪。

    就在苏陌凉疑惑之时，远方忽然走来了一抹挺拔英俊的身影，一袭黑袍，逆光而来，仿佛恶魔临世，周围瞬间弥漫出一股恐怖的杀气！

    因为他的出现，本就阴沉的天空，更是乌云密布，狂风大作，伴随着他袭人的气势，逼得广场上的人群纷纷退散，为他让出了一条大道。

    他不紧不慢的走来，墨袍翻飞，银发飞扬，配着那张妖冶绝色的容颜，美得惊心动魄，不可逼视！

    “云浅歌，如所愿，我来了！”他站在远处，与云浅歌遥遥相望，低沉的嗓音猛然扬起，回荡在噤若寒蝉的广场上，带起一阵骇人的力量波动。

    云浅歌轻轻勾唇，斜起一个冷酷的弧度，红唇微动，声音阴冷，“看到自己最亲的兄弟受尽折磨，是不是很心痛呢？”

    楼夜渊闻言，看了一眼被她打得不成人形的亲信，拳头握紧，指甲陷进了肉里，“放了他们！要找的是我，与他们无关！”

    云浅歌忽然大笑起来，声音显得极其尖锐，“放了他们？哈哈哈！据我所知，当初可就是他们随一起攻入神族，杀了我神族两百多口人，也有脸说与他们无关！”

    楼夜渊听到这话，心脏如针扎一般，涌上剧烈的刺痛，冷硬的脸面无表情，只是从牙缝里挤出几个字，“从来都不信我！”

    云浅歌忽然一震，脸蛋跃上几分凄苦，冷笑着道，“呵呵，信？以前我不是对深信不疑吗？结果却落个这样的下场，在眼里，我是不是特别的傻？”

    “是呀，我也好想信，可事实摆在眼前，让我如何信？”

    那么多人遇难，那么多的目击证人，就连她爹死前也一口咬定是他。能这样如过无人之境的闯入神族，杀了这么多人的，也就只有魔帝楼夜渊有这样的实力了。

    更何况，偏偏挑在她大喜的日子上，她要拿什么来信他！

    她已经为了他，成为神族的罪人，面对这么多条的性命，她怎么可能像是什么都没发生一样，还全身心的信任他！

    听到这话，楼夜渊忽然发出震耳欲聋的大笑，深邃的眸子蒙上一层猩红，犹如一头杀戮的怪兽，低吼道，“哈哈哈，没想到自从嫁给冥玄阴之后，变得聪明了不少，还以为会像以前那般对我深信不疑！看来，已经不是当年那个单纯的小丫头了！是的，他们都是我杀的，神魔不两立，我唯一后悔的，便是没有踏平神族，把他们全部杀光！”

    他虽然是在笑，语气也带着恨意，可眸子里隐藏的情绪却没有逃过苏陌凉的眼睛。

    苏陌凉忽然有些好奇，眼前这个楼夜渊到底是什么人？看众人的反应，他好像是个十恶不赦的坏人，是个血腥残忍的恶魔！

    他真的是吗？

    此时的云浅歌听到他亲口承认，怒得瞪大了双眼，放在桌上的拳头，握得隐隐发抖，看着那张美艳的俊脸，想到曾经的一切，她恨得咬牙切齿。

    “好，既然如此，那我只有杀了这几个兄弟，祭奠我族人的在天之灵！给我行刑！！！”

    云浅歌一声大吼，广场上早已准备好的刽子手得令，立马上前，打算将几个男子放下来斩首。

    就在这时，楼夜渊剑眉一蹙，一个飞身，打断了绳索，将几个男子全数救下。

    众人看到这里，全都大吃一惊，而云浅歌却是一脸冷静的瞧着他，嘴角跃上几分讥讽，“以为救下他们，他们就能活吗？”

    听到这话，楼夜渊皱眉质问，“对他们做了什么？”

    “也没做什么，他们只是中了化尸蛊，内脏会一点一点腐烂，从内到外，直到烂成一滩血水为止，而这个过程十分的痛苦，要足足忍受十天之久，真的确定要带他们走吗？”

    楼夜渊被云浅歌逼得发疯，走也不是，留也不是，心头的怒火仿佛要爆发开，最终妥协的低吼，“到底怎么才肯把解药交出来！”

    云浅歌笑了，只是笑意不达眼底，更多的是仇恨和愤怒，“想救他们也可以，自断经脉，自废武功，我便考虑饶他们一命。”

    楼夜渊凝视着那张魂牵梦萦的俏脸，脑海里回忆起曾经的点点滴滴，越是甜蜜，便是让他多恨一分，越是兴奋，便是让他崩溃一分。

    微微低头，看着自己最亲的人被折磨得生不如死，他的心像是被千刀万剐般，汹涌着撕裂的剧痛，最终一掌击上了自己的胸膛，自绝经脉，废除了这么多年来的修为。

    云浅歌看到摇摇欲坠的他，没有心疼，没有同情，曾经的感情已经被他消磨殆尽，此时有的只是仇恨！

    她缓缓起身，朝着楼夜渊漫步走去，每一步都像是踩在了众人的心尖上，大伙儿不禁屏住了呼吸。

    楼夜渊努力支撑着虚弱的身子，猩红的双眸目送着她一步步朝自己靠近，心也一点点的破碎。

    云浅歌来到他的跟前，伸手抚摸上他的脸蛋，低吟的声音透着森冷，“楼夜渊，我爱得有多深，便恨得有多深！给我爹娘那么多刀，我就还一刀，也是看在以往的情分上，便宜了！”

    话落，云浅歌袖子里忽然翻出一把匕首，猛地捅进了楼夜渊的心脏！

    ————————————

    下一章揭晓答案，十二点发！