    “真没有想到你居然这么多的心思！为了不让自己输居然作弊！”

    孙芳居高临下，一脸不屑的看着霍筝。

    “什么居然作弊？”

    顿时，整个班级的同学都哗然了。

    “不应该呀，当时她不是在睡觉或就是提前交卷，怎么可能作弊呢？”也有同学提出质疑。

    “哼，我想大家都不会相信居然有人作弊，但是如果她没有作弊的话，三门功课仅仅用了不到四十分钟的时间，怎么可能都考到满分呢？”

    “而且比年级第二的杜悠然同学，整整领先了八十分！”

    孙芳似乎早就已经做好了准备，从文件中单独拿出了霍筝的三份试卷。

    霍筝抬起头，神色依旧十分的平淡。

    看着孙芳在讲台上卖力的表演，她甚至想为对方鼓掌。

    这就是最后的挣扎吗？

    “霍筝同学，我们翰礼是一个非常注重学生品行的学校，而你却为了私人的利益，做出了违背翰礼校训的事情，像你这样的学生我们翰礼不欢迎！”

    孙芳义正言辞的说着。

    “现在请你离开我们高三国际班离开翰礼！你就是我们高三国际班的耻辱！”

    孙芳激动的说着。

    这个霍筝，就是一个扫把星！她自从出现在国际班，似乎自己一直都很倒霉。

    “你有什么证据吗？”

    霍筝平静的站起，走到讲台上，拿起粉笔刷刷的在黑板上写下了这几个苍劲有力的大字，这和她刚入学介绍自己的时候，完全不是一个档次！

    都说见字如见人！

    霍筝随意写的从字的笔划来看，一笔一划都是与众不同，让人越看越舒服。

    孙芳嘴角露出一丝不屑。

    “霍筝，这就是你最后的垂死挣扎吗？”

    “三门满分的试卷不就是最好的证据吗？不然你以为你怎么可能超得过杜悠然呢？”

    “我们现场考核吧。”

    霍筝再一次转身把自己的要求写在了黑板上。

    她要让全班的同学都见证这一刻。

    靳一航这时候也抬起了头看着霍筝那瘦弱却倔强的背影，目光变得有一些不一样了。

    她似乎和其她女生有一些不一样。

    霍筝写完，又自顾自的回到了座位上。

    “霍筝，你就死鸭子嘴硬吧，不到最后一刻你是不会承认的吧！”高洁一脸的讥笑。

    这个霍筝，为了得到第一名，不知道用了什么样的手段。

    如果她聪明一点，抄袭的没有那么夸张，说不定孙老师会看在她们霍家的面子上，稍微给她一点颜色看就行了。

    霍筝连一个眼神都没有给她，打开自己的手机，似乎在联系着什么人。

    翰礼校长办公室

    周校长一脸欣慰的看着面前端坐的的青年。

    “司霁啊，你可是从我们翰礼走出去的骄傲啊！”

    “周校长，您过奖了，能够成为翰礼的学生，从翰礼的校门走出去，才是我的骄傲。”

    薄司霁对周校长还是十分尊敬的。

    “哈哈哈……真的是后生可畏呀，这个世界还是属于你们年轻人的！”

    周校长十分欣慰的说着。

    “关于这一次为翰礼的投资……”

    薄司霁说到这，就看到刚刚还端庄的校长，突然拿起手机，一脸的严肃。

    手机特殊的铃声响起的时候，周校长就快速的从口袋里拿了出来。

    因为这是他特地为霍筝设置的短信铃声。

    “周校长，孙芳老师质疑并侮辱我这一次考试的事情，为了证明我的清白，我希望现场出题。”

    “这个孙芳，又在搞什么东西？”

    周校长急忙把手机放进了口袋。

    “司霁啊，关于这一次你为学校投资的事情，我们待会再说，现在我要去一下高三国际班，那里出了点事情。”

    周校长一脸歉意的说着。

    “是出了什么事情了吗？”

    薄司霁看着周校长脸上的神情，不由得好奇地问着。

    俗话说得好，从一件事情上就可以看出一个人的涵养。

    如果换成是其他人的话，当着投资者的面子，根本就不会为了一个班级的事情亲自出马。

    不过薄司霁也没有介意，周校长是什么人，他还是知道的。

    也正是因为他凡事为学生考虑的这一优秀的特点，薄司霁才会对他另眼相待。

    “高三国际班新来了一个转学生，就是霍家的那个小姑娘，这一次考试获得了全年级第一，班主任质疑她是抄袭，现在这一位学生让我过去替她主持公道。”

    周校长快速的说着，事情的起因经过。

    “霍家？”

    薄司霁嘴角挑起一抹意味深长的弧度，那个小丫头居然考了全年级第一？

    当然，貌似现在她要证明自己的实力才会被认可。

    “司霁，你在这里先坐一会儿，我很快就回来！”

    周校长一脸歉意的说，说完就急匆匆的向外面走去。

    “周校长我也陪你一起去吧，这种事情在翰礼还是第一次发生，我也想去看一下。”

    薄司霁迈开修长笔直的长腿，跟了上去。

    “这……”

    就校长迟疑了一下，然后点了点头，两个人一前一后向高三国际班赶去。

    一路上也有其他听闻听闻这件事情老师向国际班赶去吴老师也是其中的一员。

    不过，他真的不相信霍筝是抄袭的。

    但是，翰礼的其他老师信了。

    因为一个一直年纪倒数第二的人来到他们翰礼，就成了年级第一？这不是笑话吗！

    吴老师的死对头甚至还阴阳怪气地说他在考场上放水，不配做翰礼的老师。

    他赶去不仅仅是为了霍筝证明，也是为了自己正名！

    更何况他还是当场的监考老师，无论是哪一点他都要出面。

    “我看你还真的是不到黄河心不死，如果我是你的话，这时候早就灰溜溜的离开了。”

    孙芳看着霍筝那平淡无波的脸，心里不由得有些嘀咕。

    如果讥讽的话，她还是很不吝啬的送给对方。

    霍筝依旧一脸平静的坐在那里，仿佛孙芳在自言自语。

    班级里的同学也都在窃窃私语。

    “一航，你说霍筝她真的是抄袭的吗？如果真的是抄袭的话，那也太牛B了吧，居然全对！”

    方晖拍了拍靳一航的肩膀，啧啧称奇。

    “你那么闲吗？既然这样的话，昨天我答应你的事情就算了！”

    靳一航冷冷的说着，他以前怎么没有发现，方晖这么八卦？

    “别别别！老大！靳老大！大哥！我错了！您大人有大量，饶了我这一次吧！”

    方晖一脸的谄媚！

    不过，当他看向靳一航的时候，居然像发现了什么新大陆一样，他居然再看霍筝？

