
　　软肉撞在怀里。

　　殷郊眉头皱起，他已然看清了拿剑刺自己的，是什么东西。

　　这是一个约么十七八岁的女子，身材娇小，饱满，长相也相当貌美。

　　此刻她咬牙切齿，见一剑被殷郊躲开，顿时叱喝一声，收剑再砍。

　　“放肆。”

　　殷郊目中露出不悦，一伸手就抓住了女子的手腕，冷声道：“你是何人，敢行刺孤？”

　　“妖道！妖道你敢囚禁大商诸侯，你死定了！啊！我咬死你！”

　　女子不停挣扎，眼见无法用剑刺。

　　猛的一探头，就往殷郊的脖子咬了过来。

　　殷郊猛然一手抬起，直接捏住了她的脸，一边往后推，一边道：“看清楚！孤乃大商皇太子，是带兵前来救援魁阴郡，救鬼候的，不是什么妖道。”

　　“你这个妖……唔？”

　　女子肉嘟嘟的脸被捏的鼓起，嘴巴也撅着，正打算喝骂。天籁小说网

　　此刻陡然听到殷郊的话，顿时一愣，终于冷静下来。

　　她大眼眨了眨，看着殷郊：“你，你是皇太子？”

　　殷郊松开了捏她脸的手，淡淡道：“孤像是妖道吗？”

　　女子微微张大嘴，再次仔细的打量了一下殷郊。

　　只见殷郊身穿太子服饰，身材高大，气质高贵。

　　根本不是那个将父亲囚禁起来的妖道能比的。

　　一时间女子目中放出光彩，兴奋的喊道：“您真是太子殿下！？太好了！是朝廷派您来救我们吗！？”

　　“不错”

　　殷郊点了点道：“妖道已经被孤赶走，鬼候在何处?你又是谁？”

　　“啊，我爹在里面！”

　　听到殷郊询问，女子这才陡然响起了自己的父亲。

　　她连忙伸手抓过殷郊的胳膊，拉着殷郊就往里走：“我是鬼姬，我爹他被妖道用法术困住，我救不了他，太子殿下快救我爹！”

　　殷郊迈步向前，拐弯进了柴房隔间。

　　只见一个身穿锦袍的中年男子，此刻正躺在柴垛上，闭目不动，浑身缠绕着道道玄光。

　　这男子，和慈航道人所化的鬼候，一模一样。

　　他才是真正的魁阴郡鬼候！

　　“爹，太子殿下来救你了！朝廷派人来救你了！”

　　鬼姬看到鬼候，再次上前要解救鬼候。

　　但不等她手伸到鬼候身上，那道道玄光就爆出光芒，直接将她弹开。

　　鬼姬被震的后退几步，和之前无数次尝试一样，她根本无法解救鬼候。

　　无可奈何，她只能转头看向殷郊，泪眼婆娑道：“太子殿下，求您救救我爹吧。”

　　殷郊看着束缚鬼候的道道玄光，点头道：“放心，孤自然会救鬼候，孤本以为鬼候造反叛商，心中痛惜，没想到是被妖道所害，他并未叛商，孤心中甚慰！给孤，解！”

　　慈航道人只是简单的把鬼候禁锢而已。

　　她并不打算杀鬼候，而是伪装成鬼候身份，把造反的事情坐实，栽赃给鬼候。

　　到那时，鬼候不反也得反了。

　　此刻殷郊一指之下，也不用功德值，只用本身天仙的修为，一道光华激射而出，撞了上去。

　　光华溶解，玄光消散。

　　鬼候身上的束缚已然解除。

　　“爹！”

　　鬼姬大喜过望，急忙扑了过去，抱住鬼候喊道：“爹！爹你怎么样了？”

　　“唔……”

　　被鬼姬这么一摇，鬼候悠悠转醒，随即惊坐而起，大吼道：“妖道！你休想害武成王！”

　　“爹！”

　　鬼姬连忙喊道：“是我，我是鬼姬啊！”

　　“鬼姬？”

　　鬼候感觉到抱着自己的鬼姬，这才回过神。

　　急忙道：“现在怎么样了！？那妖道假扮我！他要害武成王！要害十七万朝廷剿异大军！”

　　“武成王无碍，十七万精锐也无事，此刻他们正在绞杀异族。”

　　一声话语平淡传来，让紧张无比的鬼候连忙转头看了过去。

　　他才发现柴房内，还有个人。

　　而只这一看，他就微微一愣，再次定眼看了看后。

　　顿时惊道：“你，你是……你是大皇子殿下！？”

　　作为诸侯，鬼候每隔几年，就要前往朝歌汇报封地事宜。

　　因此，殷郊这位大皇子，他在三年前，看过一次。

　　如今时隔三年，殷郊虽然长大了不少。

　　但总体模样并无太大变化，他自然认了出来。

　　殷郊淡笑道：“正是孤。”

　　“啊，还真是殿下！”

　　鬼候一听，急忙从柴垛上跳了下来，单膝跪地喊道：“魁阴郡候，鬼魁，拜见大皇子殿下！”

　　“不必多礼。”

　　殷郊抬手道：“起来吧。”

　　鬼候这才站了起来，看着殷郊疑惑道：“殿下，您怎么来了？”

　　“爹，太子殿下带兵前来救我们的啊！”

　　但不等殷郊说话，鬼姬兴奋的声音就响了起来。

　　“太子？”

　　鬼候有些不明所以，不过当他看清殷郊的服侍后，目光就猛然一滞。

　　大商服饰，规格很多。

　　其中最高等，乃人皇大冕皇服，通体黑红色，上绣天地乾坤，霸气非凡。

　　次一等的，便是太子服饰，通体紫红色，上绣日月山河，也是相当威武。

　　而如今，殷郊穿的，便是紫红色太子冕服！

　　“大皇子……陛下立您为太子了！？”

　　鬼候一声惊呼，连忙再次双膝跪地，恭敬道：“臣鬼魁拜见太子殿下！”

　　太子是什么？

　　那就是未来的大商人皇啊！

　　他岂敢不敬？

　　鬼姬见此，也连忙跪地：“鬼姬拜见太子殿下。”

　　殷郊笑了笑道：“太子皇子，又有什么区别？都是为大商天下，为黎民百姓，都起来吧。”

　　鬼候鬼姬，这才小心的站了起来。

　　“殿下，现在外面到底怎么样了？臣那八万士卒，没有被妖道蛊惑，与武成王大军为敌吧？”

　　站起身，鬼候眼中带着紧张，急忙询问。

　　“放心，孤来的及时，他们虽作乱，却并未造成什么严重后果。”

　　殷郊摇了摇头，转身往外而去：“走吧，那几万大军，还得鬼候你去统领。”

　　鬼候心中一松，和鬼姬跟在了殷郊身后，出了柴房，往城墙而去。

　　一路上，殷郊也将七万魁阴郡士卒，差点被假的鬼候带领，犯下滔天大罪事情，详细的告诉了鬼候。

　　直吓的鬼候满脸的汗水与庆幸。

　　城外山林之中。

　　黄飞虎十七万大军配合四海龙王，苏护，苏全忠等一万精锐，再加上七万魁阴郡将士反水，已然杀的几十万异族血流成河，人头滚滚！

　　看此情形，不出几个时辰，所有异族，定会被灭杀干净！

　　鬼候看着前方那血浪冲天，一面倒的屠杀，目中全是兴奋。

　　忍不住吼道：“殿下！臣与南荒异族，有血海深仇！请容臣出战！”

　　殷郊点了点头道：“去吧。”

　　鬼候顿时长啸一声，腾空而起，大喝道：“魁阴郡士卒何在！与本候一起，杀异族！将功赎罪啊！”

　　“是侯爷！”

　　“这是真的侯爷！”

　　“侯爷没事！！”

　　“与侯爷一起，将功赎罪！！”

　　那剩下的六万魁阴郡士卒看到真正的鬼候过来，顿时有了主心骨。

　　一个个喜极而泣，放声大吼。

　　与鬼候一起，更加凶猛的追杀那些丧胆的异族而去。

　　倒是殷郊转头看向了南方天空，眉头微微皱起。

　　石矶去了有一会了，她到底杀了慈航道人没有？

　　且不论杀是没杀。

　　她，为何还没回来？

　　鬼姬站在殷郊身侧，一直在打量着这个高贵的男人，时不时的脸颊还微微一红。

　　就在刚刚，自己居然撞在了太子殿下的怀里……真是羞死人了……

　　而如今她见殷郊不去关注山林间的大战，反而看向南方天空。

　　可南方天空却什么都没有，忍不住的询问道：“殿下，您在看什么？”

　　殷郊转头看向了鬼姬。

　　鬼姬被看的脸色发红，连忙低头道：“殿下恕罪，是鬼姬多嘴了……”

　　殷郊看着眼前的鬼姬，片刻后，笑着问道：“无妨，我问你，鬼候有几个女儿？”

　　鬼姬红着脸低头道：“回殿下，爹只有我这一个女儿啊……”

　　她不明白殷郊为什么会问这个问题。

　　问爹有几个女儿……难不成这位殿下……

　　“哦，那没错了，就是你。”

　　殷郊点了点头，看着鬼姬，直看的她脸红如火，心脏乱跳。

　　她就是鬼候唯一的女儿。

　　就是她，被鬼候献给了纣王。

　　最后却因为不配合纣王的淫虐，被纣王怒而分尸。

　　可怜的女人啊。

　　不过现在没这回事了。

　　殷郊笑了笑道：“既然是娇花，就不该被摧残，应该好好的绽放。”

　　鬼姬完全不明白殷郊在说什么。

　　什么娇花，什么摧残，什么绽放的……

　　但殷郊那满是深意的目光与笑容，却让鬼姬的俏脸越发炙热，手搓着衣裙，心中如同小鹿乱撞，脑袋都混乱起来。

　　“太子殿下……”

　　鬼姬声音如同蚊子一般：“您，您说什么啊……”

　　“没什么，夸你长得好看。”

　　殷郊笑着摇了摇头，然后又转头看向了南方天空，皱眉自语道：“太久了……真是让人不放心的小娘皮……”

　　鬼姬脸红的几乎要滴血，她低着头，依旧如同蚊子一般轻语：“殿……殿下……是不放心鬼姬吗……”

　　“不行，得去看看！”

　　又过了一会，殷郊终于忍不住了。

　　石矶的境界虽然被他提到了大罗金仙。

　　但阐教十二金仙皆是阴毒之辈。

　　相比起来，石矶就如同儿童一般单纯！

　　谁也不知道，她现在是否陷入了危险！

　　那个傻娘们，可是一根筋啊。

　　“黄飞虎！苏护，鬼候！你等速速剿灭异族，孤有些小事，要离开一会！一个时辰内回来！你等安心等待！”

　　殷郊心中定下想法，也就不再啰嗦。

　　只长喝一声，便腾空而起。

　　以混沌罗盘推演，顺着石矶追慈航道人的路线就追了过去。

　　殷郊这一举动，顿时让黄飞虎，鬼候，苏护心中一惊。

　　“嗯？大皇子！？”

　　“太子殿下哪里去！？”

　　“太子殿下不可一人独行！？苏全忠！郑伦陈奇！还不速速跟上殿下！殿下若有闪失，我要你们脑袋！！”

　　“尊令！”

　　当即，苏全忠，哼哈二将齐齐腾空，追着殷郊而去。

　　而晁雷晁错两员大将也不在追杀异族，二话不说，连忙尾随而去。

　　虽然不知道太子殿下为什么突然要独行离开。

　　但太子殿下的安危，重过三军！

　　他若有所损伤，那简直就是大商倾覆的噩耗！

　　几个人迅速消失在南边天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第39章 鬼候，鬼姬免费阅读。https://xs.23sk.com 