    “碎天绝手。”

    天皇的身影出现上上空，一双白皙的不似老年人的手掌十指陡得拉长三分，无数手影劲力散而不乱，明明阴厉万分，却有带着极度的圆满和完美，直向楚牧天灵罩下。

    “寂灭凶亡。”

    闪烁至身侧的鬼影携带浓浓怨恨死气，整个人如同从古墓中爬出的千年老尸一般。

    但他的掌劲，却是无比的浩大磅礴，正面交锋甚至不逊于有隼人天隐功力增持的拳道神之下。

    一掌出，无数骷髅鬼影串联成一团，带着哀嚎诡啸噬咬而来，杂乱的怨念如同有万鬼齐出，发出哀嚎。

    三人之中，唯此人的武功对于生灵杀伤力最强，那鬼哭神嚎的死气不单针对生机，还带有无数杂乱的怨念直袭元神。

    面对三人围攻，还有隼人天隐蓄势待发，楚牧却未曾叫邪皇和神将援手，而是依然一手按剑，一手出招。

    “轰——”

    包裹着赤红罡气的拳锋正面硬接拳道神的一拳，灭世魔身罡气层层推进，极度爆发，当拳出之时，如同灭世巨魔一般的魔影在火焰中成形，在此功之上的造诣，楚牧已然胜过神将。

    “卡拉卡拉——”

    以实击实，以强碎空，难以匹敌的劲力粉碎了拳道神的终极一拳，一重重罡气竟是将拳道神的右拳镇压碾碎，从拳头开始向着手腕、臂膀蔓延。

    “嗷——”

    火焰化形，巨大的麒麟魔首向着上方噬咬而去，滔滔烈焰带着足以熔金煮铁的高温，庞然炎劲让天皇一张老脸陡然色变。

    比起他的“碎天绝手”，楚牧这一手应对看似壮观实则毫无技术水平，只是以纯粹的庞大炎劲来迎接天皇的攻击，但这股炎劲，量太多了。

    从地下抽取而来的地火已是涌变楚牧的全身，那庞大的体量，至极的高温，若非楚牧体魄不凡外加以极强的心境把持体内力量，他此刻怕是已然爆体而亡了。

    此刻楚牧仅仅是宣泄出自身炎劲，便已经让天皇见之色变，在空中陡然逆转真气，身形急变退去。

    这一式攻击下去，楚牧死不死天皇不知道，他这一双手估计是难以保住了。

    澎湃炎劲尽数汇聚于头顶，化出麒麟之首惊退天皇，鬼影趁机出手，带着浓浓死怨之气的一掌印在楚牧胸侧，无数骷髅魔影一窝蜂般涌入楚牧体内。

    然后，全无了。

    三人之中，以此人的招式杀伤力最大，那汇聚死气怨气的掌劲能够让任何中招者生不如死，但也以此人对楚牧最无威胁。

    若论凶险，什么能比得上楚牧体内的剑气？若说死怨，什么样的死气怨气能侵蚀得了此刻浑身充斥着地火煞能的楚牧？

    此刻楚牧就如同一个大熔炉，体内沸腾的不是血，而是恍如岩浆一般的炎劲。任何真气进入楚牧体内，都会被直接熔成渣都不存的废气。

    三大高手齐出，三大高手全数无功，屹立在石阶尽头的身影如同魔神一般不可战胜，哪怕是三大高手齐齐出击，也无法动摇他分毫。

    也就在这时，一声带着激烈杀伐的铿锵声入耳，似刀非刀，似剑非剑的气刃横贯上空，将上方激流一分为二，将墓室穹顶一刀两断，带着同样炽烈的炎劲和破碎万千的冷厉，直斩屹立在石阶尽头的魔神。

    ‘这刀，绝不逊于绝世好剑。’自从见过楚牧之后就对神兵利器相当敏感的神将立即在心中评估。

    ‘这刀法不弱于魔刀。’邪皇则是在心中闪过这个念头。

    窥一斑而见全豹，论对自身的增益，这刀法也许不如魔刀全面，但单纯论杀伐攻敌，这刀法却是有着不逊于魔刀的威能。

    这是一把绝世的刀，这是一门绝世的刀法。

    嗯······也可以说是剑法。

    在剑圣之前，实际上还有着另外一人领悟了“灭天绝地剑廿三”，他便是剑圣的前世——皇甫剑。

    皇甫剑曾经以剑道独步中原，在中原称第一之后远渡东瀛，和东瀛第一剑圣柳生无极大战。在那一战中，皇甫剑使出“剑廿三”也还是惨败于柳生无极的手上，在其余生之中都在钻研着剑廿三更往上的招式。

    而柳生无极，便是隼人天隐所在门派的师祖辈人物，此刻隼人天隐所持之刀，便是柳生无极之佩刀——战魂。

    一刀出，刀光贯空，直落楚牧之首。

    面对这一刀，败亡之剑终于不再抽取地火，它带着炽烈的火焰划出浑然天成的轨迹，一剑迎接从隼人天隐这一刀。

    “锵——”

    刀剑交锋，两道火劲同时爆发，麒麟之火混合着地火煞能无比庞大，瞬间蒸发上方激流，汇聚成刀气的火劲无比凝聚，更有隼人天隐调动体内其他真气支援，虽不如楚牧力量庞大，但极端凝聚凝实。

    这正是隼人天隐的师门绝学——“天罗火道”。

    依照“万道森罗”要诀分“天，地，奇，正，阴，阳，生，灭”八道，正常来说能够容纳至少八种绝世神功在身。

    这“天罗火道”正是隼人天隐为自己准备的其中一道神功，亦是他最为精通擅长的武功。

    此刻两道炎劲正面碰撞，又挟刀剑之势互相争锋，凌厉而炽烈的气劲横扫当场，巨大的墓室瞬间千疮百孔，上方倾泻而下的激流竟也是一时断流。

    蒸腾的水雾笼罩四周，众人只听到一声闷哼，紧接着隼人天隐的气机向后急退，一道火光划空而过，直冲入上方龙首上的洞口。

    “看起来这几个东瀛高手还无法对秦霜造成足够的威胁，他们之中最强的那个似乎也无法匹敌吸收地火之后的秦霜。”神将见状，不动声色地传音给邪皇。

    “哪怕只是吸收了多余的地火煞能，而非是将此地数千年的地火吸干，帮主的功力也已经超凡脱俗，非是我等可以比拟了。若是这些东瀛人联手都无法造成足够的威胁，那么我们便一并出手，将他逼到极限，进行蜕变。”

    邪皇传音说完，挥袖一扫周遭水雾，断喝一声：“走。”

    他和神将身影齐动，向着那龙首落去。

    当他们落在龙首上之后，才发现这巧夺天工的作品此刻已经被外泄的炎劲熔化了大半，一块块岩浆一般的物事落入下方深渊，带着火光消失在黑暗之中。

    仅仅是外泄的炎劲都能制造出岩浆，可见楚牧现在体内的地火以及麒麟精元所带来的火气有多强盛。他们之中任何一人哪怕承受三分之一的力量，现在估计都已经被熔化成渣了。

    二人心中闪过惊意，身形却是不慢，迅速顺着龙身进入洞中，消失了踪影。

    在他们离开后不久，另外三道身影也是窜入洞中，衔尾追上。

    ························

    凌云窟外，厮杀再起。

    随后赶到的朝廷兵马和东瀛武士再掀大战，中原东瀛两方再度进行生死搏杀。

    东瀛虽是群龙无首，但来到此地的高手依然不少。天皇的两个儿子，铁梯神煞和姣罗刹都非庸手，还有隐剑流高手相助，此时也是能暂时和中原高手一战。

    就在双方激战一时，凌云窟中突得爆出熊熊烈火，洞口的一些龙套瞬间便被高温烈焰焚成了焦尸，连惨叫声都来不及发出。

    紧接着，不绝的刀剑交锋之声从凌云窟中传来，其中还混杂着岩壁崩毁，地面碎裂之声。

    “好强的剑势，好凶恶的煞气。”

    远离战场的山峰上，剑皇那张干瘦的脸上露出悚然之色，“龙脉可能出事了。”

    剑皇当年若非自身不愿意，那他就是中原皇帝了，他自然也知晓一些皇家秘辛，知道凌云窟中藏的是何物事。

    当那凶恶煞气传出凌云窟之时，剑皇当即就想到了那个神州传说。

    龙之将逝，必降妖魔；麒麟魔现，祸延神州。

    这龙，完全可以指待龙脉，而那凶恶煞气，可能就是来自于麒麟魔。若是麒麟魔出，那结果就只有一个，便是龙脉出事了。

    未等剑皇和他身边的皇帝多想，凌云窟中冲出一道沐浴烈火的身影。他直接冲出山道，人在半空回身一刀斩向凌云窟，刀气纵横，凌厉异常。

    “嗷——”

    呼啸声起，一只火焰麒麟自凌云窟中奔出，大张的血口一口咬碎刀气，其周身更似携带无形大力，仅仅是现身，就让凌云窟洞口岩壁崩溃，开始大面积的塌陷。

    “火麒麟？”

    剑皇目光一凝，叫道：“不对，不是火麒麟，是人。”

    那火麒麟分明就是火焰化形，那呼啸声乃是劲风席卷而带起的咆哮。

    此时，火焰散去，一道人影出现在所有人眼中，踏火的身姿带着无法直视的威压，赤红的双目，眉心如同第三眼一般的魔元，证实了他就是凶煞之气的来源。

    他站在洞口，身周有磅礴气劲汇聚成劲风，绞碎落下的岩块土石，隐隐汇聚成麒麟之形。

    “麒麟魔！”

    皇帝惊叫出声。

    终于还是来往了一步，麒麟魔已经出现，龙脉，怕是没了，这江山也不稳了。

