    ——召唤B级亡灵暗影魔蝠：攻165，附带10-50点音爆攻击。防50，魔防50，生命6000，攻速4，移速15。技能：吸血，音波定位。

    （注：一个摄魂巫妖杖只能支持召唤3名亡灵。亡灵强度受黑暗魔法加成，您当前0加成。召唤亡灵战死后可被巫妖杖再次回收灵魂，回收后的灵魂会减弱。）

    ……

    望着扑街的魔蝠再度飞起，王力还真被自己吓了一跳！原来这就是巫妖杖的用法，这就是巫妖杖身为神器的价值！话说，这还是第一次见到B级Boss的属性，虽然亡灵Boss的属性肯定挫，但还是有参考价值。

    不过也无所谓了。在这种战场，S级都是秒杀的货，这B级也就是秀给小侄子看的，开不开心？意不意外？

    那就让这Boss自动巡航打打小炮灰吧，身为一名劳教犯，最重要的就是做好自己的事情继续当修墙麻将机，如果遇到高级Boss在城墙下被打死，那就顺手在捡两个。

    ……

    此时，林天豪气的砸飞了头盔！

    紫苑急忙点根烟安慰道：“豪哥，就算组织上的任务失败了，但其实也没关系，王国收复矿坑任务轻松成功了啊，这有利于豪哥在王国升官啊。只要豪哥升官了，在组织里的地位就更高了，就更不必在意这一次任务的得失啊。”

    林天豪长长的吐出一口闷烟。说的没错，暗黑兄弟会的玩法精髓就是“对冲”，无论任务成败如何，身为两面人的自己总有一边能得到好处，所以不存在完全失败之一说。只不过，王国这边的好处林天豪看不上，太落后，所以才郁闷。尤其一想到韩日区大肆收购铜币进行迷之操作时，这更让林天豪焦虑不安。

    紫苑继续劝道：“豪哥，这个王力越厉害，就越是为豪哥升官添砖加瓦，所以豪哥不必生气，不如就趁这个机会，豪哥开价招募他？”

    林天豪气的把烟也甩了：“招募他？他就是一个操作菜鸡，要不是开服我玩脱了一下，他能有今天？”

    紫苑眉头一皱：“但是豪哥，现在全世界所有的战队，包括仰望女神都想和这个王力好好谈谈，但是他们都没有见面机会，只有豪哥才有这个他们求之不得的机会，就算豪哥并不想招募他，但可以捧杀他啊，把他的身价捧高一些，这样别人也招不起还会反感他。更不要说，一旦他真的和女神团组队了，他肯定会说豪哥坏话，这点豪哥不得不防，所以豪哥先得把面子工程做到位，不要让女神小看了啊！”

    林天豪浑身一颤，自己差点被气懵了，果然还是女人懂女人！没错，自己可是当老板的人了，做事不能让小雪看轻了。

    想明白的林天豪戴上头盔在当前频道问话了：“你加入我们战队怎么样？月薪几十万没问题的。”

    半响没回应。但他确实是在码砖。

    林天豪只得压住火气在问一遍。

    王力终于回话了：“你在和我说话？”

    “是！”

    “我有名字的啊！你不喊我名字我怎么知道你在和谁说话？”

    “王先生？”

    “卧槽！这名字系统认不？来来来，你加我好友，看你输入王先生系统认不认！”

    故意取这个恶心名字恶心人是吧？林天豪决定翻翻旧账看看这个王力的真实态度：“你不是我粉丝吗？”

    “不好意思啊，我一直都是仰望女神们的粉丝！你的战队我没兴趣，我只想和女神在一起快快乐乐的玩耍~玩耍~~玩耍~~”

    态度明了！他就是要来报仇砸场的！

    林天豪鬼火直冒再次加码：“月薪100万！”

    王力回道：“随便开口就给人开100万，你就不怕我坑你钱？别说了，没兴趣，我都帮你完成任务了你还没说谢谢那！”

    林天豪冷冷一笑：“那还真多谢了。”

    “不多不多……”

    不识抬举的东西！林天豪便将对话截图保存了下来，然后连同先前召唤复活亡灵B级的团队信息一起发送给小雪。

    这段信息既是向小雪忠诚汇报情报，同时显示出自己求才若渴不计前嫌的大度，反衬出对方小人得志癞蛤蟆想吃天鹅肉的嘴脸。小雪那么聪明见惯世面的女神必然是一眼辨云泥。

    小雪立刻回信息了：“呀，林总100万都被他拒绝了啊！”

    林天豪叹道：“没办法，可能是开服时候有点过节。小雪，现在都9点了，你通宵了一晚不去休息？”

    小雪笑道：“也是，林总也辛苦了。”

    林天豪笑道：“是很辛苦啊……”

    结束了与女神的对话，林天豪得意的问紫苑：“如何？”

    紫苑拍拍手笑道：“了不起豪哥，成功的给对方树立起一个渣男的初步印象。”

    林天豪猛然一怔：“你很会认渣男么？”

    紫苑笑道：“会啊！”

    林天豪哦了一声：“那我算渣男么？”

    紫苑笑的开心：“豪哥说什么呢？你是成功男人啊！所谓的渣男就是明明没本事还想干成功男人的事情……”

    林天豪哈哈大笑。

    ……

    此时，仰望总部。

    结束了对话的周雪便把林天豪发来信息发给一众姐妹们看：“大家看看，说说！”

    蓉蓉乐了：“不错嘛，百万月薪都看不上！但是愿意一分钱不要帮我们打Boss，我们何其荣幸啊？”

    周霜确震惊了：“这不是重点好吧，重点是他居然能复活一个B级Boss！”

    悦悦叹道：“霜姐，你真是……”

    苏苏叹道：“雪姐的意思呢？”

    周雪笑道：“我就是让你们看看是什么意思。”

    周霜冷哼道：“还能有什么意思？玩游戏就是玩游戏，要是扯的太远想找群便宜老婆什么的……大家都懂！”

    蓉蓉笑道：“也是，这样吧，他肯帮忙，该给的礼遇我们都给足，其他的，大家都长点心另外再说，如何？”

    众姐妹笑道：“没问题！不过雪姐，我看这林总倒是对你关怀备至啊，你就？”

    周雪没好气道：“说什么呢？我睡觉去了。”

    周霜也冷哼道：“就是，你们说什么呢？林总能不能配上我姐，还得看他林家能不能撑过这个槛再说，这林总只顾闷头打游戏完全不关心林家的产业——”

    周雪急的猛按一下周霜的头盔：“你丫闭嘴胡说什么！”

    ……

    此时，刚刚结束对话的王力也感觉不太妙。

    这大侄子居然直接开价收买了，那就说明秀优越已经对他“过量治疗”，甚至产生了“药物抵抗”了？这就不好办了。

    但是这好像不是重点，重点是你老爹都病的差点跳楼了，你还给一个明摆着过来抢你女人的人开价百万，你娃是不是傻？说到底，老哥在的时候，没人敢动你，所以你娃不知道社会的套路啊？

    但是，百万月薪啊！

    这数目还真让王力心里跳了一下，但是一想想自己身上这么多铜币，这百万还真不够看。而且，我是那种人吗？不是！

    不得不说，王力还真有点佩服林总的眼光了，他怎么就一眼看出我这就是这种义薄云天的人呢？哎……

    那么下面的治疗只能从女神身上着手了，那就加紧劳教……

    ……

    午夜过后，战场的局势越来越不对了，雷达上一片红云，敌军的投石机部队也出现了！

    王力还真惊住了，这阵仗好像还真比海外那些精干啊？

    也就在这时，天空中传来一连片的探照灯光，守墙的NPC部队一片欢呼：“是格蕾丝公主来了！”

    格蕾丝？外孙女？王力抬头一看，头上飞来一艘飞艇！

    飞艇上传来一个斗志昂扬的女性声音：“格蕾丝少尉前来增援！”

    我勒个去啊！你终于出现了，你去保释外公了没有？

    如果保释不了，那就没办法了，看我额外表现了！