    见丈夫很赞同儿子的志向，哪怕这个志向大逆不道，黄氏只能无奈的叹息着，她没法反对，只能默默地支持丈夫和儿子。

    “母亲，不用这么担心，孩儿也不是那愚蠢冲动之人，现在天下还没乱，孩儿不会做任何事的，高筑墙广积粮缓称王才是正理，孩儿目前只会默默积蓄力量，不会仓皇行事的。”吕布看出了母亲的担忧，宽慰着母亲。

    高筑墙广积粮缓称王，吕布很喜欢这句话，真是越读越有道理，朱元璋就是靠着这一句话夺去的天下。

    “高筑墙广积粮缓称王?”吕良仔细品读着这句话，很有道理，非常有道理，做大事就是要这样。

    “看来家里是要找些护院了，这院子也有些太小了。”吕良微笑着说，儿子既然有了大志向，他就会竭尽全力帮他。

    “正该如此，等杜康仙酒名气打出去了，家里也是的有些势力才行，那些人看到咱家赚钱，总会有人生出不好的心思，多些护院也是好的。”

    吕布当然知道父亲说得护院是什么意思，东汉的护院其实就是私兵，各地的豪强世家那家没有自己的私兵呢?

    吕家以前行事低调，家族也小，只是九原这么一个边陲小县的大家族，根本不需要私兵。

    可是现在不同了，这杜康仙酒一出世肯定会让吕家变成整个五原最受关注的家族，也会快速成为五原最有钱的家族，甚至并州最有钱的家族。

    五原地处边境，鱼龙混杂，没有一定实力是保住这么大的家业的，自己家族肯定的有一股私兵。

    看着丈夫和儿子你一言我一语的说着，黄氏苦笑着摇了摇头，这些都是家里的大事她一个妇道人家还插不上手。

    晚饭吃了好久，饭菜早就凉了，父子俩笑着喝着酒，直到月过中天才回房睡觉。

    “夫君，你真的准备让布儿那样做吗？”回到房间，黄氏终于忍不住了，在饭桌旁她不好问丈夫，当着儿子的面她不能损害一个父亲的威严。

    “刚才不都说了么，布儿有这志向我也很高兴。”吕良笑着回答妻子，对于妻子的担心他也不是没有，但是听到儿子那句，“高筑墙广积粮缓称王”，他就知道儿子肯定能成功。

    看着妻子担忧的面容，吕良拉着妻子坐在床边，“要是太平盛世我自然会阻止布儿，可是现在这天下已经不再太平了，乱世将起，各地的势力都在积聚力量，人生在世很多时候都是迫不得已的。”

    看着丈夫慢慢落寞的神情，黄氏心疼的靠在丈夫怀里，丈夫为了这个家奔波劳累她都知道。

    “布儿天生就注定不是普通人，要是生在盛世那肯定是封候拜将，可惜他生在了这战乱将起的天下，像布儿这样的人才一定会被那些想在乱世成就一番功业的人看中，为那些人去征战，战场上马革裹尸是常事，即使布儿侥幸助某人成就了功业，也难免会落个飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的下场。”

    “你希望布儿的一生是这样的吗？”吕良一脸凝重的看着怀里的妻子，乱世里人不如狗，有能力没能力的都会是别人眼里的工具，活着都是一种奢望。

    “不要，我不要布儿出事，都听你的，听你的。”黄氏不敢想像儿子那悲惨的下场，趴在丈夫怀里吓得直颤抖，眼睛都不敢睁，不管怎么样，只要儿子好好的活着就行了，哪怕谋朝篡位，被世人唾骂。

    拍了拍妻子的后背，吕良叹息着说，“天下将乱，五原首当其冲，原本我是想着过两年等布儿启蒙完毕就送他去晋阳求学，咱们守着这九原祖业，晋阳那是并州首府，整个并州兵马都在晋阳附近，又有雁门关天险，肯定不会有事，布儿在哪里定能安然无恙。”

    “可是现在布儿既然有这样的志向，我想就不必逼着他离开了，战乱之地也是最好起势的地方，这五原郡就是布儿起势的所在。”

    “我只是担心布儿，我只想他安安稳稳的过日子，为什么会变成这样。”黄氏低声哭泣着，儿子现在很孝顺也很听话，她非常满意这样的日子，如果能一直这样过下去她不在乎什么家产，一家人哪怕是躲进山里吃糠咽菜她也愿意。

    “乱世里哪有什么安稳日子，布儿能有这样的志向也好，他心性单纯，不是那些心怀鬼胎之人的对手，很容易被人利用，他现在想建立自己的功业这比他以后跟随别人要安全多了。”吕良笑着告诉妻子，儿子的这段时间的行为举止已经展现出了一个英雄应有的风范，再过几年肯定能成为名震一方的英雄人物。

    “你也别担心了，布儿这段时间的表现你也不是没看到，你真希望布儿这辈子籍籍无名?大丈夫就该有大志向，咱们好好帮助布儿就行了。”

    黄氏抽泣着点点头，哪有母亲不希望儿子有出息的，只是担心总是免不了的。

    吕布不知道父母为自己今天的一席话一夜都睡不着，洗了个舒服的热水澡，就回到自己房间里了，也不想睡觉，拿起桌岸边的竹简就看了起来。

    吕布对古代的兵法很感兴趣，古代那些名将都是用兵如神，都说流传下来的兵法怎么怎么厉害，可是吕布发现并没传说中的那么神。

    家里没有什么高深的兵法，《吴子》《六韬》《孙子兵法》《孙膑兵法》这些耳熟能详的兵书吕布一本都没见着，这些东西朝廷是不可能允许流传出来的，很多都是禁书，不允许私自阅读。

    一般的兵法只是记录着当时战争的形式和双方的对策，每一个决策都对战争的结果有着影响。

    战争哪有那么多计谋，如果纯靠兵法就能去的战争的胜利，赵括也许就打败了白起甚至灭掉了秦国，赵国或许还能替代秦国一统天下。

    诸葛亮也是熟读各种兵书，可惜六出祁山最后依旧功败五丈原，兵法并没有为他取得最终的胜利。

    最后吕布总结出了一句话，那就是孙武的:兵者诡道也。战争的一切都是不可预料的，无论是己方还是敌方，从来都没有完全一样的战争，也不可能有一成不变的战法。

    “看来领兵打仗还真不是个简单的事。”吕布合上竹简，想成就一番霸业还得多多积累知识和经验，不然一个小白带兵上了战场简直就是带着人去送死。