    叶嵩一句话，吓得秦元猛地打了个哆嗦。

    他怎么都想不明白，叶嵩为什么要这样袒护张明。

    难道是因为叶嵩很欣赏张明的天赋和实力？

    不应该啊。

    叶嵩在大联盟那边都有着极高的地位和权势，什么样的天纵奇才没有见到过。就算张明再优秀，在叶嵩的眼里，应该也很平常。

    到底是为什么呢？

    别说他了，叶中禹和三长老他们，也是目瞪口呆。

    他们也没有想到，叶嵩竟然这样偏帮张明。

    这下，叶中禹终于明白，外面的传言不是恶意中伤他。撤销张明叶家六长老身份的决定，的确是愚蠢透顶。

    他后悔了。

    悔得肠子都青了。

    试想一下，如果张明还是叶家的六长老。纵然叶嵩杀到，有张明在前面挡着，就算叶家还是会遭受损失，但肯定不会落得现在这个下场。

    后悔之余，叶中禹的眼睛也不由得湿润了起来。

    他看了看惨死的二长老，还有叶闻松，心里充满了自责和悔恨。

    二长老和叶闻松，都是因为他的愚蠢才惨死的。

    现在，连三长老和叶闻山也性命不保，这一切都是因为他的愚蠢。

    叶中禹暗暗捏紧了拳头，血管曝气，指甲都掐到了肉里。但疼痛已经不能让他松手了，他真得很想给自己几耳光。

    他还好意思自诩聪明绝顶，自以为所做的一切都是为了叶家。

    其实，他才是叶家最大的罪人。

    忍住眼泪不掉下来，叶中禹立刻看向了叶嵩：“当年我哥带人去杀叶之城一家的时候，我也参加了。叶之城是我大哥叶中寻杀的，本来他也想杀了秦慧慧。但他犹豫不决，心里还是想着她，下不了手。所以，最后是我主动站出来杀了你母亲秦慧慧的。”

    叶嵩的心里痛了一下。

    他其实已经查清楚这些事情了。但是，现在叶中禹主动说出来，他还是很痛苦。

    叶中禹继续说：“当年那件事情，是我们叶家错了。你要你要报父母大仇，就冲我来吧。但是三长老和四长老，他们当年是没有参与那次事件的，恳求你放过他们，不要滥杀无辜。”

    说完，叶中禹忽然膝盖一弯，咚地一声跪下来了。

    双手着地，他竟然给叶嵩磕头，认错。

    “族长！”

    “族长！”

    三长老和叶闻山赶忙去扶叶中禹。

    但叶中禹却轻轻推开了他们俩，真诚的看着叶嵩：“虽然当初决定杀害叶之城全家的人，是我大哥叶中寻，可他已经死了。我是叶家现在的族长，虽然是他的亲弟弟，但我不能未他掩饰当年的罪恶。更何况，我也是当年的刽子手之一。不管是什么后果，我都欣然接受。”

    “好！临死之前，你叶中禹还算是一条汉子。就凭你这几句话，我可以放他们两个老东西一条生路。”

    叶中禹感激不尽：“谢谢。”

    “我们不走！”三长老立刻站了出来。“我是叶家的三长老。谁要想伤害我们族长，先杀了我。”

    叶闻山也挺身而出：“还有我。”

    他们俩表里如一，是不怕死亡的。

    “三长老、四长老，你们不要这样。”叶中禹赶忙将他们俩拉到身边。

    “族长，我们是叶家的长老，哪怕豁出性命，也要保护家族。这是我们的责任，我们无怨无悔。”

    叶中禹赶忙劝阻：“不，你们必须活着。”

    “族长……”

    “听我说。”叶中禹突然大喊了一声，打断了叶闻山的话。“我死了之后，让向英继承族长的位置。他做了族长之后，肯定会面对很多困难和阻碍，甚至还会有人上门挑衅，落井下石，欺压我们叶家。你们要活着，帮向英解决一切麻烦，让叶家重新强大起来。但是你们也要记住，从此以后绝对不能再做任何昧良心的事情。人在做，天在看。不是不报，只是时候未到！”

    “族长。”

    “族长。”

    三长老和叶闻山跪了下来，痛哭流涕。

    他们知道，这是叶中禹的临终遗言，必须要遵行。他们更清楚，帮助叶向英重振叶家，是比死更难，但也是更重要的任务，必须完成！

    一个头磕在地上，三长老和叶闻山泪别了叶中禹。

    “走吧，到向英身边去，帮助他。”

    三长老和叶闻山哭着往叶向英那边走去。

    叶向英痛苦大喊：“爸，爸……”

    “走，带向英走！”叶中禹喊了出来。

    三长老和叶闻山，架着叶向英就往外走，不让他看到最后一幕。

    张明他们也离开了。

    到了前院，叶向英便奋力挣扎，想冲进去。可是，有三长老和叶闻山抓住，他挣脱不了。

    无奈之下，张明只得一掌打晕叶向英，他这才安静下来。

    不到两分钟，秦元便带人退了出来。

    只是，在看到张明他们后，却一脸气愤，很是不爽。

    本来他这次是打算把叶家和张明一并铲除的，彻底解决这些祸患。没想到，计划赶不上变化，叶嵩竟然强行硬保张明，导致秦元的计划不够完美。

    但是，除掉叶中禹，也算是有所收获。

    他走了后，叶嵩也出来了。

    他的手上和身上都是血，脸色很冷漠，完全没有报了大仇后的痛快和轻松。

    三长老和叶闻山看到他，内心愤恨，却不敢表现出来。

    叶嵩径直走到了张明的面前，递给他一张纸条：“这是我的私人号码。有需要，打给我。”

    说完，他带人直接离开了叶家，连看都没有看三长老他们一眼。

    他根本就没有把这些人放在眼里。

    要不是叶中禹最后恳求，他会毫不犹豫地将三长老他们全部杀掉，斩草除根。

    目送叶嵩离开，三长老和叶闻山一言不发。

    “三长老、四长老，事已至此，你们有什么打算吗？”

    三长老叹了口气：“家族已经成了现在这个样子，实在是出乎了我的意料。为今之计，就只有收拾残局，让大少爷继承族长大位。然后，我和老四会全力以赴地辅佐他。”

    “有什么需要，尽管跟我说，或者跟万叔说，我们会鼎力支持的。”

    “谢谢。”三长老向张明微微鞠躬。“叶琳娜的事情……”

    “她已经死了，叶叔也为此付出了代价。只要你们把叶琳娜的父母接回来，好好对待，这件事情就算是过去了。你们好好辅佐叶哥吧，叶家肯定能重振雄风的。”

    叶闻山点头：“一定会。”

