    当林寻反应过来时，发现自己已经是来到了沙蛇漠之上。

    不过林寻只是看到面前的若忘尘与白落雪而已。

    至于其他的人，林寻觉得不出意外的话，是被随即传送到沙蛇漠的其他地方去了。

    在林寻的脑海，关于苦海的记忆越来越是模糊。

    这是无根秘境的世界法则在清除林寻的记忆。

    林寻觉得这样其实也挺好的。

    自己的记忆被清楚了，那也就说明其他人的记忆也不在了。

    否则这要是等那些人离开无根秘境，传出“菩提圣地若忘尘与欢喜宗圣女与林寻皆是有染”，这就很麻烦了。

    对于白落雪来说，或许没什么。

    但是对于忘尘来说，这绝对是会出事的。

    尽管看着面前呆萌的女孩，林寻知道忘尘一点也不在乎。

    但是就算忘尘不在乎，这也不是自己为忘尘添麻烦的理由。

    “闭上眼睛，感受着记忆消失的过程。”

    林寻敲了一下身边依旧是在看着自己的两个女孩的脑袋，让她们闭眼体悟。

    在清醒状态下，记忆被大道逐渐的清除。

    这是一种玄而又玄的感觉。

    若是能够体会这种玄而又玄的大道之感。

    哪怕是一点，对于未来的悟道，也是很有作用的。

    苦海看似什么都没有，甚至度过苦海还被清除记忆。

    这看似坑的不能再坑。

    但也就是这最后的“清除记忆”，可以说是苦海给予每个渡过苦海的修士最大的机缘！

    十息之后，林寻三人睁开眼睛。

    林寻对苦海所发生的一切，几乎已经是全部忘记了。

    不过对于此间的大道，也是有了更多的体会。

    无根秘境的大道虽然与大世界的大道不同。

    但既然是大道，就有它的共通之处。

    离开无根秘境之后，林寻觉得自己可以去印证一番。

    “你们还记得什么吗？”林寻笑着问向若忘尘与白落雪。

    两个少女只是像是没睡醒一般，摇了摇头：“不记得了。”

    甚至忘尘与白落雪眉头微皱，似乎在极力地进行着回忆。

    “不记得就对了，不用去多想什么，这是无根秘境大道的自我保护。”林寻又轻轻敲了敲她们的脑壳，“走吧。”

    “嗯。”

    两个女孩点了点头，小跑地跟上林寻的步伐。

    既然他不让自己想了，那自己就不想了。

    一左一右，两个绝美的少女跟在林寻的身边，走在这荒漠之上。

    忘尘看着林寻的摆动的右手，再抬起头，看了看林寻的侧脸。

    少女悄然伸出小手，柔软的的双手包裹着林寻宽大的手掌。

    一旁的白落雪看到了，长长的睫毛也是轻轻眨动，眼眸中泛气一抹亮色，仿佛是发现了某种新大陆。

    最后，少女也是试探性地伸出小手，包裹住林寻的左手。

    感受到手心的柔软，林寻下意识就想把自己的手从她们小手的包裹中抽出。

    但是林寻刚要这么做的时候，一种内疚自责的感觉不由从林寻的心中涌起。

    这种内疚自责的感觉极为的深刻。

    深刻到林寻觉得若是把自己的手抽出来，惹得她们伤心的话，自己一辈子都可能不会原谅自己。

    “肯定是在苦海的时候发生了什么，才会导致自己的现在的这种心态，虽然记忆的是消除了，但是感觉还在。”

    林寻轻叹一声，心中想道。

    最终，林寻还是没有把自己手抽出来。

    见到林寻的默许，忘尘眼眸很是开心，有些“得寸进尺”地更加贴紧林寻，将林寻的胳膊抱入柔软的怀中。

    白落雪见到忘尘这么做，也是同样学着。

    很快，林寻的两只胳臂就被一左一右抱着，走在这荒漠之上。

    如果是在大街上，林寻这种人铁定是要被烧死的。

    “我要看地图了。”

    一个时辰后，林寻三人来到了一个巨大仙人掌的下面。

    依旧是被紧紧抱着的林寻叹了口气。

    虽然自己的胳膊埋入她们柔软的怀中很是舒服。

    但是这茫茫的一片，自己再不看地图，都不知道走到哪里去了。

    “哦.....”

    “嗯......”

    忘尘和白落雪皆是轻轻应了一声。

    林寻有些哭笑不得：“那你们倒是松开呀，否则我怎么看地图呀......”

    白落雪和忘尘才低头看了看怀中林寻的胳膊，这才缓缓地松开。

    林寻打开地图看了看，地图上还真的有标记一个巨大的仙人掌。

    顺着这个巨大的仙人掌一直往北走，路过一个绿洲，经过沙蛇滩，就可以离开沙蛇漠，直入冰龙原了。

    拿出了莫问问送给自己的飞行法器（手帕），林寻将她们拉上，望着绿洲的方向飞去。

    虽然沙蛇漠很大，对于一个普通人来说，铁定是要渴死在这里。

    但是对于早已经是辟谷的金丹境修士来说，这沙漠真的不算什么，无非就是热了一点而已。

    甚至对于林寻来说，“热一点”都算不上。

    因为莫问问送给自己的手帕竟然自带一个法阵。

    这法阵不仅是可以在急速飞行的时候的避风，竟然还有着调解温度的作用，就像是开了空调一般！

    说真的，林寻一开始对莫问问给自己的手帕还极为的不以为意。

    但是林寻发现这手帕是越来越实用了。

    “林寻，你喜欢手帕吗？”

    就当林寻想着要不要从储物袋里，将火锅给拿出来，吃着火锅唱着歌，两三天就飞离了这沙蛇漠之时。

    一旁的白落雪跪撑在手帕上，如同一只小猫般，朝着林寻一步步爬来。

    林寻一不小心看到少女的领口，老脸一红，赶紧移开视线：“坐好。”

    “哦......”

    白落雪两只手撑在身前，以“鸭子坐”的姿势，乖巧地坐在林寻的身边。

    “林大哥，你喜欢手帕吗？我的给你。”

    白落雪从怀中拿出手帕，双手捧着递给林寻，手帕上还带着少女淡淡的体香。

    “我的也给你。”忘尘也是小手捧着手帕递给林寻，眼眸一眨一眨。

    林寻发现到底是怎么回事了。

    原来是莫问问的手帕引起了误会。

    “别想那么多。”

    林寻把她们贴身使用的原味手帕推回。

    “我没有那么奇怪的癖好，这手帕是一个......一个朋友给我的法器，不是你们想的那样。”

    “那......”忘尘低着螓首想了想，抬起头，少女纯真道，“那我以后也会把手帕炼制成法器的，以后你能用我的手帕好不好？”

    “不，离开无根秘境，我就换个飞行法器！”

    离开无根秘境后，自己就要带着清儿去紫霖圣地修行了，不可能再把这手帕给拿出来了！死都不可能了！

    否则自己怎么死的都不知道。

    “......”听到林寻拒绝，忘尘轻轻低下了螓首，看起来有点点的失落。

    在这一刻，林寻差点心软，

    但是林寻知道，如果这个时候自己心软的话。

    那收到的就不只是忘尘的手帕了，还有落雪的。

    到时候自己的储物袋里藏着三个女子的手帕......

    先不说到会不会被清儿发现。

    单单是自己睡觉都睡得不踏实......

    不过话说......

    林寻看了一眼身边的忘尘，忘尘呆萌地歪了歪脑袋。

    林寻再看了一眼身边白落雪，白落雪一眨一眨地看着自己的眼睛。

    怎么回事？

    以前林寻还没有注意。

    但是现在看来。

    为什么自己感觉白落雪和忘尘有那么两分的相似？

    外貌有两分的相似就算了，她们的性格实在是太像了，想在一个模子里刻出来的一样！

    修士最为讲究的便是“缘起缘灭”。

    命运不是注定，但是修士之间的道路，是隐隐受到牵连的。

    忘尘与落雪在无根秘境的相遇，难道真的只是偶然吗？

    忘尘是被母亲放在佛寺前，被菩提圣地捡到的。

    白落雪传闻一出生就是被欢喜宗宗主带回去，为了保持至阴之体，白落雪出生的那一刻到入尘，从来都没有见过男子。

    她们的年纪又相仿，骨龄相差不到一岁，她们的母亲不可能一年之内连续剩下两个啊。

    难道.....

    难道她们的父亲是同一个人，但是母亲却不是同一人？

    突然！林寻被自己自己这个猜想吓了一跳。

    因为仔细一想！还真的是有那么一点的可能！

    “不会吧？忘尘与落雪该不会是真的同父异母的姐妹花吧？”

    “林寻，你遇到什么烦恼吗？”白落雪握住林寻的小手，柔声道。

    “你说过的，不能皱眉。”忘尘也是直起身，伸出小手轻轻抚平林寻皱起的眉头。

    “没事......”林寻将白落雪与若忘尘的小手放下，“只是想到了一些事情而已，没事的。”

    林寻没有把自己那大胆的猜想说出来。

    因为这全部都是自己的脑补，真的太不切实际了。

    时间再过半日，林寻三人已经是飞过了绿洲，距离离开这沙蛇漠，林寻觉得差不多只剩下不到两天的时间了。

    但是有些不幸的是，林寻三人遇到了沙尘暴。

    只能说不愧是修仙界的沙尘暴。

    这冲天的沙尘暴竟然冲天高达五六百米！！！

    这是什么概念？

    抬起头根本就看不见天日！皆是茫茫的一片!

    林寻觉得这放在任何一个凡尘城池，风暴过后，绝对寸草不生！

    这种天气根本赶路不了，林寻三人只好找了一个还算结实的岩洞，然后设立了三重法阵，只能等着这沙尘暴过去再说。

    这个山洞并不大，三个人要躺平的话，还得贴在一起。

    为了守住她们的清白，林寻在一旁打坐，然后在自己的脚边画了一个圈，不允许她们靠近。

    但是很快，林寻发现这个圈似乎没什么用。

    当林寻半夜醒来的时候，忘尘和落雪已经是靠着自己的肩膀睡着了。

    两股淡淡清香无时无刻不在挑战着林寻的理智！

    “唉，算了。”

    林寻当作不知道，继续把自己的肩膀贡献出来，给她们当枕头。

    ......

    “我可以叫你落雪吗？”

    “嗯，那我叫你忘尘。”

    “嗯。”

    早上，林寻迷迷糊糊地听到身边两个女孩轻柔的声音。

    在林寻的印象中，这还是他第一次听到这两个女孩互相交流。

    因为忘尘和落雪都是那种不喜欢和别人说话的类型。

    甚至林寻怀疑这样的两个女孩在一起，如果不是有什么事情的话，一辈子都不会说过一句话。

    现在她们竟然主动搭话，林寻很是意外。

    “忘尘。”白落雪轻声开口，“我能问问他喜欢什么样的女孩吗？”

    忘尘想了想：“林大哥见到胸大腿长的女孩，会走不不动路的。”

    听着忘尘的话语，白落雪低头看了看自己，眼眸似乎微微暗淡。

    “不要紧的。”忘尘轻轻拉住白落雪的小手，“林大哥也喜欢落雪的。”

    “真的吗？”白落雪眨了眨眼睛，“可是林寻说不喜欢我。”

    忘尘歪了歪头：“为什么？忘尘可以看到林大哥的心，林大哥是喜欢落雪的，就像是落雪喜欢林大哥。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    “可是......”白落雪若有所思，“什么是喜欢啊？”

    “喜欢......就是.....”忘尘低着脑袋想了想，然后抬起螓首给出了答案，“喜欢......就是喜欢......”

    白落雪眨了眨眼睛：“我不清楚。”

    “没事的。”忘尘纯真地说道，“慢慢的，落雪会知道的，应该......”

    “嗯。”白落雪想了想，问道，“那‘喜欢’有不同吗？”

    “嗯，有不同的。”

    白落雪：“那他喜欢我的肚兜，还喜欢我穿短裙，最好配上过膝长袜，这个一样吗？”

    “那是什么样子的服装呀？”忘尘纯真地问道。

    “你要穿吗？”

    “可以吗？”

    “嗯，我们一起穿。”白落雪点了点头，“等林寻醒来的话，会很开心的。”

    “嗯。”

    就当两个女孩从林寻的怀中肩头起身，要换衣服的时候，林寻伸出手，在两个女孩的脑袋上，一人敲了一个板栗。

    “别闹。”林寻表情严肃。

    开玩笑，这能不严肃吗？

    要是她们真这么做了，鬼知道忘尘教给自己的静心咒还有没有用！

    而就当林寻要训斥她们，以后谁都不准有这种奇怪的想法时，突然间，林寻心神一凝。

    林寻抱着忘尘与落雪的柳腰飞出洞穴的那一刻，林寻身后的洞窟，瞬间粉碎。

