    一把经典的红色瑞士军刀，傅青海十分确信自己没有认错，上面还有维氏的十字LOGO。

    傅青海面色复杂，轻轻把瑞士军刀从抽屉里拿了出来，小巧的折叠工具刀在他手掌里就像一根牙签。

    “他妈的，差点被你骗了……”傅青海把玩着手里的瑞士军刀，喃喃自语。

    这颗莫拉迪甘星球上的原住民的外貌特征有些类似于前世地球的中东人，阿拉伯人、库尔德人、伊朗人那一类，而刚才擒获的“公主”外貌也是如此，顶多算一个比较漂亮的中东美女，所以傅青海也没多想。

    现在看来，狗屁的“公主”。

    她分明是个轮回者！

    女人果然都是天生的演员，刚才一番悲愤的说辞让傅青海都有些同情她了……现在看来，她哪里是为了报仇，分明是想杀一个阿斯塔特赚取同化点数！

    傅青海啧啧两声，心想：来了战锤40K宇宙这么久，终于遇到第一个轮回者了，都快忘了自己也是个轮回者这个事实。

    要怪就怪战锤40K的世界背景实在是太宏大了，几千个几万个轮回者扔进去估计都打不起一点水漂。

    想到这里，傅青海眉头一紧。

    那个女人想要击杀塔拉尔，那她大概率就是选择了敌对阵营的轮回者，轮回者们能通过同化点数将其他世界的东西带入，手段诡谲多变，天知道她还藏着什么后手，万一真的把自己的战友给伤到了……

    傅青海连忙向宫殿正殿奔去。

    ……

    一进入正殿，就看到女人、老头和几个官员模样的人被持枪的阿斯塔特看守在一旁，而塔拉尔正在向身边的战士交代联络轨道上护卫舰的事宜。

    傅青海深深地看了那个女人一眼，然后走到塔拉尔身旁。

    塔拉尔见傅青海来了，随口吩咐道：“二十分钟以后凡人辅助部队会在广场登陆，你去协助他们把远征舰队补给仓库打开，当地的土著也会来帮忙运输，尽快搞定，不要在这颗星球上耽误太多时间。”

    说完便走到女人和老头面前，说道：“你看，只要你们愿意配合，我们不会妄开杀戮。”

    女人没有注意到傅青海隐藏在头盔后的目光，依旧沉浸在自己的演技里，用一种柔弱中带着坚强和不甘的眼神仰头直视着塔拉尔。

    都尘埃落定了害搁这儿演呢，入戏太深……傅青海无语，见这个轮回者似乎没什么底牌能掏出来了，傅青海也就领命而去。

    控制了城市中的要点以后，更多的登陆艇降落在了莫拉迪甘的大地上，机仆和辅助军们搬运着物资，往返于护卫舰与星球之间。

    没有太空港就是这么麻烦。

    处理完自己负责仓库的物资，傅青海返回了宫殿，在宫殿顶层找到塔拉尔，傅青海凑过去低声道：

    “塔拉尔，那个女人有点问题，我要审问她。”

    塔拉尔奇怪地看了傅青海一眼，说道：“她只是个土著，青山，无知的土著对阿斯塔特做出什么事情都不令人奇怪，我曾经还被人当作神明膜拜过呢。”

    塔拉尔倒是挺大度，不计较女人的那一枪，但他也误会了傅青海的意思，以为傅青海要收拾一下这个胆敢刺杀帝国军队的人。

    “不，不是这个原因，我发现了些别的东西，我向你保证我不会伤害她，也不会影响莫拉迪甘上的进度。”傅青海解释道。

    塔拉尔点点头，道：“随便你。”

    傅青海把那个一直被阿斯塔特们看护着的女人领到了一间空置的会客室内。

    傅青海指了指沙发，道：“请坐。”

    女人有些疑惑地坐下了。

    傅青海也坐在了对面，取下了自己的头盔放在一边。

    傅青海露出的年轻帅气的面容让女人有些惊讶，这个表情被傅青海捕捉到了。

    星际战士的身体机能不会衰老，但是面容会，由于几百年时间的服役，以及身体分泌的各种超过普通人分泌量的内激素，大部分星际战士老兵的形象是面容坚毅下巴宽厚的壮年男子，很少见过像傅青海这么年轻的面容。

    除了塔拉尔以外她有可能还见过其他星际战士，大概率是午夜领主的人，也有可能她在进入轮回世界之前就知道战锤40K，但是概率不大……傅青海暗下判断。

    “咳咳……”傅青海轻咳两声，问道：“你叫什么名字？”

    “阿法芙，阿法芙·费奥里斯。”女人平静的回道。

    然后傅青海的下一个问题就让她方寸大乱。

    “来到战锤40K世界多久了？”

    轻声问出这个问题的时候，傅青海一直紧紧盯着阿法芙的眼睛，然后他就看到了他想看到的东西。

    不是茫然，而是震惊和慌乱。

    她果然是一个轮回者。

    “不是……我，我没懂你的意思……”女人结结巴巴地回应道。

    “好了，又不是什么大不了的事，被认出来就被认出来嘛，你回答几个问题，我保你不死。”傅青海道。

    女人咽了口唾沫，强自镇定道：“那我要是拒绝呢？”

    傅青海抽出小腿上插着的动力短刃，启动裂解力场，“啪”一声放在身前的茶几上。

    “我知道你可能还有不止一条命，但是相信我，这个很疼。”

    阿法芙看着茶几上那把轻轻嗡响，散发出蓝色幽光和细小电弧的短刀，嘴硬道：

    “你不敢动我，你们还需要我们配合你们转运物资，我如果死了……”

    “物资转运已经快结束了。”阿法芙的话还没说完，傅青海就无情地打断了她。

    傅青海一脸平静的看着阿法芙。

    话说此时阿法芙身上裹着层叠的亚麻色长袍，这种本地风格的长袍有些薄透，导致傅青海的注意力老是忍不住被阿法芙长袍下若隐若现的并拢到一起的两条浅棕色大长腿所吸引，不能专心审问。

    “你……你怎么知道我是轮回者的？”惊慌的阿法芙绷不住了，总算是变相承认了。

    “别管这些。我问，你答，你答慢了，我就在你脸上划一刀，我觉得你在撒谎，我就在你脸上划一刀，可以吗？”

    女人咬着牙，恨恨地看了傅青海一样，点了点头。

    “你什么时候进入的这个世界？”

    “两年前。”

    傅青海大致估算了一下，不考虑本地历法精确度的情况下，和自己进入的时间差不多。

    “就一直待在这颗星球上？”

    “是的。”

    傅青海也不是学刑侦的，不懂什么审讯技巧，反正就是想到就问。

    “你一进来轮回世界给的身份就是那什么公主？”

    “不，我不是公主，我只是贫民窟的一个普通女孩。”

    “哦？”傅青海提起了兴致。

    阿法芙平静的叙述道：“法拉坦，宰相，他才是费奥里斯皇室的唯一仅存的血脉，我来到这里的时候帝国已经统治了这颗星球不短的时间，帝国官员们对前朝复辟势力的打击力度很强，费奥里斯皇室只剩下了法拉坦一个人，但是他年纪太大了，这样一个垂垂老人没法给人们以希望，所以他在贫民窟里相中了我，他觉得我和已故的公主长得很像，而我也觉得这是一个机会……”

    “于是就让我来扮演公主，而真正的皇室血脉的他担当宰相。”

    说罢，她自嘲一笑，道：“我也没得选，不是吗？”

    听到这里，傅青海正准备继续问，阿法芙却像被打开了话匣子一般，主动开口了：

    “我知道你想问什么，我知道想从我这里获得更多信息和情报，但你可能要失望了。”

    迎着傅青海略带不解的目光，阿法芙解释道：

    “我在进入这里之前只是一个普通人，我不是什么电影资深爱好者或者ACG迷，如果不是轮回世界告诉我，我甚至不知道我所处的这个世界叫做战锤40K，你比我见过的很多轮回者都要强，而我至今也只是一个普通人……所以，我所知的信息可能对你来说并没有意义。”

    说到这里，阿法芙面带苦涩。

    “可是……”傅青海摊开掌心，抛了抛手里的瑞士军刀，道：“你至少经历过两个轮回世界，不是吗？”

    看到傅青海手里的瑞士军刀，阿法芙恍然大悟，明白自己是怎么暴露的了。

    傅青海问道：“你的上一个轮回世界是什么？”

    “《僵尸之地》，第一部。”阿法芙老实地回答道。

    傅青海仔细想了想，问道：“伍迪·哈里森主演的那部丧尸片？四个主角那个？”

    “没错，不过我一直在电影里的美国密苏里州一带逃亡求生，没有遇到主角四人。”

    “然后？”

    “我击杀了几个丧尸，赚取到了一些同化点数，但最后还是被感染了，在我意识尚且清醒还没完全变成丧尸的时候，我听到了轮回世界的提示，让我选择物品或者能力同化，可是我获得的同化点数很少，根本不足以同化一把自动步枪或者手枪……最后我在便利商店里拿了一把瑞士军刀。”阿法芙低垂着头说道。

    在同化点数不多的情况下，一把多功能军刀可以确实可以增大很多生存几率，尤其是在一些荒野求生孤岛生存之类的电影里。

    傅青海点点头，认可了阿法芙的选择。

    《僵尸之地》是一部小成本丧尸喜剧，可能票房成绩还行，所以连拍了几部续集，但是这部电影没有什么宏大的世界观和设定架构，主演伍迪·哈里森算是比较有辨识度和特色的男演员，也是傅青海挺喜欢的一个男演员，所以傅青海有一点印象，另外一个男主角还演过盖·里奇的《社交网络》和DC电影宇宙里的卢瑟，但演员本人叫什么名字他记不起来了。

    “聊聊轮回世界，你接触过的其他轮回者是什么样的？”

    “各种各样的人，胆怯的、懦弱的、无知无畏的、歇斯底里的，他们勾心斗角，互相出卖，还能是什么样……”阿法芙嘴角向上扯出了一丝不屑的笑。

    丧尸片不都是这种节奏么……傅青海暗想，但他关注的显然不是这个，他问道：

    “他们来到僵尸之地世界的方式，和你一样么？”

    阿法芙听懂了傅青海想问的，她坐直身体，正经说道：

    “不，并不一样，据我所知，只有在上一个轮回世界里死去的人，才会在下一个轮回世界被安排一个新的身份，而在上一个轮回世界活着通关的人，会直接以上一个轮回世界的身份和种族直接降临到下一个轮回世界。”

    降临……傅青海品味着阿法芙的这个用词。

    “那通关的条件是什么？”傅青海紧接着就问道。

    “我没有活着通关过，但据其他轮回者告诉我，活着，就是唯一的通关条件。”

    “活着就行？这么简单？”傅青海惊讶道。

    “对，即便轮回世界给你的任务失败了，也就是你所选择的阵营方失败了，只要你还活着，你依然可以在轮回世界里正常生存，但是失败会扣除大量同化点数，而且当该世界的剧情线结束以后，轮回世界会马上让你进入下一个世界，你不知道你在下一个世界将面对的是什么，可能是丧尸狂潮，可能是天灾末日，而在上一个世界的你没有获取足够的同化点数的情况下，仅仅是活着——都会变得越来越难。”

    傅青海懂了，这就是一个恶性循环，上一个轮回世界剧情线结束，所属阵营失败，没有同化点数，进入下一个世界从零开始，而在你的对立剧情线的其他轮回者们，却带来了上一个世界的各种武器或者能力……结果只能是越来越困难。

    弄明白轮回世界的大概规则，傅青海接着提问道：

    “话说，轮回者们之间有没有什么黑话、切口之类的，对暗号对身份的话术？”

    傅青海问这个问题的目的就在于，他发现相对于死了就死了的剧情人物，至少有三条命的轮回者很多时候没必要拼个你死我活，大家大可以互相识别身份以后，对个切口暗号之类的，坐下来慢慢聊利益分配嘛。

    “嗯……“阿法芙仔细想了想，道：“我听到很多轮回者会自称玩家。”

    “玩家？他们觉得轮回世界的本质是一场游戏吗？”

    “不，我感觉这种称呼带着一些自嘲的意味，不是玩游戏的玩家，而是被游戏玩弄的家伙。”

    “好吧，还有吗？”

    “我还听到过，好像是从华国的轮回者那边传过来的叫法，主神。”

    “主神？”傅青海咂摸着这个半中半洋的单词。

    “是的，你还记得你一进入轮回世界时，脑海里的那个声音吗？”

    “记得。”

    “华国玩家们把那个声音，叫做主神。”

    很有无限流风格的叫法……傅青海点点头表示了然。

    不知道是不是难得在陌生的异世界里遇到了同样来自地球的老乡，打开了倾诉欲，阿法芙不需要傅青海怎么逼问就竹筒倒豆一般把自己知道的东西都抖落出来了。

    傅青海感觉在阿法芙这里已经得不到更多信息以后，将桌子上的动力短刃插回了自己腿甲上。

    然后拔出腰间的爆弹枪，好整以暇的检查子弹，拉栓，上膛，对阿法芙说道：

    “好的，询问结束，那么也差不多该送你上路了。”

    阿法芙瞪大了灰蓝色的漂亮眸子，在沙发上连连后退，惊恐道：“不是说好了放我一条生路吗？”

    “可我没说我会守信用啊。”傅青海淡淡回道。

    阿法芙被傅青海的厚颜无耻所震惊了，一时间竟然不知道该说什么。

    “其实还有最后一个问题，我没问，你也没主动提。”傅青海紧盯着阿法芙的双眼，问道：

    “敌对阵营的轮回者之间互相击杀，是有同化点数奖励的吧？”

    在傅青海锐利目光的逼视下，在一身动力盔甲和爆弹枪粗大枪口的气势压迫下，尽管阿法芙很想摇头说“不是”，但是她最终还是咽了口唾沫，眼里含着一丝泪花，轻轻点了点头。

    “那不就是了，你选择攻击阿斯塔特，而我是阿斯塔特，我俩就是互相敌对的阵营，你现在在我眼里就是一堆行走的同化点数，我有什么理由不杀掉你呢？”

    “不，我，我们……其实我们，很可能是同一个阵营的，我不知道什么阿斯塔特，我只知道我进来的时候选的是一个叫‘帝皇’的阵营，我以为所有穿那种盔甲的都是敌人，我杀死那些刽子手的时候收到了同化点数，你们说你们和他们不是一伙的，敌人的敌人就是朋友，那其实我们是同一阵营，不是吗？而且、而且……和击杀敌对阵营轮回者会获得轮回点数一样，击杀同阵营的队友也是会扣除点数的！”

    情急之下的阿法芙急中生智，噼里啪啦一通分析，楞是在没看过战锤40K系列IP的情况下把眼下的事情给理顺了。

    原来阿法芙已经击杀过了午夜领主军团的人，用的很可能也是和针对塔拉尔一样的暗杀的办法，就不知道死的是凡人辅助军还是星际战士了，估计这才是蝙蝠们在城市里大开杀戒的真正原因。

    “嗯……很有道理，也有很有逻辑。”傅青海点点头，但是不置可否，下一秒悍然把检查完毕上好膛的爆弹枪口对准了阿法芙的脑袋，道：“但没有证据！而我只用轻轻扣下扳机，答案就出来了，不是吗？”

    “可是……可是……”阿法芙看着眼前黑洞洞的枪口，哽咽着道：“可是我不想死啊……”

    看着眼前这个哭花了脸的女人，黑色眼线粉末顺着眼角和鼻翼的泪痕淌下，长长的睫毛湿漉漉地沾在了一起，眼睛里写满了恐惧和无助。

    傅青海笑了笑，把爆弹枪插回了腰间，拍了拍阿法芙的肩膀，道：“行，那就这样吧。”

    拿起头盔戴上，转身走了。

    这样……这样是哪样？

    阿法芙愣住了，她还沉浸在劫后余生的懵逼之中，脑子有点转不过来。

    如果要把这个逼装完整，此时此刻傅青海应该扔下一本线装简体字版的《演员的自我修养》然后再扬长而去，但手头毕竟没有这样的道具。

    而阿法芙呆呆地看着星际战士远去的高大背影，耳朵里还在回响着刚才他朗声留下的那段话：

    “继续在这颗星球上当你的公主吧，努力活下去。”

