    布加迪La Voiture Noire那酷炫无比的外表，江集远在几百米之外，都能一眼认出。

    即使是最低调的黑色，依然难掩其张扬的霸气。

    机场附近，也不乏有眼光独到的乘客。

    见到这辆布加迪La Voiture Noire，都是认不住发出惊呼。

    “卧槽？这是布加迪La Voiture Noire吧？真的假的？”

    “布加迪La Voiture Noire？怎么可能？那可是全世界最贵的超级跑车，我记得它的价格折合下来，可是要1点25亿软妹币啊！”

    “1.25亿，那是国外的价格。在华国，没有个2亿，你还想它能落地？”

    “2亿？卧槽，这尼玛能开上路吗？随便开个几公里，都得掉好几万吧？”

    “都花得起2亿了，还会在乎那几十万几百万吗？”

    “假的吧？模型车来的，我在网上看过相关视频，这车根本没做出来。”

    “你看的是去年的视频吧？这车今年已经被大众董事长买下来了。”

    “那也是假的，就算人家买得起，会专门开到这里给你看？”

    人群中，也有举着手机在搞直播的性感美女。

    “直播间的朋友们，给你们看个硬货，猜猜这是什么？布加迪La Voiture Noire哦！传说中，全世界最贵的超跑，听说在国内落地要2亿软妹币呢！”

    美女主播长得波涛汹涌，介绍布加迪跑车的价格的时候，语气激动，浑身一颤。

    顿时颤出一个惊心动魄的弧度。

    别说是直播间里的男士们看了受不了。

    现场围观的男士们，都有些顶不住。

    真的太顶了！

    “新来的朋友们别忘了点一下关注主播哦，谢谢，爱你们！”

    美女主播一边说着，一边给直播间改名字。

    布加迪La Voiture Noire这种级别的车，在网上能找到的资料少之又少，相关视频也只能找到一些展厅版本，现实中想见到这种级别的跑车，几乎不可能。

    贵且神秘。

    “喂喂喂，别拍了，不能拍！”

    江集的司机老徐阻止着众人。

    因为越来越多人拿出手机在录视频拍照了。

    但他一个人的声音是渺小的，除了几个比较自觉的之外，其他人，特别是那个美女主播，压根没有停的意思。

    直播间里的弹幕都沸腾了：

    “我飘了，我竟然点进来看这个。”

    “确认过外观，是我买不起的车。”

    “主播能摸摸，告诉我们什么触感吗？”

    “这能乱摸？摸一下主播就算给白嫖包月都赔不起。”

    “两个亿，也就两个小目标。枯燥。”

    “看到这车，我不能再低调了，我这就去把我的蝙蝠车开出来。”

    “底盘太低，不好过我家的安全减速带，这是我不买它的原因。”

    “这车明显都改过底盘了，减速带这都能蹭到，我当场把这车给吃了。”

    “楼上是个老实人。”

    见有人开始当起键盘首富，弹幕里其他“首富”们再也不能低调了。

    “价格可以接受。”

    “我出十亿！如果卖的话，当我没说。”

    “也就B站一个手办五十分之一的价钱。”

    “我还是开我的劳斯莱斯幻觉吧。”

    “这车没个一万好几拿不下来吧？落地最少也得两万。”

    “自信点，三万！”

    “我给你五万，你能帮我带一辆吗？”

    “开出去必被打劫系列。”

    美女主播间弹幕这么热闹，也是笑得合不拢嘴。

    看着自己的关注数越来越高，美女主播不由感慨，自己这趟魔都没白来。

    本来是来踩点吃美食发视频的。

    结果看到这么一辆价格恐怖的跑车。

    不直播拉一波粉丝，也太亏了。

    不仅要直播，她还要录视频，掐第二波钱。

    弹幕里依旧热火朝天，键盘车手们在线玩梗：

    “路上都没见过这车，没人买，这车应该挺垃圾。【狗头】”

    “呵，1.1亿人民币？不吹牛逼，只要gta5出了这辆车我摆满整个洛圣都！”

    “希望量产，多少钱无所谓，我就看看…...”

    “再贵的布加迪，也追不上时间。这就是我不买布加迪的原因。”

    “太便宜了，感觉这车配不上我。”

    “狠下心不买了，哎，又省了两个亿。”

    “太费油所以不买(*￣m￣)，续航太差！”

    “知道我为什么不买你吗？因为你太麻烦，动不动就要我去加油站。你太low了，赶紧升升级吧。”

    “这么贵的车竟然不会自己去加油站喝油？”

    “这么贵的车竟然不会自己去挣钱，还要主人花钱买油吃。真丢车！”

    “我本来想买的，然后我醒了。”

    ........

    美女主播积极与观众们互动着。

    随后，就看到一个戴着墨镜的男生走了过来。

    正在让众人不要拍照的司机老徐见了江集，连忙迎了上去。

    “江总，不好意思啊，我也没想到会有这么多人。”

    老徐平时也是开劳斯莱斯幻影来接驾的，虽然也会引来几个懂车的人围观，但像这次这般热烈的场面，还是第一次见。

    “先上车吧。”

    江集也是件情况不对，所以率先戴上了眼镜。

    尽管这种被人眼神聚焦的感觉，江集已经经历过很多次了。

    “好的江总。”

    老徐取出钥匙，随后充当保镖，推开众人：“不好意思，让一下。别挤了，要是剐蹭到了，你们赔得起吗？”

    老徐此言一出，周围众人立马老老实实让了道。

    “你坐副座吧。”

    江集让老徐去坐副座，随后自己坐进了驾驶位。

    第一次坐上布加迪La Voiture Noire，江集的心情不由有些激动。

    价值一亿多的最贵超跑，不知道开起来是种什么感觉。

    转动车钥匙，随着一阵爆鸣声响起，周遭的众人都吓了一跳，连忙退开得老远。

    这种级别的车，哪怕是碰瓷的都不敢碰它。

    众人只能眼睁睁的看着这辆车开走，只留下一声声响彻马路的声浪。

    .......

    当天，布加迪La Voiture Noire现身魔都机场的新闻，上了电视台和热搜。

    再次在网上引发了一次讨论热潮。

    有人还上传到推特和油土鳖等国际视频网站上。

    一时间点击，转发无数。

    毕竟在此之前，网上还没有任何关于布加迪La Voiture Noire的上路视频。

    这次不仅拍到了这辆车上路，点火的全过程，还拍到了车的内饰。

    对于早就对这辆车充满好奇心的跑车爱好者们来说，简直无法拒绝。

    点击量分分钟突破千万。

    推特上更是有不少好事者，艾特大众汽车的董事长费迪南。

    直至第二日早上九点，费迪南才发推，表示这辆车的确已经转卖给了华国的一位神秘买家。

    此消息一出，顿时引起网上一阵沸腾。

    这等于是变相的承认，网友们之前拍到的那些视频，全都是真的。

    打脸了无数说是模型车的好事网友。

    不过，这都是后话了。

    江集开着车，来到英格酒店楼下。

    由于时间还早，好声音节目还没播出，江集便把殷茵茵叫下来，随后开着布加迪La Voiture Noire带着殷茵茵，沿着海岸开了一圈。

    殷茵茵见江集又开新的跑车。

    按照惯例，还是问了一遍。

    得到江集的经典回答“朋友送的”之后，只得对江集翻了翻白眼。

    她只当江集是喜欢跑车，所以有钱了就买买买。

    殷茵茵也不懂这辆布加迪La Voiture Noire的价格。

    只是觉得这辆布加迪跑车，外表看上去挺干净整洁，应该不会比江集那辆五千万的跑车贵。

    殷茵茵换了个问题问道：“这辆跑车也是限量版的吗？”

    “是啊，全球仅此一辆哦。”

    江集一边开着车，一边笑着道。

    “嗯，那就好，限量的车以后会升值的。”

    殷茵茵破天荒的赞同江集买跑车了。

    江集不由苦笑，他自然知道殷茵茵会这样的原因。

    这事要追溯到几个星期前的一次约会，当时殷茵茵跟江集一起出去逛街，后来江集接到一个电话。

    电话里的人想用六千万的价钱，跟江集买下那辆帕加尼风神睚眦。

    不过被江集拒绝了。

    殷茵茵以为他们是开玩笑，后来江集说对方是认真的，但这种车，是限量版的，全球仅此一辆，他才不卖。

    殷茵茵觉得可惜，本来只值五千万的跑车，可以转手卖六千万。

    简直是稳赚不赔的买卖。

    江集当时只能无奈的笑笑。

    别说六千万，就算对方出一亿，江集也未必想卖。

    他又不差这点钱。

    不过，看殷茵茵现在的样子，恐怕她现在心里正在盘算着这辆布加迪La Voiture Noire转手能卖多少钱吧？

    .......

    趁着离晚上还有点时间。

    江集开车带殷茵茵回M酒店。

    因为在M酒店最豪华的套房里，正摆放着江集那架海因兹曼的水晶钢琴。

    当殷茵茵走进套房里，看到这架几乎全部都是采用的水晶材质制作而成的水晶钢琴，眼前不由一亮。

    殷茵茵也是从小学钢琴的，对各种各样的钢琴都有所见闻。

    这种水晶钢琴，是相当昂贵的。

    价格都在几百万上千万的区间。

    她惊讶的跑到这家钢琴前面，小心翼翼的伸手按了一下琴键。

    悦耳的音符随之响起。

    “哇，阿集，真的是水晶钢琴啊？”

    “是啊，喜欢吗？”

    “送我的？”

    殷茵茵大为惊愕。

    “嗯，等好声音节目录制结束了，我就把钢琴放在妖都市的家里，你想弹的话随时可以去弹。”

    江集说着，笑着让她在钢琴前坐下。

    随后自己也坐在殷茵茵身边。

    手指在钢琴上轻点了几下，美妙的音符随之飞出。

    江集也是第一次听到这架钢琴的音色，的确相当悦耳，与江集之前弹过的任何钢琴都要好听。

    “阿集你会弹钢琴吗？”

    见江集看似无意的轻点几下，意外的很好听，殷茵茵不由问道。

    “会一点。”

    “那你弹一首你拿手的，弹给我听。”

    殷茵茵满怀期待的看着江集。

    江集笑道：“我都拿手啊。”

    “那就选一首你最拿手的。”

    闻言，江集便伸出手，放在殷茵茵柔嫩的小手上，随后提了起来。

    “这就是我最拿手的了。”

    殷茵茵眨巴眨巴眼睛，看着江集所谓的“拿手”，不由得浑身打了个寒战。

    “好冷的冷笑话。”

    殷茵茵话音刚落，就听到一阵悦耳的钢琴声响起。

    就见江集的另一只手，正放在琴键上，随即弹奏了起来。

    随着手指接连按下，美妙的音符飞出，一首《童话》钢琴版，便跃然指上。

    殷茵茵惊讶的看着江集。

    “单手都可以？”

    江集点头笑而不语，继续弹奏。

    这首《童话》，同样是平平无奇MP3里的歌曲，由于曲子很简单，即使单手弹也没什么压力。

    殷茵茵也静静在一旁听着江集弹奏着，随后把脑袋轻轻靠在江集肩膀上。

    这首曲子很舒缓，简单，没有夜曲那般华丽，却非常动听。

    随后，就听江集开口唱道：“忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事。我想了很久，我开始慌了，是不是我又，做错了什么？”

    江集一开口，殷茵茵更惊讶了。

    江集的唱功，因为经常帮殷茵茵写歌唱一遍demo的原因，慢慢的也就不跑调了。

    而且意外的还非常好听。

    当然，这还得益于这首歌本来就不难唱。

    不过，最让殷茵茵惊讶的是，江集现在是单手在弹。

    单手弹奏，是非常需要专注的，江集唱了起来，就意味着他会大量分散注意力。

    在这种情况下，江集依然能弹的有条不紊。

    着实让殷茵茵倍感惊讶。

    惊讶完了，她便缓缓闭上眼睛，倾听江集这首唱给自己的歌。

    嗓音温柔，琴声舒缓，副歌部分更是如真情流露，有别于江集以往写的所有歌，仿佛要把满腔心事，尽数倾诉。

    如果耳朵能怀孕，那肯定是因为现在。

    殷茵茵翻过手来，与江集的另一只手十指紧扣。

    许久，江集把整首演奏完一遍。

    殷茵茵只觉得余音绕梁，久久不散，意犹未尽。

    “好听吗？”

    江集看着殷茵茵的眼睛，揉了揉她的小脑袋。

    却见殷茵茵眼中有泪光，没等江集说些什么，她就反手将江集抱住，随后仰起头，亲了上来。

    柔软甜腻，弥漫在唇齿间。

    许久，唇分。

    殷茵茵害羞的偏过头去。

    殷茵茵很少这么主动，江集有些意犹未尽，笑道：“干嘛？亲完就想跑？”

    江集又把她的身子强行转了过来，抓起来猛啄一顿。

    才肯罢休。

    殷茵茵本来因为这首歌，感动的一塌糊涂，但被江集这一通猪啃白菜的操作，搞得心情复杂。

    扶额无语。

    江集心满意足的擦了擦嘴，看着满脸羞红的殷茵茵，不由笑着问道：“怎么样？这首歌喜欢吗？”

    “嗯。”

    殷茵茵还处于羞涩状态，只是小声嗯了一声。

    “喜欢就好。呐，这个是歌词，来，我们来录个现场demo版，我拿来发到微博上。”

    江集把歌词发到殷茵茵的手机里，随后用自己的手机，打开录像模式。

    取出事先准备好的手机固定架，调整好镜头，保证拍不到脸，确认万物一失后，便回到水晶钢琴前。

    殷茵茵看江集装备准备的这么齐全，不由有些愕然。

    “感觉你是蓄谋已久啊，连固定架都准备好了。”

    “是啊，答应了粉丝要给他们录新歌嘛。来来来，先照着歌词，试唱一遍我听听。”

    闻言，殷茵茵无奈的笑了：“他们叫你宠粉狂魔，还真没叫错。”

    “搞快点搞快点。”

    江集没理会殷茵茵的吐槽，只是催促她试唱一遍。

    宠粉狂魔？

    不存在的。

    一切都是为了把人气值可以转化成钱，一个粉丝奖励一百块呢！

    百亿大计，始于足下啊！

