    看到曾经自信飞扬的少年郎这样，杨叔泪奔：“少爷，您要节哀啊！”

    十六七岁的少年，因为这句话眼眶变得一片猩红。

    良久，宋璟辰闭了闭眼。

    再次睁开时以脸上以恢复往日的平静，仿佛刚刚那只是错觉。

    将视线转向自己的双腿，喃喃道：“废了吗？”

    似疑问，更像是在陈述。

    杨叔已经不忍再说，只是点了点头。

    不知怎的，一向对情绪感知有点迟钝的沈易佳看着这样的宋璟辰，竟觉得有点心疼。

    他明明没哭没闹，就跟没事人一样一脸平静。

    几步过去握住他紧握在一侧的手。极其认真的注视着他的眼睛道：“你会好起来的，相信我。”

    宋璟辰脸上依旧一派平静，也没说信或不信，只默默的抽出手。吩咐杨叔：“先让人给她安排一个房间休息。”

    杨叔应了一声，很快带着个丫鬟进来了。

    沈易佳想说这就是她的房间，想了想在哪睡都是一样的，他现在是病人，要多让着点。

    安慰完自己，就乖乖的跟着走了。

    房间只剩下杨叔和宋璟辰两人，待事无巨细将这几天的事禀完。

    杨叔才从怀里掏出一封信递过去：“老太爷一早知道会是这个结果，出门前留下这封信，他说若少爷能不用里面的东西，一辈子平淡的活着也是极好的。”

    宋璟辰垂下眼皮没答，拆开信封，从里面倒出一个虎形物件。

    除了宋老太爷和他，无人知道这个东西的存在和意义。

    包括他的父亲都不知晓。

    这是一枚可以号令宋家五十万私军的帅印，原本其存在的意义是保卫大夏国皇室的最后一道保障！

    是先帝在世时就下密旨让当时还是国公爷的老太爷建立起来的。

    不到国破家亡之际时不可出。

    担心有人会利用这支军队，或许连崇安帝都不知晓。

    杨叔也是因为原本就是那里面退出来的才会知道这个。

    宋璟辰将它握在手里，一时只觉得可笑。

    他们要保护的人却也是要他家家破人亡的刽子手。

    从信封抽出一张薄薄的信纸，赫然是老太爷的字迹。

    “吾孙亲启，陛下此举在吾预料之中。

    自古伴君如伴虎，大多功高盖主之人命运不外如是，吾唯求家人能有一线生机。

    祖父知晓你是有大抱负之人，不要求你像你父亲一般过活。

    但祖父也望吾孙谨记，黎明百姓何其无辜，万莫造成生灵涂炭，平添亡魂！

    今日祖父为你赐下表字‘慎之’，望你行事之前能慎之又慎。

    若能平淡一生，吾心甚慰，只愿吾孙一生平康喜乐！”

    寥寥数语，宋璟辰看了有一刻钟才做罢。

    让杨叔端来烛火，亲手将信燃尽。

    明明灭灭的火光下，杨叔只觉自家少爷似乎一夕之间长大了，让他捉摸不透。

    天亮就要出殡，不顾李氏的阻拦，宋璟辰坚持要守灵。

    跪不了，就让人抬着坐在那，母子二人相对无言，只默默的守着。

    这一夜除了龙凤胎两个年纪小，就只有心大的沈易佳一个人在房间呼呼大睡。

    但是沈易佳睡得也并不安稳，也不知梦到了什么，双手在空中不断挥舞着......

