    第53章 我有一个好项目

    “我想和李长老一起前往月轮山！”

    “哦？”

    李阳一怔，随即问道：“程掌门可是有什么重要的事？”

    程萧说道：“其实也没啥，只是晚辈想外出历练一些时日，正愁纠结前往何处，今日幸遇前辈提醒，正是打着瞌睡送枕头啊。”

    李阳轻捋胡须，沉思了片刻，道：“不瞒程掌门，在下可以同你一起前往月轮山，但到了月轮山后怕是不能陪你。”

    程萧笑了笑，说道：“无妨，晚辈也是可以趁此机会去结交一番天下英雄。”

    李阳也笑道：“此时月轮山倒是还留有不少正道的大派弟子，程掌门前往倒也是可以结交。”

    “毕竟出门在外，多一位朋友多一条路嘛，哈哈～”

    “那就有劳李长老捎带了！”

    “客气，客气。”

    又是一阵寒暄，这一唠嗑，便唠到了傍晚。

    程萧先安排长孙山和秋思去往后山采摘了一些灵菜灵果，准备安排一个别样的迎客宴会。

    这些灵菜是程萧完成系统任务得到的奖励。而灵果是伪灵果，是万果树上结的。

    这一桌灵膳则是李芙蓉做的，这也是程萧想试试李芙蓉的真正手艺如何。

    不过半个时辰的样子，由李逍遥和袁洪打头，隋文烟等四人协助下，一个八菜两汤的灵膳宴摆在了会客厅内。

    程萧三人和李阳二人各自落座。

    程萧率先说道：“李长老不要嫌弃，这小凉山的情况您也是知道的，简简单单的食宴，莫要见笑。”

    李阳不在意，毕竟自己也算是个老餮，平日里空闲时最喜吃那些凡间的美味佳肴。

    虽然面前这一桌子的菜肴看起来普普通通，但它的香气却一直在挑拨着李阳的神经。

    李阳摆手，笑着说道：“程掌门客气话了，在下虽已辟谷多年，但这口腹之欲却是从未放下的。”

    轻轻闻了一口，李阳有些感叹道：“这一桌的味道，不比我蜀山差了多少，看来程掌门是下了血本呐。”

    程萧笑眯眯的说道：“既然李长老不嫌弃，那您就都尝尝吧。”

    “好！”

    李阳随意夹起一道菜吃下，只一口就让李阳食指大动，他没有犹豫的又将剩下的菜一一品尝。

    一圈下来后，李阳便放下碗筷，闭着眼沉默了起来。

    程萧三人也是被李阳这番行为弄得有些摸不着头脑。

    “道友，可是饭菜不和胃口？”

    芮鸿畅有些疑惑，毕竟他自己并不是贪吃好喝之人，自辟谷以来基本上没有再沾过五谷了，也不是太懂这些。

    李阳睁开眼，然后看着桌上的菜感叹道：“说实话，要不是在这些菜内没有感知到一丝的灵力，我很难相信这些居然是凡间那些普通的食材制成的。”

    几人都是怔怔的表情。

    李阳道：“敢问这菜是程掌门门下何人所做，他的手艺实属难得，能将平凡的食材做成如此不俗，哪怕是天下闻名的醉仙楼，怕也是找不出这样的人来！”

    程萧和芮鸿畅对视一眼，均从对方眼睛里看到了一丝不相信。

    说实话，李芙蓉的手艺确实不错，但绝不会像李阳所说的那样技艺超群，夸张到了天下一绝。

    程萧沉思了片刻，随即反应过来，既然不是因为人的技艺，那就是因为食材本身了。

    该说不说，这系统出品果然精品。在灵土的滋润下，这些植物生长周期短，果实也是长势惊人。而且最重要的味道也是极好的，如今看起来至少凡间的没有能比得上的。

    李阳咂了咂嘴，道：“不知程掌门能否让在下见上这位厨师一面？”

    程萧说道：“这不难，不过见过后怕是会让李长老失望了。”

    “哦？”李阳诧异：“程掌门何出此言？”

    程萧没有解释，反而问道：“我见李长老是位老餮了，不知您身上是否带了些食材？”

    李阳眉头一皱，回道：“是有。”

    “那有劳您随意给几份食材与我。”程萧说道：“还请李长老莫怪，我突然有一事想和您谈谈，不过在这之前我就先卖个关子。”

    李阳面色如常，将几份食材从空戒内拿了出来。

    程萧接过食材，然后交给了门外候着的李逍遥。

    “逍遥，食材交给你的婶婶，劳烦让她再随意做几道菜端上来吧。”

    “是，师父！”

    程萧笑眯眯回头对李阳说道：“李长老，咱们边吃边聊吧！”

    李阳看着程萧，一时间对他的种种表现表示有些看不懂。

    “程掌门，你这是有何事要谈？”

    程萧笑眯眯的问道：“李长老，希望你如实告知，这桌菜肴是否合您胃口？”

    李阳眉头微皱，但还是说道：“实乃美味。”

    程萧点点头，然后又问道：“您觉得，若是这菜在修行界内是否会有人喜欢？”

    李阳听到后，轻笑道：“程掌门是小瞧了吾辈修行之人的痴迷了，若是被那些真正的老餮食过此些菜肴，哪怕是用灵石才能购买，他们也会绝无二话。”

    程萧嘴角的微笑再也隐藏不住，频频点头。

    李阳眼睛一眯，像是想到了些什么。

    程萧见此问道：“那您觉得咱们合作开一家连锁酒楼，就这些菜肴，会有客人来吃，赚得到灵石吗？”

    “当然！”李阳点头回答道。

    李阳轻捋胡须，沉默片刻又说道：“这些菜肴虽然会吸引来些老餮前来用餐，但注定无法长久……”

    “我明白李长老的意思。”程萧打断道：“但您放心，咱们不走精，走量！”

    “走量？”李阳一怔，问道：“这是何意？”

    “呃……”程萧有些尴尬，一时激动没忍住，居然蹦出来一个非本土化用词。

    “就是咱们不用依靠质量来吸引顾客，咱们完全可以靠数量来留下顾客！”

    “靠数量？”李阳有些气笑了，说道：“但就你这一人掌勺，如何能靠数量？”

    程萧笑而不语，说道：“这事李长老一会儿便知。”

    李阳又一次诧异了，面对侃侃而谈的程萧，他心里却是想到，这一个小小的炼气期小子，却能在自己面前能够谈笑风生，气势也不弱。

    李阳笑了笑，说道：“若程掌门真能保证数量，那可以说你太乙观今后完全不用再考虑灵石的问题了！”

    程萧眉头一挑，心中有些感叹：“真有那么赚钱？”

    (本章完)

