    第59章 柳暗花明又一村

    店小二并未直接去拿酒，反倒是劝说道：“客官，你可别被酒溜子给忽悠了，他这人最喜欢夸夸其谈，他的话就没个正经的。”

    程萧笑了笑，说道：“就按我说的，给他拿壶好酒，就当听听故事，也是不错的。”

    店小二见程萧一脸无所谓的样子，便知道自己劝解不了了，便听言打了壶酒放在了刘鸠的桌前。

    “嘭——”

    清脆的掷桌声音再次吸引到众人的目光，就轻轻一闻，刘鸠便眼睛一亮，连忙拿起酒壶浅尝一口，接着便发出了满足的咂嘴声音。

    “啊～好酒，好酒啊！”

    众人也乘机起哄到。

    “酒溜子，你酒到位了，范儿也起了，刚才想说的什么故事就快些说了吧。”

    “就是就是～”

    见众人激动又愤然的神情，刘鸠知道自己不能再故作矫情了，于是理了理嗓子缓缓说道。

    “这事儿我谁也没说，今天就给你们讲讲，开开眼界！”

    不愧是刘鸠，话一开口就又引起了不少笑骂，但都很快平息，只因众人知道，这酒溜子虽然常常夸大其词，但唯一优点便是他从不说假话，这也是镇上还有人找他代写书信的原因。

    “那是我半月多前遇到的一次奇遇，当时我也是接到次极为奇特的委托，就单单写了封书信，就得了些不俗报酬，当晚我就趁此去了酒肆，喝到了深夜……”

    “这个我晓得，当时酒溜子居然酒肆里点了壶上好的好酒——芒清酒，我还纳闷呢，他怎地如此阔绰了！”店小二的话突然冒了出来，打断了刘鸠的思绪。

    众人一时间怒目而视，吓得店小二缩了缩脖子闭上了嘴。

    好在刘鸠并未纠结于此，接着酒劲，继续说道……

    ……

    刘鸠从酒肆中出来，寒风扑面而来，这让他不由的打了个寒战，摸了摸怀中的钱袋，里面方才才收到的报酬就所剩寥寥无几。

    刘鸠咂了咂嘴，唏嘘道：“酒是好酒，就是贵了些，这次喝完，下一次就不知道得等多久咯。”

    又是一阵寒风出来，刘鸠紧了紧衣服，埋头便往家里走去。

    他虽然嗜酒如命卖了祖宅，但他并不傻，大部分钱虽然吃酒花销去了，但刘鸠还是留了笔钱买了间小屋，不至于使自己留宿街头。

    夜晚的的路很安静，这让刘鸠心中不由的有些发慌，于是脚下的步伐便加快了。

    虽然买了间小屋，但这屋子却是在月芒镇的镇口，靠近大山的地方。

    又是一炷香的时间，刘鸠终于在磕磕绊绊中要到了家门。

    “怎地觉得今夜比以往都要暗一些啊，往日都不曾见过如此现象。”

    刘鸠的话不是空穴来风，月芒镇的由名正是那百年间来未曾断过的月光。

    刘鸠皱着眉抬头望向天空，却不知何时天空居然亮起了一阵红光，先是远处一点，很快这红光便侵染了整个天空。

    头顶的天空就犹如火光烧着了般，入眼的都是那焰火般的红，刘鸠有些不确定的揉了揉自己的眼睛，真的不敢相信他自己眼前的景象。

    “这……这是什么东西啊！”

    言语间多有恐慌感，这是刘鸠纵观他三十年间人生经历中未曾见过的，这种奇异的现象让他想起了祖上流传下来的文摘纪要。

    据说那就是曾经修仙的先祖留下的，里面记载着若是见到非凡的景象，一是有至宝出土，或是有神通现世。

    这红光万里的景象虽然和文摘内记载的珠光宝气有所偏差，但谁叫刘鸠不是修行中人呢，他自顾自的以为是什么宝贝出土了。

    正当刘鸠感叹着，却陡然看见满天的红光被突然一分为二，那齐整整的痕迹就如一人手握长刀劈开一半。

    接着又是一道刺眼的白光闪出，这天空的红色早就消失的无影无踪。

    目睹这一幕的刘鸠长大了嘴，目光灼灼的看着眼前绝无仅有的景象。

    就在刘鸠惊叹之际，那摧散红光的白光却没有停止。刘鸠只感觉眼前一白，待他回过神来时，一道肉眼可见的裂痕就这样直愣愣的挂在了天上。

    “我的老天爷啊，这是……这是有仙人出手了吗？”

    这裂痕就这样暴露在天空处，哪怕是黑夜之中也是肉眼可见。

    虽然刘鸠有可能是没见过世面，误以为这事迹是仙人所为，但这一次他的这误以为却真如他的误以为一样，乃是仙人出手，出手之人正是太一门的唯一仙人靠山——太一。

    “轰隆隆——”

    哪怕没有听到声音，刘鸠心中就仿佛是响了一声一般，哪怕相隔数里，他也能深深的感受到那惊人的威势。

    刘鸠还没来得及回味时，天空中的那道裂缝很快便消失不见，就仿佛从未出现过一样。

    天空又恢复了平静的样子。

    月亮又在不知什么时候重新回到了半空里，淡淡的白月光洒落人间，落在了刘鸠的身上，可刘鸠却恍若失了神般，口中喃喃。

    不知过了多久，刘鸠这才反应过来，看着一切如往常般的景象，又想到方才看到的景观，这让刘鸠一时间有些不知所措。

    再三揉了揉自己的眼睛，刘鸠叹息道：“我这不是在做梦吧。”

    ……

    “仙人？这世上真的有仙人吗，我怎么觉得酒溜子是在诓我们呢？”

    “我看呐，这次绝对是酒溜子在吹嘘！天空都能给打个窟窿出来，他怎么可能还活着，早就被吸走咯～”

    “哈哈哈，若是真如酒溜子所说那般，我们这周围怕是早已经被那仙人的余威给震的天崩地裂了吧！”

    酒肆中的酒客们在听闻刘鸠的一番话后，都是笑骂言语中均是毫不相信。

    刘鸠也不在意，毕竟这里的人大都是终其一生都未出过这月芒镇，要不是自己祖上曾有仙人，自己没见过之前，也肯定是不会相信的。

    慢慢的韵了口手中的好酒，刘鸠满意的笑了笑，故事他人相不相信也无所谓，反正自己喝到这酒便是无憾。

    还感叹着自己不知多久能再喝上这芒清酒，不曾想那晚的一番奇遇便换来，这可比自己书写书信来的快，看来今后又多了条来钱的门路了呀！

    一众酒客见刘鸠沉浸于酒水之中，便明白他的故事已经讲完了，于是乎他们便又恢复了往日三三两两的插科打诨中去了。

    ?  ?今天和朋友开黑，有些迟到了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

