    第2014章小锦鲤高考

    据叶琳琅观察，宫澪在得知乔渝怀了一个女孩，却也没有半点别的不高兴的情绪，可见一如乔渝所说的那样，宫澪是真心喜欢女孩的。

    和乔渝夫妻俩的心想事成不同，乔湘则是陷入了一种犹豫不决，左右为难中。

    关于领养孩子的性别，她又想要闺女，又想要儿子。

    当然了，如果能够儿女双全，那就更好了！

    可是……现在领养一个健康的孩子，都这么费力，要领养成儿女双全，那堪比登天！

    乔湘最终决定，为了稳妥起鉴，还是领养一个儿子比较好！

    生个儿子，会延续盛行的姓氏！

    这样盛行对于这个没有血缘的儿子，会更有归宿感一些。

    乔湘思考了许久之后，还是借了一通公用电话，拨打了中年女人的电话。

    两人还是约在之前的咖啡厅里。

    “你之前说，可以领养孩子是真的吗？”

    中年女人的眸光微闪，心里冷笑连连，鱼儿上钩了！

    “是。”中年女人道：“不过，是死刑犯的孩子，你丈夫会不会介意？”

    “不会。”

    乔湘和盛行讨论过领养孩子的事情，盛行全权委托乔湘负责。

    乔湘道：“我想领养一个男孩子。”

    “可以。”

    乔湘道：“大概什么时候可以领养？”

    “还有几个月就生产了，你准备一切迎接你的儿子吧！”

    乔湘一听，心花怒放道：“好。”

    中年女人含笑的看着乔湘。

    乔湘顿时明白了过来，问，“我是不是还需要再给营养费之类的？”

    “这不需要，从你的穿着打扮也能看得出来，你家庭条件不错，孩子到你家，成为你的儿子，是他的造化。”

    乔湘的脸庞，微微泛着淡淡的红，她轻声道：“那手续的办理，要怎么办理？会影响上户口吗？”

    “这个不影响的。”

    中年女人又低低道：“你且放宽心，所有的手续，都是合法的，不过……因为渠道特殊，请你不要再告诉别人，毕竟，我们这么操作，其实也算是违规操作，要不是我远房亲戚人善，那孩子会直接送到社会福利院的。”

    乔湘忙不迭的点头。

    社会福利院想要健康的男孩的人多的是，要是排队，不知道什么时候才能轮上她！

    “那你要见见孩子的母亲吗？”

    乔湘道：“不见了。”

    “确定不见？”

    乔湘点头，道：“麻烦请你转告那位妈妈，我会把孩子视若己出，好好培养他长大，让他成为这个世界上最最最最出色的人！”

    “你留一个你的联系电话号码，有消息了，我会和你联系。”

    乔湘把事先准备好的一个电话号码留给中年女人。

    “那么，我们就此别过！我等你的好消息。”

    时间过的飞快……

    一转眼，小锦鲤就参加高考了。

    他的年纪小，个子却不矮。

    叶家所有人都放下手中的工作，送着小锦鲤进了考场。

    烈日炎炎下，谢绪宁担心叶琳琅会被查的中暑，便道：“琳琅，我在旁边的茶楼里定了一个包厢，你和岳母去茶楼坐着等，别晒中暑了。”

    (本章完)

