    “不是吧，这到底是个什么样的装备，竟然能够卖出两千万的高价！”

    两人的谈话声，并没有避讳周围众多的玩家，眼见交易已经达成，一众狂龙公会的玩家全都露出了一脸懵逼的表情。

    接着，纷乱嘈杂的声音立刻向四周传了出去。

    “我有一个大胆的猜测，不知道靠不靠谱。”

    “这踏马还用猜，一件暗金级别的魔法杖都能卖到四百万，现在老大花了一千四百万来买这枚戒指，至少得是钻石以上的装备吧！”

    “我靠，一头二十级的首领BOSS，竟然能够爆出钻石以上的装备，这游戏是寒枭他们家开的吗？”

    ……

    众人议论纷纷，这时候他们也终于明白了，为什么月影戒的属性没有像其它几件装备一样展示出来。

    这么牛逼的装备，肯定不可以弄得人尽皆知啊！

    “真是好奇啊，不知道是什么样的特效，才会让老大下了这样的血本。”

    “他奶奶的，这些吃里扒外的探子，老子从来没有像现在这样恨他们。”

    “别抱怨了，这也是没办法的事，我们应该理解各位老大，他们也是为了咱们狂龙公会能够发展的更好。”

    ……

    纷乱的议论声传进耳朵里，狂龙没有在乎，他双眼放光的盯着交易框上的月影戒，郁闷的叹了口气。

    接着犹豫了一下，还是关掉了交易框。

    萧寒一愣，不明白这是什么意思，直接问道：“怎么，这一千四百万，你该不会拿不出来吧！”

    “嗯，我确实没有这么多。”

    “呵，这就有意思了。”萧寒轻笑一声，冷声说道：“答应这个价格的是你，拿不出钱来的也是你，耍我很有意思吗？”

    “你先别着急，听我解释一下。”狂龙笑了一下，脸上满是尴尬。

    一千四百万对他来说，真的不算多，若是运气好的话，只要出城一趟就可以赚到。

    可是现在，他手上真的没有这么多。

    为了成为四级进化者，他在三天前已经花光了所有积蓄，买到一颗四级兽核，可突破还是失败了。

    未来的一两年之内，他已经没有财力再来这么一次了。

    这样一来，他也只能将视线转向《完美世界》这款游戏上，既然它能激发人体潜能，让更多人类在完成第一次转职的时候成为进化者。

    那么有没有可能，在完成第二次转职的时候，会有几率成为二级进化者。

    以此类推，在完成第四次转职的时候就，他或许有可能顺势成为四级进化者！

    所以现在来说，在《完美世界》中的发展，对他是极为重要的，暗影豹王爆出的那枚戒指，就更加不能错过了。

    战士的练级速度本来就很慢，如果能将银狐的魔法攻击堆到两千多点，那么升级速度至少要提升两三倍。

    不出意外的话，只需要一个星期，他应该就能升到三十级，从而完成第二次转职。

    所以月影戒虽然不是战士能够使用的装备，他也得想尽办法买到手。

    “不出意外的话，寒枭也应该是一个进化者吧！”

    狂龙心神一动，想起了疯虎说的那些事情，这家伙是9528号新手村第一个完成转职的玩家，几乎有着百分之百的概率成为进化者。

    这样一来，很多事情就更好沟通了。

    看了寒枭一眼，狂龙不再犹豫，继续说道：“金币我现在是肯定没有的，不过我们可以换一种交易方式。”

    “哦，你是什么意思？”

    此时，萧寒有些疑惑，如果不用金币来交易的话，难道他还能拿出同等级的装备来交换？

    这样的想法在脑海中一闪而逝，想想都觉得根本不可能。

    如果狂龙手上真有钻石以上的装备，刚刚就不可能向他认错，更不可能向他服软。

    “我如果没猜错的话，你应该也是一个进化者吧！”

    正在这时，耳边又响起了狂龙的声音，萧寒眉头一皱，神情有些不爽，这可是他心中永远的痛。

    那么强烈的饥饿反应，他竟然只进化了耳朵，几乎对战斗力没有任何的增幅，不过他还是回道：“没错，你提这个是什么意思？”

    “我说的换一种交易方式，就是和进化者有关。”

    狂龙顿了一下，等吊足了众人的好奇心，这才继续说道：“一千四百万的金币，我现在确实拿不出来。”

    “不过如果你愿意等两天的话，我可以给你两颗三级兽核。”

    “我虽然不在靖安，但我所在的田城有你们靖安的驻军，这两天就该换防了，到时候可以给你捎过去。”

    “用兽核换月影戒？”萧寒眉角一跳，直接问道：“用兽核交易我没意见，但我想知道这对我有什么好处。”

    “也对，你才刚刚成为进化者，很多事情都不知道。”

    狂龙楞了一下，连忙解释道：“如果你多杀几次变异兽就会知道，从它们体内取出的兽核，能够让进化者的实力变的更强大。”

    “就比如我，现在是三级进化者，如果使用四级兽核的话，大概有不到百分之十的概率突破成为四级进化者。”

    “你现在刚刚成为一级进化者，如果有了这两颗兽核的帮助，应该很快就能突破。”

    听到这样的消息，萧寒心神一动，对于能够快速提升实力的东西，他还是很在乎的。

    毕竟他此刻的处境可不算太好，有着魏建国的威胁在，他必须想尽一切办法快速强大起来。

    稍稍犹豫了一下，萧寒立刻说道：“这个条件我可以答应，但是你必须诚实的回答我几个问题。”

