    大三的修炼生活开始步入正轨，时光在平淡缓慢地流逝着。

    安林已经巩固自身的修为，向着更高的层次迈进。

    下一步就是领悟个人领域了，他也不知道能够悟出一个什么样子的领域。

    但安林作为一代剑仙，最好是拥有那种万剑齐发的领域，或者是什么剑气纵横的领域，那样才符合他的身份嘛。

    为了感悟领域，他看日出日落，静坐于星空之下，置身在林海听涛，剑舞于瀑布之下，反正各种有逼格的事情都做了一遍。

    然而，还是没有什么收效。

    “小丑啊，你说是不是我的感悟方式不对啊，怎么坚持这么多天，一点效果都没有。”安林在一旁有些泄气地说道。

    小丑挠了挠头上的猴毛，有些不确定道：“也不能说方式不对吧，想要领悟个人领域，一般都是需要自身与周围的环境相契合。一个比较有意境的地方，对个人领域的感悟是有一定帮助的。”

    “感悟个人领域也不是一件简单的事情，相反，这是一个巨大的分水岭，有许多育灵后期的修士，一辈子都感悟不了个人领域呢，所以安哥也别太心急哈。”

    安林听到这句话，立即打了一个寒碜。

    万一他的资质不行，感悟领域花个几十年，那还不得哭死去啊。

    不得了，不得了，这种险不能冒啊……

    嗯……还是老老实实求助他的坑逼系统吧！

    兜率宫，炼丹房中。

    圆溜溜的大胖子又看到了他的偶像。

    “安林道友，这次又来吃什么丹！？”尹喜眼睛明亮，激动地开口问道。

    “呃……这次前来主要有几个问题想向你请教一下。”安林有些不好意思地开口道。

    尹喜真人是太上老君的大弟子，见多识广，又是一流的炼丹师，所以向他请教应该是没问题的。

    “不用客气，说吧，到底遇到什么问题了？”尹喜和安林见过几次面，也正想和这等服丹大能打好关系呢，因此对这种事也表现得比较热心。

    安林想了想，还是将晋升化神期所需的材料说了出来：“不知尹喜前辈可曾听说过天神之心，天神之水和至尊神果这三样东西？”

    尹喜闻言当即双目圆瞪，情不自禁地倒吸一口凉气：“你为什么要打听这三样东西？”

    “我想收集它们，有用。”

    “我靠啊！收集它们？你用这些东西作甚！？”

    “咋了？不行么？”安林眨了眨眼睛，不明白为何尹喜会有这么大的反应。

    “不是行不行的问题……”尹喜揉了揉眉心，看了一眼安林，郑重道，“而是这三样东西的层次太高，你为什么要接触啊……”

    “就比方说这至尊神果吧，一般的灵丹妙药不是都分灵级和仙级吗？”

    安林点头：“这个我知道，灵级和仙级都是从九品到一品，一品是最高的。”

    尹喜望着安林，语气肃然：“那你可知，仙级上面还有一个等级？”

    安林闻言一愣，心中泛起某个猜测，嘴角微微抽搐道：“该不会是神级吧？”

    “是啊，就是神级啊，你要的至尊神果就是神级的果物！”尹喜面露好奇，继续道，“所以说……这种等级的果物你要来做什么？”

    “卧槽！”安林忍不住爆了个粗口，“一个生极造化丹就要了老子一千多万枚灵石，一个至尊神果还不把老子弄破产啊！？”

    他忽然间感受到了系统深深的恶意，还吃至尊神果？

    像他这种穷逼吃得起个屁啊！

    “这倒不至于，神果和仙丹是有区别的。毕竟一枚媲美一品仙丹的生极造化丹，需要很多株高等仙级材料才能炼化而成，价格自然贵些。神果不至于贵上天，只是有价无市罢了……”

    尹喜瞥了安林一眼：“至尊神果先天拥有神志，是受上天眷顾的神物。它一出生不仅可以自由活动，还能说一些简单的语言，就像高等智慧生命那般，功效更是奥妙无穷。它的珍贵，即使是真神都舍不得轻易卖与他人，你又怎么可能得到那种东西？”

    “所以我才惊讶，你为什么要收集这些东西，这根本就是不可能实现的任务啊！你就别想这事了！”

    安林听得一愣一愣，不知为何，他忽然想起了某件奇怪的东西。

    迟疑片刻，他还是拿出了纳戒中的黄金人参，放在地面上。

    这是一个浑身金黄，头上顶着一朵小花，有半个人大小的人参。

    它一出现，就睁开了明亮的双眼：“粑粑！”

    随着一声兴奋的喊叫，它仅仅抱住了安林的大腿，兴奋地喊道。

    “你走开！你粑粑不是达一达二吗？”安林有些懵逼地甩开黄金人参的双手。

    黄金人参退后几步，一脸委屈地扁着嘴，抬头看到身材圆溜溜的尹喜，“哇”地一声，抱住了尹喜的大腿，哭喊道：“麻麻！粑粑欺负我！”

    “我靠！我才不是你妈！”

    “不对，我靠！这特么是什么东西！？”

    尹喜吓了一大跳，这又会跑又会叫的黄金人参到底是什么鬼。

    还喊爸爸妈妈，他和安林是两夫妻？生了个人参！？

    “咦……这神性波动，这浓郁的生命气息，这个模样的人参……”

    一阵惊慌后，尹喜双眼圆瞪，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    他呆呆地站在原地，片刻才再次大叫道：“握草！这不是诞神轮回参吗？”

    安林平复了一下心绪，看到尹喜的表情，有些困惑：“你也认得一品仙物轮回参？”

    “什么一品仙物？”尹喜激动道，“这是诞神的啊，已经蜕变了啊，是至尊神果啊！！”

    安林眨了眨眼睛，一脸惊喜地笑了：“哈！真的是至尊神果啊，运气不错。”

    刚刚他听尹喜描述至尊神果的时候，就觉得这人参跟至尊神果有点类似。

    一样能自由活动，一样是类似高等智慧生物那般会说简单的语言，没想到它还真的是至尊神果！

    “何止是运气不错，这是运气爆炸啊！这是个可遇不可求的大宝贝啊！”尹喜已经激动得身体都颤抖起来，望着那抱着自己大腿黄金人参，嘴角流下晶莹的液体。

    这一幕吓得安林赶紧将人参收入了纳戒之中。

    尹喜圆脸一红：“我收回我刚刚说过的话，没想到你真的有至尊神果……”

    安林有些得意，没想到这就将化神之路走了三分之一，完全是瞌睡送枕头的节奏。

    接下来，他不免对另外两样东西好奇起来了：“那尹喜前辈，现在可以告诉我，这天神之心和天神之水是什么东西了吧？”

    尹喜深深地望了安林一眼，缓声道：“天神之心是一种传承式的神级意念体，不可强取或者搬运，只能让其主动认主融合。在神魂极为强大的生灵墓地中，有一定概率会出现。”

    “天神之水则是一种传承式的神级能量体，一般在天神之心出现的地方，都会有天神之水的存在。”

    安林闻言松了口气：“听起来还不错啊，二合一，更简单了。”

    尹喜翻了翻白眼：“简单？你怕不是在逗我，首先出现天神之心天神之水的墓地，主人的境界必须是返虚以上的大能，而且还必须是神魂极其强大的存在，还有各种环境气脉的影响，可以这么说，你就算挖了十座陵墓，都不一定能够找到那些材料。”

    “没事，我慢慢来。”安林倒没多少灰心丧气的模样，转而问道，“最后一个问题，天神之心和天神之水到底长什么样啊？”

    尹喜摆手：“我也没见过，听说天神之心是一团白的，天神之水是一条白的。”

    安林：“……”

    真是形象得不行的描述，他无话可说。

    不过也还好，至少，安林的天神之路是定了下来。

    盗墓王——

    他当定了！