    三人一直喝酒喝到了晚上。

    早就醉的二晕二晕的了。

    “等等，不对啊？”

    “咋地了？”

    乌子仲说道：

    “这时候黑蛟应该回来了啊？怎么没动静？”

    始皇帝没心没肺的说道：

    “管他干什么啊？在这地方难道还有人打得过渡劫期？你想多了。”

    “就是就是啊，赶紧来喝酒吧，难不成这是你找的借口？”

    看着两人压根就没当回事，乌子仲感觉到不正常了。

    “不对，肯定有问题。”

    乌子仲站了起来，也是吧王翦可是皇帝弄得一愣一愣的。

    “兔崽子，你想多了吧。”

    然而当看到了乌子仲那严肃的面庞之后，始皇帝感觉到了不对了。

    “难不成真的出了什么大事？”

    正当此时，系统的声音出现。

    “叮——，警告，宿主宠物黑蛟有危险。”

    “我草他妈果然有危险。”

    话音落下，乌子仲着急嘛慌的直接飞了出去。

    “兔崽子，你干什么？等等朕。”

    始皇帝也是飞了上去，王翦也不甘落后。

    三道流光快速直奔群岛范围。

    “兔崽子，到底怎么了？”

    “老赢，黑蛟求救了，看来遇到了恐怖的高手。”

    “不可能，大秦才修炼多长时间啊？怎么可能有比渡劫期还要强的存在？你想多了。”

    然而乌子仲却是一口咬定，黑蛟一定是受了伤。

    毕竟系统是不会骗人啊。

    “别废话，赶紧过去看看。”

    酒壮英雄胆，渡劫期的高手都被打伤，他们这几个过去又有何用？

    很快的到了群岛之内，猛然，看到了天空之上，一头巨大的黑蛟正在和一个人缠斗在一起。

    “我去，还他么真有人能够和渡劫期打成平手啊？”

    天空之上，黑蛟不断地闪躲，千米大小的身躯依旧是那么的灵活。

    不过浑身上下的鳞片却是损失不少。

    反观另外一人，披头散发，手拿这一把锈迹斑斑的铁剑，硬是打得黑蛟不敢近身。

    “主人小心，赶紧离开。”

    感受到了乌子仲的过来，黑蛟神识发出了声音。

    “到底是怎么回事？”

    乌子仲很是着急，如此大战，根本插不上手啊。

    “主人，子家的确在这里，已经被我屠了，本想返回，无意间发现了一个山洞，进去一看，就把这家伙招惹出来了。”

    看着这人披头散发，穿着黑色衣服，嫣然一副帝王之相。

    望气术一看，乌子仲大吃一惊。

    “我去，好强的龙脉气运，此人到底是谁？”

    乌子仲大骇，这人头顶之上的气运凝而不散，但是却是有些朦胧，好像没有恢复神智一般。

    如果恢复甚至，黑蛟哪里还有这个资格缠斗这么久？

    “兔崽子，你这话是什么意思？”

    “这人身具龙脉气运？这不可能。”

    始皇帝愤怒了，自己才是祖龙之魂，而眼前之人居然具备龙脉之气，怎么可能。

    但是乌子仲却说道：

    “没什么不可能的，我的望气术已经看到了，这人的确头顶气运，但是却好像没有神魂一般，仿佛已经死了。”

    “死了？”

    始皇帝大骇，这就让人无法接受了。

    “不可能，如果死了，他怎么还在战斗？这有问题。”

    乌子仲也是不相信啊，但是是是就摆在眼前。

    砰——。

    猛然一声响动，黑蛟当场被打的跌落海中，溅起了数十米高的巨浪。

    “不好，这家伙看向我们了。”

    “等等，不对，这家伙没有睁眼。”

    始皇帝一瞬间就看到了这人闭着双眼，仿佛浑身上下没有灵魂似的。

    “这他么怪事了，这人到底是谁？”

    然而，这人手拿铁剑，已经杀来。

    “不好，快跑。”

    “嗷——。”

    黑蛟也是第一时间冲了出来。

    “主人小心。”

    可是黑蛟去问没有跟上速度，这人杀来，快到身前只是，乌子仲和始皇帝猛然感觉到好像一只巨大的龙口张开似的。

    “防御，跑不了了。”

    始皇帝顿时龙袍鼓荡起来。

    “真龙霸体。”

    “皇道龙气。”

    嗷——。

    祖龙之魂猛然冲出体外，一声咆哮，这人身上的龙脉气运猛人一阵颤抖。

    随之而来的，这人也是停顿了一下。

    乌子仲很是敏锐的看到了这一点。

    “轰隆。”

    两人碰撞在了一起，始皇帝的真龙霸体果然强悍，虽然被震退百里，但是也没有丝毫受伤。

    而这人也是爆退，周身之上的龙脉气运也是弱了一些。

    “嗯？等等，不对。”

    始皇帝猛然飞来。

    “老赢，怎么了？”

    始皇帝很是疑惑的说道：

    “这不科学啊，朕和他碰撞之后，朕不但没事，而且感觉到了祖龙气运隐隐的变强了一丝。”

    “啊？卧槽。”

    乌子仲大跌眼镜，望气术再次看去。

    “果然如此。”

    虽说不明显，但是终究还是有变化。

    “哈哈，老赢，这一切就要看你的了，上吧宝贝。”

    乌子仲狠狠地一脚踢了过去。

    “卧槽，你这个王八蛋胆敢踢朕，待会收拾你。”

    那人看到始皇帝对着它冲了过来，下意识的出现了恐惧。

    “嗯？害怕了？那就好。”

    单手一抓，太皇剑出现在手上。

    “既然如此，那就拿过来吧，你的气运，朕要定了。”

    皇道龙气加身，始皇帝和这人打在了一起。

    双方不断地碰撞，海水不断地被炸起来，直接打出了百米高的浪潮。

    水中的鱼虾也不断地死亡，大片大片的翻出了白肚子。

    王翦看到这一幕，真的吓坏了。

    “兔崽子，这...这他么还是始皇帝吗？太他么生猛了吧。”

    “元婴期的修为，居然敢和渡劫高手死磕到底？”

    乌子仲一声冷哼。

    “哼，这算什么？比这更危险的你还没看过呢。”

    “你以为它们比拼的是修为吗？”

    王翦诧异了，以蝴蝶问道：

    “难道不是吗？”

    “是个屁。”

    乌子仲指了过去说道：

    “他们俩比拼的乃是真龙气运，老赢的祖龙气运太强了，这才能够压着他打，否则别说是打了，我们几个给别人塞牙缝都不够。”

    听到这话，王翦明白过来了，但是疑惑却是更多了。

    “但是不对啊，始皇帝一统天下，早就凝结气运了，怎么这时候又蹦出了一个气运？这不正常啊？”

    乌子仲听到这话，也是感觉到了不对。

    “是啊，这他么到底是怎么了？”

    正当乌子仲疑惑的时候，始皇帝终于搞明白了。

    “我查，兔崽子，这不是人。”

    “什么？那是什么？”

