    被大卫教授用魔杖指着的科文微微一愣，他也没举手啊。

    转头，想看看教授指的是不是身后同学。

    “奎因先生。”大卫教授直接点名：“你来回答我的问题。”

    “好的教授。”科文见此，只好正面回答道：“据我所知，控制型的基本魔咒还有‘左右分离’、‘锁腿咒’、‘倒挂金钟’、还有一些恶作剧魔咒也可以达到控制效果，比如……”

    “可以了。”大卫教授打断了科文的回答，满意颔首道：“回答得很好。”

    这次大卫教授没有给科文加分，而是扫视着学生们说道：“奎因先生举例的这些魔咒，都是一些基本的控制型魔咒，你们记下了吗？”

    “记下了教授。”

    “记下了。”

    学生们纷纷应声。

    “很好。”大卫教授接着说道：“面对不同危险，要用最合适的魔咒去保护好你们自己，比如这只蜘蛛。”

    大卫教授用魔杖控制着大蜘蛛漂浮在半空，向学生们说道：“这是奥地利跳蛛，因为具有强健的八足，所以它们基本以跳跃的方式移动，如果在野外惹到了它们，那么它们的攻击路线将充满了不确定性。”

    “而面对这种多足魔法生物，最有效，最合适的魔咒……”大卫教授扫视众人，转而提问道：“结合奎因先生刚才的举例，你们告诉我，哪个魔咒是应对它们最合适的？”

    “倒挂金钟。”

    “锁腿咒。”

    同学们的回应不一。

    “好了。”大卫教授开口打断学生们的回答，而后语气略微讽刺地说道：“有些人的脑子可能不太好，已经这么明显了，居然还有人回答‘锁腿咒’之外的魔咒！”

    回答其他魔咒的学生们，纷纷羞赧地避开了周围的视线。

    大卫教授毫不在意学生们的情绪，接着说道：“我已经提醒得很明显了，多足生物，那么自然要针对它们多足的特点，去应用对应的魔咒，因此，这节课我将教授你们‘锁腿咒’的正确用法。”

    “Locomotor Morts！”大卫教授大声念出标准咒语读法：“跟我读！Locomotor Morts！”

    “Locomotor Morts……”学生们纷纷复读。

    几遍之后，大卫教授接着说道：“再记好魔杖挥舞的要点！记住！要用魔杖画圈，圆圈不宜过大，否则会降低魔咒的强度。”

    眼神再次扫视所有学生，见没有人溜号，大卫教授这才接着说道：“刻板地练习魔咒不可取，因此，接下来你们要在这只跳蛛的威胁下，试着去成功激发魔咒，现在……”

    大卫教授目光向斯莱特林学院的方向看去，不过犹豫一瞬之后，将视线又转到格兰芬多学院这边。

    “还是由格兰芬多先来。”

    闻言，站在纵队第一位的班尼迪克·沙克，不由惊惧之色上脸，动作过激地举起了魔杖，对准了地面上的大蜘蛛。

    大卫教授没有理会班尼迪克·沙克的神态，他本来也不指望对方能一次成功将魔咒施展出来。

    在大卫教授心里，只想尽快让上节课表现突出的科文出列，希望科文能像上节课那样，再次做出良好的范例表现。

    因此，见到班尼迪克·沙克已经足够戒备之后，大卫教授立即放开了魔咒对大蜘蛛的控制。

    下一刻，大蜘蛛微微活动了一下八足之后，突然向学生们这边跳了过来。

    “腿、腿立僵停死！”班尼迪克·沙克紧张地大喊。

    然而，班尼迪克·沙克不仅咒语因为结巴而念错，魔杖也没有画圈，而是将魔杖直接刺向半空中的大蜘蛛，仿佛他能放出剑气似的。

    结果不言而喻，大蜘蛛一个跳跃便是半场的距离，落地后再次飞速跳起，呼吸不到，已经因为被班尼迪克·沙克的声音吸引，从而扑到了对方的头顶，眼看就要落下。

    在班尼迪克·沙克那快要崩溃的神色中，大卫教授及时用出了魔咒，将大蜘蛛控制在了半空。

    “妈妈呀——”班尼迪克·沙克反应迟钝，和悬停半空大蜘蛛的复眼对视了好一会儿，这才崩溃大叫一声，眼泪瞬间充盈了眼眶。

    看着班尼迪克·沙克那不断后退躲闪的狼狈动作，还有其满脸惊恐的神色，周围不由想起了一片嘲笑之声，嘲笑的学生们，仿佛忘记了他们之前也属于胆小鬼的行列之内。

    此时，科文正满脸无奈地躲闪着身前的班尼迪克·沙克，因为对方不断地后退，脚也不断地向科文的鞋面踩来。

    “够了！”大卫教授突然一声大喝，令教室瞬间安静了下来。

    “再让我听到你们的嘲笑声，那么我将会给你们每人各扣十分！”大卫教授语气严厉地说道：“记住，不是每个人都见过魔法生物！想想你们第一次面对魔法生物攻击时的情景！你们没资格嘲笑别人！”

    “你去旁边冷静一下！”大卫教授说着看向班尼迪克·沙克，没有任何安慰，随后又看向科文：“奎因先生上前。”

    科文用手挡着班尼迪克·沙克的身体，闻言轻轻将其推送到一旁，而后上前一步，站在了纵队之前。

    在大卫教授控制蜘蛛飘回去的过程中，科文心中再次泛起无奈之感。

    他不想体验蜘蛛扑脸的感受，毕竟上节课的表现足够突出了，谁知道大卫教授是不是对他有了充足的信心，从而会否‘施救’于他。

    不想面对这种不确定性，因此科文只能成功施展魔咒了。但这样一来，估计斯莱特林那群小心眼儿的熊孩子们，又要更加敌视于他了。

    默默叹息一声，科文收束了心神。

    这时，大卫教授也将蜘蛛‘拉’回了身前，接着又毫无征兆地放开了控制。

    下一刻，大蜘蛛再次扑向了学生们。

    “腿立僵停死。”

    科文没有用‘无声施法’技巧，而是一板一眼地将魔咒念诵出口，同时谨记不能太出风头，因此特意按照教授的指导，将魔杖快速画了一个小圈。

    随着魔杖尖端发出一道微光，魔咒急速向半空的蜘蛛射去。

    与此同时，大卫教授手中的魔杖微微一动……

