    赵宸回了太子府。

    小院虽偏僻，看着也破旧，可院中整洁，廊前的石阶刷洗得干净如新。

    殿房内纤尘不染，床上被褥整齐叠放着，玉白幔帐铜钩轻挽，一柄铜镜随意放在梳妆台上，就似一直有人住在这里。

    窗前的书案落上斜斜的昏黄，上面静静躺着一本《地藏经》。

    赵宸在书案旁静坐着，眼上蒙着一层黑巾，望着窗外一株梅树，隐约可见乱枝淡影。

    随着暮色渐起，那抹淡影，也看不见了。

    他陷入了无边的黑暗。

    即便卫霄点了蜡烛，他也只看得到那一点黄光，摇曳在万丈深渊中。

    “卫霄，人若是死时心里有怨气，可还会入六道轮回？”

    卫霄想了想，“听说若是怨气太重，魂魄或许会挣脱业力牵引，不肯入轮回忘却前世。只是若在生前无甚修为，没那神佛的本事，怕要成那孤魂野鬼了吧？”

    赵宸转头看他，却只隐约见一挡光的巨大黑影。

    “这不似是你能说出来的话，你是听谁说的？”

    卫霄笑了笑，“太子爷慧眼如炬。有次晋王与太后娘娘讲佛法，卑职恰好在附近候着，便听了几句。”

    “佛法。”

    赵宸回过头，又望着窗外不再说话。

    院中有极轻的脚步声。

    他虽看不见，却能听的见。

    敢来小院打扰他的，只有不得不来的大事。

    太子府长史梁忠走到书房外，拱手道，“太子爷，皇上让您进宫一趟。”

    果真还是传他了。

    他知道处置永平侯会受到父皇的阻力，是以他这几日都不曾进宫请安。

    只要永平侯的罪名铁证如山，又经了三司会审，父皇不认也得认。

    他问，“永平侯出宫了没？”

    梁忠道，“回太子爷，传旨太监出宫的时候，他在御书房的偏殿呆着。”

    “他倒是聪明。”

    赵宸扶案起身。

    出殿房时，脚下没防备门槛，赵宸一个趔趄冲了出去，几步才稳住了。

    卫霄暗叹了口气。

    太子爷最近怪的很。天天来这个破院子不说，还要蒙着眼。

    他思来想去，也没想明白是为了什么。

    体验瞎子的生活？

    赵宸缓缓撕下黑巾，眼前复见光明。

    她当年摔了多少次？撞了多少次？

    暮色蔼蔼，苍穹低沉。

    天边黛色下，与太子府一河之隔的大周皇宫灯火辉煌，巍峨庄严。

    御书房。

    龙纹紫金熏炉里燃着熏香，虽已进初冬季节，熏香里依然添了醒脑的薄荷，清凉异常。

    庆明帝勤政，即位十七年来，从未断过一次早朝。

    历任皇上都是由内阁分担政务，分拣批阅奏章，只将那些重要的需皇上亲阅的呈上御书房案头。可庆明帝却更喜欢亲力亲为，即便内阁作了批注，他也要再看一遍。

    他翻看着厚厚的卷宗，脸上看不出什么情绪。

    赵宸认得出来，那是大理寺的。

    在他来之前，大理寺卿和刑部尚书刚刚走。

    庆明帝抬头瞥了他一眼，“胳膊上的伤没事吧？让你母妃知道了，又该唠叨你。”

    赵宸恭敬道，“谢父皇关爱，儿臣从小得父皇亲手教导武艺，这些年一直晨练不敢懈怠，这点伤算不得什么。”

    庆明帝淡淡嗯了声，“太子审案甚是用心，连命都不要了。”

    赵宸拱手道，“儿臣为人子，便该谨守孝道，为人臣，便该为君分忧。此案事关重大，陈家忠义，一个处理不慎便会有损父皇的明君之名，也会寒了臣子的心，儿臣不敢懈怠。”

    庆明帝眯眼看着他，“就没是因着陈家那丫头的缘故？这些日子你为那丫头跑前跑后，倒是殷勤的很。”

    赵宸默了默，“瞒不过父皇。儿臣初见昭平县主，便心生欢喜。儿臣如此尽心审案，是为公，也是为私。”

    庆明帝眉头微挑，审视的意味颇浓，“你是太子，不管是正妃还是侧妃，都该选那品性贵重的世家女儿。她不过是商家女，身份上不太够，若是为妾尚且勉强，你不该为她用太多心思。”

    赵宸坦然迎上他的目光，拱手道，“儿臣后院空虚多年，便是要等那一心人。她的出身如何儿臣不在意，还望父皇成全。”

    庆明帝摩挲着玉扳指，“定国公府大小姐韩清婉有道士判命，天生的凤凰命，又有定国公这个大伯父撑腰，你娶她为妃才是正理。定国公为了侄女也得对你忠心耿耿，好好替你守着这江山。”

    赵宸脸色惶恐，砰然跪地，“儿臣不敢！定国公该效忠的是父皇，该守卫的是父皇的江山！韩清婉德行有亏，命格克妨夫家，不可入我赵家门！”

    庆明帝看着跪地的儿子，他说得决绝，神色恳切，看起来丝毫无娶凤凰女之心。再观他最近所为，对那韩清婉倒的确算得上狠心了。装样子可到不了这种地步。

    倒是三皇子赵寅，对那韩清婉颇为维护。

    凤凰女，即便是假的，也能验出些真心来。

    他抬了抬手，皱眉道，“起来说话，朕不过是与你闲聊家常，这么紧张作甚。”

    “谢父皇。”赵宸起了身，“儿臣对昭平县主一片真心，还请父皇成全。”

    “朕听说陈家那丫头也去城门口了，和晋王同行。晋王又是送衣物又是送侍卫，看起来是对她动了心思的。他是长辈，你总不能跟你皇叔抢女人。”庆明帝笑了笑，“朕若是应了你，你皇叔找朕来算账，可如何是好？”

    庆明帝在提起赵承渊时，不管是在谁面前，都是偏宠之心溢于言表。

    赵宸道，“七皇叔若是对她有心，之前便不会拒了父皇的赐婚。”

    庆明帝摆了摆手，有些不耐，“此事暂且不提。现在那丫头也没个正经长辈做主，等定国公回来再说吧。”

    “儿臣遵旨。”

    赵宸沉了沉眸子，心中苦笑。

    若是定国公回来，攸宁的身世大白于天下，父皇怕更要疑心他的居心了吧。

    庆明帝叙完了家常，便说起了公事，他严肃道，“不过公私还是得分清了，你主理灭门案，不可掺杂私情。”

    他指了指龙案上的卷宗，“这个朕已经看过了，仅凭胡文德一人的证词，就来定永平侯的罪，未免太过武断。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为什么每次立的flag都会被打脸……

    我如果什么都不说，反而更新能及时一些啊。。

