    张玄这一声圣十字，喊得不少人一惊。

    圣十字来了？

    在大千界，圣十字这个组织，格外的神秘，实力也很强大，当初一个统领，能让夏天侯都重视，足以说明圣十字的地位。

    这一年来，圣十字也不止一次放话，要诛杀张玄，可到现在，圣十字都没有露面。

    结果现在听张玄说，圣十字竟然早都到了？

    没有一人发现圣十字的踪迹！    巨大魔影拽住雷龙尾，雷龙身体不停的扭动想要升空，却怎么都无法逃脱那魔影的手掌。

    天空当中，突然升起一层薄雾，在这层薄雾之后，一共十八道身影在薄雾当中逐渐浮现出来。

    这十八人一出现，便是呈现不同的方位，将张玄包围在其中。

    “圣十字几大统领跟护法！”

    “传闻圣十字拥有着神灵传承，其大统领得到了神灵意志，那神灵曾经也是圣人一般的存在，只不过陨落了。”

    “得到神灵意志，岂不是说，能做到超脱出这个世界！”

    圣十字的出现，让周围哗然一片。

    圣十字的来历太非凡了，因为牵扯到神灵，那是凡人不可触碰的领域，与圣人相同。

    圣十字十八人出现，皆口中喃喃，手中结印，就见无数道灵气从十八人身上冲天而起，欲要形成一个牢笼，将张玄围困在里面。

    这十八人站立的位置，本身就是一种阵法，每个人都踩在阵印上。

    魔影手中的雷龙疯狂扭动身躯，发出声音：“张玄，你与圣十字之间的恩怨，拉我何干！”

    “澹台星辰，既然你都没怎么出力，这么热闹的场景，不如一起来玩玩好了。”

    张玄脸上依旧挂笑，他眼看着圣十字十八人在布置牢笼，并没有阻止。

    魔影抓着雷龙，根本不让雷龙离去。

    澹台星辰的声音中带这些焦急：“张玄，我念你不易，你可不要不知好歹。”

    “呵呵。”

    张玄干笑一声，“多谢澹台神子理解，不过我张玄，偏偏就是个不知好歹的人，来吧，让我们一起享受享受，这圣十字的牢笼。”

    张玄摊开双手，任由牢笼之力在周围形成，他反而露出一抹享受的神色。

    “窃贼张玄！”

    圣十字的人开口了，并不是某一个人在说话，而是十八人同时张口，共同发出声音，这种融合出来的声音显得格外诡异。

    以窃贼二字开口，圣十字显然，是要声讨张玄。

    “你于始祖之地，偷窃神灵躯体，其罪当诛！”

    “一个窃天运的产物而已。”

    张玄脸上露出一抹不屑，“我们都知道对方是什么人，何必搞这些出师有名的事出来呢？”

    “张玄，这世间，留你不得！”

    十八人共同开口。

    随后，就见圣十字十八人齐齐将手臂高举头顶，一股黑色的灵气狂流，从地面升腾而起，形成半径数十米的灵气光柱，直冲天际。

    天空的血云，都被这黑色的灵气狂流，给冲散了！    血云当中，发出轰隆之声，这是天道又一次的在怒吼，这是发生了让天道无法接受的事情。

    众人抬头看着天空，就见那空中，黑色灵气狂流的尽头，浮现出一道身影，这身影模糊，但能看清，其身后长有六对翅膀，手中持有一根权杖！    “天啊！”

    “这是神灵虚影！神灵虚影！”

    “圣十字，召唤出神灵虚影！”

    “要以神灵虚影灭杀张玄么！”

    惊呼声响起。

    张玄同样抬头，这狂流尽头的黑色身躯，的确跟那堕天使的形态差不多。

    魔影手中的雷龙挣扎的更猛了，迫切想要逃离这个地方。

    “张玄，吾以神灵之名，镇杀尔！”

    天空中，那堕天使虚影挥舞手中权杖，向下一指，不见有任何灵气波动。

    可魔影手中的雷龙，却跟疯了一般，身躯疯狂的扭动。

    张玄看着天空之中，哈哈大笑一声：“好啊！来得好！澹台星辰，不要着急逃跑嘛，既然还有余力，不然你来试试看，这所谓的神灵虚影，到底有几分本事？”

    张玄话音一落，就见魔影抓着雷龙，如同甩动长鞭一般，将雷龙朝天空中抽去。

    “噼啪”之声作响，雷龙身上闪电绽放，可却没有一点气势，这是因为，澹台星辰面对那堕天使虚影，连一战的勇气都没有。

    “轰！”

    就听一声重响，那雷龙明明只被挥舞到虚空当中，却如同装上了一颗星辰一般，大半个身体直接炸裂开来。

    堕天使虚影那权杖指下，虽然没有任何的灵气波动，但却带着一种法则之力，这种法则之力让天道生怒，这种法则之力，已经超越了大千界，轻易轰碎雷龙躯体。

    雷龙躯体破碎的瞬间，就见澹台星辰的身体出现在半空中，他一直都躲在雷龙体内，他是雷龙，雷龙亦是他！    “怎么回事？

    那不是澹台星辰么？”

    “他不是操控雷龙与张玄一战，怎么会在雷龙体内？”

    “这雷龙根本就不是他一招，而是他的化身，澹台星辰说是只跟张玄对敌一招，实际上，他一直在跟张玄厮杀！”

    “如今雷龙化身被轰碎了！你们看，澹台星辰嘴角是血，他受了伤！”

    有眼尖的人看到了澹台星辰此时的状态，也有人分析出了澹台星辰的行为，根本就不是像他所说的那样对付张玄只出一招。

    此时，澹台星辰脸色难看，他已经连同张玄一起，被圣十字困在了牢笼之中，根本无法挣脱。

    天空中，堕天使的虚影来带阵阵威压，光是这威压，就让澹台星辰感到难受，堕天使只是用权杖轻轻一指，就摧毁了澹台星辰的雷龙化身，这是法则的力量，是澹台星辰根本就无法抗衡的力量。

    澹台星辰向周围抱拳：“圣十字诸位，我乃七重神子，澹台星辰，诸位与张玄之间的恩怨，我无意插手，还请诸位让我出这牢笼！”

    “哈哈哈哈！澹台星辰，怎么，这就要走了？

    别走，留下来，好好玩一玩啊！”

    张玄哈哈大笑，就见那魔影冲天而起，主动向堕天使攻去！ 

