    回到了小屋的魏剑凌和曦晨，魏剑凌把今日买的东西拿了出来，奶奶一个劲的笑侃到他：

    “你这孩子都这么有钱了？买啥东西，省着点用啊。”

    魏剑凌笑嘻嘻的把东西码好道：

    “整天在奶奶家吃住，再怎么厚的脸皮也是遭不住啊。”

    奶奶只是伸手摸摸了魏剑凌的脸

    “把这当成自己的家就好了。”

    看着奶奶真诚的模样，魏剑凌心中一片涟漪。

    当晚魏剑凌三人吃了一顿大餐，有肉有菜有汤还有夜晚的星空美景。

    吃完了晚饭的曦晨和魏剑凌在屋门外的草坪躺着。

    曦晨突然爬起来，双手撑着小脸蛋，看着魏剑凌一脸纯真的说道：

    “凌哥哥，你会不会离开我。”

    魏剑凌目光看着夜空，嘴角叼着一根野草，颇有几分痞气又带着憔悴，缓声说道：

    “曦晨，我会一直陪着你的，但是哥哥的先去做我自己的事，你明白吗？”

    曦晨眼睛有一点失落：

    “凌哥哥，曦晨不知道你要做什么，我也不想知道，我只想和我奶奶和你在一起。”

    魏剑凌转过头来，看着这个扎着两根辫子，泪水汪汪的妹妹：

    “凌哥哥答应你，做完了事就来陪你好不好。”

    曦晨虽然还是不高兴，不过她很懂事，小声的“嗯”了一声。从小到达除了奶奶，从她记事开始，就魏剑凌能对她如此之好，她打心底的埋下了一颗种子，后来这颗种子在魏剑凌的证道之路上绽放出美丽的烟花，照耀着他一路前行。

    夜空的繁星闪烁，刺骨的冷风吹在两人身上。一夜无话，无他，心中自有半分伤感。

    -------

    清晨的魏剑凌修书一封留在了床边，还放了一些银两和一点点的灵晶。银两是他昨天兑换的，灵晶曦晨和奶奶自然也是知道的，但是他不敢放多，毕竟都是普通人。这些东西够他们生活很久了。、

    雨水还在草上轻轻跳着舞蹈，天也已经蒙蒙亮了。魏剑凌不再多做停留，审视一般便是轻轻带上了门。

    那条小路上魏剑凌的身影越来越远越来越远.........

    屋檐后面一双眼睛充盈着泪光，似乎在下一秒就会滑落，然而她悠悠一笑，又将泪水吞回眼眶，注视着这道身影渐渐远去，微微沉吟道：

    “凌哥哥......”

    ---------

    魏剑凌不知道无极阁在哪里，只得先行去南苗城找穆阳打听一般了。

    魏剑凌把剑一拿出来，发现剑一可以自己调节重量。这可是个锻炼的好机会啊。

    普通人一般能抗200-250斤左右，一些力量大的可以抗300-400斤。武者一境的力量大约在1000斤，每增加一小境界就成倍的增长。

    魏剑凌将剑一设置在了1000斤背在身上，发现自己也不是太吃力。又设置在了2000斤结果还是不怎么吃力，这一点肯定跟自己的丹田有关。旋即设置在了2500斤，结果就是比较吃力了。但是还是能走的很正常。魏剑凌直接把重量增加在了4000斤发现就很难走了。

    魏剑凌决定就定在4000斤锻炼自己的力量，而且也将剑一用一块黑色的布给遮住了。

    在路上，魏剑凌每走一步，脚下就会出现一个大大的脚印。脸上也是满头大汗。

    本来比较轻松的路程，在魏剑凌这样的负重之下，直到夜深了走了一不过一半的距离。

    “驾，驾，驾......”突然后方传来一阵吆喝的声音，魏剑凌也是没管自己走自己的。

    谁知后方继续传来一阵声音。

    “让开，快让开....！”魏剑凌眼神向后方撇去，看见一辆马车，几匹马，快速的朝自己冲过来。

    魏剑凌连忙躲开。

    马儿们在自己的面前停了下来，领头的马上面下来一个有着络腮胡子的中年人。身上背着一把巨斧，看着魏剑凌说道：

    “小子，你没看见吗？找死啊？”

    魏剑凌眉头微皱，正准备说话时，马车上面传出悦耳的声音。

    “雪大哥，算了吧，他也是没看见。”

    那位被称为雪大哥的男子向着马车微微拱手。

    马车上面又是传出声音：

    “夜晚快黑了，公子要不与我们一起，我们在前面休息一晚，可好？”

    魏剑凌对着还未见面的女子好感大增，毕竟能让一个陌生人一起行同，可见这个女孩心地善良。

    魏剑凌还是想自己一个人行走，不过旁边的雪大哥突然说道：

    “小子，看你这模样风一吹就倒了，大小姐是个善人，既然说跟我们一起那就和我们一起好了。”

    魏剑凌刚才对着口出无礼的莽汉还是比较反感，这下听着，这个雪大哥应该只是性子急，也是个正直之人。

    魏剑凌对着众人抱拳道：

    “那就叨扰各位了。”

    说完雪大哥呵呵一声，就想把魏剑凌提起来放在自己的马上，可发现怎么提也提不动，他就好像一座山立在那里。这让他感到惊讶无比。

    魏剑凌看出了他的惊讶，把剑一的重量调成了正常之后，对着雪大哥说道：

    “那就多谢雪大哥的一载之恩了。”说完便是骑上了马。

    雪大哥摸着后脑勺憨厚一笑：

    “小兄弟也是个性情中人啊。”

    旋即便是上了马，一路狂奔，在前面大概几分钟的路程有一处旅馆，众人到了之后便是下了马。

    雪大哥再三嘱托店小二一定要把他们的马和马车照看好。

    在店里，魏剑凌自己住了一间房屋。慵懒的伸了个懒腰，他直到今晚是个不眠之夜了。

    刚才进店的时候他闻到了一股血腥味，这股血腥味不是妖兽的，是人的！看来这是一家黑店啊。

    ------

    夜晚雨声滴滴答答，风刮着店家的旗帜，窗户砸砸作响。月黑风高夜，杀人越货的好天气。

    几个蒙面人手里拿着刀，各自往房间摸索而去，没有人去魏剑凌房间，在他们看来这只不过是一个手无缚鸡之力的小孩子罢了。

    门内的魏剑凌细细感受着自己身体的灵气，开始服用灵宝丹冲击第二境。一颗下肚，体内顿时感觉热浪来袭，灵气躁动。魏剑凌双腿盘坐，双手放在膝上，目光紧闭。一转，二转.......体内丹田一次又一次的循环，可是一颗灵宝丹根本没啥大用，一颗又一颗，当最后的一颗灵宝丹吞服完毕，魏剑凌感觉自己经脉已经达到了第二经脉督脉的位置。

    这时刻，以魏剑凌的房间为中心，天空中一道风暴凝聚，缓慢盘旋着转动。体内九个丹田循环转动已经完毕，散发着熠熠光辉。

    外面的领头黑衣人也是注意到了天空中的变化，细声啐骂一声：

    “妈的，这什么破天气，怎么说变就变？”

    但是他们没有注意到魏剑凌的房间。房间内魏剑凌周身开始浮现出点点星光，九条经脉头部猛烈闪耀出一阵光芒，随即暗淡下来。

    “砰.....”魏剑凌叹了一口气，感受着自己的变化，武者二境。终于是突破了啊。

    其实这突破的速度已经是很慢了，武者一境到武者二境是最简单的突破，一般正常人只需两三日的巩固修为，不用吃什么丹药就可以突破了，哪一个像魏剑凌这样吃了二十颗灵宝丹，这么多时日才是突破。这要是说出去，怕别人都会笑话他是一个废物吧。魏剑凌感觉自己体内有无穷无尽的力量了，调动灵气也是越发熟练，灵力也是更加的雄厚，细细看过去，魏剑凌的皮肤也是变得光泽了一些。

    外面的黑衣人已经进入了雪大哥们的房间，他们几乎都是武者一境的，而雪大哥他们也就是一些练家子，还不是武者，自然是一个照面就被拿下。

    领头的黑衣人看见他们一个个的被捆绑着在自己的面前，心中好不惬意，又是一把大买卖，这群人押送着一些丹药和药材，能够足足换取几千下品灵晶，这下又是够他们修炼不少时间了。

    那位大小姐此刻也是被绑着在地上双腿弯曲坐在地上，可是眼中并没有一点泪水，是个要强的女子。她一身黄色的衣襟，头发盼着，看模样不过十六十七的样子，皮肤白皙，袖手娇小。

    旁边有一个黑衣人留下了一地的口水，看着领头的黑衣人一阵反胃，这小弟就是色，迟早得死在女人身上，这辈子就这点出息了。

    倒在地上的雪大哥等人，漫声骂着黑衣人们，一口一个龟孙子冲我来。

    那位领头的黑衣人仿佛听不见，不过那些小弟们就不喜欢了，走过去就是一顿拳打脚踢，打得他们鲜血横流。

    领头的走过去踢了两脚还在打的一个黑衣人，说道：

    “行了，别打了，打死了不值钱了，还得卖去做苦力呢，去把里面那个小子也抓出来，那小子弱不禁风的怕是卖不出去了，以后来服饰我们哥几个也不错。”

    黑衣人闻言也是悻悻的离去，走向魏剑凌的房间。

    剩下的黑衣人和领头的还在旁算着怎么处理这批人和货物，根本没把魏剑凌还有雪大哥他们放在眼里。

    “砰.......”

    黑衣人们一愣，转头看去，只看见刚才那个去抓魏剑凌的人倒飞出来，狠狠砸在地上，眼神泛白，口吐白沫，在地上不知生死。

    后面的魏剑凌缓缓走了出来，嘴里照样叼了一根草，看着他们说道：

    “一起来送死还是一个个来送死？”

    黑衣人们一阵大笑

    “这小子不会以为弄死了一个普通人就很厉害了吧，哈哈哈哈哈，我不行了笑死我了......

    出来了一个黑衣人，一个武者一境的看着魏剑凌目光不屑道：

    “小子还是个练家子啊，别说我们欺负你，来，哥哥让你两招。哈哈哈哈哈”

    魏剑凌也不多说，剑一拿出，一剑飞刺过去，快到黑衣人面前时，他才慌乱不已，本来以为这个小子只是一个普通的练家子而已，没想到......

    根本挡不住，一剑狠狠的扎在了黑衣人的胸痛之上，强烈的剑气直接将他当场格杀。

    那些黑衣人看见了都是收起了轻视，领头的看着这一切，说道：

    “大家一起上！”说完，黑衣人们一下蜂拥而上，一共五个人，领头的应该是一境中期，剩下的四个只不过刚刚一境而已。

    魏剑凌速度极快，几息就是到了一个黑衣人身旁，直接双爪并拢，对着喉管一割，那个黑衣人就是瞳孔紧缩，双手紧紧握住自己的喉咙，头部向上抬，什么也说不出，后脑勺直接着地，猛然倒了下去，鲜血流了一地。

    后面的几个黑衣人包括领头的，直接停住了脚步。这下可是碰着硬茬子了。

    当机立断，头也不回的就往外面跑。可是魏剑凌怎么会放他们走，放了不知道又有多少人四在他们手里。拔出刚才插在那个黑衣人身上的剑一，对着那群人一剑甩出，一阵剑气瞬间发出，直接击在了那几位黑衣人的背后。剑气接触到的那一刹那，黑衣人们从背后直接被拦腰折断，场面血腥，可是魏剑凌眼中没有半分波澜。在那场灭族之战中，他已经看见了太多的死亡了。

    ps：“看花就好，别看我落魄。”

