    “以大师兄和四位师尊的实力，只要不遇到灵魔王，应该不会有危险。”

    对于端木坤，萧叶并没有怨恨，反而对方能在二十年之中，将修为提升到这等层次，让他很……欣赏。

    而且，怎么说对方也是他的大师兄，当年曾经出手帮助过他。

    人族四帝都是表情严肃，带着端木坤加快速度，朝前杀去。

    “嘶！”

    放眼看去，只见浩瀚的域外战场之中，灵魔的嘶吼声激荡。

    因为人族四帝掀起了滔天杀戮，让灵魔受到了刺激。

    铺天盖地，密密麻麻一片灵魔，像是潮水一般嘶吼着扑杀了而来，数以万计，在疯狂的攻击着人族四帝和端木坤。

    伴随着人族四帝和端木坤的深入，即便灵魔王还没有被惊动，但是大量靠着肉身就堪比准帝层次的灵魔现身，蜂拥而来，让他们都开始感觉吃力了，前进速度越来越慢了。

    灵魔的嘶吼声此起彼伏，穿金裂石，震动了域外战场，连在远处观战的大帝弟子们都吃不消了，灵魂受到重创，纷纷取出保存的域丹服用，来修复伤势。

    “小师弟……你竟然不需要服用域丹的？”

    神藏的目光偶然瞥过萧叶，顿时被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    萧叶在域外战场之中长身而立，表情始终都很平静，哪里有半点受伤的样子？

    “二十年前，小师弟靠着无敌的肉身，就能杀死大量的灵魔了，这些年他肯定也进步了，能挡住灵魔的音波攻击，也很正常。”

    同样一头白发的林逸感慨着说道。

    因为四帝的悉心培养，萧叶的确比不上端木坤了，但是也比他们强太多啊。

    “看来时间之塔只要没有爆发异动的话，就不会刺激到灵魔。”

    此刻，萧叶并没有理会众位师兄，而是心中暗道。

    登临域外战场，他最担心的就是这种事情的发生。

    这二十年来，他也曾试验过，发现只要时间之塔吸收了灵魔之血，便不会再异动，更不会刺激到灵魔，倒是让他松了一口气。

    域外战场中厮杀的猛烈程度，超出了众人的预料。

    这些灵魔简直堪称无穷无尽，杀之不竭。

    一直到了十天之后，人族四帝和端木坤这才全部停了下来。

    他们身上都被灵魔蓝色的鲜血所浸染，人族四帝倒还好，端木坤的面色变得极度的苍白。

    他的修为已经达到了帝境的门槛了，但和苍族族长一般，欠缺了一缕称帝的契机，那就永远不是大帝，和真正的大帝有巨大的差距。

    此刻，他们身处在域外战场的中心，这里有着绚丽的星云在涌动着，一条被截断的巨大古路，矗立在星空当中，黯淡无光，像是亘古长存，不知道存在多少岁月了。

    “端木坤，准备好了吗？”异能者魔法师

    “此次，我们四帝若是重塑真灵之外的路，必然会惊动沉睡中的领魔王，甚至可能引来新的灵魔，那就不能回头了。”

    “要么我们四帝杀死灵魔王，彻底终结笼罩真灵万年的危机，要么我们四帝和你，一起陨灭在岁月长河之中。”

    再次出手横扫了一大片扑来的灵魔，无双大帝眸光冷冽，看向端木坤道。

    这里，乃是域外战场的中心区域，有着恐怖的危机笼罩，即便是他们人族四帝，也很少亲临此地。

    “师尊，我……准备好了！”

    端木坤感受到身体上的重担，身体一颤，狠狠的点了点头，既激动又忐忑。

    他端木坤……终于能称帝了吗？

    远处观战的大帝弟子，都瞪大双眼看着，几乎忘记呼吸了。

    “称帝的契机开启，对我会产生影响吗？”

    萧叶的眼中，也是闪过了异彩。

    他对称帝的契机，可是非常感兴趣的。

    “诸位，开始吧，开启称帝契机！”

    无双大帝带头，双手在虚空当中划过，炽烈的神光在他体内升腾，帝威浩荡，从他的天灵盖之中冲出，大帝级别的道与法，压塌了这方星空。

    铁血、无敌、绝代三位大帝也是双手结印，爆发出了自己的道与法。

    轰！轰！轰！轰！

    四帝在真灵大陆，都代表了武道上不可超越的丰碑，此刻四帝的道与法全部爆发出来，震天撼地，崩碎了乾坤，逆转了阴阳，一圈圈肉眼可见的波纹，朝着四周席卷了开去。

    顿时

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见前赴后继冲来的灵魔，顿时都是身体狂颤，像是被重峰压住，全部身体化为了齑粉，在星空当中飘荡。

    “开！”

    人族四帝齐齐大吼，在推动着自己的道与法，演化出四条无上的帝路，朝着那截古路笼罩而去。

    嗡！

    像是受到了刺激一般，那截古路竟然复苏了，疯狂的颤抖了起来，四条无上的帝路，在补缺着这条古路。

    嗤嗤嗤！

    在一道道惊骇的目光之中，这条古路竟然像是树木一样在生长，朝着前方不断延伸着，直接贯穿了域外战场，像是通往了异界虚空。

    轰隆！

    整个域外战场都在摇晃着，像是青天要倾塌下来一般，一种不可描述的变化，笼罩了这片星空。

    大帝弟子只感觉笼罩域外战场的‘气’，竟然像是开闸的洪水般肆虐，成倍的增长了起来。弄花师

    “称帝契机已经开启，端木坤，你还在等什么！”无双大帝一声大吼。

    做完这一切，即便是人族四帝，面色都涌现了苍白之色。

    然而就在此刻，和灵魔截然不同的嘶吼声响彻诸天，充满了无尽的怒火，三尊庞然大物般的朦胧影子复苏了，朝着这边飞快掠来。

    他们释放出的气息镇压九荒，让人族四帝都心头猛跳。

    灵魔王已经被惊动了！

    “这不可能，不可能，为什么我还没有称帝？”

    “我的实力，没有发生一丝变化！”

    “师尊，我不懂，到底是哪里出了问题？”

    这一刻，被他们视为新帝的端木坤，却满脸的不可置信之色，状若癫狂，双眸血红一片，彻底失去了理智。

    称帝契机明明开启了，为何他迟迟没有称帝？

    “什么？”

    见到这一幕，人族四帝心沉入了谷底。

    为了培养端木坤，他们付出了何等巨大的心血和代价？

    如今，他们重塑了真灵之外的路，可能会引来新的灵魔不说，还惊动了灵魔王，可以算得上是孤注一掷了，结果端木坤……

    竟然还没有称帝？这个结果，谁能接受！

    是时间不够，还是端木坤的境界还不够？

    可现在已经没有时间让他们来思考了。

    “以我们四人目前的状态，要在三尊灵魔王的攻击下全身而退很困难，看来天意便是如此。”

    “就让我以生命为献祭，无双大哥，你们走吧。”

    身姿曼妙，风华绝代的女帝迈步而出，她露出了真容，一张足以让天地黯然失色的美丽面庞上，涌现决然之色。

    她执掌帝兵，迎向三尊灵魔王。

    “绝代……”

    这一刻，三尊大帝都沉默了。

    因为绝代女帝说的没错。

    这个时候，必须有人做出牺牲了，不然损失会更大。

    他们从一开始就错了吗？

    “四位师尊，帝门有难，作为帝门的一份子，我也应该出力。”

    “今天我们帝门，不会有任何人陨落。”

    就在此刻，一个身穿黑袍的青年迈步而来，他速度快到了极致，像是崩碎了时间乱流，直接出现在绝代女帝身边。

    〔下午为一位书友加更！〕

