一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十一章一个阵法

    等到傍晚的时候，李墨终于是接近了感应的地方，他长呼了一口气，抬头看天，今日的太阳似乎更圆更大，艳阳周围皆是微红一片，即便到处都滚滚浓烟升起，也挡不住夕阳的美好。

    又过片刻，他们再次遇见了这个修士，那修士背着一块巨石，在缓慢的行走。

    待看见李墨与灰毛鸡飞快的奔跑后，又露出震惊之色，不禁感叹道：“真是厉害，又开始赛跑了，这般苦修，一定是个意志极为坚定的修士，值得一交，对了，他们有两人，一起竞争，便会更有动力，而我只有一人，坚持不久便想放弃，不如与此人一起修行！”

    “前面的小兄弟，等等！”这修士大声喊道，但李墨已经走远，便没有停下，继续朝着前方锤炼。

    那修士一怔，旋即笑了，“原来这位道友还要考验一下我，这是怕我坚持不下去，不配与他一起修行吗？好，那我就来试试！”

    言罢，这修士也疯狂的跑了起来，追向李墨。

    “墨小子，这人有病吧？遇见几次都看着我们笑，这次还追上来了。”灰毛鸡疑惑道。

    “不用理会！”李墨道了一声，继续跑去。

    最后，灰毛鸡实在受不了了，这才停了下来，一屁股坐在地上，疯狂的喘气起来，一身灰毛都被汗水打湿，粘在身上，看着更是丑陋了e

    李墨的衣衫，也早被汗水侵透，此刻修为运转，将汗水蒸发，也盘膝而坐休息起来。

    “呼呼！”那修士也赶了上来，扶着腰际，大口的喘气，脸上露出佩服之色，“这位道友，你好生厉害，我差点都追不上了！”

    “有事吗？”李墨问道。

    “哦，先介绍一下，我叫唐言，之前遇见道友，便觉得道友之毅力，实在令我敬佩，此番再次遇见，实在是心中想与道友一起修行，一起锤炼，共同提高自身！不知道友如何称呼？”唐言一边喘气，一边敬佩道。

    “我叫李墨！”李墨说道，并没有其他表示。

    唐言看着李墨，再次说道：“李墨道友，我等一起修行如何？”

    “我习惯一个人修行！”李墨说道，他能够寻找墨晶之事，自然是不便与他人一起。

    闻言，唐言露出极为可惜之色，“既然李墨道友不愿，那唐某也不强求，还是各自修行吧。”

    “你在这里修行了很久？”李墨忽然问道。

    “嗯，不错，我自小便在禁地，如今二十八岁，这几年更是一直在这里修行！”唐言道。

    旋即，唐言站了起来，对着李墨拱手道：“既然李墨道友喜独自修行，那么唐某便不打扰了，也该修行了，如今年近三十，却才修行到五阳境，该好生修行了！”

    言罢，唐言便很快离去了，一路奔跑。

    灰毛鸡睁大眼睛，惊讶道：“这小子竟然都有五阳境了，真是人不可貌相，我还以为这厮傻傻的！”

    此后，李墨便在此处修行，锤炼自身，寻找墨晶，然后吸收炼化，匆匆间，一月时间已经过去了。

    “老祖都快没得吃了，赶紧要找造化！”灰毛鸡翻了翻储物袋，苦着脸道。

    但是，当李墨要看一眼时，灰毛鸡立刻便将储物袋给捂住了，严严实实的，一眼都不给看。

    “一月的时间，此地的压力已经习惯了许多，而且肉体感觉更强了，或许可以再深入一些了！”李墨道。

    “的确，你的修为虽然不高，但肉体已经比其他修士高出很多了，你没发现，凡是在这里遇见的修士，几乎都比你修为高的，但却没有继续深入，那是他们的肉体强度不够！”灰毛鸡道。

    “继续深入的话，很危险，遇见心怀不轨的修士，便不好了，可是在这里，没有那么大压力了，反而是不习惯了！”李墨道，“再者，我如今的实力，已是三阳境巅峰，即便是遇见五阳境都不惧，一般六阳境也可一战，七阳境便只有逃了，不过七阳境应当是极少的。”

    “好，那我们便继续深入！”灰毛鸡道。

    言罢，两人继续朝着禁地深处走去，周遭滚滚黑雾，越来越多，远处，极为粗壮的黑雾，升腾而起，依然是看不清里面倒是存在着什么。

    在禁地深处，争斗反而是少了起来。

    毕竟能够走到此处的修士，修为都相差不大，而且修行到这种程度，谁没有一点保命的手段，所以，若不是遇见了至宝，没有人会像外面一样，随意的便斩杀他人，抢夺储物袋，而是非常的小心。

    当然，这也与这里的修士极少有关。

    只行走了一日，不到数十里的地方，李墨忽然停了下来，看着前方，“咦？怎么有个阵法？这隐匿阵法，颇为的高明，里面或许有造化隐藏。”

    “那就破开！”灰毛鸡立刻心动，如此高明的阵法，里面必定有什么东西。“说不定是谁藏着的造化，毕竟有些修士会将得到的东西，藏起来，等到实力增强后，再来取。”

    李墨手中的墨晶，朝着前方一扔，原本空无一物的地方，此刻在那一道道光芒之下，忽然变得朦胧起来，阻隔视线。

    便是灰毛鸡，也看出了，前方有一个无形的椭圆形保护罩，似乎将什么东西，罩在其中。

    “破开，破开！”

    灰毛鸡口中不停的喊着，脸憋得通红，不断催促着，显然已经快急疯了。

    此刻，在那椭圆形保护罩中，传来一道有些惊恐的声音。

    “师兄，有人破阵！”

    “不怕，禁地这里，阵法大师根本没有，这里只有一些蛮力莽夫而已，或许有人能够发现这阵法，但是想破阵，根本是不可能的，这可是宗主钦赐与我的玉符阵！”

    所谓玉符阵，便是提前刻画好阵法与玉符之中，方便日后随时使用，属于极为珍贵的，一般阵法师，根本不会刻画玉符阵。

    “哦，那就行，若是被人发现了，就不好了……”

    “不怕，你我之事，谁知道？就算有人看见，我将其杀了便是！”

    “嗯！”