    人难免会焦虑，会觉得自己不行，江陶也会有这样迷茫的时候。

    尤其是在她大学没能去念成自己想念的专业，而被调剂到了她想都没想过的那个专业，她当时整个人不至于到崩溃的状态，但的确是懵的，以及有些接受不了。

    偏巧那一阵父母都很忙，她也不想打扰他们，便给外公外婆打去了电话。

    她还记得当时她外婆笑道：“既然被调剂过去了，那就是冥冥之中自有安排，你想要的不一定是最好的，而你不想要的也不一定就不好。反正事已至此，没有解决办法了，那不如就认命，但同时又不认命。

    认命是接受这个安排，不认命是自己不要放弃自己。而你喜欢的也可以不放弃，如果你真的喜欢那你就也去学习。

    你喜欢是为了拿到这方面的文凭还是就是单纯喜欢想要去学习？如果只是喜欢，那有没有这方面的文凭就不重要，是不是？”

    从小就是这样，只要她外婆开导她，就一定能够让她豁然开朗。

    之后她又遇到过一些事情，比如她会觉得别人比自己优秀，会觉得自己太不行。

    她外婆对她说：“每个人都是优秀的，只是优秀的点不一样，而且每个人优秀的时间段也不同，有人少年得志，有人大器晚起。

    你不要跟别人比，你只要自己踏实努力，尽力了不会留有遗憾这就是好的。”

    这些话影响了她一生，让她哪怕有时候遇到一些问题，也能很快的调整自己的心态，以很好的状态去面对跟解决。

    只可惜她却没能在外公外婆最后的时光陪伴在他们身边，那时她失恋了给外婆打电话哭诉。

    她外婆告诉她：“如果一个人从你的生命中离开了，那证明他不是对的那个人，你们不合适，如果他还犯了错误，那就更好了，这是老天在给你自动除去垃圾，这种好事有什么好伤心的，你应该开心才对。以后你会遇到那个真正对的人，只是有可能晚一点，但如果是那个真正对的人，晚一点，多等一点又有什么关系。”

    “可外婆，如果很晚，那我还要不要结婚啦？”

    其实每个人，尤其是女生，都是会向往感情跟婚姻的，有些人不再向往了，是因为被伤透了，寒了心，要不是父母的感情让她彻底失望了，要不就是自己经历过。

    而在没有经历过的时候，还是想要的，毕竟在每个人的想法中，爱情跟婚姻都是幸福的。

    “为什么一定要结婚？谁规定的人就必须要结婚？我是遇到你外公了，如果不是他，我可能一辈子都不会结婚。

    爱情跟婚姻，只有跟对的那个人在一起才是幸福的。

    如果不是对的人，那大部分可能会是悲剧。晚一点遇到你对的那个人，幸福不好吗？

    为什么要为了结婚而结婚，女人的一生不是只有婚姻，婚姻只是你人生中的一种状态，你的人生应该是多样的，是丰富的，是快乐的。”

    江陶她也不是圣人，她也会不由自主的随大溜，觉得大部分人认为的就是对的，不想自己太过于特殊。

    人都是很纠结的，一边追究特立独行，一边又害怕显得自己很特别，被人用异样的眼光看待，没有几个人真正能够做到说是可以完全不在意别人的目光，就随心所欲的活着。

    不过比起别人来，她还是更愿意听姥姥的话，也正因为如此，她才能在那个不定心的年纪沉下性子做着自己该做的事情，也不会因为感情而感到困扰，不再恋爱脑，有着清醒的认知。

    可她不知道的是，这个时候她的姥姥已经被查出了胃癌，老人在最后的时光中给她写了很多封信，江陶后来看到的时候哭得泪流满面，她后悔只顾着自己失恋难受，却没有问问姥姥跟姥爷的情况，因为在她的印象中，两位老人一直精神矍铄，哪怕已经八十多了，还每天都会坚持锻炼身体，坚持写作。

    人是很坚强的，没手了可以活，没脚了可以活，哪怕半个身体都没有了，还是能够活的很好，可同时人也是很脆弱的，一场疾病一场意外，有可能就会跟家人天人永隔。

    正因为经历过亲人的离开，江陶格外珍惜每一份感情，不光是她跟宋云华之间的感情，还有跟姜家人宋家人的亲情以及跟林梅、路念子、温向宽这些人的友情。

    这么多年，除非她在外地，要不然基本上半个月她跟宋云华就会带着孩子们回趟草榴，以前交通不便，现在开着车特别的方便。

    他们村已经成了示范村，最近还开始发展乡村旅游，有不少人过来采摘跟到农家院品尝无公害蔬果。

    无论是姜槐还是姜榆都没有离开，就连姜杨在县里买了房子，也还是会经常回草榴来住。

    大伟跟二伟都回来了，三伟还在大学，说是以后也打算还回来，不会留在大城市。

    大妮也回来了，以大学生村官的身份回来的，成了目前草榴的村长。

    别看大妮是个姑娘，年龄也不大，但把草榴管得特别好，乡村旅游就是她弄起来的。

    另外还打算建立蔬果基地，在江陶之前的基础上大力发展蔬果副产品的加工跟销售，以及开展线上销售。

    这个时候电商已经被人们所接受，不过蓉崃不大，一些人还是习惯于到线下来购买东西，另外江陶也开展了线上，让人们的生活更加的便捷，因此她并没有被线上电商受到多大的冲击。

    江陶很佩服大妮的眼光，虽说电商已经渗透到了人们的生活中，但蔬果还要过段时间才会在线上火起来，大妮现在就能开始筹划，很不错。

    大妮从小最钦佩的不是她爸，而是她这个小姑，她已经记事了，可是知道她这个姑姑之前是什么样，但之后她能变成那样，还能带着全家乃至全村人都致富。

    她总是那么干练利落，还笑盈盈的，对她们孩子特别亲切。

    当然……

