    第700章漠银河发现了苏朝阳1

    曲流觞站在阶梯之上，看到司明镜和漠银河并肩拾阶而上，周围一圈防护罩将周围的水流挡在防护罩外，与其他直接与海水亲密接触的人形成令人羡慕的对比。

    尽管他们都是海洋人，并不惧怕海水，可拥有防护罩，落在所有人眼里，就是显得高端又优雅。

    被拦在警戒线之外的记者们记录下了这秀恩爱的一幕。

    薄冷走在司明镜和漠银河的身后，冷酷的脸盯着两人的背影，都被呛了一脸狗粮。

    司明镜缓步慢行，与漠银河走到曲流觞面前，凤眸微眯：“好久不见，流觞太子。”

    “也没有多久。”

    曲流觞双手捧着国宝礼盒，递给她。

    “这是你要的第三只眼，十几年前就应该送给你了，如果那时候……”

    如果那时候他没有作，而是准时出现在订婚宴上，现在与阿九肩并肩的就是他。

    能与阿九成为神仙眷侣的不止漠银河，他也可以。

    可惜……

    这个世界上没有如果。

    漠银河看他追悔莫及，爱而不得的痛苦表情，挺拔的身躯错身一步，挡在司明镜的面前，警告道：“如果那时候你没有将她丢在宴会上不闻不问，让她成为所有人的笑柄，你们俩最终也走不到一起，所以，曲流觞，别做庸人自扰的事情！”

    漠银河从他手中拿过国宝礼盒，冷嘲热讽：“我与明镜的缘分，早在姆大陆洪水大爆发之前就已经开始了，从那时候起，她就非我不嫁，懂吗？”

    曲流觞听不进去，直接将漠银河当做空气。

    司明镜给了肯定的声音，双手挽着漠谨言的手臂，夫妻恩爱的模样：“我懂。”

    她抬眸，漠谨言低头，两人四目相对，无声的暧昧和爱恋，羡煞旁人。

    薄冷高高大大的站在后面，清咳一声：“办正事！”

    掐灭情敌心里的不甘，不就是正事？

    漠银河菲薄的唇角微微上翘，他就是来陪明镜拿第三只眼的，至于接管白嫖城的事情，漠银河不插手，也没兴趣管，这种操劳的事情交给大舅子吧。

    漠银河和司明镜错身一步，将主场交给薄冷。

    接下来的流程，就是薄冷接管白嫖城。

    过程很顺利。

    一切流程结束之后，曲流觞带着白嫖城原本的官员乘坐潜水艇，离开白嫖城。

    临走前，曲流觞问司明镜：“要不要一起吃一顿饭？”

    漠银河替她回绝，呵笑：“我们是有心情吃饭的，但你有心情吗？心情不畅，会引起消化不了，赶紧走吧，你不尴尬，我都替你尴尬。”

    这丧权辱国的时刻，还要吃饭，怎么想的，想多看他老婆一眼挣回去？

    “不过一座白嫖城而已，还不至于让我心情不畅，阿九想要，我什么不能送？别说一座白嫖城，就是将整个根达亚双手份上，我都不会眨一眼，心疼的不过是父王而已！”

    曲流觞脸上淡淡的笑，儒雅又斯文。

    他自认为深情，可是司明镜并不觉得感动。

    司明镜嘴角微挑：“这白嫖城，并非流觞太子送给我的，而是贵国胆敢动我的代价，流觞太子最好清楚这一点！”

    (本章完)

