    第416章 钟声浩荡 宇宙煌煌 天地失色 乾坤动摇（求订阅支持。）

    而同时另一边。

    同样白发苍苍的驴脸燃灯道人也一闪而现，于天际中一声喝道：“孽障！你发愿对天，出口怎免。”

    顿时。

    四个白发苍苍的洪荒老杂毛，各持一先天五方旗于岐山上空天际，围攻一个大商君主长子十四岁少年殷郊，而天地瞩目。

    殷郊眼见，也依旧不再多话，番天印直接向着秃顶银发披肩而下的广成子砸下。

    然而不想老货竟同样是手中玄黑小旗一挥，顿时便即是朦胧乾坤，遮天蔽日，于身周再演一世界，仿佛三重世界叠加，而将后天至宝番天印死死的敌住。

    三把先天五方旗，于岐山上空演出三重世界，将殷郊一下团团围住。

    而文殊广法天尊持青莲宝色旗，白气悬空，金光万道，一颗舍利子吞吐天地，映照周天。

    同样大肉头白发苍苍的南极新翁手持离地焰光旗，旗色玄红，再混乱阴阳，颠倒无形，所演一世界同样让番天印无法落下。

    又大脑门锃亮秃顶银发披肩而下的广成子，也手持一玄黑小旗，再朦胧乾坤，遮天蔽日，一瞬间三个老杂毛便于天际演出三重世界。

    顿时整个岐山天际，似乎就只剩下四个白发苍苍的道德神仙老杂毛，三人各手持一把一尺七寸小旗，而又分旗色玄白、玄红、玄黑。

    以及手持番天印的十四岁少年殷郊，被三个洪荒老阴比一起围攻，但即使三把先天五方旗抵住番天印，番天印却依旧有着发挥威力的余地。

    而只见番天印则也似乎已被围困住的至宝，在天际中上下四处砸下，却又根本突不破三把先天五方旗的防御，就仅有一处似乎为突破口，正为驴脸淡淡燃灯道人的方向。

    瞬间却就是西岐阵前的普通凡人，六十万兵马都可以看个清楚，岐山上空天际四个白发苍苍的老杂毛道德之士，正在围攻一个十四岁的少年！

    而只因为这个少年没有听话以子伐父，于是几个老杂毛道德之士便给其安排好了死法。

    无人注意的散宜生忍不住大袖中老手微颤一下，要是将来让如此阴险卑鄙的阐教主了天地，这天地只怕也会从此善恶颠倒，人类众生皆为蝼蚁。

    同样就只有帝辛知道，洪荒封神后的天地，的确是善恶颠倒的。

    可谓天庭的天蓬元帅在人间吃人五百年，但那出自圣人老子元始的三清道祖却眼睁睁看着，漫天仙佛都眼睁睁看着天蓬元帅在人间吃人五百年。

    而且天蓬元帅在人间吃人的时候，还是手拿着昊天玉帝镇丹阙的上宝沁金钯，那把上宝沁金钯又是三清道祖太上老君亲手所炼，背后同样又有五方五帝可谓整个天庭。

    如此在人间吃人的天蓬元帅，洪荒中何人敢管？就连唯一善道的截教都被老子元始两位圣人屠戮一空，真个漫天仙佛都已是阐教西方教下，何人敢管？

    然后天庭的星君在人间一口人肉一口酒，上天却就只是罚去给太上老君烧火。

    同样三清道祖太上老君的童子、坐骑，也都在人间吃人为生。

    昊天玉帝又因为人间一地献供斋天撒地的素供喂了狗，结果便断那一地雨水连续三年，叫那一地饿死无数的人类生灵。

    可谓：‘一连三载遇干荒，草子不生绝五谷。大小人家买卖难，十门九户俱啼哭。三停饿死二停人，一停还似风中烛。’

    便正是那位天庭昊天玉帝造孽为祸的人间，真正的天地善恶是非颠倒，漫天仙佛包括三清道祖、昊天玉帝都皆为恶，人类众生沦为蝼蚁，便正是洪荒封神后阐教西方教所主的天地。

    却完全已是阴险卑鄙的善恶颠倒，洪荒本为恶道的西方佛教成了我佛慈悲，却眼睁睁看着狮驼岭下坐骑吃人吃出一个骷髅若岭，骸骨如林。

    帝辛自也早已想过，或许也正是因为如此的原因，自己才能穿越的，只为天地打破那阐教西方教的天地善恶颠倒，让自己成为天地的善。

    岐山上空。

    四个白发苍苍的阐教道德之士老杂毛，围攻一个年不过十四岁的少年，就因为这个少年没有听话以子伐父，却根本不用等到封神后，明显在阐教眼中便已是善恶颠倒。

    究竟何为善？何为恶？何为对？何为错？

    若善是逼着逼人以子伐发，若天地所谓道德就是阐教弟子土行孙的以性命要挟强奸一个女子，同样乘人之危再绑架强奸人间女子。

    这邪教阐教眼中，又哪里来的善？

    西岐阵前辛甲、南宫适、毛公遂一众的黑矮短粗老货，同样姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，虽然眼下西岐在伐大商，但也跟大商之民都是一样的人类，只不过身高不如大商之人高大。

    顿时眼看岐山上空阴险卑鄙无耻的一幕，也都不禁看得双眼诡异，或者老手忍不住微微颤抖了，这天地究竟何为善？何为恶？

    难道在这邪教阐教的眼中，以性命要挟强奸女子就是道德？如此逼人以子伐父就是善？且四个老杂毛围攻一个十四岁少年，到底还要不要逼脸了？

    西岐六十万兵马，都不禁看得雅雀无声，一片寂静。

    姜子牙同样忍不住心念电转，这应该就是陛下想要让天地看到的阐教邪教一面吧？

    而但只有阐教弟子的杨戬、雷震子、灵珠子、金吒、木吒、土行孙，一众渣渣的弟子不觉得什么，只有是正道，其他都是左道旁门。

    同时换个角度。

    暗中。

    地书世界内。

    终于就是镇元子一双小美目也不由看呆住，洪荒无数年第一次忍不住心中怀疑：‘难道那老子元始天尊两人的阐教，真是天地一大邪教？’

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不由看得嘴角一抽，不禁开口道：“我老祖竟也第一次发现，原来那老子元始天尊两人的阐教，竟真是一大天地邪教。”

    一旁男大修罗喃喃开口：“老祖，这，这也太卑鄙无耻了！”

    女大修罗美目古怪：“老祖，这应该是那三霄道侣故意让天地看到的一幕吧？四个阐教的老阴比，打埋伏一个十四岁少年，这也太不要脸了。

    不知道那三霄道侣过后又要怎么救这殷郊，那燃灯道人一旦展开盘古幡，那殷郊就绝对难逃一劫。”

    冥河老祖也忍不住嘴角一抽再抽再抽，好奇道：“此时我老祖倒真想认识此人了，我倒也好奇，此时除非是圣人出手，不然何人能救那殷郊。”

    所有的一切都发生在一瞬间。

    而就在暗中冥河老祖说话的同时。

    汜水关头。

    从没有换个角度看的魔家四将、九龙岛吕岳，也都是一下险些忍不住，如果不是早知道陛下有安排，五人却都要同时出手无论如何救下郊公子了。

    ‘这也太卑鄙无耻了！’

    ‘这也太不要脸了！’

    ‘这阐教果然是天地一大邪教！’

    瞬间汜水关整个四周天地，几乎所有人心中都是忍不住闪过同样的想法。

    而终于就在所有人忍不住的‘期待’下。

    眼看殷郊已无路可逃，只有阐教副教主燃灯道人的方向可逃，紧接便又是一黑幡仿佛自虚空中撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空而现，于岐山上空招展天地。

    一瞬间恐怖的开天之威，哪怕就是先天五方旗的法宝，同样后天至宝的番天印，在其面前都只能匍匐，似乎一幡便足以镇压整个洪荒。

    可更不想就在这时，突然便就是一道浩荡钟声，瞬间钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，五色毫光照耀诸天，禁锢时间，镇压空间。

    蓦然一玄黄古朴之钟，亦仿佛自虚空中撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空一闪而现。

    ?  ?第一更，谢谢只是的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

