    同时，她在心中默念：“一击必中，一击必中！”

    那利齿通体雪白晶亮，刚一露出，就不停震动，让舒敏险些拿不住。

    浓重的血腥味传来，还有莫名的声音在诱惑着舒敏：“与我融为一体, 你将会无敌！”

    简单粗暴，却又带着可怕的蛊惑之力，舒敏手中的圆盘法器此时爆发出一阵白光，笼罩她的身躯，令她眼眸恢复清明。

    所有的禁器，都有巨大的副作用，这种蛊惑人心的声音, 只能算开胃菜。

    如果不是形势危急，舒敏根本不愿动用这禁器，后遗症实在太麻烦和危险。

    陶罐内雪白晶亮的利齿獠牙好似某个洪荒凶兽复苏，有着极为强烈的压迫性。

    鬼面人自然不是傻子，浑身一个激灵，感受到了那陶罐解封的獠牙有多么可怕，他表情狰狞了起来，似乎下定了决心。

    只听他猛然长啸，引动了层叠奇异灵能，穿透地层直接传到地表。

    如同撒入某种催化剂，正在肆虐的尸变灵能，各种活尸统统倒地腐烂，尸变灵能不用驱逐，直接自然聚集，化作三层楼大小的苍白诡异的帝流浆，悬浮在半空。

    还没等地面上的修士们反应过来，这巨大的苍白帝流浆就如流星般坠落，直接坠入长宁街，产生猛烈的爆炸。

    就连刚刚来圣地大庙避难的秀娘等人, 也听到了那如雷鸣般的爆炸声。

    八尊木偶神将也恰好灵力耗尽，又变成巴掌大的人偶，顺着牵丝回到秀娘手中。

    秀娘的脸色发白，小心翼翼的将木偶收纳，跪向圣地大庙的主殿方向：“公正威严的柱石神强圉，求您怜悯，求您庇护，让我哥哥和外公都平安回来。”

    不远处，打更寺人敲击着锣鼓，高呼：“寅时三刻已到，诸祭徒起做早课！”

    长宁街，几乎半毁，巨大的深坑好似大地的伤口，苍白的帝流浆顺着甬道汹涌而下，犹如决堤洪水，喷薄而出。

    这一大团帝流浆造成的动静，自然被众人特别是舒敏注意到，她柳眉倒立，银牙紧咬，也下定了决心, 竟直接向鬼面人飞去, 并伸手抓住了陶罐内通体雪白的獠牙。

    “定住他！”

    随着舒敏的怒吼声，陈道荣表情随之一变，双手猛然合十，一道灵光直扑到自己的飞剑上。

    飞剑的速度猛然加快，出现了数道重影，每个重影都变成了一把真实不虚的剑，转瞬间形成剑阵，让空中漂移的鬼面人几乎无处躲藏。

    那鬼面人抱着美艳女尸，竟以不可思议的方式，在这种情况下忽然身体变的薄如蝉翼，竟要飘出剑阵。

    武晏所化的木偶巨人声音嗡嗡：“老哥，你先挺一下。”

    说罢，脱离赤尸们的围攻，只留下杜人龙一人硬抗。

    他将上千坚固的牵丝射出，把那鬼面人和美艳女尸一起，钉死在溶洞上方的岩石上，这才返身，绞碎一头赤尸。

    舒敏攥着雪白獠牙的右臂已经被一层黑绿色鳞片覆盖，表情狰狞，眼眸通红，情绪有些疯狂。

    噗嗤！

    獠牙插入鬼面人的腰部，痛的他拼命哀嚎，舒敏表情愈发狰狞，犬齿竟渐渐变长，和那通体雪白尖锐的獠牙颇为相似。

    宋伯玉观察的很认真，缓缓站起身，心中惴惴，舒敏对他很好，宋伯玉不希望舒敏有事。

    溶洞岩石顶部，自雪白獠牙獠牙插入鬼面人的腰后，其躯体迅速干瘪，不到一分钟内，胸部以下已经变成干瘪的一层皮。

    奔涌的苍白色帝流浆在这一刻涌来，如同胶状活物，沿着溶洞顶部的岩石蔓延，根本无法阻挡，顷刻已经到了鬼面人那里，汹涌没入美艳女尸之中。

    美艳女尸忽然睁开了眼，不再僵硬，樱桃小嘴忽然张大，露出锋锐的牙齿，直接咬住鬼面人的脖颈，竟用力吮吸了起来，好似在与雪白獠牙争夺什么。

    女尸的双手也没闲着，生出恐怖利爪，向舒敏抓去。

    舒敏被迫后退，中断了攻击。

    另一边，陈道荣在舒敏攻击得手后，直接引导剑阵冲击剩下的两头赤铜尸王，将它们全灭，剑阵消失，飞剑化作一尺小剑回归剑匣。

    他与杜人龙和武晏一起腾空，要助舒敏一臂之力，顺便封印那副作用特别严重的雪白獠牙獠牙禁器。

    杜人龙看到美艳女尸灵动的样子和吮吸的姿态，用手中裂纹龟甲一扫双眸，表情震惊：“坏了！这个狡猾的养尸邪修，他是以自己为最后祭品，要与铜尸傀帝合二为一！舒敏用人鳄獠牙穿刺，反而成全了他。”

    陈道荣的国子脸都有些变形，怒吼着：“打断他，杀了他！要让他和铜尸傀帝合一，咱们活不了，觞乡的百姓更要遭灾！”

    飞剑自剑匣祭出，在背后画了个圆，瞬间变成十八柄飞剑，他也直接吐出了精血，显然身体不支，已是强弩之末。

    “去！”

    伴随着陈道荣有些微弱的声音，十八柄飞剑齐出，准确命中美艳女尸。

    但美艳女尸的身体仿佛神铜铸就，与飞剑发出金石颤音，根本无法击穿。

    杜人龙和武晏二人也各自祭出龟甲和牵丝，但同样不能伤其分毫。

    危机时刻，舒敏如潜水游鱼，在半空向下打了个弧形，用长满鳞片的右臂猛的将人鳄獠牙刺入美艳女尸的脚掌，然后无力的坠落地面。

    宋伯玉赶忙冲上前，纵身一跃，将舒敏抱住，免得她摔落地面。

    舒敏看到是宋伯玉，声音有些虚弱：“你，快，把我的右臂砍下来！”

    “什么？”宋伯玉大吃一惊，有些迟疑。

    舒敏的表情愈发狰狞，声音更虚弱：“快点，趁它的气息没有侵入我的躯干，没时间解释了！”

    听到这里，宋伯玉不再犹豫，直接举起长剑，金色的剑芒闪烁，将舒敏的右臂一剑斩断，然后踢了一脚，让那断臂飞到一旁。

    落在地上的断臂，直接砸中了一只正在看戏的黑肥老鼠，将它吓了一跳。

    然后而可怕的在后面，断臂竟缓缓化成一条小鳄鱼，很是狰狞可怕，追着黑肥老鼠跑个不停。

    宋伯玉正要上前斩杀这诡异的鳄鱼，却见黑肥老鼠忽然反身吐出一团黑雾，直接将这小鳄鱼腐蚀成了枯骨。

