    程东东找到了新动力。

    当天晚上。

    便兴致勃勃的跟冯公子练起了降龙十八掌。

    他大概是唯一一个被李沐坑了梦想之后，还对李沐感恩戴德的客户了。

    李沐非常珍惜这个稀有品种，更何况，程东东提出的又不是什么大不了的要求，他随手就满足了。

    他要证明给自己看，圆梦师也是可以和客户做朋友的。

    ……

    “李，邪恶联盟在军团聚集的人数已经超过了五十万，几乎占据这次邪恶联盟出军总人数的一半了。”罗尼斯向李沐汇报战况时，声音都在颤抖。

    “我知道，凯瑟琳王后有消息了吗？”李沐问。

    “王后没有消息传来。不过，克里斯丁统帅会在三天后抵达，他麾下有将近六万的军队。”罗尼斯道。

    “别人呢？”

    “塔里斯骑士来信说，她正在赶来的路上，大概四天后能到，她麾下有一万名战士。”罗尼斯道，“艾德里得也会在四天后抵达，她麾下大概也有一万名的战士。”

    主教大人陪着笑脸，道，“李，我知道事态晋级，但所有的英雄都一致在来信后请求，不要对他们使用召唤魔法，请给他们保留最后的尊严。他们收到你的来信之后，已经用最快的速度赶来了……”

    “当斯坦德威克被攻克的那一刻，你们已经没有尊严了。”李沐摇头笑笑，“其他人呢，整个埃拉西亚不至于就这么多将领吧！”

    罗尼斯主教脸色微微发红，尴尬的道：“索萨的近卫骑士团和凯瑟琳王后在一起，战地医生瑞恩和克里斯丁统帅在一起。姆拉克爵士失去了联系，斯尔威亚在海上和海盗战斗，斯坦德威克守卫战中，威尔斯凯的射手部队被打散了，她至今下落不明；所以，这应该是所有能赶来支援的军团了。”

    八万援兵，加上他先有的三万士兵，一共有十一万的军队。

    邪恶联盟有五十万。

    一打五。

    形势很不乐观啊！

    “姆拉克爵士联系不上吗？”李沐问。

    罗尼斯脸色一僵，干笑道：“李，爵士手上不一定有士兵的。”

    “邪恶联盟这么大的动静，我不太相信姆拉克爵士一点察觉都没有。”李沐看了罗尼斯一眼，微微一笑，“请爵士和威尔斯凯一起来打牌吧！他们需要和埃拉西亚共患难。”

    “李，不要。”罗尼斯连忙阻止，“他们去……”

    “主教大人，我已经召唤他们了，”李沐眺望着翡翠谷弯弯曲曲的地形，笑道，“希望他们能赶得上这场战役。你刚才想说什么，他们去哪儿了？你不会想说，他们去遥远的斯坦德威克了吧！”

    “没，怎么可能？”罗尼斯一脸绝望的否认，磕磕巴巴的道，”我是说，他们应该赶得上这场伟大的战役。”

    和李斯特接触的这段时日，罗尼斯一度以为已经赢得了他的友谊。

    但现在看来，还远远不够，他似乎并不在意埃拉西亚统帅们的看法，更不在意埃拉西亚的整体局势，他顺从的只有自己的内心。

    李沐忽然问：“罗尼斯主教，凯瑟琳王后麾下应该还有不少战士吧？”

    罗尼斯的心脏骤然揪紧了，对姆拉克爵士等人的担忧瞬间抛到了九霄云外，小心翼翼的解释道：“王后带来的兵都交接给了克里斯丁爵士，她手下的士兵应该不多了，而且，还要保护她的安全。”

    “主教大人，你怎么出那么多汗？”李沐看了罗尼斯一眼，笑道，“距离我跟凯瑟琳王后定下的日期还有三天。三天后，她还没有回信，我才会对她发起召唤，你不用那么紧张……”

    召唤王后？

    罗尼斯脸色突变，汗如雨下：“李，先不要召唤王后，我会想办法催促她的，我想，王后一定在为王子殿下准备礼物，毕竟，你们为埃拉西亚做出了伟大的贡献……”

    李沐淡淡一笑：“希望如此吧！”

    李沐无所谓的表情让罗尼斯心跳加速，他慌里慌张的道：“李，我忽然想起来还有些事情要找阿德拉商议，先失陪一会儿。”

    李沐笑笑：“嗯，你去吧！”

    看着罗尼斯仓皇逃离的背影，冯公子莞尔一笑：“师兄，你真的想让凯瑟琳王后跑来吗？”

    “如果她没有合作的诚意，我不介意让她运动运动。”李沐收敛起了笑容，道，“我们在白石城搞出了这么大的动静，可以说是挽救了她的王国，于情于理她都该表示一下，可多少天了，她连一封信都没有，甚至还在背后搞小动作，明显没把我们的王子当一回事啊！”

    “师兄，你什么时候这么在乎脸面了？”冯公子奇怪的问。

    “好吧，凯瑟琳是最好的人质。”李沐讪笑了一声，“在这场战役之后，最大的赢家是埃拉西亚，为了防止他们反水，顺便捞取更大的好处，把凯瑟琳王后控制在我们手里，是最合适的选择。”

    “……”冯公子沉默，片刻后，她叹息道，“这么做的话，凯瑟琳王后会忌恨你的吧！师兄，你又不打算回这个世界了吗？”

    李沐神色黯然，无比郁闷的道：“我忽然想起来，下次回这个世界，就没有皮卡丘魔法了。我怕被人敲闷棍。毕竟，这个世界的五级魔法还挺厉害的，一个雷鸣爆弹说不定就能把我干掉。还不如一次性把好处捞够了……”

    冯公子眨了下眼睛，低声道：“师兄，要不我临走的时候，把所有的著名英雄都禁言了，让他们一直皮卡皮卡好了。”

    “那就更回不来了。”李沐白了她一眼，道，“小冯，咱们是圆梦师，要以实现客户的愿望为第一目标。损人不利己的事儿最好少做，做得多了，容易走上歪路。”

    “知道了，师兄。”冯公子笑了笑，根本没把李沐的话放在心上，师兄有些冠冕堂皇的话听听就行了，学习师兄无所顾忌的行事准则才是最重要的。

    片刻的安静。

    冯公子并排和李沐站在一起：“师兄，算算时间，摩多和卡尔也该来参加牌局了，为什么一点动静都没有，他们被自己人干掉了？”

    李沐道：“干掉不大可能，估计是被扣住了。”

    “扣住了？”冯公子皱眉道，“那么牌局召唤岂不是被破解了？只要他们把每一个前来打牌的英雄都扣住，我们怎么办？攻城？”

    “不会，他们一定会出城和我们决战的！”李沐自信的道。

    “为什么？”冯公子问。

    “等我们的援军到齐，我会依次召唤邪恶联盟所有有名有姓的英雄前来打牌。”李沐哼了一声，“除非他们有魄力把所有人都扣住，不然的话，肯定会出城和我们决战。”

    “万一不来呢？”冯公子问。

    “不来的话，我们就绕过切瑟姆，去攻打别的城市。主要英雄都被干掉了，散兵又不会时空之门魔法。”李沐嗤的笑了一声，觉得冯公子问出了一个蠢问题。

    冯公子脸一红，讪讪的低下了头。

    李沐摇摇头：“他们的兵力超过了我们好几倍，不会呆在城里一直不出来的，决战才是他们唯一的胜利机会。现在之所以没动静，我估计是在憋大招。”