    与其自己一个人，倒不如，跟在羽靳北身边安全。

    毕竟，他们勉强算是一条船上的人。

    只不过，这种话，她能当面说出来吗？

    当然不能。

    所以，墨允娇严肃脸，强调道：“你说过会保护我的，难道去了总统府，你就保护不了我吗？”

    “？……”

    回应她的，是羽靳北笑了笑，很有深意地瞥她一眼，又伸手，用力揉了揉她的脑袋。

    又弄乱她的头发！

    墨允娇不爽地拿下他的手，无情甩开。

    她做得理所当然，只身边一干人，看得口瞪目呆。

    这女人，居然敢对羽指挥官以下犯上？？

    最重要的，羽指挥官居然不恼，反而，看起来心情很好的样子？！！

    去他星际神的！帝都要变天了?！

    很快，在士官的恭请下，大家陆续登上了一架豪华版军用悬浮车。

    坐在车上，墨允娇不知道在想什么，心事沉沉的模样。

    旁边伸过来一只手，将她置于膝上的小手给拉过去，大掌一张一合，纤纤小手，被完全包裹住。

    墨允娇侧过脸去，没有防备地，掉入一双漆黑如夜的黑眸里头。

    羽靳北凝视着她，“不用担心，我会保护你。”

    墨允娇，“……”

    她没有担心。

    只是，在反思，刚才自己是不是说错话了？或是做错什么事了？

    四周的人反应很古怪……

    果然，不同的生活环境，文化差异很大。

    墨允娇若有所思地看着被他握住的手。

    他戴着洁白的手套，还是可以看出来，手掌宽厚，一根根手指修长好看，温热的温度，从手套包裹的掌心，传到她的掌背。

    她的心底，隐隐地传来一阵心悸。

    很古怪，这种感觉，莫名熟悉。

    “娇娇……”耳边，又响起似有若无的叫唤声。

    如果说之前她对他说认识她，还有所疑惑的话，经过这几回，她没有顾虑了。

    她还是想不起来，但是，身边这人给她的感觉却越来越熟悉，而梦境中才会想起来的人和事，居然，偶尔也会在她清醒的时候，在脑袋里掠过。

    再这样下去，就算他执意不说，她想，她还是会慢慢记起来的。

    这是好事。

    墨允娇若有所思想着，可到底拗不过面对羽靳北时，心底那股别扭，她默默收回手。

    没能收回，她手指被他攥住。

    他斜斜地睨着她。

    眸光清冷，又带着别样的情绪。

    她看不懂，再收回来。

    他表面无动于衷，实际上，稍微加重力道。

    跟她较起劲来了是不是？墨允娇抬眸，瞪他。

    十七八岁的少女，并没有意识到，自己此刻圆溜溜的黑白分明的眼睛瞪起人来，多么的勾人！

    羽靳北眯着眼，盯着那双眼睛。

    心绪恍惚。

    娇娇跟他分离很多年，这些年将她小时候的脾气，磨灭了不少，初见的时候，他有过遗憾，有过忧伤，可她总会有办法让他惊喜的，这才多少天，那些个小脾气，又一点一点养回来了？

    这样想着，他越发高兴去逗她。

    于是，接下来的一路，墨允娇没有时间去想其他的了，一腔心思，都花在跟他较劲上面去。