    第655章 服不服？

    

    “小畜生，如此欺我王家，你当我王家没人是吗？”

    

    这时，王家众人的后方，一道彪悍的身影龙行虎步般的走来，其肩上的披风猎猎作响，在其身后，上百军中强者跟随。

    

    他们的出现，犹如一股无敌的雄狮一般，强盛的气息，给人一种可怕的压迫感！   

    这些人都是他在禁卫军中多年培养出来的死士，只听从他王一淳的命令，哪怕帝王来了都无法指挥他们。

    

    “王一淳出现了！”

    

    见到这位猛虎人物出现，暗中盯着王家的人眼神一凛，今日这里，绝对会爆发大战的。

    

    陈玄朝其看去，冷笑道；“老子就当你王家没人又如何？

    你又是王家哪个傻/逼？”

    

    “找死！”

    

    王一淳虎目冰冷；“区区一个外来户也敢欺我王家，今日/本统领就让你知道什么叫天子脚下，一条狗都比你的贱命珍贵，给我宰了他们！”

    

    嗡！   

    在王一淳这话说完后，把陈玄等人包围起来的上千人猛然朝他们出手了。

    

    与此同时，王一淳身后那上百名军中强者也朝着陈玄他们杀来。

    

    “嘿嘿，老子早就忍不了这群狂妄自大的傻/逼了。”

    陈六鼎拔出长刀，杀意惊人。

    

    陈玄冷笑道；“忍不了那就杀吧，今天这里要是有一个活口，老子就割掉你陈六鼎的小/鸡/鸡，杀！”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！   

    除了陈楚皇之外，其余十一名门徒纷纷动了，其实以他们的实力对付这群家伙完全是杀鸡用了牛刀，不过十二营上万门徒在神都城外进不来，现在只能他们亲自动手了。

    

    刹那间，一个照面之下，在十一名门徒的疯狂杀戮之下，上千人的阵容就死掉了上百人，那一个接一个倒下去的尸体，让人目不暇接，根本看不过来。

    

    “王一淳，来战！”

    

    陈楚皇长刀拔出，遥指王一淳这位神都猛虎。

    

    “哼，不知死活！”

    王一淳动了，作为禁卫军统领，神都十大高手之一，对于陈楚皇这位名不见经传的小人物他根本没有放在眼中。

    

    顷刻间的功夫，滚滚的战斗声响彻在王家上空，以王家为中心，响彻方圆五十里。

    

    不过面对天王殿十二门徒强者，王家的这些准备实在太不堪一击了，上千人的队伍正在遭受一面倒的屠/杀！   

    这一幕不仅让暗中盯着王家的人目瞪口呆，王家众人更是差点吓尿了！   

    随后他们又朝着王一淳这位神都猛虎人物看了过去，不过面对陈楚皇，王一淳也是节节败退，两人根本不在同一个层面上。

    

    见到这里，王家的不少人瞬间瘫软在地，他们准备了如此强大的阵容，居然连对方十二个人都挡不住！   

    甚至他们王家的标杆人物，那位在神都有着猛虎之称的强者已经在逐渐挨揍了！   

    王老爷子脸色铁青，比吃了屎还要难看，作为高高在上的王家，他从未想过会被人如此压迫！   

    这个时候，王家的众人仿佛才醒悟过来，眼前之人可是连王族屁/股都敢摸的狠人，他们王家貌似……真吃不下对方！   

    “这十二人好可怕，难怪那个疯子敢大摇大摆的来到王家！”

    暗中盯着王家的人心头颤/抖，今日王家的准备恐怕将会被杀绝！   

    瞧着局面已定，陈玄这时一脸冷笑的朝着王家众人走了过去。

    

    “小畜生，你想干什么？

    你别过来！”

    看着陈玄走向自己等人，王/有才吓得脸色狂变。

    

    “你算个什么东西？

    也敢挡我的路。”

    陈玄大手一挥，一道劲力爆射出去，直接把王/有才的脑袋给射爆了，白色的脑浆和鲜血喷了王家不少人一脸。

    

    这一幕，让得王家再也坚持不住心中那股恐惧，失声尖叫了起来。

    

    见到自己的丈夫被杀，王闯的母亲疯了一般朝着陈玄扑过来；“小杂/种，你竟敢杀我男人，我杀了你！”

    

    见此，陈玄一把就捏住了朝自己抓来的女人的大手，然后顺势将她揽入怀中，任由其如何挣扎也难以逃/脱。

    

    “呵呵，王家的儿媳妇，这身上果然是香啊！”

    陈玄一脸贪婪的在女人的秀发上闻了闻。

    

    “该死的小杂/种，你放开我！”

    女人已经气疯了，王家众人又惊又怒，王老爷子更是恨不得把陈玄剁成肉泥。

    

    周围暗中之人更是心头狂颤，羞辱，这是在疯狂的羞辱王家。

    

    老子即便当着你王家的面儿调/戏你王家的儿媳妇又怎样？

    

    “骂了隔壁，再叫信不信老子现在就把你衣服裤子全脱了！”

    陈玄猛地在女人的屁/股上狠狠的拍了下。

    

    这一下，怀中的女人羞怒到了极点，恨不得现在就去死，不过她倒是就此老实了下来，因为她真怕这个疯子当众脱/光了她。

    

    “这不就对了吗？

    放心，老子对你没兴趣。”

    说着，陈玄一手抱着女人，一边走向脸色已经极其难看的王老爷子，冷笑着说道；“王大炮，你王家很牛逼吗？

    动不动就要小爷的性命，神都的顶级世家很高贵吗？

    现在呢？”

    

    “小畜生，你如此羞辱我王家，我王家不计一切也要与你鱼死网破。”

    王老爷子的心脏都快气出来了。

    

    “鱼死网破？”

    陈玄冷笑道；“王大炮，你真当你王家有这个实力？

    连王族老子都敢动，你王家又算个什么东西？

    想欺负我，先问问你王家够不够格？”

    

    言罢，陈玄猛地一把捏住了一旁一名王家嫡系成员的脖子，然后只听咔嚓一声，这人直接被陈玄一手捏断了咽喉。

    

    “啊……”   

    王家众人疯狂大叫，连滚带爬的朝后退去。

    

    周围暗中之人更是齐齐打了个尿颤，疯子，疯子啊，这家伙难道是想把王家的人杀绝吗？

    

    王老爷子心头猛跳；“小畜生，你大胆！”

    

    “呵呵，老子更大胆的还在后面了。”

    陈玄冷笑一声，直接把怀中的女人推开，然后在王家众人惊骇的目光之下，只见他猛的扬起手，一巴掌朝着王老爷子的脸上招呼了过去。

    

    啪的一声，王老爷子的脸上留下了五根红红的手指印。

    

    “你王家服不服？”

    

    

