    噬天魔尊既然敢出手杀掉风帝，不止意气用事，自然有办法得到想知道的问题。

    她可以用魔族特有的魔法噬灵术抽取风帝的灵魂而得知。

    只是杀掉风帝就意味着给魔族带来一股势力的报复，后面对魔谷很麻烦。

    正如噬天魔尊所言，不到万不得已她真的不想杀掉风帝。

    噬天魔尊扣住风帝天灵盖，手掌心浓郁的黑雾凝聚，就地施法。

    风帝死，风帝宫的人怎会不问闻不顾。

    数百高手成群结队剑拔弩张的杀向噬天魔尊。

    他们神情悲痛，一个个对噬天魔尊露出必杀神色。

    “杀啊！给帝上报仇！”

    “该死的魔女，我曰你大爷！”

    嘈杂的喊声响彻天地。

    顷刻间就有速度快的一些风帝宫高手杀至眼前。

    噬天魔尊眉头紧皱，无奈只好中断施法。

    挥手放出两条魔龙在身周盘旋，攻击驱赶杀过来的仙兵。

    场面一度混乱，即使噬天魔尊法力通天双拳也难敌四手，被四面八方围攻的烦不胜烦。

    战斗持续了一刻多钟，被打伤打死的风帝宫仙兵不计其数，在噬天魔尊身体周围的尸体都磊成了一座小山一般。

    噬天魔尊心里烦糟糟的，周身像有一窝蚂蚁在爬动，说不出的难受，甩之不掉。

    心道，不能再这儿办事了，风帝宫的仙兵们杀之不尽，迟早把自己累死。

    “都给我滚开！”

    噬天魔尊厉吼一声，周身爆发出强大的能量环强行将围拢的仙兵们震开。

    随后提着风帝腾空而起，以极快的速度离开了风帝宫。

    下面一群仙兵们大呼小叫狂追，无奈他们的修为跟噬天魔尊比差十万八千里，眨眼间双方的距离也被拉的十万八千里，根本追不上噬天魔尊。

    噬天魔尊一路疾驰，把风帝带到了死亡山谷之中。

    深吸一口气调整有些紊乱的真气，这仗打的她也是非常疲惫。

    恢复好真气，再次扣住风帝的天灵盖这才有时间安心施法。

    “噬灵~”

    嗡嗡~

    风帝身体剧烈颤抖，皮肤如波纹似的抖动。

    噬天魔尊手掌黑气升腾越来越浓郁，脸色也越来越凝重。

    “嗯，怎么会没有元神？”

    噬天魔尊紧皱着眉，心里似翻山倒海，为什么？他一直不明白。

    人死后按说十二个时辰内元神不会散的，这事就奇怪了。

    一度怀疑难道是自己下手狠了把风帝元神震碎了？

    不应该啊，自己可没对风帝施破灭元神的术法。

    噬天魔尊哭笑不得：“亏你还是一方天帝，元神不会这么脆弱的吧。”

    风帝的元神怎会如此脆弱，现在没元神肯定是有原因的。

    原因是被李常春给搞走了。

    ……

    魔谷，一处幽静的山洞里面。

    李常春把风帝从照片里抖了出来，两人席地而坐。

    “兄弟，咋的情况？”

    “她爷爷的。”风帝龇牙咧嘴，一副怒不可解的样子：“老子在家安逸的喝着茶听着小曲，那噬天女魔头突然就打过来了。”

    李常春疑惑：“她找你干嘛？”

    “春哥，你是不是已经动手了？”风帝荡然的叫道：“她来找我询问蛊真人和你的下落，老子怎可能出卖兄弟；跟她一言不合就干了起来，后来、后来、咳咳，有些战术失误就挂掉了。”

    李常春凝重的点了点头，心道这兄弟够供，宁死不屈。

    就冲这点心里认定风帝这哥们能往死里交心。

    “好哥们，够义气！”李常春竖起大拇指。

    风帝不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着。

    其实嘛，说到底还有点个人因素。

    女魔头都打家里来了，身为天帝怎能惯着她霍乱。

    不管说不说反正都得打，所以风帝选择不说，死了也能留个万古长青的好名声。

    这不，赌对了，还是春哥牛批，眨巴眼的功夫就给他起死回生了。

    李常春小心的扒拉脑袋看了看外面情况。

    魔谷现在很乱，乱的一塌糊涂。

    今天已经是下蛊的第七天，蛊虫发作正在大片大片收割魔人们的生命。

    只这小半天的功夫就有不下一半的魔人们死于非命了。

    “嗯，我已经动手了。”李常春邪魅一笑：“这会魔谷一团乱，死的人都没地方安置。”

    风帝惊愕：“怪不得噬天女魔头看起来那么焦躁不安，春哥你是真的狠，今天过了怕是仙界在无魔族了吧。”

    李常春摇头：“不，蛊虫只能解决掉实力不强的小魔人，那些帝级高手以上的大魔头还是没问题的。”

    风帝板着指头大概算了下，以他手里掌握的资料算，魔谷帝级高手也没多少。

    “呵，如此说来也就剩大概二十多个魔人了呗。”

    “嗯，差不多吧。”李常春捏着下巴说道：“这二十五个大魔才是棘手的家伙，还得想办法除掉。”

    风帝握紧了拳头锐利如剑，冷若寒冰的目光扫向洞外。

    “大哥，趁噬天女魔头还没回来，小弟出去先解决几个去吧。”

    李常春惊喜，心道这确实是个不错的主意。

    趁乱，趁他病要他命，也能让风帝撒撒火气。

    “也好，那你就出去发泄一下吧。”李常春撇嘴笑：“有多大劲儿使多大劲儿，别怕战死，死了我也能再救你活过来。”

    风帝心中惊骇，很难估出李常春到底有多神。

    起死回生的神通说出来跟玩似的。

    心道有大哥当护盾还怕个锤子，死都不用担心等同于吃了定心丹。

    “好，小弟就去魔谷中搅他个天翻地覆，就算噬天女魔头回来了，非得再跟她大战三百回合。”风帝意气风发的叫道。

    遂迈步就向洞口走，刚走了两步却又停了下来。

    脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着李常春，干笑了两声。

    “这个、小弟的神器落家里了，大哥你那还有没有趁手的神器借来一用呗。”

    李常春摇头痴笑，自己的兵器都能忘带，也是个人才。

    其实风帝自己都不知道大铁锹给抛哪去了，反正当时抛出去后就死了。

    “我来给你取过来吧。”

    “什么意思？”风帝挠头：“大哥你要去风帝宫帮我拿过来吗？”

    “不用那么麻烦。”

    李常春探手召唤，心中默念大铁锹。

    攸地，神奇的一幕发生了。

    一眨眼的功夫，大铁锹竟然就回到了李常春手里。

    “诺，拿去战斗吧。”

    风帝呆呆的接过大铁锹，那瞬间，他直瞪瞪地看着李常春的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    自己的兵器怎么如此简单的就被“别人”顺手召了过来。

    “这手段也太神了吧，合计着您的是您的，别人的也是您的，全天下东西随手都能拿来成您的。”

    李常春被说的一头黑线。

    心道我真有这个本事就好了，只不过是在大铁锹上附魔过加私属性罢了。

    “先不要在意这些细节，你赶紧拿着你的神器出去打架去吧。”

    风帝呆滞的“哦”了一声，心中表示越来越看不透这个手眼通天的大哥。

    身体复原，又拿回来了趁手神器，气势汹汹的奔出山洞冲了出去。

    ……

    “哇呀呀！！”风帝傲然挺立在万魔殿上空叫道：“魔族的崽子们，都给本帝出来受死！”

    笑面魔、毒魔、血魔以及数名恶魔头领纷纷被外面的叫声惊动。

    这边本来就忙的焦头烂额的，这时候有人闹事显得很不协调。

    笑面魔眉头一皱问道：“什么人在外大呼小叫？”

    恶魔头领，地狱王侯手持长毛从门外走了进来。

    他长得看起来像蛇和蜥蜴的杂交，面相丑陋，直立行走。

    “是风帝宫的风帝。”地狱王侯沙哑的说道。

    “风帝？”笑面魔凝眉，自言自语的问道：“他怎么过来了？”

    想不通为什么，这风口浪尖上的真让人烦心。

    决定还是出去看看再说，毕竟这可不是小人物。

    笑面魔带上地狱王侯行出大殿，抬头看见气势汹汹的风帝。

    “不知风帝大人驾临僻谷，有失远迎失敬失敬。”笑面魔拱手照顾。

    风帝脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的。

    “少跟本帝来这一套，本帝来这可不是喝茶来的。”风帝挥舞了两下手中大铁锹，叫嚣道：“你们几个是一起上还是谁先来，本帝手中的神器早已饥渴难耐了。”

    笑面魔无语：“风帝大人这是何必呢，咱们往日无怨近日无仇，何不能坐下来好好谈谈。”

    魔谷正处动乱，笑面魔真心不想在这个节骨眼上节外生枝，现在满脑子都是想的怎么拯救局面。

    “放屁的往日无怨近日无仇，你家女魔头刚才就杀了本帝，杀身之仇不共戴天。”风帝暴吼：“你不选是吧，那本帝就选了，就从你这个老魔头开始杀起吧，拿命来！”

    说罢，风帝疯狂挥舞手中大铁锹。

    顿时天色变得灰暗起来，漫天的乌云如海水涨潮般汹涌而来。随即，便刮起了狂风。刹那间，飞沙走石，黄土飞扬。

    “杀！”

    风帝携凛冽狂风猛冲而下，人未到压的下方众魔喘不过气来，仿佛被泰山下顶，仿佛一松口气就能被吹飞。

    天帝之威，不容小觑！

