    这座城市很大，前往港口足足开了一个多小时才到达。

    下了车后，陈安林望着面前巨大的港口，准备开始寻找。

    而在不远处的楼顶，爱莎也早已经到了。

    “奇怪，竖锯怎么好像知道副本剧情似的，什么都不调查就来到了这里，这也太奇怪了！”

    爱莎心中非常奇怪，要不是知道竖锯之名代表的就是8星评价，现在的她都懒得在这里浪费时间。

    “难道说，竖锯有个预知的能力？”

    爱莎心中猜测，否则她怎么都想不通，竖锯为什么什么都不调查，直接大老远来这个地方。

    陈安林发动窃听，开始在广袤的港口走着。

    这个港口显然是贸易中转站，数不清的货柜堆积在港口上，每隔一段距离，都停靠着一艘巨大的轮船。

    可惜的是，电影中那艘生产超级药丸的船没有出现详细全景，所以陈安林无法通过外貌去辨别。

    他现在只知道那艘轮船非常巨大，上面同样堆放着数不清的货柜。

    他估摸着，那些犯罪分子利用贸易货轮的身份，来进行生化实验，生产超级药丸。

    窃听的内容有很多。

    有一些工作上的事情，有一些家庭琐事，还有人背后评论着哪个电影明星长得俊俏，都是一些废话，陈安林直接过滤。

    因为地方很大，陈安林用了三个多小时，可惜什么都没窃听到。

    而这时候，整个港口都窃听的差不多了。

    之前他问过了出租车司机，这个城市也就这一个大型港口能够停靠大型货轮，所以轮船只会在这里。

    那现在为什么没有呢？

    陈安林估摸着，还没到时间，那艘船一定还漂在海上。

    既然如此，那一切都简单了。

    “嗯，反正大体位置知道了，接下来先去解决一些犯罪分子吧。”

    陈安林又找了一辆车，离开了这里。

    “嗯？这竖锯搞什么飞机？”

    爱莎奇怪的看着陈那里离开的方向，顿时有些生气。

    别看她瞬移技能很好用，但也非常消耗精神力的，这么大老远瞬移过来，她精神力已经使用三分之二了。

    “罢了，继续跟上去? 我倒要看看你耍什么花招！要是这次你没拿到8星评价? 算我倒霉。”

    爱莎发动瞬移跟了上去。

    而陈安林在车上回忆着电影情节！

    电影中，主角调查的路线是四条。

    贫民窟? 接着超市? 然后找到了一个酒吧。最后才是轮船。

    这四个地方中，贫民窟犯罪分子就一个? 去也没啥意思，而且这时候估计被虽远必诛那伙人给解决了。

    超市的话? 他不知道具体位置。

    那就只剩下酒吧了。

    电影中? 主角查到一个酒吧里面有超级药丸交易，过去之后发现果然一伙富豪想要投资超级药丸。

    幕后组织的一个小头目给这些富豪演示超级药丸的使用方法，以及他们的新产品已经做到了无副作用。

    “好像叫林肯街道！”

    陈安林回忆着，立刻问道：“司机师傅? 知不知道林肯街道？”

    “前面就是啊！”司机说道。

    “过去就可以了。”

    “好的。”

    车辆很快行驶了过去? 终于到了林垦街道，随后开始在这条街道上寻找那家酒吧。

    那家酒吧类似于私人会所，门面并不是很豪华，只有一扇门，门口有一个壮汉把手。

    陈安林记得一个细节? 主角进入这里的时候，用的是看守身上的门卡开门。

    想到这些细节之后? 一切都简单许多了。

    找了大概半个多小时，终于? 在街道一个偏僻的巷子口上，他发现了一扇和电影中差不多的铁门。

    此时门口停靠着好几辆黑色的吉普车? 不少壮汉正在往里面运送着仪器。

    “都小心点? 这里的仪器非常珍贵。”为首一个脸颊消瘦的男人吩咐? 随后朝边上一个身材火爆的女模特说道：“晚上的表演就交给你了。”

    “吃这个药丸，真的没事嘛？”女人担心道。

    “放心，我们进行过无数次试验了，事成之后，你会得到你想拥有的一切。”

    陈安林认出这两个人了。

    这个男人是组织的小头目，此次联系了不少富豪，出售他们组织最新研制超级药丸。

    而且这一批的超级药丸要比贫民窟出售的试验品质量更好，因为这一批升级产品经过了改良，不会出现失误率。

    这个女模特，在电影中进入一个玻璃房内服用了改良后的药丸，来向那些富豪验证药丸的特性。

    只是没想到，在实验的时候主角闯入了那里，双方发生了枪战。

    富豪那边的人也想抢走超级药丸，所以很快形成了三方混战。

    这个女模特当时的能力是冷冻，因为三方发生了混战，没人去管女模特身上的变化，最后女模特因为能力失控，活活冻死。

    这时候，这伙人纷纷进入酒吧。

    小头目朝一个身材健硕的人吩咐：“守着这里，没我的吩咐，谁也不能进去。”

    “知道了BOSS.”

    “看来我得在边上休息一会儿，等那些人过来了。”

    陈安林暗暗想着。

    反正那艘船还没过来，先解决这里的犯罪分子再说。

    随后。

    陈安林来到了边上的咖啡店。

    正欲进去的时候，忽然耳朵一动，他听到一个熟悉的声音。

    顿时，他笑了：“想不到有人跟了我这么久…………”

    “好累啊，幸好竖锯在这里停下来了，要不然还真的很难继续跟下去。”

    爱莎此时在不远处的一个巷口处，出来之后来到卖热狗的地方说道：“来一根热狗。”

    “好的小姐。”摊贩笑着说道。

    爱莎接过热狗，吃了起来。

    时不时眼睛朝陈安林进入的一家咖啡店看去。

    “这家伙到底是什么意思？”

    爱莎感觉自己跟的都要崩溃了。

    一路跟过来，这家伙都在闲逛，现在倒好，直接进入咖啡店了，他这是饿了想吃点点心吗？

    “不愧是竖锯，做事果然匪夷所思，目前为止我都不知道他想干嘛。”

    爱莎感觉，再这么跟下去，她恐怕都完成不了副本了。

    但谁让对方是竖锯呢，就冲这个名头，他也要跟到底！

    于是，她就朝着咖啡店走去，准备在外面等候。

    不过这时候，她感觉肩膀被人拍了一下。

    她连忙回头，顿时被吓了一大跳，竖锯不知道何时竟然出现在她身后！

    “你居然跟了我这么久！”陈安林肆无忌惮的朝她笑了笑。

    心虚的爱莎连忙后退：“竖锯，这是巧合。”

    “是么，我可不这么认为。”

    “随你怎么想。”

    爱莎不敢多说，当即发动瞬移！

    在她看来，竖锯实在是太强了，她不敢留在这。

    嗖！

    瞬间，爱莎出现在了楼顶。

    她嘴角微笑，饶是竖锯，恐怕也不知道她去哪里了吧。

    “你跑的倒是挺快。”

    冷漠的声音传来，爱莎娇躯一颤，整个人一激灵。

    怎么可能！

    竖锯的声音怎么会从我身后传来，这不可能！

    瞬移再次发动！

    这一次，她直接瞬移到了最远的距离！

    一处民宅的楼顶！

    “呼！我已经离开这么远了，竖锯应该找不到我了吧？”

    爱莎松了一口气，以为没事了。

    不过这时候，一只手搭在了她的肩膀上：“爱莎，你跑这么远做什么？跟了我这么久，精神力还没枯竭么？”

    事实上，陈安林发现爱莎之后，第一时间就发动了鬼域。

    爱莎站立的地方早已经处于鬼域世界。

    她以为自己瞬移了，其实一直在他的鬼域中打着转。

    这一刻，爱莎绝望了。

    竖锯居然又跟来了，这怎么可能！

    一直以来对自己技能绝对自信的爱莎头一次产生了挫败感。

    她想再次离开，但是陈安林得手已经用力，肩膀就好像被铁架子夹住，疼痛感难忍，根本无法再次发动技能。

    “疼……疼……”爱莎忍不住说道。

    陈安林道：“哪里疼？”

    “肩膀。”

    “为什么跟着我？你是如何跟着我的？和我说实话，我就放手。”

    爱莎咬了咬牙，只能求饶道：“我说，我说，我有个瞬移技能，能够在一定范围内瞬移，跟着你是因为想看你如何完成副本。竖锯，这不能怪我，毕竟你太强了，我想跟着你学习…………”

    “学习是假，依我看想要抢夺我胜利果实是真吧？”

    爱莎正欲说话，但很快，她发现自己被提了起来。

    陈安林的一只手不知何时抓住了她的脖子，将她提了起来。

    “竖锯，我错了…………”

    此时此刻她也没办法狡辩了，只能认错，然后继续道：“我给你赔罪，离开这里之后，我给你转账，我知道钱对你可能不重要，但我只能这么说，毕竟你杀了我也没用，我有复活卡。”

    这个女人说的确实没错，杀她也没用，用必杀卡的话，也太浪费了。

    他们之间又没什么深仇大恨。

    这张必杀卡他想杀的是和他有绝对利益冲突的人，这个女人只是小角色，犯不着如此。

    既然如此…………

    陈安林笑了笑说道：“钱的话对我来说确实不重要，不过，我对你倒是挺感兴趣！”

    这个女人可能和那个男爵有什么关系，这要是把她给办了，男爵知道之后，脸色会不会很精彩？

