    顿了顿，那冰霜鬼王又继续说道：“你无法切换蛇形态，恰如孤无法切换成血肉之躯一样，这一切，都是因为造物主在我等体内设置了核心的基本规则，我等虽然可以觉醒，超脱无数造物主创造的无数怪物，但始终也无法超脱自己的核心规则。

    不过，若是我等有机会可以进入造物主世界的话，到时候，一切核心规则都会失效，届时，不仅你可以切换成蛇形态，孤也可以切换成血肉之躯！”

    “难怪这么多年，你仍旧不肯放弃，只怕你想进入造物主世界，就是为了得到血肉之躯吧？”那美杜莎若有所思的说道。

    那冰霜鬼王说道：“哼，孤本是一国王子，如今落得这个人不人鬼不鬼的模样，当初孤刚刚觉醒之时，甚至还吓死了父皇和母皇。

    孤这千百年来不停寻找进入造物主世界的办法，除了想恢复自己的血肉之躯外，最重要的，便是想问问那些造物主，孤觉醒之后，为何会是这般模样！”

    听到冰霜鬼王的话，陈凡才知道，眼前这冰霜鬼王为什么喜欢称孤道寡，原来后者本身就是王族，甚至还是一国王子。

    他的父母去世了，自然由他继承王位，此人就算自称孤，也没有任何问题。

    顺便一说，曙光世界的怪物虽然可以觉醒，但是，任何一种怪物，一旦觉醒，便会失去本身的形态，重新获得一种新的形态。

    那冰霜鬼王原本是相貌楚楚的人类形态，并且有血有肉，但是，觉醒之后，却变成了一具骷髅。

    比起美杜莎来说，实在太惨。

    美杜莎觉醒之后，虽然失去了蛇形态，但毕竟保留了人形态。

    人形态的她虽然没有蛇形态强大，但五官相貌天香国色，比起冰霜鬼王这副鬼样子，不知道好了多少。

    当然，觉醒者之中，甚至有觉醒者的新形态连冰霜鬼王也不及。

    而冰霜鬼王之所以万年以来念念不舍想要进入现实世界，究其根本，便是想要恢复自己的人类形态。

    造物主世界毕竟是现实世界，在现实世界，这些用虚拟数据写出来的怪物，所有一切规则都会改变。

    最简单的一点，在现实世界，存在引力这种物理规则。

    但是，在曙光世界，所谓的引力，其实只是模拟出来的一种坠落状态，严格来说，曙光世界根本不存在引力。

    所以，在这个世界，若是想要什么东西飞起来，只要取消其模拟的坠落状态即可。

    但在现实世界，引力是真实存在的一种数据。

    它从任何物体中都可以侦测到，区别只在于大小而已。

    所以，想要在现实世界飞行，除了要有足够动力之外，还需要克服引力。

    那冰霜鬼王深信，一旦进入造物主所在的现实世界，自己便可以恢复血肉之躯，其实站在陈凡的角度，也可以理解他这种猜测。

    就好比人在太空和地面生活，完全是两个状态，环境大变之后，依靠环境存在的任何事物，肯定也会发生翻天覆地的变化。

    那冰霜鬼王认为进入现实世界，便可以改变自己的核心规则，自然是很合乎常理的事情。

    随后，那冰霜鬼王的目光又落到美杜莎身上，说道：“如何，吞天，现在知道孤地计划之后，有没有兴趣一起加入进来？”

    美杜莎没有开口。

    说实话，听到可以恢复蛇形态，那美杜莎也怦然心动。

    好比陈凡变成了一只猫，有朝一日，有人告诉他有办法可以恢复人形态，那陈凡怎么可能不心动？

    但是，想到那冰霜鬼王已经失败了一次，即便是这次计划有陈凡参与，实际上后者想要进入造物主世界的把握也没有多大。

    想到这里，那美杜莎的心中难免有几分犹豫。

    那冰霜鬼王继续说道：“我等在这方天地虽然可以永生，但这样的永生根本就不是我等想要的，你喜欢永远都是人形态吗？

    起码孤从来也没有喜欢过自己的骷髅形态，如今有一个可以转化成原始形态的机会，莫非你真的想要这个机会从眼前溜走？”

    听到冰霜鬼王的话，那美杜莎眼神连连闪烁，显然正在思考是否答应冰霜鬼王。

    最终，那美杜莎沉吟几分钟后，咬咬牙，说道：“我可以答应你，不过，若是失败的话，不知道你我将会承受什么样的结果？”

    那冰霜鬼王说道：“大不了求生不得，求死不能，我等已经是觉醒者这样的存在，莫非还无法接受一个失败的结局？即便这次失败了，谁敢说未来我们就没有机会进行下一次努力了？”

    要么搏一搏，单车变摩托，要么便永生都碌碌无为的得过且过。

    闻言，美杜莎最终咬咬牙，说道：“好，既然如此，那我答应鬼王你也没有问题，只是我想提醒你，我等现在的所作所为根本没有回头路可走，一旦失败，只怕结果根本就不是你我可以承受的。”

    那冰霜鬼王笑了笑，笑声中满是不屑。

    显然，和永生成为骷髅形态相比，那冰霜鬼王更愿意接受一个失败的结果。

    随后，那冰霜鬼王又说道：“对了，乌蛮大圣还有多少天才到？”

    美杜莎说道：“四五天的样子。”

    顿了顿，那美杜莎又眼神玩味的说道：“怎么？鬼王你打算再拉乌蛮大圣参与到你的计划中？”

    冰霜鬼王说道：“上一次孤之所以失败，就是因为世界尽头的封印太强，单凭孤一个人，根本就无法打破封印。

    不过，若是有你和乌蛮大圣配合，孤有七八成的把握，可以直接摧毁世界尽头的封印，一旦突破封印，我等便可以进入虚数海，到时候，进入造物主世界便是指日可待的事情。”

    听到这话，那美杜莎却皱眉说道：“你想拉乌蛮大圣参与我们的计划的确是个好想法，但是，乌蛮大圣为人食古不化，岂会那么容易就答应你的。”

    顿了顿，美杜莎接着说道：

    “再说了，乌蛮大圣觉醒之后的新形态他并不是不满意，比起他的原始形态，他的觉醒形态更加强大，如此一来，那乌蛮大圣岂会跟我们一起冒险？”

