    陆氏集团楼下的一家咖啡厅内，陆全民正坐在里面，好像在等着什么人。

    没多久，一位身着精致西装的男人走了进去，手里还拎着一个公文包，标准的销售精英，但再看他的脸庞，却发现跟销售这个职业好像格格不入。

    “陆总您好，我是杨以晨。”没从，这个西装男人正是杨家的独子杨以晨，也是当初设计陷害宁浅语的男人。

    “以晨啊，没想到几年没见都长这么大了，真是一表人才呀！快请坐。”陆全民笑着拍了拍他的肩膀说道。

    “陆总您过奖了，我要事争气的话，也不至于让我爸这么懊恼了！”杨以晨苦笑一声说道。

    虽然杨家想必宁家和陆家都相差甚远，但也算是南城的富豪人家。

    “你父亲身体还好吧？”陆全民问道。

    “家父身体安康，谢谢陆总关心。”杨以晨说罢，便从公文包里拿出一份文件递了过去。

    “陆总，我父亲应该跟您已经沟通过了，这份合同您看看，若是没有什么问题的话，随时都可以签。”杨以晨微笑着说道。

    几分钟后，陆全民把文件重新放到桌上，看着杨以晨笑了笑。

    “合同没有问题，以晨，你觉得这个项目现在最大的问题是什么？”陆全民想考一下他，毕竟这个项目对陆氏集团来说，尤其是对他们兄弟二人来说十分重要。

    “其实我已经对这个项目研究过好几次，也有些自己的想法和疑问。”杨以晨说着，从公文包里又拿出一份资料递给陆全民。

    “陆总，这份是我针对这个项目对比相似的三个案例，给出的一些意见，您请过目。”

    陆全民看着他接了过来，微微点点头，这个小子果然跟以前不太一样了，竟然能把事情做到这个地步也算是他没有看错人。

    “嗯，不错，你提的这几个意见很有建设性，针对性也很强。”陆全民看着资料连连点头，果然青出于蓝而胜于蓝啊！

    “好，合同明天上午来我公司签，预祝我们合作愉快。”陆全民率先站起来，两个人的手握在一起。

    目送陆全民离开，杨以晨重新坐了下来，一个人盯着咖啡发呆。

    不知道过了多久，一个身穿短裙的女孩站在他的对面，抬头一看，杨以晨叹了口气问道：“你怎么会在这儿？”

    宁菁菁把包放到沙发上坐了下来问道：“不介意吧？”

    杨以晨摊开双手耸了耸肩膀，一副无所谓的表情。

    “怎么，好像现在看到我就跟耗子见到猫似的。”宁菁菁戏谑的表情问道。

    “我？你哪只眼睛看出来的，我自己都不知道，再说了，我有什么好害怕的。”杨以晨佯装镇定。

    宁菁菁冷笑起来，哼了一声。

    “好吧，那既然这样的话，看来我有必要找宁浅语见个面，跟她好好聊一聊当初的事情说不定她能原谅你呢！”

    宁菁菁不知道的是，其实当初她跟杨以晨合谋陷害宁浅语的事情，人家早就调查清楚了，只有她还傻乎乎的当这是个秘密。

    “宁菁菁，你不要太过分了，我们现在井水不犯河水挺好，我劝你最好不要玩火，否则我保证它会烧到你。”杨以晨冷眸里透出一股寒意，让宁菁菁不寒而栗。

    这么一段时间不见，杨以晨好像变了一个人似的。

    回想当初，宁浅语一直暗恋着杨以晨，而杨以晨喜欢的人却是宁菁菁，但宁菁菁却一心只想利用他而已。

    “好吧，既然这样我们就没有什么好说的了，哦对了，你今天见陆氏集团的副总裁我可是看到了哦！”宁菁菁轻蔑的笑了一声，拿起包起身离开。

    杨家目前的生意主要还是依附宁家，而宁家现在又在想尽办法跟陆家划清界限，若这个时候让宁仲远知道这件事情，恐怕对杨家不利。

    想到这儿，顾不好给父亲打电话询问，拿起公文包赶忙追了出去。

    “哎先生，您还没有买单。”

    刚到咖啡厅门口，就被一个服务生给拦了下来。

    眼看着宁菁菁上了自己的跑车，杨以晨慌乱的从兜里掏出两张百元大钞递给服务生说道：“不用找了。”

    “吱”一个急刹。

    宁菁菁摘下墨镜探出脑袋看着挡在车前的杨以晨吼道：“杨以晨，你疯了！”

    不顾宁菁菁，直接打开另一边的车门坐了上去。

    “杨以晨你是不是真的疯了，还是穷到连车都开不起的地步了？这是我的车，现在请你下去。”宁菁菁看着他戏谑的说道。

    “要我下去也可以，今天我跟陆氏集团的人见面的事情你不可以跟你父亲说。”杨以晨用坚定的口吻跟她说道。

    “呵，你这是在命令我？你不觉得自己很搞笑吗？你用什么样的身份来要求我这么做？”宁菁菁冷哼一声疑惑的看着他问道。

    杨以晨没有回答，确实，现在的他没有什么资格让她这么做，但她一旦这么做了那杨家恐怕跟宁家一直以来合作的项目会出现变故。

    现在的他，绝对不允许这样的事情发生。

    “这件事情牵扯的很多，你应该知道尽管杨家跟陆氏集团合作，对宁家来说没有丝毫威胁和伤害，所以我请求你...”杨以晨话还没说完，被宁菁菁直接打断。

    “我不知道，我也不想知道，你跟我说这些没有用，给我下去。”宁菁菁直勾勾的盯着他说道，声音里透露出一股厌烦。

    “菁菁，只要你帮我保守这个秘密，不跟你父亲说，我答应你一件事情，任何事情都可以。”杨以晨已经没有别的办法，他了解宁菁菁，相信她一定会接受这个条件。

    果然，宁菁菁没有说话眯着双眼看着他想了想。

    “任何条件都可以？”

    “没错，任何条件。”杨以晨重复道。

    只见宁菁菁挑眉笑了笑，点着头说道：“好，既然这样我就帮你保守这个秘密，不过这个条件我现在还没有想好，等我想好了告诉你。”

    杨以晨心里的那块巨石终于落了下来，悬在胸口的那股气也通畅了。

    “好，那我等你电话。”说罢，杨以晨下了车。

