    李遥并不会打沙滩排球，只在前世玩过沙排游戏，但年代久远，他记得不是很……

    不，他记得非常清楚。

    沙滩排球很好玩！

    非常刺激！

    何况，以他剑圣体质，就算不动用灵力，也不可能输给凡人。

    几人随即来到沙滩上，重新划线搭网，弄了个简易沙排球场。

    沉鱼公主和雪莲一队。

    李遥拒绝与无玉同队，只能和春蛙秋蝉组一队——春蛙秋蝉叠着罗汉算一个人。

    夏侯无玉无奈当球童。

    理论上，李遥带俩女娃是吃亏的。

    但如果他和无玉组队，赢了是无玉功劳，输了是自己菜，划不来。

    沙滩排球最大的乐趣在于泳装。

    李遥自己穿了一条沙滩裤，弄一双人字拖就上了。

    春蛙秋蝉穿着儿童泳装，还用蓝布条给肩腿绑住，以便在击球时能做出大幅度动作。

    可惜，公主和雪莲穿的是非常保守的抹胸背心，防走光的特制款。

    夕阳的余晖透过中网，李遥能非常清晰看到两个女人的身材差别。

    雪莲个子高一点，身材矫健，大腿有肉，臀部结实紧翘，只是皮肤被胶囊水泡的很苍白，看起来怪怪的。

    公主只是素人身高，瘦的地方能看到漂亮的锁骨，肉的地方却发育过人，显得帝国宫廷营养的十分充足。

    但总体看，公主并不常健身，美好身材是靠饮食维持的，没有雪莲那种健美的感觉。

    静态评测到此为止。

    李遥开球。

    开始评测动态性能。

    雪莲身体素质很强，跟跳高运动员一样，击球的动作矫健而有力，是二人组合的主攻手。

    带着一雪前耻的斗志，掀起沙尘飞扬，臀浪阵阵。

    缺点是她有点太莽了，对技巧的把控不足，落点不够精准。

    或者说，是非常精准的杀人排球，每一球都奔着李遥来的。

    公主就比较冷静了。

    她的动作意外的专业，防守，拦网，落点……都恰到好处。

    而且她的力量也不差，起码比看上去要强力许多。

    李遥的神识在公主身上再三确认。

    她的身体经历过专业的修行，但依旧达不到武士的最低标准。

    可惜了。

    低垂的夕阳在云层中映出一抹淡淡的晚霞。

    李遥在认真研究健康学。

    公主和雪莲则凭借蛮力和经验，迅速拿下第一局。

    李遥眼见太阳快下山了，可能影响视线，于是给二人上了强度。

    他并不是好色的以球击球，而是以刁钻的落点调动公主的跑动。

    公主和雪莲很快感到吃力，面对李遥水银泻地般的狂攻，二人仓促应战，气喘吁吁，身上出现了多余的晃动。

    在汗水的浸润下，沾着沙砾的皮肤变得红润，在夕阳的映照下，披上了迷离的柔光。

    李遥要的就是这种感觉……

    他本以为自己可以一边赢球一边看球，但当太阳下山，光线不足后，就容易漏球了。

    公主队反而愈挫愈勇。

    尤其是公主本人，天色暗下来后，不惧走光的她，褪去一身拘谨，球路更加严谨，充满了皇族霸气。

    最后，二人通力配合，在决胜局连板五个赛点，逆转李遥获胜。

    春蛙秋蝉愤愤不平，气的拆开固定的蓝绷带，解除了小罗汉模式。

    “笨蛋，你是打球还是看球？”

    “真是太离谱了，三个人居然输给了两个人！”

    李遥满脑子都是夕阳下的柔波，那是他逝去的青春。

    “就是因为你们俩我才输的！”

    “承让了。”

    公主甜甜一笑，转身就去酒馆里的海泉池子洗澡了。

    雪莲赢了李遥格外兴奋，赛后竟跑去跟李遥、春蛙秋蝉一起在海边洗澡，一边洗澡一边炫耀她健美的肌肉。

    “剑圣没了剑和灵法，和普通人有什么分别？”

    雪莲发出了让李遥难以辩驳的胜利宣言。

    春蛙秋蝉在一旁啪嗒啪嗒学狗刨。

    水有些凉。

    夜色垂落，星月的光被云层遮蔽。

    李遥看不清细节，只能看个轮廓。

    他反问道：

    “女人没胸和男人有什么分别？”

    “你——”

    雪莲马上把身子沉到海面以下，只露个圆寸小头，像一个黯淡的灯泡。

    李遥叹道：

    “见面之前，我以为十七岁的帝国偶像只是个花瓶，结果发现，公主除了演艺，还会画画，烧菜，打沙滩排球……还有她不会的吗？”

    “怎么，你还想打公主的主意？”

    黯淡的灯泡冷冷道。

    “除了修行和机械方面以外，公主是全能的天才，她甚至还会写诗。”

    说话时，黑夜里仿佛能看到雪莲眼里崇拜的光。

    李遥皱起眉：

    “为什么要除了修行和机械？”

    “因为上天是公平的，就算是天才公主，也不可能什么都会。”

    “那真是可惜啊……”

    雪莲耸耸肩，反问李遥：

    “你真的是剑圣吗？八伬夫人的大冥真是你杀的？”

    李遥只道：

    “不需要剑圣实力就能杀了那头大冥，但不可否认，我确实强的一批。”

    “……”

    ……

    在大家洗澡的时候，无玉抓了很多海鲜，用松枝在海边升起了篝火。

    洗完澡，李遥和俩女娃，无玉，雪莲，一起围在篝火前。

    坐在蒲席上喝啤酒，吃海鲜。

    公主洗完澡，换了一身简单的白色连衣裙出来了。

    裙子的款式简单到朴素，却被公主穿出了霸气内敛的公主气质。

    有些气质是掩盖不了的。

    在哪火光映照的圆润清颜上，李遥仿佛看到了一个六边形战士。

    她真是星澜公主口中的绝对恶人吗？

    “这个星球海景很美，但阳光并不充足，美人鱼大多都是残次品，公主为什么选择在这里拍广告，有什么特别的地方吗？”

    李遥吃着烤生蚝问道。

    公主喝着啤酒，口量很小，像只猫一样。

    “不知道是不是错觉，我总感觉这里有神性，仿佛有某种规则约束着万物生灵。”

    烤海鲜的手微微颤抖，无玉道：

    “公主是指所有灵兽都在朝着人类进化吗？”

    公主抿着嘴想什么，没有回答。

    雪莲举着比胳膊还粗的螃蟹腿。

    “按照那些黑衣使徒的说法，很久以前，神明在这里制造了獸人——獸人是被制造出来的。”

    李遥想了想道：

    “制造也许不太恰当，可能是某种超越灵力之上的上古法则力量，改变了正常的演化轨迹。”

    他没细说的是，这可能和黑柱的力量有关。

    也许宇宙中还有很多类似的黑柱。

    也许和灵气复苏和末法时代有关。

    公主眸光微亮。

    “李先生的想法和帝国的研究结果差不多，不过，这个拍摄地点并不是我挑选的，而是风之谜公司要求的。”

    “之所以选择在翼海星，是基于最近几十年某个民间传说。”

    “在帝国，有一位名叫李无邪的剑圣，曾经是帝国武道院的剑术教授，几十年前在某次外出任务中突然受伤，受伤的原因据说是被蛇妖魅惑，而与蛇妖相遇的地点就是翼海星。”

    雪莲在一旁补充道：

    “姓李的剑圣都是好色之徒。”

    李遥左手拿生蚝，右手持牡蛎。

    心想，与蛇妖双修也能受伤？

    是这个剑圣不太行，还是蛇妖太猛了？

    等等，蛇……

    李遥忽然想起来，神目岛上的上古龙血，很可能就是蛇血。

    这个民间传说居然是真的！

    “这不是丑事吗？在这里拍广告只会起反作用吧？”

    李遥很直男的问道。

    无玉笑了笑，抢着解释道：

    “对帝国来说是丑事，李剑圣也因此被贬了官，远离帝星了，只有特殊战事才会被征召。”

    “不过民间有不一样的看法，尤其在广大妇女心中，觉得这是一个跨越种族的浪漫爱情故事。”

    公主忽然皱眉，想起了一件事。

    “说起李剑圣，他以前有个名叫陆云天的天才弟子，因领悟魔剑而被逐出道门，兜兜转转却当上了帝国少将，我想起他是因为——这个人最近恰好去了白夜执行秘密任务。”

    李遥大口喝着啤酒。

    “这么巧的吗？”

    公主道：

    “万事万物看起来毫无关联，但又在冥冥之中纠缠在一起。”

    李遥隐约能听出来，公主似乎在暗示什么，但他没有细问。

    他可不想再和帝国李剑圣有什么瓜葛，免得又被别有用心的媒体利用了。

    要是被人以为他上个蛇妖就受伤，岂不是太丢剑圣的脸了？

    正在这时！

    公主电话响了。

    那是一个黑色的蓝果手机。

    落后时代的标志性小屏，挂着一个卡通版的银树挂件。

    公主起身接通电话。

    对面是银花号飞船上的秘书官。

    “公主，本地的神使刚刚打电话过来，说朝圣岛以外的地方，禁止野外生火，请公主尽快熄灭火焰，否则会招来神的制裁。”

    公主微微皱起了纤眉。

    “是神使的规定，还是本地自古以来的习俗？”

    “应该是使徒的规定。”

    “我知道了。”

    公主挂完电话，无玉连忙灭火，雪莲掐住他的手腕，反而又向火堆里加了几根枯柴。

    “白天布云遮着太阳，晚上禁止野外生火，这群使徒难道是吸血鬼吗？”

    雪莲撇嘴道。

    虽然是帝国公主，但这里山高皇帝远，强龙不压地头蛇。

    李遥不无警告道：

    “这颗星球上很可能真的有神，你们确定不灭火吗？”

    公主负手站在海边，目光平静如无风的海水，眸子里的星光随火光摇曳，穿透无边的黑夜。

    “当夜幕降临时，温柔是无法驱散黑暗的，要用火。”

    李遥吃着牡蛎，若有所思，身形一动，消失在原地。

    —————

    咳咳，这句话是根据肘子《夜的命名术》简介改的。

    第0101章骚话王：人类的好朋友丰兄

    第0102章骚话王：老饿货

    第0103章骚话王：Lemon味的

