    二十多分钟后的士车一个急刹停在了御龙湾小区门口，叶有道下了车迅速朝里面走了进去。刚刚在路上，张世豪打来了三个电话，急的不行。

    张家府邸灯火通明，张世豪正焦急的站在门口台阶上来回踱步，时不时抬头朝大铁门外看一眼，虽然有点黑，但还是想尽快看见叶有道那熟悉的身形。

    就在这时，叶有道迅速从大门外走了进来。

    见状，张世豪脸色一喜，立马从台阶上三步并作两步跨了下去，双手去迎接叶有道：“叶神医，您可算来了，小雪都已经疼一个小时了，恐怕是那什么虫又发作了。”

    “走吧，带我去看看。”叶有道抬手说道。

    两人快步进入别墅，然后直接上了二楼进入了张千雪的闺房，佣人正一脸焦急的站在床边，有点手足无措。

    而躺在床上的张千雪正双手捂着腹部疼的来回翻滚，她的刘海都已经被汗水浸湿，双目紧闭，一张无比美丽的面孔此时略显狰狞。

    张千雪的双手死死的抓着床单，因为用力太大，床单显得邹巴巴乱成了一团。

    叶有道上前轻轻掀起张千雪的睡裙，看到她的腹部有微微隆起的迹象，尔后他朝张世豪说道：“是血线僵虫发作了。”

    说完，他直接坐在床沿边然后慢慢躺在了床上，朝张千雪说道：“抱着我。”

    已经疼的快要昏死过去的张千雪听到叶有道的声音，她已经没有了思考的余地，一转身一抬手，如八爪鱼一般紧紧的抱住了叶有道。

    脑海中还有一丝清明的张千雪很清楚自己现在正紧紧的抱着一个陌生男人，这辈子，还是第一次！

    她脑袋一抬靠在了叶有道的肩膀上，然后张嘴死死的咬在了叶有道的肩膀上。

    “啊……你妹啊，疼死老子了。”叶有道惨叫了一声，他没料到张千雪都这个时候了还在“报复”自己。

    叶有道惨叫声一声之后，立即催动丹田内的灵气朝着四肢百骸流转了过去，他的身体内散发出一股纯阳纯钢的热气。

    这股热气很快就传递到了张千雪身上，因为她抱的实在是太紧了。

    三十秒过去了，一分钟过去了，五分钟后，张千雪逐渐安静了下来，只剩他朝着叶有道的侧脸大口大口的喘着气，混夹着汗水和处子芳香。

    站在床头边的张世豪和佣人则是瞪大了眼睛，他们是亲眼看到小雪从满脸痛苦之色到逐渐安静下来。

    睡，睡觉真能治病？这简直太神奇了。

    觉得神奇的不仅仅是张世豪和佣人，正抱着叶有道的张千雪才是真正感觉最震惊的人。只有她最清晰的感觉到，自从抱住叶有道之后，她就感受到一股温热从对方身上传递出来。

    而腹中的疼痛非常清晰的开始减轻，直至消失。

    张千雪压根就不敢相信这一切都是真的，她缓慢的转身，然后平躺在了床上，再次仔细感受了一番，腹中的疼痛确实已经消失了。

    她坐了起来，转头看着躺在自己身边，正侧头看着自己的叶有道，眼神非常复杂。

    “爸，求你帮我联系最好的医生，不管花多少钱，只要能治好我的腹痛，我都愿意。”张千雪扭头朝张世豪哀求了起来。

    如果这是事实，那自己岂不是为了防止腹痛发作，而每天晚上都要搂着眼前这个家伙睡觉？

    不，这绝对不可能，要是传出去，自己还怎么做人？

    叶有道笑了，他转身用手撑着下巴，看着张千雪忙急忙火的样子，有点好笑。

    这时张千雪朝叶有道冷声说道：“你放心，就算我疼死，也不会天天和你睡一起的。”

    “那你刚才抱着我干嘛呢？”叶有道笑了。

    张千雪脸色一红，气的咬碎银牙，一转身直接下床朝旁边的浴室冲进去，

    叶有道冲着她的背影说道：“你可以去做最好的医生，如果别人能把你的病治好，我叶有道愿意给他做徒弟。”

    说完叶有道也翻身下了床，人家不乐意，干嘛死乞白赖的躺在这床上，虽说刚才的感觉不错，但叶有道觉得自己是个大老爷们，得有点老爷们的自尊。

    看到叶有道朝门外走去，张世豪急了，今天小雪发病可是把他给吓傻了。就差急的打120了，但是他很清楚，打那三个数不如给叶有道打电话。

    事实证明，自己是对的。

    “叶神医，叶神医请留步。”张世豪赶紧朝外面追了过去。

    一直到叶有道走到一楼大厅张世豪才追上他：“叶神医，小雪刚才要是得罪了您还请见谅。”

    “你看到了，你说的话不算数，我还赖在这儿干嘛？”叶有道扭头沉声说道，语气中带着一丝怒意。

    闻言，张世豪苦笑着乞求道：“叶神医，小女的性格您多少也了解了一些，她就是那倔脾气。”

    “那总不能让我热脸去贴她的冷屁股吧？”叶有道又反问了一句。

    张世豪一时语塞，就在他愣神的空档，叶有道已经转身走下台阶到了前坪里。

    “让她去找专家找名医吧，你告诉我她，下一次，叫她自己来求我。”说完这句话的时候，叶有道的身体已经到了大铁门外面。

    看着叶有道远去，张世豪又不敢阻拦，又急又气站在台阶上直跺脚。

    御龙湾前面有一条内河，叶有道等了半天也没看到的士，这富人区自家都有车，没的士过来也不奇怪。

    早知道没车就叫张世豪叫人送自己了，但这会儿又不好拉下脸掉头回去。叶有道治好沿着河边的水泥路朝前面快速步行而去。

    就在这时，叶有道抬头看到前面的路灯下有一道人影一闪而过，朝着河边快速奔去。

    这大晚上的，跑去河边干嘛？

    叶有道往前走了几十米，忽然听到“噗通”一声巨响，像是什么重物落水的声音。

    不好，有人跳河了。叶有道心中一惊，立即汇聚灵气于双目之中，漆黑的夜色渐渐变的明亮了一些。他扭头朝河边看去，只见一道人影正在河水中挣扎，然后很快就沉入了水中。

    叶有道心中一动，立即展开身形朝河边俯冲下去，医者仁心，不能见死不救。

