
辽国皇宫内，宇文向吉与陈书岩已经打探消息回来。"哦！原来柳研为了南宫祁琪受伤了啊，果真是真爱，辽国皇帝倒是真性情，能为了一个女子差点丢了性命，突然发现南宫祁琪好幸运，居然能遇见柳研这样的好男人。"

陈书岩坐在桌子旁，手杵着下颚，发表着感言。宇文向吉自顾喝着茶，待陈书岩感叹完之后，他放下手里的茶杯，意味深长的望了一眼陈书岩，认真且严肃的说道："本王亦愿意为书岩如此，甚至于牺牲性命。"

"噗...咳咳..."陈书岩刚喝了一口茶在嘴里，顿时听到宇文向吉所言，一口茶水朝着面前喷了去，表示差点就被呛死了。一脸茫然的看着宇文向吉，自己不过是替南宫祁琪感叹一下，她的幸福生活，这宇文向吉怎又扯自己身上了。

"怎了，书岩可是不舒服，要不要本王替你熬些药？"宇文向吉戏谑的看了一眼陈书岩被茶水呛得红扑扑的的脸蛋，难道自己说的话很雷人么？"王爷，你能不能不要吓书岩，不知道人吓人，吓死人么？"陈书岩拍了拍胸脯，顺了口气，才有些尴尬的说道。

"本王并未吓书岩，这是本王的实在话，书岩不信么？"宇文向吉认真的看着陈书岩，并无半点开玩笑的样子。"呃...那啥，我们去透透气吧，书岩忽然感觉到屋内有些热。"陈书岩用手扇了扇，脸上有些红晕，不知是真热还是其他。

"也行，那本王便陪书岩去屋顶上去乘凉。"宇文向吉挑了挑眉，打开扇子潇洒的摇着，一只手背在身后，便推开门走了出去，似乎每次戏谑完陈书岩后，心情都会大好。陈书岩在他身后额头上感觉划下几根黑线。

二人飞身一跃便上了屋顶，并肩坐在屋顶上，今夜的月色倒也不是很好，有些阴沉沉的感觉。气氛一时也有些压抑，宇文向吉，陈书岩安静的坐着，谁也没有打破这份寂静。

此时，冷冥等人已经快到了皇宫。"一会儿，你们便在宫外等着吧，本主自己去便好。"冷冥认为，这是他个人的仇，不应该扯上别人，再说，若是要让别人帮忙的话，何不当年就让前任青主帮忙了。

"主上，请让属下跟随您。"匕刃和沐羽异口同声道。他们自然听说过鬼姬的厉害，他们担心的并不是冷冥敌不过鬼姬，而是冷冥刚受过伤，恐怕多少还是有些影响。

"不用再说了，本主决定的事，还从未有过人会违背。"冷冥冷冷的口气，容不得有半分质疑。匕刃和沐羽见冷冥依然坚持着自己的决定，便也只好听从冷冥的命令，虽不曾陪同主上一起进去。不过，在外面也的担忧还比进去更多。

冷冥说罢，飞身一跃便进了皇宫内院，算着侍卫换班的时辰，一路躲过了皇宫里的巡逻队。他拿着探子给的地图，一路朝着甘泉去。多部分时间他走的是房顶，不过为了避免弄出声响被发现，还是顺着地面也走了不少。

"也不知主上有没有找到鬼姬，会不会被发现啊？"沐羽在外面万分焦急的来回踱步着。匕刃找了个树丫，悠闲的靠在上面，只要听到主上有任何不测，便直接进去救人。不过沐羽老是在树下走来走去，很是影响自己能静下心来。

"沐羽，你能不能别老是走来走去的，我都被你绕晕了。"匕刃终于忍不住，他怕沐羽再走下去，自己都快从树上掉下去了，便开口有些抱怨的对着沐羽说着。

沐羽被匕刃一说，便也停了下来，朝着匕刃翻了个白眼道："我这是在担忧主上，你以为我像你一样没良心啊？一副无所事事的坐着，倒是挺悠闲的。"

沐羽和匕刃最近几日的关系倒是微妙了不少，从上次发生那些事以后，两人便很久未曾再讲话了。这下倒是又相互嫌弃起来，一个也不让一个，谁都不愿意在语言上和气势上输给对方。

冷冥决定把鬼姬引出来，毕竟要是直接在皇宫里打起来，恐怕会惹来一些不必要的麻烦。不过要如何引蛇出洞，倒是个问题，鬼姬总不会自己一喊，便乖乖的和自己出去吧，所以得想个法子才是。

不过听说鬼姬是因为柳研才住在了这甘泉宫，倒又是一个痴情的女子。不过话说回来，估计鬼姬也并不想让柳研知道自己的身份吧？所以，其实这事也并不难办。

"哎？书岩怎么感觉今夜似是有事要发生一样，不会是每次我们坐房顶，都不会有好事发生吧。"陈书岩看了看漆黑的夜，原本方才还有一些月色，现在居然全都被乌云给遮住了。

"不只是书岩，本王也感觉到气氛有些诡异，往日书岩都会主动与本王言谈，今日书岩竟然一直不曾与本王交谈，所以本王觉得这气氛确实有些不同于往日。"显然，宇文向吉又把重点转移到了陈书岩身上。

"..."陈书岩表示确实找不到任何语言回击宇文向吉了。只好身子偏朝另外一边，装作什么都不曾听到的样子，说不赢难道还躲不赢么。

"回去吧，外面也有些凉了。"

"嗯，书岩也正有此意。"宇文向吉陈书岩二人便下了屋顶，各自回了各自的卧房。陈书岩表示还真是有些尴尬的一晚，要说宇文向吉说的话并未触动她的心底，她自己都不相信，不得不说，宇文向吉说的情话确实很动听。

此时，鬼姬正在房中对着妆奁梳妆，铜镜里的脸依然似豆蔻年华时那样，似乎容颜也并无多大改变，这便是鬼姬练就那九阴功法最大的一个功效，喝了那么多鲜血，想老都困难吧。

九阴功法，是鬼姬在师傅密室一个最隐秘的地方，不小心看到便拿了出来，那是小小年纪的鬼姬由于天赋过人，便已经看得懂很多功法了。

拿到九阴功法的她，先是出于好奇，拿来看看，然后觉得挺有意思便开始学了前面的几招，不过越学就发现根本停不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665272"  chaptername="第三百九十六章  本王亦愿意">加入书签</a>
</div>
