    金灵圣母心中忍不住就是一笑，就是突然忍不住的想笑，而瞬间心念电转想通是怎么回事。

    不想紧张了一夜，真正等被偷看了身体，自己竟会忍不住的想笑。

    那位陛下的确是一夜都没有偷看自己，这想来也是以为时间过去了，看看自己定沐浴完了，所以才先以神识看自己一眼，不想自己竟才刚从汤泉中走出。

    自己身体真就有如此美吗？一瞬间便让其这位陛下都鼻血如注控制不住。

    金灵圣母心念电转，表面却又不禁继续平静，装作没有察觉自己身体被看了，反而只能装作不知道，然后故意拖延时间缓慢穿衣裙，好给那位陛下掩饰的时间。

    可再想想那位陛下瞬间鼻血如注的情景，金灵圣母还是美眸中忍不住闪过一瞬的笑意，原来自己在其这位陛下眼中竟是如此的美。

    金灵圣母不得不缓慢的穿衣裙，装作不知道的给帝辛掩饰时间。

    帝辛心中却也一下忍不住混沌了，不想强忍了一夜没有偷看，那位金灵圣母总不可能沐浴一夜？就只是神识随意的扫去一眼，却刚好看到那绝美诱人到极致的一丝不挂身体出浴。

    瞬间好不容易强忍的一夜猝不及防之下便功亏一篑，体内混沌之力也仿佛一下溃堤了一般，鼻血直接便忍不住的如注而出，根本就止不住！

    第一次帝辛也不由慌乱不知所措的赶紧擦拭，因为如果被金灵圣母看到，定会猜到自己为什么会流鼻血，却必须得忍住！忍住！忍住！

    终于转眼也不知道过了多久。

    帝辛才终于勉强控制住体内崩溃的力量，控制住如注止不住的鼻血，再次仿佛什么都没有发生一般，闭目盘膝而坐继续调息状态。

    同时自也没忘时刻观察着金灵圣母，结果最后才发现鼻血止不住的原因，是因为自己一直都在看着金灵圣母身体，就在金灵圣母穿好衣裙的同时，鼻血才是控制住。

    同一时间的金灵圣母，同样不禁微慢半拍的反应过来：‘你这位陛下鼻血止不住的原因，不会是因为我穿衣裙慢吧？

    不然为何我这边刚穿好衣裙，你鼻血便止住了？不想最后竟还是被你这位陛下看去了，让你一下看个过瘾，但你看去似乎还不如不看，我且也装作不知吧。’

    终于。

    无人知道的一夜过去。

    金灵圣母沐浴一夜，走向帝辛也不禁不动声色动听声音道：“陛下，我二人先回那汜水关看看吧，想那阐教当也不会夜里赶路，不定几日才能返回山场。”

    帝辛同样自然的睁眼装作什么都没发生，点点头道：“也好，刚好今日应该就有场热闹看，朕也已经吩咐过他们，等阐教一众道德之士返回山场再动手。

    只不过忽略了这日行数千里的速度，不是一日就可以回去的，想恶来他们也都已在阐教各自的山场等着，当不会出什么意外。”

    金灵圣母也不动声色微点点头。

    结果又无人知道的，不过顷刻两人便无声无息再出现在汜水关。

    只不过依旧是隐身的状态下，而完全让所有人都察觉不了，大商君主和截教众女仙之首的金灵圣母正一起在汜水关。

    只见汜水关，也果然刚好正有一场热闹，而两人这次自也完全不需要现身，即可从混沌钟世界内观察任何一人，直接再不用顾及的可以随意往任何一处。

    阐教十二金仙道德之士都已被三霄娘娘废掉，并各自返回山场而去。

    圣人也已经离开，汜水关却就只剩下了姜子牙，领着阐教一众的妖魔弟子，显然是要等到武王百日难满再说。

    不然圣人的话若不作准，又如何还能再叫天道圣人？既然圣人说了武王有百日之难，乃是天数，那就是没有也得有。

    唯一意外的是，哪吒、雷震子两人竟然从武王被困的阵中出来了，但显然两人也不由安静了许多，即使眼睁睁看到武王周公旦已死，却也不信武王会真的死了。

    既然是圣人老爷定的天数，又怎会真的让武王死掉？不过是在受百日之难而已，百日之后武王自会醒来，根本就不需要两人担心。

    汜水关内。

    金灵圣母也不禁不动声色好奇问道：“陛下为何要调这邓九公来汜水关？这邓九公却也是一位练气士将领，可有何特别之处？”

    同时心中又总忍不住莫名感觉，自己身体终究还是被这位陛下看去了，好在没有人知道，但如此自己身体被其看去，这往后如何还能再让他人看。

    帝辛同样装作什么都没有发生过，也直接道：“因为朕窥到的未来一幕，这邓九公却叛投了阐教西岐，朕自也不介意再看着其投往西岐。”

    金灵圣母微点点头。

    只见邓九公，却就只是一个普通的中年，圆脸微胖的体型，又略显得稳重，倒是也有着大商一关总兵的威势，更尤其还是一位练气士将领。

    便就相当于一位修真者将领一边，只不过境界还只处于初期。

    一同样圆脸的女子也正不禁向其懊恼道：“爹爹且自调理，待女孩儿为父亲报仇。”

    却正是邓九公女儿邓婵玉，而并非后世记载的一般如何美貌，反而是一个圆脸的年轻女子，且脸蛋又有些红彤彤的，可说跟美貌丝毫不搭边。

    但如果作为大商之人，帝辛自也会毫不犹豫的庇护，可如果邓九公还是再次投了阐教西岐，那也只能任其自便。

    同时不想昨日一日不在汜水关，明显阐教便也终于胜了大商一场！正是黄天化败了大商三山关总兵的邓九公！终于让阐教西岐胜了一场。

    但西岐散宜生、南宫适、姬叔度、姬振铎等一众人，却都依旧是看不到任何的希望，反而心中忍不住好奇，那大商三山关的总兵为何要败给西岐？

    显然一点，如果大商一方败了，那就定是主动败的！必又有什么阴谋！

    很快只见汜水关前，大商又一女将邓婵玉出阵，也一下吸引西岐阵前所有人目光。

    一人大声报道：“启丞相，大商有一女将前来阵前搦战！”

    同一时间却就是帝辛、金灵圣母也想不到的。

    只见往洪荒九仙山的云路上，秃顶银发的广成子正以纵地金光术淡淡飞行，前方远处云端突然便一闪而现一脸色阴阴的道人，却正是头戴一字巾的申公豹！

