    第76章哥哥，今今给你打零花钱

    这番操作将梁朝看的叹为观止。

    不仅能处理鬼魅精怪，还深谙打一棒子给一个甜枣的道理。

    同样都是人，你说说人家这小脑袋是怎么长的呀？

    经过了昨天那一遭，张老汉虽然不太想提及这些事情，但绝对不敢不听唐今说的话。

    那事情他可不想再经历一次了。

    他先往周围看了一圈，才终于开口。

    “具体情况知道的也不多，而且这事邪乎的很，平时哪里有敢提起的，只记得何敏红回来没多久，好像就得了什么病死了，他们家的人就把她尸体给卖了。”

    “卖尸体？”

    “可不是，你们城里人不太知道，在我们乡下尸体也能卖出个好价来，越是年轻的价格越高，就是为了进祖坟，死后过继迁坟一类，甚至有专门去配那种进不了祖坟的老男人，价格不低，这可还有讲究，要在男人死之后两年以内才配的上，不然按说法就是孤魂野鬼，找不到家。”

    梁朝和唐文霍都是第一次听说这种事情，不由自主皱起眉头。

    “何敏红的尸体就是给当时村里的那小领导给弄走不知道弄到哪里去了，后来的事情你们应该也就知道了，何家那一大家拿了钱还没给儿子娶上媳妇就一个个出了各种意外，这以后谁敢提的？”

    “就没人管管嘛？”

    梁朝惊呆了。

    国家明令禁止贩卖尸体，这些人都是在犯法！

    “那时候哪里有人管？最近这些年倒是少了，反正我没怎么听说过，当时村里抗议不让警察局建到村子里面，家家户户都藏着自己的小心思呢。”

    “那个村领导叫什么？”

    “叫萧明，已经退休了，就这两年到县城享清福去了。”

    “查一查他。”

    唐文霍回头吩咐了一句。

    张老汉还捏着那几个鸡蛋，有些局促，“小神仙，这个你收下，我也没几个钱对你们来说可能这鸡蛋还稀罕点，我就想问问昨天晚上那东西该要怎么解决，不瞒您说，之前我还听几个搬出村子的人说说过，大晚上总有个倒着走路的人站在他们家门口，我还以为他们得了失心疯了。”

    现在？

    就算是地痞无赖，面对这种东西哪里硬气的起来？

    在警察那一把鼻涕一把泪都过来了。

    “只能说是你们村子这风水造了孽，孽力反馈滋生出这样的精怪，其他的我帮不得，但你等一会儿直接沿着大道走，到市集，能遇见一卖树苗的，买一棵杨树树苗，栽在你院中能庇佑你周围几户。”

    唐今小脑袋在晨光中锃亮，说话慢条斯理，让人觉得可靠又信服。

    张老汉大喜：“好嘞好嘞！”

    “那这些鸡蛋您收着——”

    “谁后来帮了你给谁去吧，我只是提了一句而已，刚刚你的消息可以当报酬。”

    她可是很讲道理的顶梁柱呢。

    “哎，哎，那我就不耽搁了，我赶紧送完鸡蛋买杨树去。”

    ***

    路旁的公安局。

    “哎？老刘，这怎么还有一篮鸡蛋？”

    “啥？我看看监控——”坐在电脑前的警员找寻了片刻，语气有些哭笑不得，“是昨晚那老乡，火急火燎的放了鸡蛋就跑了。”

    “嗨呀，”发现鸡蛋的警察叉腰，在道路上来回望了两遍，“那个村那么穷那么排外，这些鸡蛋他们得攒多久？”

    “这村子开展工作这几年一直不顺利，我查过了，这人有案底，曾因为欺负别人家的小姑娘被拘留过，受到惩罚之后倒一直很老实，还照顾着他旁边俩邻居，那都快九十岁的老头老太太了，要是没他早不知多少年前就没了，这人这还算有良心。”

    “哎，很多方面是这里落后的思想环境造成的，可以作为我们开展工作的突破口。”

    ***

    鸣金村那边已经传来消息。

    这十几年来的确有一个叫萧明的人在他们那边定制面具。

    说是用来跳祭祀舞蹈。

    因为鸣金村是丹邹区有名的文化发源地，多的是制作面具的手艺师傅，丹邹区各个地方都有一些订单，所以萧明也并不起眼。

    之前的时候鸣金村就靠着卖面具一类的祭祀用物赚钱，只不过在国家兴旺起来之后，做这些事情的人少了，新上任的扶贫领导就想着将这种文化发展成为旅游产业。

    有了证人证言举报，侦查有了方向，虽然还没找到何敏红，但萧明做了这么多次，总会有留下痕迹的时候。

    下午，在酒店的几人就得到了消息，因为找到了其他证据，萧明被批准逮捕了，最重要的是由他经手贩卖的这些尸体，找到的几处地方检验，有非正常死亡的痕迹，而且每一具尸体上都带着一个特质的面具。

    正是从鸣金村订购的面具，而这十几年来，他订购的面具数量并不少。

    他还拒不交代，一个劲的咬住说自己没错，也不认识什么成真。

    丹邹区市县发展的也不如其他地方。

    略有惨白的日光平铺而下，像是一张无声的网，将天地笼住。

    风刮得有些沉寂。

    唐文霍牵着小团子的手刚从公安局出来。

    梁朝也绷紧了一张脸。

    真是完全想象不到十几年前在他们家做工的保姆何敏红后面能牵扯出来这么大的案子。

    所有找到的不曾火化的遗体上面具都摘了下来。

    不过除了小奶团子，并没有几个人将这种迷信的事情时刻惦记着。

    毕竟丹邹区自古以来就有这样的文化习俗。

    倒不是不能解释。

    但唐今就是觉得有什么地方有着微妙的不对劲。

    随后她的小脸颊被捏了捏。

    “在想什么？”

    作为举报人，在这地方待着其实并没有那么安全，既然事情已经有了方向，进入尾声，他们也该要准备返回神都。

    “在想为什么只有今今五行缺钱。”

    小奶团子目光落在前方，说着说着把自己给说郁闷了，小脸颊都鼓起。

    像是一只气鼓鼓的小河豚。

    但还不等唐文霍安慰出声，小奶今立马又开口。

    “不过哥哥别担心，今今说话算话——”

    在自己的善款上格外抠门的小崽子恋恋不舍的掏出手机。

    “哥哥，今今给你打零花钱！”

    (本章完)

