    第7章 老头会法术

    韩兵和一帮兄弟喝的烂醉，傍晚时分才回到了大车店。

    大车店在太平镇店西北角，门口挂着个招牌，上面写着“车马店”。住这里的人一般是兜里没啥钱，从远方来或者要到远方的人，同时这里是一个可以停放马车存放货物的临时场所。

    车马店的客房是个二层楼，楼上楼下住宿条件差不多，都是大通铺。通铺下面是稻草铺底，每个床位有单独的被褥。

    客房有大房和小房两种。大房每个房间有两条大通铺，各五个床位。小房只有五个床位。青少队要了3间大房，回屋各自睡觉去了。

    白天韩兵从贩子手里买回来的女孩，并没有机会交流太多。只知道她叫托娅，是一名切西族女孩。

    此刻，屋里的醉汉们鼾声如雷，呼哨此起彼伏，脚气汗水臭味弥漫酒气熏天。托娅辗转反侧，久久无法入眠。她睡在紧挨着墙壁的位置上，旁边就是队长韩兵。

    回想起自己最近几个月的遭遇，托娅的心中是感慨万分。为什么会这样？接下来我该怎么办？

    五个月前，前任大汗图鲁克突然病逝。切西族召开大朝会，选出乌拉格布为新任大汗。因为曾经做错事被图鲁克重罚，乌拉格布大汗对图鲁克怀恨在心。他上任大汗之后，颁布图鲁克有十大罪状，将死去的图鲁克挫骨扬灰，把他的家人发配到大漠边疆，背地里偷偷安排人在路上要将图鲁克一家处死。

    执行处死命令的队长叫布德，他宽心仁厚，不忍斩草除根，偷偷安排了两名士兵将图鲁克的女儿托娅卖给了人贩子贡布。贡布又带着托娅穿越沙漠来到太平镇。

    只有十六岁的托娅，短短半年的时间经历了从巅峰到谷底的境遇。在前往大夏的路，托娅几度想要逃跑，都被贡布发现并抓了回来。贡布有多次想要对托娅进行强暴，单被托娅已死相逼，无计可施。毕竟贡布还想靠着卖掉托娅赚点银子，要是死了就什么都没有了。

    托娅短期内遭遇种种变故，又落得如此境地，她伤心欲绝又无处哭诉。最后想要以绝食了解短短一生。眼看着托娅越来越瘦，贡布不敢耽搁，时间长了死在自己手上可就麻烦了。所以，才有了今天闹市街头卖托娅这一幕。

    托娅想起这一路来的艰辛，又回想起阿爹阿娘在世时的美好时光，黯然忧伤，忍不住地低声抽泣。

    韩兵梦中听到抽泣的声音，误以为是屋外在下雨，但细品一下又不对，这明明就是哭声，但由于白天喝酒太多，他的脑袋昏昏沉沉，一时也无法分辨是哭声还是雨声。

    “托娅，你是哭了吗？”

    托娅抹了下眼泪，“没有，谁哭了。”

    “哎呀，别骗我，我都听着了。”

    “不用你管。”

    “我也不想管，你这不是把我吵醒了吗？”

    “我不是故意的。”托娅说话的声音明显带着哭腔。

    韩兵心想白天也没和她多聊，不知道她遭遇了什么变故，问道：“要不到外面，我陪你走走。咱们别打扰他们睡觉。”

    今天是十五，圆月高高挂着天边。整个大地被月光照耀，虽然不如白昼，但月色之下别是一番景致。

    现在已经是后半夜，一对男女坐在院子的长条凳上，男孩正在听女孩讲述自己的身世。

    托娅说到娘亲和哥哥被杀后，自己被人贩子贩卖时，又激动起来。

    “我曾经无数次想过去死，可是仇恨让我始终不能放下。我梦到过我带着百万雄兵，在草原追杀乌拉格布，给我的家人报仇。当那个卖肉的要把我买走时，我已经绝望了，我感觉我已经被这个世界彻底抛弃了。”

    “要是你被肉贩子买走了怎么办？”

    “我想我会在肉铺找把刀先杀了肉贩子，再自我了断。”

    “我怕你打不过肉贩子，他再把你剁了卖肉。”

    “噗～”托娅也觉得可笑“是啊，我连普通贩夫走卒都打不过，何谈报仇雪恨啊。”

    “君子报仇，十年不晚。这个事情急不得。你也不要太难过。慢慢来。想想下一步你要做什么？

    “我在这个世上已经没有了亲人，你把我买下来，现在你就是我的亲人了。我只能跟着你。”

    “我有个想法，你看如何？我们大营的厨房需要人手，你去那烧火怎么样？”

    “啊，你让我起干烧火丫头？”

    “厨房的六叔为人特别好，跟着他可有口服，能给你开小灶。”

    “也是啊，得先解决吃饭的问题。”

    “没错。先活下去，身体是报仇的本钱。你现在这么瘦弱，一阵风都能把你吹倒，没有好身体，报仇又何从谈起。”

    韩兵说罢回头瞅托娅。白天她的面庞都是污垢，没有看清。晚上清洗过后，原本白嫩的皮肤展现了出来。月夜下，托娅微微抬这头，月光打在她的脸上印出清晰的轮廓，细长的眉毛有如柳叶，深邃的眼眸无限深情，坚挺的鼻梁高高隆起，薄薄的嘴唇楚楚动人。

    微风忽然吹过，一滴眼泪从托娅眼角的流出。韩兵不由自主地抬手去为她擦拭。

    托娅忽然一把抱住韩兵大声说：“答应我，不能离开我。”

    韩兵从小在兵营长大，从来没和女孩子这么亲密过。看到托娅动人的面庞，心跳早已不由地加速起来，这一抱差点把他给掀翻。

    “我会一直在你身边的。不要怕。”不知道是什么原因，韩兵发自内心地里想要对这个女孩好。同时他也一只手抱住了托娅。

    两个人依偎在一起，托娅放佛抓住了生命的最后稻草紧紧搂住韩兵，韩兵从来没有碰过女孩子，感觉怀里的托娅是无比娇弱可怜，也紧紧的搂着托娅肩膀。他低下头，用脸庞微微磨蹭托娅的长发。此刻圆月当空，似乎昭示着他们这种美满团圆，星光闪烁，放佛见证了一对年轻人的美好心愿。

    就在他们彼此相拥之时，倏地一个影子闪过，往马厩方向蹿了过去。

    “什么东西过去了，你看到没？”韩兵低头问托娅。

    “啊，没注意。你别吓我。”

    “我过去看看。”

    “我去叫人。”

    “嘘！”韩兵比个手势，毕竟大晚上都在睡觉，韩兵示意托娅别出声，他先过去看看。

    韩兵走近才发现，一只通体雪白的狼咬住了一匹马的脖子，马儿被咬叫不出声，呼哧呼哧的穿着粗气，四条马蹄到处乱踹。

    白狼看到有人靠近，松开口中猎物，退后一步发出低吠，同时压低身子随时准备向前扑出。

    马厩中马儿受惊害怕，发出嘶嘶喊叫，整个马厩乱作一团。

    韩兵这时看清，这头白狼体型硕大，通体雪白，目露凶光正十分警惕的看着自己。这狼的个头太大了，尤其是正虎视眈眈地瞪着眼前的人类。谁遇到了都会胆战心惊。

    韩兵从腰间抽出自己的宝剑，双手握紧，摆好了随时战斗的架势。

    远处托娅看到韩兵和白狼体型相差太大，十分担心韩兵出事，对着屋内喊道：“快来人！快来人！有野兽！”

    韩兵听托娅喊，回头一下。正在这时，白狼后腿一蹬，张开巨口伸开前爪直接向他扑了过来。韩兵心中一惊，慌忙一个闪身。一人一狼再次对峙。

    相持一会后，韩兵紧握手中宝剑向白狼发起攻击，先是一刺，被白狼挥抓打开，又是一披，白狼轻松跳开。

    再次形成对峙后，院子中已经站满了人。听到托娅的喊叫声后，人们都赶了下来。此刻，白狼背对人群，韩兵挡在了门口方向。

    白狼看人头聚集，十分不安，不停发出低沉吠叫，随时准备给予韩兵致命一击。

    正在韩兵准备挥剑再次刺向白狼时，只见一个人影蓦地从天而降立在了他和白狼之间。

    “畜牲，好大的胆子。”一个白胡子老道模样的人用拂尘指向白狼。

    白狼看到老头拂尘指来以为是和它挑衅，一个饿狼扑食跳起一丈多高向老头射来。

    “大胆畜牲。”

    也不见老道太多动作，右手拂尘收起，左手向前一指，白狼在空中被一股无形力量生生拽了下来。老道这一手，把在场的所有人都看呆了。

    白狼吃了亏，知道眼前站着的是一位高人，抖了抖身上的尘土，看向了堵住去路的韩兵，又是一扑。

    老道大喝一声，“不知死活！”佛尘用力一挥。一道寒光闪过，白狼被打翻在地动弹不得。在场所有人看的是目瞪口呆，秦骏不禁和旁边的兄弟说道：

    “我的天，这个老头儿会法术！”

    韩兵紧张到了极点，刚刚差点命丧狼口，此时看白狼被击倒在地，顾不得其他，冲上前去，连着对白狼刺出多剑，直到白狼没了呼吸，才拔出宝剑，呼呼喘上气来。

    “这位少年胆气非凡，佩服。有没有受伤？”老道走上前关切地询问韩兵。

    韩兵急忙抱手回礼：“多谢仙翁相救，不知该如何称呼？”

    “无量天尊，贫道法号了凡。”

    “了凡道长，您可知这怪物是何来历？”

    了凡上前大量一下倒在血泊中的白狼，捻了下长须说：“这个叫天山雪狼，平时生活在积雪覆盖的高山地区，很少下山。这是一头母狼，看样子刚生完狼崽，可能没抓到猎物这才下山来寻找食物。”

    “难怪如此。在下韩兵，再次感谢了凡道长手相救。”

    (本章完)

