    “击飞我吗？何用？”倒飞中，灵王冷眼看着原地不同的友哈巴赫？只击飞，却无法让我得到任何伤害，这样的攻击，有何用？

    或者其中有阴谋？

    轰隆隆！

    灵王轰然砸在表参道之上，光滑的道路崩裂，但灵王完美的被灵子墙壁保护，哪怕划过崩裂的地面，依旧毫发无伤，连后背都未曾与那不断崩裂的大地有最直接的接触。

    一路划过。

    整个表参道，不断崩碎。

    当力道散尽，灵王终于停在破碎的表参道边缘位置。

    “夕象！”

    无夜瞬间站在灵王之前。

    双手向前一拍，恐怖的力量形成气劲冲击波，迸射出去，轰击在灵王之前的灵子墙壁之上。

    刚刚停下的灵王，再次承受恐怖的力道，整个身躯被灵子墙壁带着，向后急速向后退去。

    “两人都是一样的目的吗？都想推着我离开，那后面？”灵王后退中，猛的回头，近在眼前的空间通道呈现在他眼中。

    脸色大变，变得铁青。甚至还有一幕慌张。

    终于明白了。

    急忙咬牙在身后凝聚出一道又一道灵子墙壁，阻挡自己后退，被灵子保护层围在中间的灵王，撞破一道有一道自己凝聚的灵子墙壁之上，力道太强，根本阻止不了，只是后退的速度减缓了不少。

    “居然有能力开辟出一道空间能力，小瞧了，大意了。”大意的结果，就是此时灵王惊慌中带着郁闷吐血愤怒。

    自己凝固灵子墙壁，然后再撞再上面，这种自己用力，然后自己受到力道反震的情况，足以让任何人郁闷。

    “快了。”

    友哈巴赫与无夜看着越来越接近空间通道的灵王。

    嘴角泛起微笑的同时，极度跟上灵王的速度，准备同时在给予他一击，让他无翻身之地。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]“凝！”

    灵子墙壁挡不了。

    倒飞进入空间墙壁那一刻。

    灵子嘶吼一声，眼中泛起血红之色，空气中无处不在的灵力更为活跃，疯狂的向他背后的空间通道涌现而去。

    “锵！”

    灵王重重的砸在空间通道之前。

    闷哼一声，沿途体内可是收到不少的各种力量。

    无夜与友哈巴赫同时出现在灵王之前，但是他却一飞冲天。

    两人停在空间通道之前。

    脸色有些难看的看着空间通道。

    “居然用超高浓度的灵子填满整个空间通道，形成堵塞，挡住自己同时，也避免离开灵王宫吗？该死，差一点。”友哈巴赫触摸着空间通道，本该是通畅的空间通道。

    此时被无形的墙壁挡住。

    墙壁之上还有一些裂痕，却快速的恢复。

    “好险，居然能做到这种程度，低估了你们，可惜功亏一篑，你们还能怎么办？”灵王居高临下，睥睨着下方两人，心中却心有余悸，真的好险。

    差一点就落入离开通道，离开灵王宫了。

    “很坚固，而且整个通道被最高强度的无数灵子墙壁挡住，最强一招，也不一定能一次性轰开，就算轰开，他也能再次凝聚出来，下一次想要推着他如此移动，很难了。”

    无夜触碰着被挡住的空间通道。

    太坚固了。

    “怎么办？”友哈巴赫脸色阴沉，本胜利就在眼前，却功亏一篑，现在不但没有成功，而且自己陷入危机之中，难以离开，无法离开的话，那很有可能就失败了。

    失败的结果就是死。

    “吾宣布，友哈巴赫，关押五万年，罪人无夜，永世镇压在地狱。”高空之上，灵王如神祗的宣布这审判。

    让站在下方两人。

    眼中闪烁着寒意。

    “太狂了点吧？战斗还没有结束，就宣判了？谁给你的权力？”友哈巴赫低吼着，一飞冲天，飞到比灵王更高的位置。

    “地狱吗？而且还是永世吗？”无夜漠然的抬头。

    咧嘴一笑：“看样子，不拼命不行了啊？地狱我可不想去。”

    一飞冲天，站在友哈巴赫身旁。

    “现在的结果？有必要继续吗？时间问题！如果你们想继续闹下去，那本王陪你们。”灵王霸气道。

    “闹？”

    友哈巴赫浑身闪烁着暴戾恐怖的气势，居然敢把我们的行动比作为闹？高傲的人，谁能接受？

    “稍安勿躁。”

    无夜平静的抓住暴怒的友哈巴赫肩膀，防止愤怒的他，向灵王冲去。

    “既然认为闹，那何再闹的热闹一点？”无夜平静道，随即看着友哈巴赫，道：“能使用刚才那一招，无穷无尽的箭雨迸射他吗？”

    “那不是箭雨神圣灭矢！”友哈巴赫道：“你所指的是，圣唱圣域礼赞！”

    “没错！”

    “当然能。”友哈巴赫道：“你有对策了吗？”

    友哈巴赫期待的看着无夜，心中却有所苦涩，明明自己才是领导者啊，为什么战斗的主导，似乎全都是对方？该死的，最憋屈的领导者吧。

    “当然！”

    “看不清事实之人，永没有未来。”突然，铺天盖地的灵压剑芒，向无夜与友哈巴赫迸射而来。

    “看样子，来不及去听解你的计划了，我挡住他，使用你要求的那一招，你尽快准备。”友哈巴赫向前一步，却被无夜抓住，瞬间消失。

    随即漫天的灵压剑芒。

    无声无息。

    破开一条大洞。

    而无夜却抓住友哈巴赫站在灵王身后不远处：“你速度太慢，带你一程，赶快使用吧。”

    话落，无夜消失不见。

    留些有点呆滞的友哈巴赫，瞬间反应过来的他，嘴角抽搐几下，居然嫌弃我的速度？但想到刚才那犹如瞬移般的速度，还未反应过来，就已经结束的速度。

    ..

