
    此时夕阳西下，天色渐暗，城墙门洞更是光线不透、阴暗难视。

    姜维眯起眼来、凑到近处细看，这才发觉第一个冲出来的，却是自家的家生子姜武。

    只见姜武飞奔到跟前，“扑通”一声跪倒在地，紧紧抱住姜维双腿，肩头起伏耸动，语带哭腔：

    “呜呜，少主，你丢下小人，独自去了那么危险的地方，叫夫人和娘知道了，也不知道该怎么责罚小人……”

    “小人这几日担惊受怕，还不如死了算了……恳求少主，以后再也不要丢下我一人，呜呜呜……”

    姜维见状，胸口便是一热。

    其实他当日留姜武押送犒赏的军资，也存了不愿他上战场的心思。但此刻见姜武哭得伤心，身形也消瘦了不少，心中反倒有些不忍。

    姜维只得将他扶起，宽慰道：“我知阿武一片好心，日后我走到哪，你便跟道哪儿。”

    姜武一边以袖抹泪，一边抽泣道：“我已是大人，少主可不许骗我。”

    姜维大笑着摸了摸他的头，捉狭道：“你这算什么大人，当着那么多人还哭，不知羞么，平白让了看了笑话。”

    姜武这才讪讪止泪，身子兀自抽搐，却转身去接主人的长枪兵器。

    姜维笑了笑，抬目再望，正见第二位出门迎接之人乃是沈峰。

    沈峰也消瘦不少，原本合身的戎装显得宽大了许多，应是这些日子在秭归城内居中调度耗费了极大精力。

    但他神态更见沉稳，双目更是炯炯有神，想来这段时间得到了相当的锻炼。

    姜维上前细细打量一番，忽拍了拍他的肩膀，正色道：“外要对付东吴大军，内要弹压不守规矩的蛮人，你做得很好，远超我的预期。”

    沈峰闻言，双目登时泛泪，抱拳哽咽道：“总算幸不辱命！”

    姜维哈哈大笑，张开双臂，与之紧紧拥抱在一起。

    随着城门大开，关羽、向朗、关平、廖化等人一一出门迎接。

    姜维不敢托大，忙领着关兴、句扶、王平及众将士上前相会。

    等到关银屏赶到时，城门四周已是人山人海。笑容满面的汉兵和爱凑热闹的蛮人，将城门里里外外围了三层，人人皆是喜笑颜开，欢声雷动。

    父亲和兄长高大的身影也赫然在内，隐约还能听到二兄关兴那肆无忌惮的豪爽笑声。

    “他…他也在里面么？”

    她终究是女子之身，不便跟这些厮杀汉挤在一起，只得找处沿街的柱子悄然站定。

    “他…他总会经过这里的吧。”

    羽林卫立下如此大功，期间被众人团团围住恭贺夸耀，自也是题中应有之意。

    关银屏独立柱下，只见人头攒动，入眼的尽是阖城将士抑制不住的笑容；声浪渐起，入耳的皆是发自内心的恭贺夸赞。

    这欢呼雀跃的场面，直如她此刻的情绪，心潮澎湃，激动万分。

    也不知道过了多久，人群忽然齐齐分列两旁，让出一条通道。

    只见父亲关羽亲自与姜维把臂，当先跨步，往城中公署行去；二兄关兴、句扶、王平两位将军并羽林卫诸将士面有得色，紧随其后；再后面则是无数兵卒百姓蜂拥跟随。

    透过人群，关银屏终于见到了姜维那风尘仆仆、却依旧神采飞扬的脸庞，眼见他风光一时无两，不禁由衷替他感到高兴。

    这厢，姜维、关兴似乎成了全城军民的焦点，众人寻兴而来，又随着他们如潮水般退下而去。

    关银屏知道，接下来必定是要摆宴庆祝了。城中备战日久，人人皆是精神紧绷，好不容易，终是等到这值得庆贺的一刻了。

    人群渐渐散去，城门口重归寂静清冷。

    “他终还是没注意到我……”

    关银屏呆立一会儿，欢喜之后忽闪过一丝夹杂着失落、惆怅、伤感的复杂情绪。

    “哆…哆…哆...”

    打梆子的声音渐渐响起，已是酉时时分。按着往日的习惯，却是到了该为伤兵换药的时候了。

    关银屏轻轻叹了口气，微微收敛心神，转身往伤病营区走去。

    安置伤兵的营区位于城北，算是城中最没有人气的地方。

    原来詹晏嫌弃伤病营每日都有人死亡，晦气不过，特地将城北几间废弃的平房粗粗打扫一番，便拨付伤病营使用。

    营中原本有轻重伤员五百余人。这几日陆陆续续好了一些，又陆陆续续死了一些，眼下还剩三百余人。

    众人安然抵达秭归后，总算有了退路，暂时可说安全了。按着关银屏的身份，此时只管歇息便好，但她心地善良，始终放心不下受伤的将士，自告奋勇前来帮忙。

    虽说古代有男女大防，但她父亲关羽体恤将士，对女儿的这番行为极为赞同，还在人手万般紧张的情况下，拨付了几名亲兵听候调用。

    如今的伤病营中，石斌负责亲自照看重伤员，而关银屏则负责照照看轻伤的兵士。

    轻伤员中，基本每隔两三日就要重新清洗换药包扎。

    算上给她搭手的亲兵一共也就五个人，故而分配下来，关银屏几乎每日要替十余名伤员处理伤口。

    一日之中，她也只有在照顾伤员的时候，最为心无旁骛，丝毫不为外界干扰。

    也不知道过了多久，窗外已经是漆黑一片，城中公署方向传来喧嚣，想来欢庆正酣。

    此时，关银屏正为一位手臂上受了刀创的士兵重新包扎。这已经是她今日处理的第十位伤员，也是今日最后一个。

    她细心拆开包扎在伤口上的麻布，只见三寸见长的伤口不再渗出红色血水，反而隐隐已经有黄白相间的脓物流出。

    关银屏以为是敷用草药不够的缘故，于是多取了几株草药于钵中细细捣碎。她这一刻极为专注，丝毫不曾闻见身后的衣袂飘摆之声。

    正要将捣好的药往伤口上抹去时，她身后忽响起一道熟悉的声音：

    “这是止血的草药吧？他的伤口化脓了，应当用化瘀的草药。”

    关银屏心头一颤，霍然回头，入眼的正是那一双刻骨的星目，再细看，却见姜维面色平静，昂然立于身后。

    关银屏怔住了，这一刻，她几乎想要揉一揉自己的眼睛！
