    弹幕炸了。

    【取假体？确定一个月后还能回得来娱乐圈？不是丑哭我们吧。】

    【我劝你直接退出娱乐圈算了，取完肯定不能看了……】

    洛禾看到这些言论无所谓一笑，“我相信，真正喜欢我的粉丝，都不会因为我变了样子而改变的。”

    这话，更加让人觉得，洛禾整前肯定很丑！

    不过洛禾前期也积累了不少死忠粉，这会儿纷纷维护她。

    【洛姐，我们信你！】

    【对，不管什么样子我们都喜欢！】

    【我们等你回来！】

    【呜呜呜……那这一个月见不到你怎么办呀？】

    【对了，洛姐你不还有一个真人秀么？这一个月怎么拍？】

    说起真人秀，评论又提起了今天耍大牌的黑料。

    洛禾正好道:“他们恶意剪辑，我已经打算撕破脸，直接上法庭了。”

    “反正……”洛禾微微一笑，“我也不是完全靠这行吃饭的，不怕得罪人！”

    “这一个月，我状态好的话就会开直播，你们想我的可以来直播间看看我，哈哈我还想体验一下当主播的感觉呢！”

    观众忽然发现，洛禾直播过程中，手也没闲着，一直在写写画画什么。

    有人问起，洛禾大方地展示了一下，“这半成品，我寻思着后面一个月居家修养，也不能浪费大好的赚钱时间，我就设计一些礼服卖点钱，好给我老公买点上档次的礼物。”

    洛禾一边画着图纸，一边心里暗暗叹气，谁让她男人太逆天，真是买个礼物都得考虑配不配得上他。

    太拉档次的东西，她是真拿不出手。

    殷北深今后在外头丢人，不都得笑话她这个当太太的？

    还别说，小丫头现在越来越有当妻子的样子了。

    洛禾并不知道自己真实而又接地气的话，不动声色地给她拉了一波好感。

    甚至让粉丝声泪俱下:

    【咱们洛姐都沦落到靠卖艺养男人了，竟然还有人喷她贪财嫁豪门！没心啊！】

    不过也有粉丝嘲讽洛禾卖人设而已，礼服哪是那么容易设计出来的，就算设计出来能穿不？

    洛禾扬了扬眉，“在下不才，其实也算个设计师，一件衣服高峰期也被炒到了几百万吧。”

    【吹牛！】

    【可劲吹！】

    【哪门子设计师？从来没听过要洛禾的。】

    洛禾冲这些黑粉翻了个白眼，“你们当黑粉的也得读点书好不，就不许人有个艺名？”

    “对了。”洛禾趁机公开，“我当演员的艺名是洛禾，我真名叫沈一木，以后你们记住了啊。”

    “至于设计师……我想想。”

    “sunny，我希望自己是个太阳，温暖又明亮。”

    评论区，知道sunny在设计圈影响力的，彻底翻天了。

    殷北深推门进来时，看到的就是洛禾坐在电脑前，笑得好不开心。

    小嘴还一直叭叭地，好像说不完的话。

    手也不停地画着什么东西。

    大晚上的，跟谁聊天。

    男人不爽地想，心里不动声色地拉起十级警戒线，朝女孩儿轻轻走过去，试图抓个正着。

    看到屏幕里并没有什么野男人的迹象后，男人才松了口气，摸了摸小丫头的脑袋，“还不睡？”

    “啊！殷北深，你快走！我在直播！”

    洛禾被忽然出现在镜头里的男人吓了一大跳，连忙把他推开。

    转头再看屏幕时，弹幕竟然出现短暂的几秒停滞。

    紧跟着，成百上千条弹幕刷刷刷地往上冲！

    弹幕……竟然因为殷北深的几秒钟出现，而卡了！

    弹幕里，直播间达到空前和谐的一幕，洛禾死忠粉、颜粉、性格粉、路人粉、黑粉、吃瓜群众全部在刷:

    【太帅了！】

    【太帅了！】

    ……

    足足半个小时过去，洛禾看到自己直播间人数飙升到极致，乃至系统崩溃前还在增加的人数，目瞪口呆。

    弹幕里最后出现的一句话是:

    【我能有这么帅的老公，谁再说我图财我跟他拼命！啊啊啊洛禾你要努力赚钱，养他！别让他跑了！】

    而后，软件直接自动退出。

    洛禾:……

    始作俑者彼时正坐在不远处的沙发上，对此毫不知情。

    看到洛禾终于看向他，心里的委屈才消散一些。

    为了直播，就把他赶走，真是……没良心的小东西。

    他刚要起身，就被洛禾喝住，“你先别动！”

    洛禾看着端坐在那儿的男人，目光渐渐深不可测起来。

    随即立马打了一个电话给技术部。

    果然软件是因为一时涌进人数太多，系统承载不过来而导致崩溃，这会儿已经在修复中。

    而且，这会儿后台一直显示，新用户不断增加中！

    短短一会儿的功夫，新用户就增加了几十万！

    洛禾两眼逐渐放光。

    殷北深墨眉微扬，“宝贝，你这眼神……”

    真像要吃了他。

    下一秒，洛禾仿佛从天大的惊喜中回过神，主动朝殷北深扑了过去！

    “殷北深，你……你以后就是我财神爷了！我一定要把你供起来！”

    她……好像发现了巨大的商机！

    殷北深哪知道小丫头心里打着什么算盘，还以为洛禾终于想通，知道嫁给他不会缺钱花，以后乖乖辞掉工作，待在家里。

    最好，再抓紧时间，生几个宝宝。

    一个月后。

    殷北深，沈一凌，司风等全都坐在一边，紧张地看着一个方向。

    洛禾也同样很紧张，虽然她相信林医生的技术，取出假体的过程不仅快而且也不痛，恢复过程除了正常的伤口愈合痒以外，再没有任何不适。

    但是她还是担心，这张脸到底会变成什么样子。

    会不会跟从前一模一样。

    其实，洛禾也很怀念自己从前那张脸。

    纱布一层层地揭下，洛禾感觉到自己的脸慢慢变得很轻。

    直到所有的束缚都没了。

    “木木，睁开眼吧。”许久的寂静后，沈一凌率先出声。

    洛禾这才缓缓睁开了眼睛。

    镜子里，是一张清纯似天仙的脸，小鹿似的杏眸在精巧的小脸一闪一闪，眨巴了一会儿后，露出满满的笑意。

    她转头看向沙发上已经看呆的男人，笑嘻嘻地问，“北深哥哥，恢复得怎么样？”

