    “为啥要去床底下？”

    徐媛红着脸看了一眼冷慕白，小声地喃喃道。

    此刻，小丫头已经清醒了很多，

    想着刚才被冷慕白欺负的场景，徐媛是越想越气。

    此刻，她感觉这头蠢猪好过分啊，

    床...床上都不去了，

    居然还要让自己趴在床底下，

    这到底是个什么奇葩的癖好？

    难道不怕被别人看到了不好意思吗？

    蠢猪大傻，逼，

    原来你这家伙是有这么一个特殊的癖好，

    还想变着花样占我…我的便宜？

    你以为救了哥们我几次，就可以为所欲为了吗？

    哼，休想！

    看老子怎么收拾你！

    徐媛深吸了一口气，笨拙地从床上爬了下来，伸手把下面陪床的椅子搬起来。

    双手紧握住椅子腿，慢慢地摸到门口，

    准备等冷慕白再来占自己便宜的时给他两下子。

    好让这个自以为是的富二代以后收敛一下！

    可徐媛把问题考虑得太简单了，

    就她那个柔弱的小身板，在反应速度和力量上根本就没法跟冷慕白比。

    所以她刚刚摸着黑走到冷慕白的身边，就被后者一把抱进了怀里。

    “啊！”

    徐媛惊叫了一声，随即便觉得自己的嘴唇被人用手捂上了！

    “别出声！”

    冷慕白看上去很紧张，伸出一只强壮有力的手臂，一把便将徐媛给搂在了怀里！

    这时候他也顾不上疼痛了，紧紧抱着小丫头，小心的观察着门外的动静

    好像只有这样，才能保护心爱女孩的安全！

    再看小萝莉，她整个人依偎在冷慕白的怀里，手里的椅子更是慢慢地放在了地面上。

    此刻，她仰着脸面朝冷慕白的脸庞，双目紧闭，胸口剧烈的起伏着！

    就在刚才，徐媛满脑子还想着怎么用椅子教训一下眼前这个家伙几下，

    可自己突然被对方一把揽入怀中，整个身体竟然不受控制了！

    被冷慕白抱住后，小丫头脑子里立刻想到刚才被咬住耳朵的感觉！

    那种滋味实在是太美妙了，仿佛整个人都在云里飘着一样，

    舒爽的感受比本体升级前强烈一倍不止。

    这种感觉几乎都达到了小丫头记忆中男生感觉的十倍了！

    如此美妙的体验，仿佛开启了一扇新世界大门一样，让徐媛根本就控住不住自己。

    之所以会这样，完全是因为徐媛的大脑皮层中女性思维占据了主动权，让她整个身体变得更加敏感的缘故。

    此刻，两人的脸靠得非常近，几乎是脸贴着脸，

    冷慕白口鼻中喷出的热气带有非常浓烈的男子气息，

    直接就钻入到了徐媛的小巧的鼻子之中。

    这股浓烈的男子气息顺着她的神经中枢，更是一路向上，进入到她被女性思维占据的大脑中！

    因为是初次体验身为女孩被怜爱的感觉，徐媛的大脑此刻分泌多巴胺的量非常大！

    在这么暧昧的氛围下，小丫头一颗小心脏砰砰乱跳！

    她这时候甚至有一种奇怪的感觉，被眼前这个人强健有力的臂膀怀抱着，感觉很有温度，非常有安全感！

    至于她拿着椅子来的目的，要教育一下眼前这个想占她便宜家伙的想法，早就不知道被她抛到哪里去了！

    这一切让徐媛的内心自己感觉到非常的羞耻，她在心中呐喊道：

    我怎么能有这样奇怪的想法呢？

    我是一个要成为男子汉的女孩子啊！

    我不能这么做啊！

    妈妈呀，我完了……

    可是，小萝莉的身体根本就不受自己控制，整个人还不由自主地往冷慕白身上靠！

    黑暗中，徐媛仰着脸，眼神迷离，一双薄薄的嘴唇不停地颤抖着。

    她竟然在黑暗中用只有自己能听到的声音呢喃着，“要亲亲耳朵！！！”

    透过走廊上的灯光，冷慕白看到徐媛的模样，心下奇怪，死丫头的表情怎么这么奇怪呢？

    可是，楼道外有非常强烈的危险在靠近，他也没有时间去多想。

    于是，冷慕白伸手在她脸上拍了一下道：“跑过来添什么乱，外面有人要对付我们，快藏我身后。”

    “哎呀我的妈呀！”

    听到冷慕白的话后，小丫头失声叫了出来。

    直到这个时候她才明白，人家让自己钻床底下到底是个什么意思。

    闹了半天人家是自己多想了，徐媛羞愧难当，真想找个地缝钻进去。

    只是在小丫头羞愧的同时，心里会莫名地冒出一个念头来，咬耳朵真的好舒服！

    脑子里刚冒出这么一个奇怪的想法，徐媛差点又一声叫了出来，赶紧用手捂住嘴。

    为了掩饰自己内心的尴尬，她一个人慌乱地跑到房门的另一侧，并没有躲在冷慕白的身后。

    不过即使是这样，她一双美目在黑暗中左顾右盼，时不时地还偷偷观察一下房间门对面那人两眼！

    透过门缝射进来的光亮，徐媛看得非常的清楚，

    她发现冷慕白的表情非常严肃，并没有一点异常的表情。

    这让徐媛剧烈跳动的心脏舒缓了下来。

    安静下来后，小丫头心里开始思考起来。

    她暗道，我这是怎么了？

    真是太丢人了，我刚才竟然想要跟他做...那种事情，啊！

    我要疯了我！！！

    我要疯了啊我，我可是一个要成为男子汉的女孩子，我为什么会变成这样呢？

    与此同时，外面的人听到了这个房间里的叫声，便不再刻意隐藏脚步声，蹬蹬的快步向这边冲了过来。

    走廊外面，两个身形如同狸猫一样的男子悄悄地靠近徐媛所在的病房。

    随着两人离病房越来越近，他们慢慢地伸出如同匕首般的爪子，目露凶光，充满了杀意。

    摸到门口后两人不再犹豫，互相点了一下头，

    其中一个比较魁梧的伸出右腿，一脚便踹在了病房的门上。

    另一边，躲在房门后的徐媛听到脚步声在门外停下后，赶紧举起手中的拖把，

    准备等人进来后在对方脑袋狠狠来两下。

    然而下一秒。

    随着“哐当”一声。

    医院本就不结实的门被人一脚从外面踹开。

    由于徐媛手中的拖把举得太靠近门了，猝不及防之下，直接就被门上巨大的力道给顶了一下，

    拖把的一头则一下顶在徐媛的小胸脯上，撞得她一屁股坐在了地上，头昏眼花，东南西北都分不清了。

    倒是冷慕白，随手拿起徐媛刚才搬来的那把椅子，

    眼见有黑影冲了进来，不由分说，用尽吃奶的力气，照着来人的头部猛的砸了下去。

