    “小嫂子？”顾耀昇眉头皱起，“哪个小嫂子，林舒雅那个女人？”

    “滚，林舒雅那个心机表，打死我也不会叫她小嫂子。”

    “那是叶初夏？”

    “嗯，还有傅楠晓那小子。”

    “哦豁，这下有好戏看了。”顾耀昇幸灾乐祸的说道。

    因为盛庭宇也来了。

    最近因为盛庭宇的阴晴不定，情绪变化无常，公司上下，可是横尸遍野，哀嚎一片。

    陆奕恒不知道是不是他看错了，他好像还看到了沈星辰。

    他已经快一年多没见过她了。

    他以为，他们这辈子可能都不会再碰到面。

    “既然你想看好戏，叫他们过来玩这个重任，就交给你了。”陆奕恒拍拍顾耀昇的肩膀。

    “我可叫不动那脾气古怪的傅三少爷。”顾耀昇耸耸肩。

    “你去怂恿东哥，东哥有办法治那小子。”顾耀昇不怀好意的对陆奕恒眨眨眼。

    “好主意。”

    陆奕恒便屁颠屁颠的去怂恿傅东战了。

    傅东战想了想，最后竟然答应了。

    陆奕恒没想到傅东战答应的这么爽快。

    毕竟傅东战跟傅楠晓两人不是一个妈生的，从小感情就不好。

    剧组才将设备准备好，还没开始拍，傅楠晓却看见傅东战。

    他有些诧异。

    “哥，你怎么在这里？”傅楠晓有些冷淡的随口问道。

    傅东战看了眼一旁剧组的人，傅楠晓做了个手势，让他们先一边呆着去。

    “要在这里拍多久？”傅东战掏出烟，给傅楠晓递了一根。

    傅楠晓接过，心里疑惑不已，不知道傅东战怎么突然出现在这里。

    “拍一两天吧。”他说。

    傅东战看了眼不远处的叶初夏，吸了口烟，才又说道。

    “她是因为想要女主的角色，才跟你在一起的吗？”

    傅楠晓微微皱起眉，他不知道傅东战是不是在故意试探。

    “不是，我们是真心互相喜欢。”

    “真心互相喜欢。”傅东战笑了笑，却让人有些难以捉摸他这个笑容是什么意思，“她前几天才跟一个男明星官宣。”

    “那是炒作。”

    “行，今天拍完，带着她，早点过来玩。”傅东战指了指远处的别墅，“我们在那里。”

    说完，也不等傅楠晓的回答，傅东战便直接离开了。

    傅楠晓看着傅东战离去的背影，眉头紧皱。

    因为傅东战让他过去玩，天才擦黑，傅楠晓便早早结束今天的拍摄任务。

    大家都准备回酒店休息，傅楠晓却叫住了叶初夏。

    “我家里人可能不太相信你是我女朋友。”傅楠晓十分直接的说道。

    叶初夏翻了个白眼，幸灾乐祸道。

    “信不信，关我什么事，又不是我被卖。”

    “你先继续假扮我女朋友，让他们相信为止。”

    叶初夏觉得傅楠晓这个人脸皮简直不要太厚。

    将她骂成那个德行，还想她帮他。

    做梦！

    “一头蠢猪，不配当我们聪明睿智的傅三少的女朋友。”

    “确实是不配，不过我忍忍就行，走吧，我哥让我们过去他别墅那边玩，你可千万别给我露陷了。”

    叶初夏气得狠狠踩了傅楠晓一脚，然后愤愤离开。

    傅楠晓吃痛的跳了跳。

    “叶初夏，这次算我求你。”

    叶初夏才走了两步，却听到身后的傅楠晓认真的说道。

    她忍不住停下了脚步。

    “算我求你。”

    傅楠晓低低的又说了句。

    叶初夏虽然背对着傅楠晓看不到他此时的表情.

    但是他低沉的嗓音，莫名让她想起那天，他父亲说‘所以我没有娶你母亲’这句话后，傅楠晓的神情。

    愤怒，怨恨。

    但从他身上透出来的，更多的是浓重的悲伤与难过。

    叶初夏突然有些不忍心拒绝了。

    傅楠晓走到她身旁，“谢谢你。”

    这还是傅楠晓第一次用这样郑重的语气对她说谢谢。

    最后她还是陪着傅楠晓，去他哥哥面前演戏了。

    然而看见沙滩边上的顾耀昇和陆奕恒后，叶初夏恨透了自己的心软。

    她知道，这两人在，百分之九十九的几率，盛庭宇也会在。

    顾耀昇和陆奕恒看见他们过来，也不在沙滩边玩了，朝他们走了过来。

    “傅三少，真是有缘，在这里也能碰上。”顾耀昇假惺惺说道。

    “我哥让我带我女朋友过来玩，没打扰到你们的兴致吧。”傅楠晓也假惺惺的问。

    “打扰是有些打扰，因为我们来这里玩，是给庭哥办单身派对，他快要结婚了，不过多两个人也没关系，人多热闹些，是吧，叶小姐。”

    陆奕恒看着叶初夏，不知道是有意，还是无意的说着。

    叶初夏僵硬的笑笑。

    顾耀昇和陆奕恒走在前面带路。

    等两人走的远些了，傅楠晓突然对她说，“如果笑不出来，你就不要笑，很丑。”

    叶初夏连跟傅楠晓斗嘴的心情都没有了。

    她感觉有些呼吸困难。

    她有些麻木的跟着傅楠晓，一路进了别墅。

    进到别墅，一路又走到花园里。

    夜幕下，叶初夏看见盛庭宇安静的坐在一颗树下的长椅下，他手里拿着平板，估计是在处理公务。

    花园中央，摆着一摊烧烤，一个佣人正在烤鸡翅。

    傅楠晓突然牵起她的手。

    叶初夏心里一惊，下意识的想挣脱。

    但是傅楠晓握得很紧。

    她挣脱不开。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉有一双眼睛，在远处注视着他们这边，让她心里不住的发慌。

    下一秒，就听见傅东战的声音，他淡淡的扫了眼他们牵在一起的手，说。

    “来了，随便坐，吃点烧烤。”

    傅楠晓点点头。

    又转头问她。

    “你想吃点什么？”

    叶初夏摇摇头，“我不饿。”

    她现在的胃里像塞满了石头，半点食欲也没有。

    傅楠晓若有所思的看中叶初夏一眼，最后拉着她往烧烤架那边走去。

    “你干嘛？”叶初夏皱眉微微挣扎着，小声道。

    “我给你烧两根鸡翅吃吧，我烧烤很拿手，你帮我打下手。”

    叶初夏被迫跟着傅楠晓开始烧烤摆摊。

    这时候，叶初夏突然听见一道熟悉的温婉的嗓音。

    “庭宇，你饿吗，我拿点烧烤你吃。”

