    柱子好一会儿才来。

    却是他落在了队伍后面，差点被鬼子包圆。

    幸好魏和尚给力，最后关头将他拉扯出来。

    看到柱子出现，张磊还是有些欢喜的。确信是王承柱无疑。还以为在苍云岭的时候就牺牲了呢！

    “石头，谢谢了啊！”

    “不用……”

    两人握手。

    张磊马上感觉不对。

    柱子的手明显有些颤抖。似乎不受控。感觉手心也很热。

    再看柱子的脸，也是有点通红。眼神迷晕。像是发高烧？

    走路也有点摇晃。

    得，柱子生病了。很可能就是疟疾。也就是打摆子病。

    完蛋。李云龙没有病。柱子先病了。

    这个病还是非常麻烦的。如果没有药，可能有生命危险。

    而且，它还会传染！

    问题是，现在去哪里找药？

    “你正在克隆王承柱的炮兵技术……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    忽然有意识涌入。

    张磊：……

    好！

    这个技术不错！

    克隆过来以后，自己也能熟练使用掷弹筒、迫击炮了。

    在接下来的战斗中，将会非常有用。

    “啊……”

    柱子忽然打了一个寒颤。

    他的牙齿情不自禁的颤动着。发出打架的声音。

    但是他本人并不在意。带着掷弹筒和榴弹离开。

    “轰……”

    “轰……”

    鬼子很快对辛庄展开攻击。

    张磊默默躲在墙壁后射击。

    从他克隆到的军事情报来看，这次扫荡，日军准备的兵力是相当充足的。

    除了一直和独立团纠缠不休的第四旅团，还有第九独立混成旅团。全部加起来，差不多有七千人的样子。

    这是下了血本了。

    独立团才多少人啊？值得调动两个旅团。

    而且，日寇士兵也得到了明确指令，必须干净、彻底的消灭独立团。

    它们要为坂田联队报仇。

    为华北战地观摩团报仇。

    为此，日军战前还补充了很多“特殊”新兵。

    都是来自日寇国内的“复仇者”。这些人对中国人极度痛恨，极度狂热。杀人不眨眼。

    一路烧杀抢掠，无恶不作。所过之处，皆为白地。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    张磊冷静开枪。

    将一个又一个的日寇击毙。

    同时记住它们倒下的位置。一会儿还得出去搜刮战利品。

    “啾！”

    忽然间，一颗子弹从他耳边掠过。

    他下意识的扭头。没有发现目标。

    日寇在哪里？

    没看到……

    忽然有意识涌入。

    “你正在克隆子弹的飞行轨迹……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    咦？

    子弹的轨迹？

    这也能克隆？

    下意识的顺着子弹轨迹看过去。

    才发现西南方，距离大约两百米外，草丛里，潜藏着一个日寇。

    这个日寇躲藏的非常高明。野草几乎是将他完全覆盖了。在没有望远镜的情况下，根本就不可能发现目标。

    幸好是克隆了子弹飞行轨迹，将它标记出来了。

    否则，这个日寇如果再开第二枪，他就危险了。

    “啪勾！”

    不假思索的，张磊立刻开枪。

    刚好，那个日寇抬头举枪。然后又软绵绵的倒下。

    却是被张磊的子弹一枪洞穿。

    小样！

    看打不死你！

    “啪勾！”

    举手就是一枪。

    附近又有一个日寇被击毙。

    这个日寇也是隐藏的极好，只露出半个脑袋。

    如果不是子弹的飞行轨迹出卖了它，张磊也不会那么快就注意到它。但是现在……

    “啪勾！”

    送它去见天照大神！

    自己掌握了子弹的飞行轨迹，一切的敌人都将无所隐藏。

    哪怕是山本特工队也是如此。

    “啪勾！”

    又是一枪过去。

    潜藏的敌人又有一个被击毙。

    “轰……”

    “轰……”

    蓦然间，有榴弹落下。

    却是鬼子的掷弹筒又来了。

    不过，周围的土墙有效的将爆炸阻挡了。

    鬼子的榴弹在开阔地杀伤力不错。但是在错综复杂的墙壁面前，就力有不逮了。

    有一些土墙是用大块大块的泥砖堆砌起来的，差不多有两尺厚。手雷几乎没用。小口径的6.5毫米有阪步枪弹也几乎无法穿透。

    就算是步兵炮，威力也大大降低。

    除非是动用105毫米重加农炮。或者是150毫米榴弹炮。

    李云龙决定将鬼子放进来，就是要让独立团和鬼子互相纠缠到一起，让鬼子的炮火失去作用。

    同时，在近距离的交战中，也能抢夺日寇的武器弹药。为己所用。

    趁着战斗空隙，张磊悄悄爬出来。

    他要搜刮战利品。

    如果有药品就更好了。

    悄悄的来到一具日寇尸体身边，将它的步枪、子弹全部拿走。

    然后是第二具、第三具……

    一口气摸索了五具日寇尸体，拿走了五把步枪，几百发子弹。

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “你正在克隆目标的服装……”

    有信息涌入。

    张磊：？？？

    克隆了什么？

    日寇的军装？

    朝随身仓库里面一看，还真是。多了一套日寇军装。

    八嘎……

    情不自禁的骂了一句日语。

    克隆日寇的军装做什么？是要自己冒充日寇吗？疑惑中……

    悄然回到自己的位置。

    正好，王根生带着五个战士过来了。

    李云龙没有食言，的确是给他派来了五个人。但都是新兵。都是刚入伍不久的。

    老兵都是战斗骨干。都要独当一面，李云龙不可能放人。

    “石头，交给你了啊！”

    “谢谢！”

    两人握手告别。

    感觉王根生的手心也是有点发烫。

    暗暗担心。他不会也得了疟疾吧？

    希望是自己想多了……

    “你正在克隆王根生的投弹技术。”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    有信息涌入。

    张磊神色不动。早有预备。

    只要是对方的长处，自己都能够克隆。王根生的投弹技术，是整个独立团都有名的。肯定不会例外。

    不过，王根生的臂力一般。要说投弹的精确，那是无以伦比。但是要说投弹的距离，就不算出色了。

    至少，魏和尚的投弹距离就比王根生要远。虽然准头不行。

    “每人一把枪，三十发子弹！”

    “守着自己的位置。不许乱动！”

    王根生走了以后，张磊就开始安排五个新兵。

    他们的战斗水平都是一般般。就不要机动作战了。只会增加伤亡。

    在天黑之前，他们要做的，就是躲藏在墙壁背后射击。

    在土坯墙上挖几个小洞，将枪管从小洞里面伸出去，朝外面射击。可以有效的避免伤亡。

    日寇的子弹即使穿透土坯墙，杀伤力也会下降很多。

    当然，如果是被炮弹直接命中的话，那就没得说了。

    很快安排妥当。

    张磊继续出去摸尸。

    被他击毙的日寇尸体，都标记了位置，按图索骥就是。

    不过，这一次，他遭遇到了意外。

    却是不远处冒出了十几个鬼子。应该是一个鬼子小分队。

    张磊判断一下距离，拿出一颗手雷。

    距离大约六十米。有点远。但是以他克隆到的魏和尚的力量，应该可以。

    扔！

    手雷准确的飞到日寇的头顶上。

    “轰……”

    手雷在空中爆炸了。

    下面的日寇顿时被炸的昏头转向的。

    这是来自空中的炸雷啊！根本没办法躲。趴在地上也会被炸到。

    “轰……”

    第二颗手雷又到。

    依然是在空中爆炸。

    趴在地上的日寇再次被严重杀伤。

