    （从明天开始，三更要变两更了，不过更新的字数是不变的，还是每天六千字，只不过三章两千字，变成了两章三千字而已。

    一方面是因为一章字数少，你们都觉得短，一方面是章节太多，均订上不去，我也拿不到推荐(′▽｀)

    总之还是希望大家多多支持，拜谢！）

     得益于滑头鬼的血脉，奴良陆生虽然觉醒的次数不多，但是作为一个妖二代，尽管没怎么修炼，但是他的妖力在起点上，开局就已经超越了大部分妖怪。

    但是如今的奴良陆生，妖力大概也就跟青田坊相当，达到了大约B级的程度而已。

    以这样的妖力，想要利用自己的『畏』影响那些实力弱于自己，或者跟他相当的对手，也许没有什么问题。

    但是想要让幽斗受到他的能力影响，这样的妖力显然还是不足够的。

    “你说你的妖力远超我们少主？我倒是觉得，你应该是拥有什么特殊的种族能力，能够感知到我们少主的位置吧。

    至于你所说的，远超我们少主的妖力，很抱歉我在你身上一点也感觉不出来。”

    看着因为落败而有些落寞的奴良陆生，青田坊倒是对幽斗之前所说的话有些不以为然。

    之前的战斗，大家都看得相当清楚，幽斗之所以能够如此快的获得胜利。

    只不过是因为陆生预料不到幽斗会看穿他的『畏』，所以被打了个措手不及的原因而已。

    还有战斗虽然短暂，但是青田坊也看得很清楚，幽斗全程几乎没有用到什么妖力。

    所谓的远超自家“少主”的妖力，可能也是唬人的罢了。

    对方多半是跟自己一样，是一个力量见长的妖怪，至于强大的妖力，简直就是无稽之谈。

    青田坊在『奴良组』之中，算不上老辈，但是也是跟奴良组二代目奴良鲤伴百鬼夜行过的妖怪。

    所见的妖怪不算多，但是也绝对不在少数，甚至死在他手里的妖怪，就有近千之数。

    但是他觉得如今的少主，妖力虽然肯定是没身为二代目的奴良鲤伴那么强，但是至少也是堪比『奴良组』那些干部级别的存在了。

    而他们『奴良组』的干部，可是万数妖怪之中的佼佼者，能够在这么多妖怪之中脱颖而出，并且成为干部，本身就说明十分强大了。

    要说幽斗的妖力比陆生强上些许，青田坊或许还会相信。

    但是要是幽斗的妖力远超陆生，甚至达到了连陆生的『畏』都不受其影响的话，青田坊是绝对不相信的。

    “察觉不到我的妖力，不是我的问题，而是因为你的实力太弱了。

    不过既然你都说到这个份上了，今天要是不让你知道我所言非虚，估计你也会不服。”

    听到幽斗说自己实力太弱，本来脾气暴躁的青田坊还想发作的，但是很快的，他就感觉到一股强大的压力直接朝他扑面而来。

    伴随着幽斗接触了『妖气收敛』的技能，一股紫色妖力瞬间从幽斗的身上直接散发而出。

    空气变得有些压抑，强大到直接实质化的妖力冲幽斗身上冲天而起，地面开始摇晃，四周的墙壁开始出现裂缝。

    本来风平浪静的旧校舍之中，此时也卷起了强烈的妖气风暴。

    幽斗身上B+级别，甚至堪比A级的妖力，在这一瞬间直接展露无疑。

    强大的妖力席卷四周，瞬间让之前围在这里，不少实力不及的D级小妖怪，直接因为承受不了重压的原因，身体全部以五体投地的姿态，被死死的压制在地上。

    青田坊跟奴良陆生他们的实力，自然不是那些D级小妖怪能比的。

    但是此时在近距离感受到幽斗身上澎湃的妖力之时，额头也是出现了一头的冷汗。

    “现在明白了吧，滑头鬼的『畏』或许很强，但是我的妖力却足以撕开你的畏。

    虽然你的血脉或许赋予了你不俗的能力，但是在绝对的实力面前，一切都是花里胡哨。”

    幽斗身上的妖力还在不断的攀升，直到他感觉到，身旁一些小妖怪，似乎已经承受不了自己的妖力以后，才再次使用了『妖力收敛』，将自身的妖力全部收敛起来。

    摇晃的地面终于停止，妖气风暴也就此平息。

    周围的所有妖怪，此时也犹如刚刚经历了一场大战以后，此时不断的大口喘息。

    至于造成这一切的罪魁祸首，此时却再次犹如一个普通人一样，站在原地没动，仿佛刚刚的一切，跟他一点关系都没有一般。

    现在幽斗每次释放妖力的时候，都会配合着『威压』技能一起发动。

    这样即能起到震慑对方的效果，又能让自己显得相当的具有逼格。

    刚刚他只显露出了B+级别的妖力，但是在『威压』技能的增幅下，却让周围的妖怪，感觉面临A级的大妖怪一般。

    “如何，现在足以证明我之前所说的，并不是单纯的在吹牛逼吧？

    而且再告诉你们一件有趣的事情吧，其实我跟你们少主一样，是一个半妖哦。

    而现在的我，如你们所见，是人类的形态哦。”

    感受了一番幽斗强大的妖力以后，青田坊本来已经自感老脸被打得生疼。

    但是幽斗之后说出来的话，却更是让他陷入了深深的震惊之中。

    不仅是青田坊，奴良陆生的表情也比他好不了多少。

    对方刚刚说出来的话，意味着什么，两人相当的清楚。

    比起纯正的妖怪，“半妖”是相当特殊的存在。

    因为他们身上即留着人类的血液，又有着妖怪的血统。

    所以一般情况下，半妖都具备两种状态，一种就是人类的状态，另外一种则是妖怪的形态。

    而一般情况下，妖怪形态下的半妖，基本上是能够吊打人类形态的自己的，就如同现在的奴良陆生一般。

    幽斗之前展现的妖力，本来就已经将青田坊跟奴良陆生震惊得不轻了。

    但是当幽斗表示，他同样是一个“半妖”，而且现在的自己还处于人类形态时，青田坊跟奴良陆生以前完全懵了。

    人类形态下的幽斗，妖力尚且如此强大，那么如果对方进入妖化状态呢？

    那岂不是即便对方让他们双手双脚，他们都完全不是对方的对手？

    常态下的幽斗，妖力颠覆大约是B+级别，如果在使用『半鬼化』的话，妖力毫无疑问会突破B级的壁垒，达到A-级别的程度。

    而且妖力是妖力，跟那些仅仅会使用自己种族能力跟技能战斗的妖怪不一样，他完全属于一个异类。

    『风林火山』配合“妖之呼吸法”，再加上刚刚获得的『怪力乱神』，以及基础技能的『高级剑术』。

    然后还有作为人类部分的C级灵力，以及相对蹩脚的阴阳术，幽斗的实际战力，肯定是远超自身的妖力等级的。

    就像灵力只有C+级别的大和玖香，却有能力突破等级的壁垒，打败妖力B-级别的二口女一样。

    幽斗同样能够越级战斗，甚至他的能力众多，如果越级战斗的话，还不是越一级那么简单，甚至能够越两级乃至三级战胜对手！

    之前在没获得『怪力乱神』的时候，幽斗的实际战力，就已经能够堪比A+级大妖了。

    现在获得了『怪力乱神』，战胜A+级别的大妖，应该是没什么问题了。

    至于S-级别的话，估计希望还是不大，但是总的来说，肯定是比以前只能逃跑的情况不同，至少还是有一点点胜算的。

    在幽斗展现出自己的妖力，并且说出自己“半妖”的身份以后。

    不管是奴良陆生还是青田坊，其实已经都不觉得幽斗在吹牛了。

    就如同对方所说，如果对方真的有意要与『奴良组』为敌的话，他们今天根本就无法活着离开这里。

    对方仅仅是人类形态下，就已经给他们一种无法战胜的压迫感，更别提对方的妖化状态了。

    之前他们把事情想得太乐观了，还以为对方的水准只是跟他们相当。

    一旦对方真的有留下他们的想法，不管是奴良陆生使用滑头鬼特有的『镜花水月』，还是青田坊解放念珠的力量，今天估计都无法安然离开这里。

    至于一旁的雪女冰丽，在刚刚幽斗展露妖力的瞬间，她就已经将幽斗钉入自己害怕的名单之一。

    不管是比起奴良陆生还是青田坊，雪女在实力跟妖力上，都还要弱上许多。

    刚刚幽斗释放全身妖力的时候，冰丽就感觉自己犹如海上的小帆船一般，随时有可能被掀翻。

    要不是因为少主就在自己身边的原因，面对这样的存在，冰丽身上提不起反抗的意志。

    “战斗打也打了，误会也算是解决了，那么我就不留你们吃宵夜了。

    你们想要离开的话可以随时走，最后再多说一句。

    我知道『奴良组』是关东区域的东道主，而我本人也无意与你们为敌，今天放你们离开，就是我所表达的态度。

    但是如果『奴良组』无法容忍我们的存在，那么我们也不是能够任意揉捏的柿子。”

    幽斗说出这样一句话以后，随后就直接下逐客令了。

    事实上在选择关东区域发展的时候，幽斗就预料到，或许有一天会跟作为东道主的『奴良组』发生冲突了。

    本来他还想选择另外一种方式跟陆生交好，顺便看看最后能不能学到“鬼缠”。

    但是谁知道计划赶不上变化，他这边好感度还没开始刷呢，就已经跟人家打上一架了……

