    微微握紧拳头，沢田纲吉看着燃烧着大空之炎的双手，发现怎么也止不住自己激动的心情。

    于是他干脆利落的做出了行动。

    一只脚踩着沙发，另一只脚直接跨上了窗沿，尔后，下意识的把手搭在窗边借力，刚要回头跟里包恩招呼一声。

    下一刻，那被沢田纲吉摸上的窗户玻璃，顷刻间被死气的高温灼裂，噼里啪啦在空气中炸出了几声刺耳的尖叫。

    声音之大，惊醒了不少在因为今天天气阴沉，在教室午休的同学。

    十几个带着不爽表情的同学，汇聚了十数道凶神恶煞的目光朝音源处看去。

    是沢田纲吉啊！那没事了……

    看到罪魁祸首，刹那间，他们的起床气瞬间消失的一干二净。

    先不说沢田纲吉一开学就被校长内定学生会长的这一层关系和听闻他在剑道社一脚就把人踹飞的传闻……

    就单单是这大半个月，在他们明白了风纪委员是什么组织后，看到风纪委员对他恭敬有加的情景这一点，他们就明白了。

    此子后台强硬，不可招惹……

    不过，我是不是刚睡醒，眼花了……

    好像看到火焰在人手上燃烧，有人发愣似的拍了拍脸，有人不可置信的揉了揉眼睛。

    沢田纲吉手停顿在本该有着窗户的空气上，神情也是错愕了一瞬。

    但很快，这点不值一提的小意外就被他丢在了脑后。

    “里包恩，跟我来一下。”

    没有去搭理教室里投来的诸多异样目光，沢田纲吉语带兴奋的招呼了里包恩一声，一踏窗户，越了出去。

    随后，炽……

    沢田纲吉双手火猛然绽放，强大的推进力，让他的身形在半空中猛的一窜，直直飞了出去。

    卧槽……

    有人会飞？

    果然我是在做梦吧？

    教室里的同学看着这一幕，内心疯狂给自己加起戏来。

    “有意思……”

    里包恩看着沢田纲吉远去的背影，嘴角微扬了一下。

    他不会看错的，刚才他的学生沢田纲吉眼中，溢出的是战意。

    包含着期待、更带着迫不及待……

    照这情况来看，纲想跟我战斗是早有打算。

    战斗，会发生什么，无非就是……

    里包恩沉吟了一下，得出了最终的结论——

    原来如此，纲是为了提升实力！

    也是，未来的纲，肯定比现在的他强，如果知道一切，战斗是最快提升实力的方法。

    毕竟……

    拥有战斗的记忆，不代表身体跟得上。

    也就是典型的我会了，但没完全会的道理。

    …………

    低沉的雨层下，一道橙光如流星般划过。

    呼呼——

    耳边是呼啸而过的劲风，迎面是扑来的雨点。

    沢田纲吉尽情的翱翔在半空中，他现在的心情说不出的舒爽。

    明亮的眼神、加上脸上发自内心的笑容下，即便现在沢田纲吉脸上满是雨打的水迹，也没显现出半点狼狈的模样，反而显现出了一副英姿飒爽的味道。

    突兀的，他直直向前飞的身形在空中旋转起来，下一刻，又突然直冲天际，好似要冲破黑沉的雨云。

    在到达某个高度，他又猛然向下，如流星坠落而下。

    早就想这么做的沢田纲吉兴致盎然的在空中翱翔着，下意识的忘记了刚才邀请里包恩的事情。

    不，应该说，是被他兴致突然来临的他，向后推移了一点。

    依靠自己的力量，在空中自由自在的飞翔，这种忘我的兴奋感，使他改变了最初的第一目的。

    忽上忽下、忽左忽右、上窜下跳……

    黄色的火焰在脚下踏着的列恩版飞行鞋燃烧着，跟在沢田纲吉身后的里包恩看着这一幕。

    眼神有些微许的疑惑……

    他不理解，为什么有着未来记忆的沢田纲吉，还有着这样小孩子的一面。

    虽然他也理解飞行的感觉对人类意味着什么，但照理说，沢田纲吉应该是体验过了。

    难道是被小孩子的身体影响了？

    情报的完全不对等，再加上最初的信任，即便是以里包恩的智商，也华丽丽的误解了。

    他始终误以为，知道平行世界未来的沢田纲吉，有着其所有的记忆和经验。

    算了！反正不是什么坏事！

    里包恩微摇了下头，不在去想那些有的没的。

    很快，他就一眼看出了沢田纲吉要前往的目的地，先行飞了过去。

    至于怎么看出来的，在空中从始至终都没有往回飞，忽左忽右，即便是上下俯冲，大方向都没有偏离目的地的沢田纲吉。

    要是连这点都看不出来，他也就不配被叫做里包恩了。

    并盛市的后山……

    三分钟后，尽兴的沢田纲吉神清气爽站在了里包恩的对面。

    “玩够了！”

    里包恩对着站在他对面的沢田纲吉微微一笑道。

    “抱歉啊！里包恩，让你久等了。”沢田纲吉在原地舒展着身体，语气随意，显得很没有诚意。

    里包恩知道，沢田纲吉只不过客气一句而已，他没有在意这一点，自己的学生，区区几分钟的时间而已，他等的起。

    但要是看不顺眼的人，不好意思，他不想等。

    “我随时可以开始，你做好准备了吗？”作为家庭教师，里包恩也想知道他这个学生的能力。

    听到这句话，沢田纲吉的脸上也是认真了起来。

    跟里包恩的对战，是早就在他的计划中的，就如同里包恩猜测的一样，沢田纲吉想提升实力。

    他很清楚，现在的他，实力在十年前的事件中，或许只是有些压力，但十年后的危机……

    是绝对不够看。

    从系统那些评价就可以看出来，综合实力勉强达到B的他，上面还有着A、S（共六级）、X、EX，整整八级的进步空间。

    而现在距离那一天来，至多也不过一年而已，十几年来，他每日的锻炼从未停止过，虽然没有做到发高烧的情况下，25小时全天候的锻炼，但最初也是每天有四个小时的时间花费在这里。

    不是他不想一直锻炼，但人哪能像机器一样呢？

    他只是一个普通人，顶多比之常人有点毅力、有点天赋……

    哪怕是知道未来有危机，作为一个人类的沢田纲吉也是坚持不下去。

    直至后面，从来没有经历危机的他，逐渐怠惰了下来，只是维持了每天两个小时的锻炼时间。

    但是……

    这并不代表沢田纲吉没有想过提升实力，只是他有了更好的想法，不想在依靠锻炼这种效率奇低的办法而已。

    每日坚持，那是习惯……

    实力要想大幅度的增长，在这个名为“家庭教师”的世界，沢田纲吉自然是理所当然的想到了……

    里包恩！

