
　　六个人的混战速度太快，只留下了刀光，掌影。

　　就在这时，一道白影突然加入战场，接着叶龙就看到一条绸带飞入战场。

　　绸带速度很快，直接缠绕住一位藩僧手腕，一拉一送，那位藩僧一个不稳，差点栽倒在地。

　　那道白影脚点地面，激射而出，一脚踹在了藩僧胸口，那藩僧摔倒在地，痛苦哀嚎。

　　那一脚，甚至已经踹断了他的胸骨。

　　另外三位藩僧脸色大变，这来了一位一流高手！并不是他们能抵挡的。“走！”藩僧倒也干脆，见势不妙，直接逃之夭夭。

　　叶龙和常遇春看着站在场中，背对着他们的女子背影，眼中一阵狐疑，这是哪位前辈高手？一出手直接吓退了四位藩僧。天籁小说网

　　“唔！”那女子身体踉跄了一下，险些栽倒，而她的嘴角，更是流出了漆黑的血迹。

　　而后，女子身体一软，直接昏迷了过去。叶龙时刻在关注着女子，见她要摔倒在地，然后不顾身上伤势，快速跑到她身边，将她扶了起来。

　　白色面纱之下，女人努力的睁开眼睛，看到了一张帅气的脸庞，然后就彻底昏迷了过去。

　　叶龙一阵头大，这怎么回事？怎么就昏倒了？

　　“多谢少侠相助！在下明教常遇春，请问少侠高姓大名。”常遇春来到叶龙身边，抱拳感谢。

　　“高姓大名就不必了，叫我叶龙就行。”叶龙摇了摇头。

　　“叶兄，多谢了。不知这位女侠，是你的朋友吗？我看她好像身中剧毒，命在旦夕啊。”常遇春再次抱拳，然后看向了那戴着面纱的女子。

　　只见女子的掌心，竟然漆黑一片，手心还有一条细线，顺着手臂向上延伸，不过到手腕处，那黑线由于被衣服遮挡，已经看不到了。

　　“叮！宿主找到冰雪儿，奖励两年内力！宿主成功救下常遇春，周芷若，奖励一年内力，如今宿主内力三十六年。主线任务开启，帮助冰雪儿解毒，奖励苗家剑法。系统即将关闭，请宿主抓紧充气！关闭倒计时，3！2！1！滴……”

　　就在叶龙不知道该如何回答之时，系统的声音响了起来。叶龙心中激动，冰雪儿！这个玄阴体质的女人，就这样被自己给遇到了？

　　还有那苗家剑法，当初听掌棒龙头说起胡一刀时，他只是感觉到熟悉，而如今听到苗家剑法，他猛然记起，胡一刀，苗家剑法不正是雪山飞狐中的吗！那么中都丐帮那个小乞丐，可能就是胡裴了，这冰雪儿就是胡一刀的妻子，冰雪儿了！

　　还亏自己那么钟爱雪山飞狐，却把这个给忘记了。

　　系统的任务解了胡夫人冰雪儿体内的毒，就可以得到苗家剑法！这太爽了！这是天大的奖励啊，只是这任务应该不好完成啊。还有该死的系统，自己一遇到玄阴体质的冰雪儿，它就关闭了！自己想要苗家剑法，就得给他充气，这不是故意逼着自己吸收冰雪儿的阴气吗？

　　只是这冰雪儿乃是胡夫人，辽东大侠胡一刀的妻子，自己染指她不好吧，如果泄露出去，自己的名声可就臭了！

　　常遇春见叶龙脸色阴晴不定的看着那面纱女子，心想这两人肯定认识了。

　　“叶兄，此地不宜久留，大元兵肯定会去而复返，我们先离开这里吧。”常遇春小声的说道。

　　“好。”叶龙收回自己的思虑。

　　在常遇春的带领下，几人很快就来到了一条河岸边。

　　马匹只有一匹，两个小家伙体力不行，自然共同骑乘一匹马。这让叶龙羡慕不已，那可是周芷若啊，如今自己来到这个世界，周芷若怎么能送给自己便宜义子张无忌呢！不行，不能让这两个小家伙从小培养感情。

　　而胡夫人冰雪儿由于昏迷不醒，只能由叶龙背着，这让叶龙一路羡慕张无忌，自己又痛苦并快乐着的。

　　因为胡夫人的身体，太过柔软，身上还有一种清冷的香气，尤其是某处的挤压，让他口干舌燥的。还有那胡夫人冰雪儿鼻子时不时喷发的热气，钻入耳孔，更是让他心烦意乱。

　　一路艰难的来到河边，登上小船，叶龙才如释负重的靠在甲班上，喘着粗气。

　　将胡夫人安置好，由两个小家伙照顾，叶龙和常遇春来到甲班之上。

　　“叶兄，接下来你们有何打算？”常遇春坐在叶龙身边问道。

　　“还没想好。”叶龙微微皱眉。他是真的没想好，本来想带着张无忌直接去找九阳神功，谁知道半路杀出一个胡夫人，如今系统下了任务，帮胡夫人解毒，自己哪有那个本事。他总感觉自己想偏离原著，但是系统好像一直在指引着自己按照金爷的原著剧情走。

　　就比如现在，去不去蝴蝶谷？不去自己找谁为胡夫人解毒，去的话，自己要解决体内寒毒，猴年马月了。

　　还有南北丐帮的事情，陈友谅去送信，如今已经回来了。若是南北丐帮答应自己的换取条件，自己不把打狗棒和莲花掌法给他们，也就是失信了！最重要的是，降龙二十八掌就没了！

　　“仁兄，我见贵夫人身受剧毒，在下也是中了截心掌，刚好要去找我的师叔，不如我们一同前往。”常遇春提议道。

　　“好，那就多谢常大哥了。”叶龙向常遇春道谢。

　　他一直下不了决心，既然常遇春已经开口了，索性就先救了胡夫人，然后再去找九阳真经。只是常遇春口中所说的师叔，叶龙自然知道是谁，自然是见死不救，蝶谷医仙胡青牛。

　　这个人可不好摆平，想要让他救胡夫人，还需要花费一些时间才行。真不行，就让张无忌偷学胡青牛的医术。

　　总之他不可能在蝴蝶谷待太久的。

　　“叶大哥，常大哥，大姐姐醒了。”周芷若跑了出来，向叶龙两人招了招手。

　　叶龙和常遇春对视一眼，快速来到了船舱。

　　只见胡夫人冰雪儿靠在木板上，此时她的面纱已经摘下。她本就没有戴面纱的习惯，只是因为要躲避仇家，所以才戴着面纱。

　　胡夫人冰雪脸色憔悴苍白，那黑紫色的嘴唇，却与她的面色形成了鲜明的对比。

　　看着胡夫人，叶龙眼中闪过一丝惊奇，她面容虽然惨白，五官却非常标致，给人一种娇滴滴的感觉。

　　胡夫人看起来非常年轻，虽然已有二十六七岁，但是看起来也就刚刚二十岁那样子，如果叶龙不知道小裴就是她的儿子，他还真以为这冰雪儿是一位花季少女呢。也不知道这古时代的练武女子，看起来都是如此的年轻漂亮，殷素素如此，这胡夫人亦是如此。

　　“这是哪？”冰雪儿轻启樱唇，语气虽然动听，不过却有些有气无力。

　　“夫人，如今我们正赶往蝴蝶谷，寻求我师叔的帮助，他定然能解夫人体内剧毒。”常遇春抱拳说道。

　　“你的师叔？可是蝴蝶谷中的蝶谷医仙胡青牛？”冰雪儿诧异的问道。

　　“胡青牛正是在下师叔。”常遇春说道。

　　“不行，你们送我回岸上。”冰雪儿摇了摇头，挣扎着想要站起来。

　　其实她刚刚从蝴蝶谷过来，本来她也是听闻明教有位神医，名为蝶谷医仙胡青牛，所以才去的蝴蝶谷，没想到那胡青牛说她不是明教中人，不为她解毒。

　　确实，胡青牛有个规矩，就是非明教中人，见死不救。

　　“夫人如今这种情况，已经无几日可活，我师叔必定能救夫人的。”常遇春很是不解，从这女子的行为来看，莫不是与他师叔有仇？

　　“你们送我回去吧。”冰雪儿依然坚持。

　　“叶兄，劝劝你夫人吧，她这种情况如再不解毒，应该活不过半月。”常遇春见冰雪儿坚持要回去，只能向叶龙劝解道。

　　叶龙和冰雪儿同时脸色一僵，相互对视了一眼。

　　确认过眼神，就是那个人！

　　冰雪儿记得这张脸，就是自己昏迷之前见到的那张脸。可是这人为何把自己错认为他的夫人呢？

　　叶龙也非常尴尬，不知该如何解释。

　　“常大哥，她并不是我的夫人，我们其实不认识。不过常大哥说的对，我看这位姐姐，你还是听从常大哥的话，随我们去蝴蝶谷吧。”叶龙挠着头，只能硬着头皮解释。

　　常遇春一阵哑然，不是你夫人，那刚才在甲班上，你咋不解释呢，这可就闹笑话了。

　　“谁是你姐姐。”冰雪儿娇嗔了一下，然后将自己在蝴蝶谷的经历，告诉的两人。

　　“原来如此，不过夫人不必担心，你随我一起去，看在我的面子上，师叔定然会出手相救的。”常遇春拍拍胸脯保证道。

　　冰雪儿想了想，最后点了点头，现在只能如此了。只是想到自己的毒如果解不了，她心里就感觉到一阵痛心，自己失散已久的孩子怎么办，丈夫的仇，又该如何去报？

　　叶龙没有说话，因为他知道胡青牛肯定不会出手相救的，那人的脾气怪得狠。

　　“呃啊……”就在这时，张无忌这小子突然痛呼了起来，原来那是玄冥神掌的寒气，又发作了。

　　“这是怎么回事？”常遇春大惊失色。

　　“玄冥神掌！”叶龙脸色凝重，将张无忌扶了起来，双手抵在他的后背，然后为他输送内力。

　　只可惜他的内力有限，只能缓解张无忌一点点痛苦而已，现如今只能靠他一人来硬撑过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十五章 胡夫人冰雪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 