    第387章

    嘉靖在丹房里面接见两位王爷，这两位王爷和嘉靖的关系最近的，嘉靖对他们自然是要好一些。

    “行了，你们也别坐了，走，到这边来喝茶，咱们边喝边聊着，朕现在喜欢和人喝茶聊天！”嘉靖说着就站了起来，从道台上下来，往后面的茶桌走去，那两个王爷也不知道怎么回事，当然是跟了过去。

    “来，坐下，张昊，你也到旁边来坐下！”嘉靖招呼他们两个坐下，喊着坐在后面躺椅上看东西的张昊。

    “见过两位王爷！”张昊过去，马上给他们行礼，如果嘉靖不喊他过去，他是不用过去行礼的，因为这个时候，张昊可是嘉靖的侍卫，可以不用管任何人的。

    “哦，这位是英国公的次子，陆安侯？”益王朱厚炫马上打量着张昊问道。“是！”张昊继续拱手说道。

    “来来来，坐下，去年可是全部靠你们父子，打的鞑靼撤出了长城，我们在封地那边，着急的不行，得知了这个消息以后，那个高兴啊，还喝醉了！”益王高兴的拉着张昊说道。

    “是啊，臣得知了这个消息以后，就焚香诰天，说我大明出了一个将才，打败了鞑靼，皇上也能够轻松一阵子了！”衡王朱厚燆也是高兴的说道。

    “坐下，别夸这个小子，你们一夸啊，他就飘起来了，他一天不给朕惹事，朕就开心了！”嘉靖笑着对着他们说道，接着继续在那里泡茶。

    “嘿嘿，皇上，我最近可是老实多了，没给你惹事啊，你可不能瞎说！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “瞧瞧，你们见过谁敢和朕这样说话的，这小子就敢！”嘉靖指着张昊，对着他们两个说道。

    “啥话啊，我从来不藏着掖着，有什么说什么！”张昊马上给嘉靖怼了回去。

    “行行行，朕可不想和你争吵，坐下好好喝茶，这两位可是朕的王弟，五年没见了，家里都好吧？”嘉靖对着他们两个问了起来。

    “挺好的，反正我们什么也不用干，什么也不用先，就是朝堂养着，当然，府上也做点小生意，维持府上的收支平衡！”益王对着嘉靖说道。

    “嗯，你们两个家里，人丁也不旺，开支不大，你而且，也是封王才两代，确实是没有什么钱，

    不过，有的王爷，他们家里可是不知道有多少钱啊，比朕还富裕，你说富裕就富裕，朕也不是那种眼红的人，但是，可不能做犯法的事情，犯法的事情也要分什么，还里通外国，你说朕，到底要不要收拾他们？嗯？”嘉靖此刻有点生气的说道。

    “皇上，那当然是要收拾的，里通外国，还贩卖生铁给鞑靼，那还不如直接把刀子递给他们呢，咱们把脖子伸过去，让他们砍了去，这样更快，

    皇上，晋王的事情，我们都听说了，昨天我们刚到，就有人到我们府上来做说客，希望我们能够给皇上你压力，让我赶出来，开什么玩笑，现在我大明多难啊？也就是今年好点，皇上免税了，百姓才不闹了，要不然，今年还不知道会闹成什么样呢！”朱厚燆也是坐在那里，非常激动的说道。

    “皇上，你别管他们，反正我们支持皇上你，该杀杀，他们心里根本就没有大明，也没有大明的列祖列宗，都这样不忠不义不孝之人，留着干嘛？杀了算了！”益王朱厚炫也是激动的看着嘉靖说道。

    “两位王弟都这么说，朕就放心多了，朕还以为，那些藩王们，都想和朕对着来呢，朕现在都不知道该怎么办？一边是藩王们的压力，另外一边则是国法，民心，朕难啊，难啊！”嘉靖坐在那里感慨的说道，接着给他们两个倒茶，两个人也是第一次这样喝茶，有点不懂，这么就倒这么点，杯子也太小了。

    “尝尝，先别说话，慢慢你们会喜欢的！”嘉靖笑着对着他们两个说道，他们两个听到了，也是端起了喝着，喝完了，放下杯子，嘉靖继续给他们续上。

    “咦，皇上，这个有意思啊，可以边喝边聊天，而且坐在这里，显得关系更加亲近了，皇上我喜欢这个，皇上，我先看看，怎么做的，我回家也弄一个去！”朱厚炫马上站起来，打量着这个茶桌。

    “他做出来的，你们到时候问他就好了！”嘉靖笑着对着他们两个说道。

    “哦，还有这样的事情，陆安侯，有本事啊！”朱厚燆一听，吃惊的看着张昊说道。

    “瞎琢磨的！”张昊讪笑的说道。

    “嗯，不过，到时候记得送我一套，不让你白送！”朱厚炫则是笑着对着张昊说道，张昊听到了，马上说道：“什么白送不白送，你们两位可都是我的长辈，我怎么也要孝敬一番才是！”

    “嗯。小子会说话！”朱厚炫马上笑着点着张昊说道。

    “现在好多了，你们是不知道他刚刚来这里这会，能气死我！行了，不说张昊，说说那些藩王的事情，你们知道什么消息，说来听听，朕倒是想要知道，他们到底想要干嘛！”嘉靖看着他们两个问了起来。

    “皇上，具体要怎么办我们不知道，他们一开口就被我们给赶出来了，开玩笑，这样的事情，怎么能办？他们这样做，完全是没有把皇上放在眼里，杀一个晋王怎么了？

    如果说是皇上无故杀王爷，那还可以建议一下，晋王家大业大，谁不知道，整个山西，百姓可以不知道布政使是谁，但是无人不知道晋王，就这样的人，还走私，不收拾他收拾谁？”益王对着嘉靖说了起来。

    “听说是楚王带头的，因为秦王和韩王不同意，所以楚王就攒出来了，大家也都知道，楚王的府上的家产，可不比晋王少，估计也是担心皇上到时候针对他！”朱厚燆对着嘉靖说道。

    “朕为何要针对他，如果他不做犯法的事情，朕为何要针对他？朕一天的时间难道有多，还要去算计他们，现在鞑靼和瓦剌那边，朕还想着怎么去对付他们，还有这么多百姓，也是需要考虑的，百姓们穷，朕现在就是想着，如何让百姓们富裕起来是，如果百姓们不富裕，到时候受难的，还是我们大明朝！”嘉靖坐在那里冷笑的说道。

    “皇上，说那么多干嘛，就按照我说的做，全部锤死就好了，那些敢为晋王说话的，全部锤死，这样多好，还不麻烦！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “瞎说什么？还能锤死，到时候天下百姓如何看朕，都会认为朕是一个暴君！”嘉靖听到了张昊说的话，马上训斥着张昊说道。

    “皇上，不可能，百姓只会拍手叫好！皇上，要不这样，我当会就带人去抓他们，全部杀了，免得麻烦！”张昊兴奋的看着嘉靖说道。

    “那不行，兔崽子，你可少给朕惹事吧？啊，能杀吗？都是藩王啊，如果我们杀了，到时候天下非要乱了不可！”嘉靖马上拉着张昊，让他坐下说道，

    而那两位藩王则是傻眼的看着张昊，谁也没有想到啊，张昊居然说全部锤死那些和嘉靖作对的藩王，这样的话，除了张昊，估计谁也不敢说。

    “你们两位说说，要不要锤死他们，皇上多难啊，他们还没事给皇上找麻烦，这样的藩王要的干嘛，他们到底是我大明的藩王，还是鞑靼的藩王，又或者说，他们到底是皇上的藩王，还是晋王的藩王？

    为何抓一个晋王，他们就这样，晋王难道没错吗？如果没错，他们反对还可以，但是现在他的错这么大，还不能处罚了，难道那些藩王也做了这样的事情？怕到时候皇上找他们的麻烦不成？如果他们做这样的事情，不用皇上找他们的麻烦，我会去找他们的麻烦的！”张昊站在那里，激动的看着那两个藩王说道。

    “好了，瞎说什么呢？坐下说！”嘉靖黑着脸喊着张昊说道。

    “我就要说，皇上，你就是太软弱了！”张昊站在那里，冲着嘉靖喊道。

    “闭嘴，喝茶，连茶水都堵不住你的嘴巴吗？”嘉靖盯着张昊喊道。

    “行了行了，张昊啊，可不能这样杀啊，虽然他们是有反对意见，但是全部杀了可不行！”益王此刻也是反应过来了，马上拉住张昊坐下。

    “对对对，陆安侯，可不能这样说，外面那些藩王，估计也是不明白其中的道理，到时候皇上是有办法说服他们的，这点你放心就是了！”衡王也是劝着张昊说道。

    “这样的话，不许说了听到了没有？”嘉靖警告张昊说道。

    “切！”张昊马上扭头到了一边。

    “诶，朕现在是真的不知道怎么办，刚刚你说朕有办法，其实朕没有，都是藩王，都是我大明的皇家的人，你说朕能怎么办？先看着吧！看他们提出什么要求吧！”嘉靖对着他们两个说道，张昊心里则是非常明白，嘉靖就不是一个示弱的主，从来都是硬肛。

