
    雷罚要塞，坐落在雷妖一族的东南边境，是方圆数万里最为雄伟的一座要塞。

    自从建立以来，便已经屹立了数万载岁月而不倒，在期间，经历了数场与千足蜈族的大战，却依旧未能给这座要塞留下多少痕迹，由此可见其坚固性是何等的可怕。

    不过，在今日，这座坚不可摧的要塞，却已消失不见，取而代之的，是一片战火弥漫的废墟。

    在那片废墟之中，无数雷妖一族强者的尸体遍布，他们身上尽皆布满了伤痕，许多强者，即便是身死了，依旧还紧握着手中的武器。在这片废墟之后，却是一具尸体也没有。

    显然，那些强者们都是为了守护这座要塞，战斗至死，即便是在失守之后，也没有一人撤出雷罚要塞！

    “邪皇大人，解决掉这雷罚要塞之后，我们便可直逼雷神城，路上那些小股的势力，根本对我们起不到半点阻拦之效。”

    望着这被千足蜈族视为眼中钉的要塞，已经沦为了一片废墟，千足蜈族的老祖，脸上也是有着一抹痛快的笑意。

    在悠久的岁月间，不知道有多少千足蜈族的强者陨落在这片要塞之前，却也未能将其攻破。

    而如今，在大邪皇族为首所率领的大军之下，这坚不可摧的雷罚要塞，却仅仅坚持了一刻多钟的时间，便是被直接摧毁！

    “距离到雷神城还有多久？”

    在一旁，血叶羽淡淡的扫视了一眼，问道。

    “以我们如今的速度，半日之后，便可抵达。”

    对于血魔血叶羽的问话，千足蜈族的老祖也是没有隐瞒，回答道。

    在刚才短暂的战斗中，他可是清楚的见识到了嗜血军的可怕之处，在他们面前，雷罚要塞的强者的反抗，根本就没能起到半点作用。

    雷罚要塞的第一个缺口，也是被他们所打开！

    “半天……我们还需加快速度！”

    闻言，血叶羽眉头微皱，低喃道。

    “血魔，与我等在一起，你大可不必担心有人敢对你们出手。”

    仿若也是看出了他的担忧一般，邪苍渊轻笑道。

    他也是见识到了嗜血军的可怕，若是真说起来，他们的战力，比起他们大邪皇族的精锐军队都要强上一筹。

    有着这样一支强悍的军队加入，他们大邪皇族的力量也是大增，只待兵临城下，便可将雷神城一举摧毁！

    不过，邪苍渊也知道，血狰一族虽然强大，不过他们的敌人可不少，那种将他们视为生死仇人，不死不休的顶尖种族，至少也有两三个之多。

    而血魔血叶羽，虽然自傲，不过，他显然也是有些担忧那些家伙在知晓消息之后，会对他与嗜血军出手。

    不过，邪苍渊完全有信心，在那些种族反应过来前，将雷妖一族给彻底解决。

    而只要解决了雷妖一族，再从秦逸尘身上拿回属于他们大邪皇族的镇族之宝，那他完全可以不去顾忌别人的态度，与血狰一族达成盟友。

    以他们联盟的力量，除了皇级种族，放眼整个万族大陆上，恐怕也没有哪个不开眼的势力，敢对他们动心思。

    ……

    雷罚要塞沦陷的消息，很快便是传回了雷神城中。

    在得知他们引以为傲的雷罚要塞，仅仅坚持了不到一刻钟的时间时，无数雷妖一族的强者都是为之震惊。

    雄伟的雷神城中，那种轻松的气氛早已消失不见，取而代之的是一种压抑而又凝重的气氛。

    能够在那么短的时间中，将雷罚要塞摧毁，那种力量，恐怕完全超出了他们的想象。

    在雷神城内的无数店铺，都已经关闭了起来，大街小巷之中，也是人烟罕见。而在雷神城四周的城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，甚至还有无数能对圣级强者都构成威胁的巨大弩车，在那些弩车之上，一根根磨炼得尖锐无比的巨大玄铁箭支早已装备完毕，随时准备爆发出惊人

    的力量。

    在这无数强者组成的军队防守之下，雷神城看上去已经是固若金汤，想要强行突破，恐怕要付出惨痛的代价，方才能将其撕裂。

    不过，即便是如此，在雷神殿之前，气氛也是一片凝重。

    几乎所有雷妖一族联盟的大能都清楚，能够在短短一刻钟将雷罚要塞撕裂开来的力量，恐怕不是这等防御所能抵挡得下来的。

    雷神殿中，几十道身影凌立其中，为首的便是雷妖老祖等五尊至强者，而在下方的，便是联盟中一个个巨擘级别的高层。

    “消息已经传回来了，第一个将雷罚要塞撕裂开来的，便是血狰一族的嗜血军。”

    雷妖老祖的目光扫视而过，阴沉的声音也是在大殿之中响彻而起。

    听到他的话语，那四尊至强者都是不由的微微低下了脑袋。在前两天，他们还在质疑雷齐津的担忧，他们各自种族残存的军队，都被派了出去，这突然爆发出来的战事，即便他们已经通知了下去，恐怕那些军队，也难以在大邪皇族军队到来之前赶回来，而且，他

    们还要担心，自己的那些军队，会不会在半路上遇见大邪皇族的强悍队伍。

    一旦与其遭遇，恐怕他们一人都逃不回来！

    “据情报中的消息，大邪皇族联盟的精锐军队，足有五六千之巨……”

    雷妖老祖看了那四尊至强者一眼，并未去责怪他们，因为他也能够理解，这四个连种族都被端了的老家伙，肯定无法拒绝那种诱惑。

    而且，这五六千的精锐军队，即便他们全都聚集在一起，恐怕也难以与其正面抗衡。

    “那统领这支军队的，足有九尊至强者，其中更有邪苍渊与血魔血叶羽。”

    雷妖老祖深吸一口气，凝重至极的声音也是响彻而起。

    当听到这个消息时，原本还准备提出一些建议的大能们顿时便是将到了嘴角边的话语咽了回去。大邪皇族邪苍渊，血魔血叶羽，这两个家伙，他们在座的，除了雷妖老祖之外，恐怕没有任何一人能够拦下他们！
