    今天三更，两章三千多，一共九千字，这一章是最后的存稿君。下午和晚上都有事，去处理公司的事。晚上22点那一更没有了。

    不算下午加更的那一章，今天相当于是只更新了两章，欠一章。

    回来努力，明天五更弥补，决不食言！

    对不住大家了！

    ......

    刀光一闪，辛老七的腰部中刀，可他的冲势太快，一下就把这人扑倒在地上。

    男子拼命的挣扎着，可辛老七第一件事就是挥拳。

    噗！

    世界安静了！

    辛老七站起来，看到小刀抱着无忧背身，就憨笑着。

    “如何？”

    方醒下马走到辛老七的身前，看都没看倒在地上，满脸飙血的男子，就盯着辛老七的腰侧。

    辛老七摸了一把，满手是血。

    “老爷，不深。”

    ……

    辛老七躺下了，方醒勒令他在伤口完好前不得剧烈运动。

    可这个憨实的汉子却挂念着无忧。

    “老爷，小姐怕是被吓坏了。”

    ……

    无忧有些呆，一家人都被惊动了。

    方醒自然没有广而告之中午的事，只是抱着无忧出门闲逛。

    “爹。”

    “嗯，爹在呢！”

    中午之后，无忧就特别的痴缠，她搂着方醒的脖颈，不停的叫爹。

    “那是个坏人，他看到无忧宝贝可爱，就想行骗。”

    方醒发誓这辈子都会瞒着无忧这事的真相，同时心中杀机渐渐升腾。

    “爹，他是坏人？”

    “是，很坏很坏的坏人。”

    无忧松了一口气，问道：“爹，你要打他吗？”

    方醒一怔，绞尽脑汁了半晌说道：“嗯，他做了坏事，爹要教训他。不然以后人人都敢去做坏事。”

    无忧趴在他的肩头低声道：“爹，别打厉害。”

    “哦，爹知道了。”

    兴和堡内的军民大多知道了中午的事，看到方醒抱着无忧在逛，都咬牙切齿的。

    “肯定是哈烈人，那些疯子，打不过咱们就来阴的！”

    “就是，你看兴和伯的女儿这般小，他们居然也下得去手，真是畜生！”

    “还好没伤着，不然兴和伯一怒，哈烈就要倒霉了。”

    “大明不去打他们就是福报，居然还想着来兴和堡挑衅，你们等着看，兴和伯肯定要教训他们。”

    “……”

    林三一家子也看到了方醒和无忧，林三抱着女儿说道：“伯爷的脾气可不好，那些哈烈人要倒霉了。”

    唐赛儿看看幼小的女儿，恨声道：“可恨当时我不在，不然那人必然不能得逞！”

    林三皱皱眉，这个媳妇的身手在兴和堡早已名声大噪，新调来兴和堡的将士往往听闻后就来请教。

    他赶走了几次，可有时候烦不胜烦，唐赛儿就会出手，然后名声自然就越发的响亮了。

    “无忧宝贝，爹送你回家。”

    方醒抱着无忧晃荡了半晌，等到家门口时，无忧却不肯进去。

    一双大大的眼睛看着方醒，声音糯糯的：“爹，你又要出去了。”

    这一刻方醒真的想把所有的事都抛下。

    什么狗屁的藩王！

    什么狗屁的哈烈、肉迷！

    什么狗屁的大明日不落……

    这一刻看着这双大眼睛，方醒觉得那一切都是虚幻。

    “宝贝，爹要去看看那个坏人，打他几板子。”

    无忧摇着方醒的脖颈，方醒哄了许久，这才把她交给了张淑慧。

    张淑慧得到了家丁的密报，抱着无忧继续哄。

    “爹，早些回来……”

    “哎！”

    ……

    “伯爷，是肉迷人的死士！”

    当方醒看到那个浑身被扎满了针孔的家伙时，眼中的煞气腾腾。

    小刀亲自动刑，王贺在边上出主意。

    “敢动无忧，兴和伯，这等人就该千刀万剐！”

    王贺有些跃跃欲试，他的手中拿着一个锦衣卫最喜欢用的小锤子，冲着小刀喝道：“你行不行？不行换咱家来！”

    “啊……”

    无忧不但是被方醒宠溺的不行，方家庄的谁不宠她？

    特别是家丁们，看着无忧那真是爱心泛滥。

    可谁曾想今天居然遇到了死士，幸好辛老七反应快，挡住了那一刀，否则……

    小刀一针扎进男子的家伙事里，搅动一下，然后恨恨的道：“说还是不说？”

    边上的通译在翻白眼。

    这个肉迷人在一刻钟前就已经交代了，可小刀就当是没听见，不住的用刑。

    “伯爷，这人是肉迷人，仆固在鼓动麾下，并从中挑选出了死士。他答应只要能回国，死去的人家中将会得到十倍的优待，他发誓，用自己的祖先发誓。”

    “他们准备怎么做？”

    方醒问道，他的手在发痒，在忍耐着。

    通译说道：“他们几次袭扰失败后，仆固和乌恩商议，用死士来刺杀。”

    “这是恶心人！若是能杀几个重要人物就是成功，仆固堕落了。”

    方醒不屑的道：“用兵之道正奇相合，可他这个奇却有些下作，不能撼动对手的根本，只能激怒…….”

    “激怒……”

    方醒冷笑道：“仆固怕不是就想激怒我吧，然后咱们主动进攻，最好是愈演愈烈，和哈烈大打出手，陷入长久征战中。”

    王贺也醒悟了，骂道：“没**的杂种！这是想用哈烈来削弱大明呢！然后肉迷看热闹，等待时机出手。”

    方醒点点头，然后伸手，身后的家丁递了根棍子过来。

    方醒脚步缓慢，那肉迷人却嗬嗬嗬的嘶吼着。

    这是魔神，也是他此行的最高目标。

    仆固知道无法袭击方醒，所以只是把目标定在了次要人物的身上。

    但他说了，若是谁能刺杀方醒，那他的家人将会是贵族。

    是的，就是贵族，仆固拿自己的祖先发誓，若是做不到，他的祖先将不得安宁。

    肉迷人嘶吼着，通译说道：“伯爷，他说自己也是可怜人，求您放过他。”

    方醒冷冷的道：“他对我的女儿下手，就这一点，他就死有余辜！”

    ……

    方醒狠抽了那个肉迷人一顿，然后找个地方洗澡，回到家中时，他的神态已经正常了。

    “欢欢怎么样？”

    莫愁也在，张淑慧正说着那事，而无忧已经在里屋睡着了。

    “老爷，好着呢，先前还大哭了一场，陈嬷嬷还说中气足。”

    莫愁轻皱着秀眉，说道：“无忧刚才在梦中叫了一下。”

    方醒看向张淑慧，张淑慧说道：“后来又睡着了。”

    小白恨声道：“少爷，该把那个仆固打死！”

    方醒点点头，安慰道：“此事我有数，他好不了。”

    看着方醒进了里间，张淑慧说道：“听到消息的那一刻，我差点都以为自己死了，魂飞魄散。那人果真是下作，肉迷人都下作！”

    为母则强，此刻若是那仆固出现在张淑慧的眼前，她肯定敢和他拼命。

    ……

    室内，方醒看着脸蛋红扑扑的无忧睡的沉，就在床边坐了一会儿。

    若是有什么邪门歪道在此，方醒相信以自己的杀戮也能赶走它。

    他就坐在床边，看似发呆，可却在想着一些杀人放火的勾当。

    期间张淑慧进来看过，看到无忧睡的轻松起来，就在方醒的耳边低声道：“夫君，您身上的煞气管用呢！”

    方醒看了无忧一眼，起身和张淑慧出去。

    “明日我带人去查探一番，你们在家好生看好孩子们。”

    ……

    天黑了，仆固站在帐外许久，直至乌恩出来招呼才进去。

    帐内已经点了蜡烛，蜡烛的杂质太多，黑烟萦绕。

    “回来了五人，说是有人动手了，只是不知道是杀了谁。”

    仆固有些振奋的道：“明日暂时不能去，歇息几日，让明人摸不清咱们何时会动手。”

    “不会是那个魔神吧？”

    乌恩激动的问道，若是那个魔神被干掉了，他会马上带着麾下跑路，等明军发狂。

    仆固摇头道：“双方在对峙中，我不认为谁能去刺杀到那个魔神。他们说明人当时一阵慌乱，然后一群人往城里去。”

    “这样啊！”

    乌恩遗憾的道：“明人肯定会警惕，以后再想动手就难了。”

    仆固点头道：“是这样，不过那又如何？一次几个人，咱们耗得起，最好是明军恼羞成怒出击，那样咱们就游斗，看他们如何！”

    随后一阵沉默，两人都知道，这等小敲小打无法影响明人建城。

    这样下去不是办法！

    仆固苦涩的道：“咱们要想个办法……否则你我都无处可去。”

    形式的变化出乎了仆固的预料。

    他原先不知道聚宝山卫的战斗力如何，所以自信满满。等两次碰壁之后，他坐蜡了。

    进攻很难，除非是决战！

    可决战的话，两万余人对明军加上鞑靼的两万人，他不认为会有取胜的机会。

    “很难……”

    “除非是你那些兄长能摒弃前嫌，联手前来，否则咱们无法阻止！”

    “这有些难说。”

    乌恩的面色在烛光下显得有些苦涩：“若非是我最小，势力也最小，我不可能安全从哈烈撤出来。当时兄长们都同意让我来经营亦力把里，实际上就是让我在亦力把里预防明军……”

    这就是个炮灰！

    仆固安慰道：“我率军历经艰辛偷渡到哈烈，同样也是被国内视为死人，不过咱们总得求活吧？难道就认命了？”

    乌恩抬头，“魔神在那，除非是聚集五万大军，否则没有灭掉他的可能性。”

    “那咱们就……试试鞑靼人……”

    仆固有些羞愧，他觉得自己最大的作用应该是在战阵之上，应该无所畏惧。

    可方醒却给了他从未有过的压力，让他无法安睡。

    进攻不行，袭扰不行，怎么办？

    所以他下意识的就想到了鞑靼人。

    “他们被明人收拢之后，肯定有不少人是不安心的，你的营中不是有鞑靼人吗？让他们去试试，若是能成功，那咱们里应外合，一举击败那个魔神！”

    在这些时间的了解中，仆固真的是对方醒的战绩感到震惊。

    别人都灭国了，而且北征都是主力，中流砥柱，可他却只是在小规模战斗中发挥作用。

    “这是个好主意，不过我得去问问。”

    仆固居然知道自己军中有鞑靼人的存在，这让乌恩有些警觉。

    “我等着你的好消息！”

    仆固没有解释，欣然应了。