    “奇怪了？老女人这是要干什么？怎么今天这么执着于回酒店啊。”

    “不知道啊，这有点不符合她的人设！”

    “没听见呆呆说她自己身体不舒服吗？不舒服早点回酒店休息又什么不对？”

    “不对，肯定不是身体不适！按照我对老女人的了解，这事情绝对没有这么简单。”

    “那你说到底是为什么？”

    直播间里。

    观众们见到呆小妹反常的行为，纷纷议论了起来。

    突然要离场，让所有人都有疑惑不解。

    “对了！你们还记得下午的时候老女人好像从手机上看到了什么消息吗？自从那以后她整个人突然就变得兴奋起来。”

    “你这么一说，我也想起来了。好像还真有这回事。”

    “就是当时的镜头拉的太远了，我也没能看清手机上到底写了什么。”

    “这么说，老女人现在这么着急回去，肯定就是和这件事有关？”

    “就算没有直接联系，肯定也会有关系。”

    有细心的观众们在经过回忆后，很快就从两人整天的行程中找到了蛛丝马迹。

    ……

    苏御临走之前和白发大爷打了声招呼，然后留下了自己的手机号码。

    加入厨协的事情，今天并不着急。

    得要他提前将各种所需要的材料准备齐全，然后才是写审批申请书。

    整个流程大概只需要的两天的时间才能搞定。

    所以，他准备下周再来完成这件事情。

    现在。

    他发现了一个更值得期待的事情！

    那就是呆小妹的秘密！

    这个家伙，一定背着自己在秘密谋划着什么。

    苏御敢百分之百的确定！

    找到停车场的小绿，苏御这才猛地想起来，今天就是他租车的最后一天，明天还要去还车。

    在心里暗暗记下这件事情后，他这才终于发动了汽车，出发返程。

    ……

    一个小时后。

    两人重新回到了酒店。

    “好了，下车吧。”

    “一会儿回房间，记得多喝热水。”苏御一边停车，一边朝着呆小妹说道。

    虽然他明知道呆小妹一定不会是因为肚子疼才这么着急的回来，但是演戏嘛，就是要做全套。

    马上就要到揭晓真相的时候，他更加不会打草惊蛇。

    坐在副驾驶上的呆小妹偷偷看了一眼手机上的时间，敷衍的回答一声，然后就匆匆下了车。

    在回房间的路上，虽然时不时有其他参赛选手们热情的和她打招呼，呆小妹现在满脑子里全是关于赚钱的事情，甚至都没有理会众人。

    嘀！

    随着房卡的开门提示声响起。

    回到了自己房间里的呆小妹，终于松了口气。

    呼呼！

    不容易啊，总算赶在九点半之前回来了！

    现在距离比赛正式开始的时间应该还有二十分钟，自己可以先休息准备准备。

    呆小妹在内心中感慨。

    还好今天她的演技精湛，不然想要在瞒着苏御的情况下投资赚钱，根本就不可能。

    见到还有提前准备的时间，呆小妹换上一套轻松休闲的衣服，然后习惯性的打开了自己在房间里的摄像头。

    没错！

    她之所以今晚如此着急的想要回到酒店，就是因为她终于又盼到了自己的投资机会！

    欢乐斗地主的内测工作人员在今天下午的时候，特意给她发来的通知。

    邀请她参加今晚九点半开始举办的，斗地主钻石联赛！

    不同于之前的黄金联赛，钻石联赛的规模更高。

    而且比赛第一次设立的门槛！

    也就是说，并不是所有人想要参加比赛，就能参加比赛的！

    要知道，斗地主也是分等级场次的。

    从一开始只需要几千欢乐豆就能开启的菜鸟场，到后面的平明场，官甲场，富商场，土豪场！

    越到了后面的场次，玩家就越稀少。

    而且这次的钻石联赛，除了直播平台著名的专业斗地主主播之外，其他能够受邀参加钻石联赛的都是常年混迹在斗地主尊爵场局的顶级大佬。

    这些大佬的牌局，输赢都在几百上千万豆子！

    是斗地主里真正最厉害的那群玩家。

    至于为什么内测工作人员找上了呆小妹，这个原因其实也非常简单。

    因为他们发现，在之前进行的黄金联赛里，有一位id叫做“超级无敌小仙女”的玩家，竟然在短短几天的时间里，参加了超过一百次的比赛。

    而且，在这几天的时间里，频繁进行充值买豆，充值金额也超过了上千！

    不过很遗憾的是，该玩家虽然进行了上百场的比赛，但最后都是以输光了欢乐豆结束。

    对于这样的散财童子，呸，不对。

    应该是对于这样的氪金大佬玩家，内测的工作人员既惊又喜。所以毫不犹豫地将为数不多的钻石联赛邀请资格分出一个给她。

    在这个可以免费领豆的游戏里，这样的氪金玩家实在是难能可见。

    做好了一切准备的呆小妹，在床上找了一个舒服的姿势躺下。

    然后点开了今天下午，欢乐斗地主内测工作人员发送给她的比赛链接。

    【恭喜您，成为欢乐斗地主第一届钻石联赛第5739号玩家！】

    ……

    此时此刻。

    呆小妹的个人直播间，在线人数罕见的超过了苏御。

    就连叶寒和苏小柒也都好奇的看着屏幕上的画面。

    “咦？老板，她在干什么呀？”

    “之前呆小妹不是说自己身体不舒服吗？怎么看她现在的表情，似乎又好了？”

    叶寒眯起眼睛，“可能，从一开始她就没有不舒服。”

    “之所以这么着急的回酒店，应该就是为了看这条消息。”

    “导播老师，能不能帮忙将镜头的画面拉近一些，让我们看看手机上的内容是什么？”

    随着叶寒的提议，负责直播画面管理的老师，将酒店房间里微缩聚镜头进行了调整。

    镜头先是一阵模糊。

    很快，呆小妹手机上的内容就清楚的传到了所有观众们的眼里。

    几个q萌的卡通人物在屏幕左下角跳动，那是一个大家非常熟悉的界面。

    与之伴随的，还有那耳熟能详的游戏bgm！

    正是呆小妹的斥巨资投入的赚钱项目——欢乐斗地主！

