    道则法理在一个个光圈的影响下，出现了一定程度的扭曲。

    重量、方位、温度、真假，全部受到了影响。

    落下的青色剑光开始向上，另一柄表面出现冰晶，好不容易斩中光圈却也如同虚幻，本身迅疾的速度更是变得轻忽。

    有的时候还会不受控制的干扰玉宸的攻势。

    对比起来，玉宸施展的剑器虽然威力上差了一筹，但这剑器乃是以他的伴身，修行的天罡地煞法门混同而成，内里蕴含着千变万化之妙。

    哪怕玉宸隔空出手，在经过最初的影响后，剑器也是迅速适应了种种变化，顺着周围变化而变化。

    重量加大，剑器变得轻盈，挣脱重力的影响；空间错位，剑器虚幻，以一点意念核心，直指对方概念；真假扭转，剑器随之变化，你真我假，你假我真……

    无论对方怎么变化，绝剑剑器能够能够从中找出规律，沿着对方演化的轨迹，顺势演化出针对的手法。

    ‘竟然是这样的能力？针对对方的能力进行演化，此等剑法，可谓是包罗万象，变化无穷，若给个称呼，当以绝字最为合适。’

    作为吕洞宾这位有着剑仙之祖称呼的三品仙神位格的持有者，妙通真君一眼便看出玉宸展露出来的能力。

    他一边在心中暗暗分析玉宸的能力，思索其来历，一边配合着玉宸对米迦勒发起攻击。

    “无用之功！”米迦勒抬手将手中的十字剑自下而上扬起，道道圣洁的光辉轨迹化作固有的秩序，引导一个个杂乱无章的光圈迅速构建出一个完整的体系，依托米迦勒的羽翼化作一层层光辉天堂。

    这些天堂中，居住着一个个圣洁优雅，又散发救赎气息小天使，高声歌唱着神圣的歌谣，散落好似无穷无尽的花瓣。

    这些光辉天堂看似变化无穷，本质只是单纯的高质圣光凝聚的产物，反倒是让玉宸的绝剑有些不知道从何下手。

    妙通真君放出的两道青色剑光倒能破开防御，可他切割粉碎了一层羽翼上的天堂，立刻又有一层天堂迎上来，虽然一层比一层规模更小，却也一层变得比一层凝练。

    等到剑光破开四重天堂之后，第一重已经开始恢复。

    妙通真君知道事不可为，便打算召回两柄飞剑，而作为一名身经百战的炽天使，米迦勒怎么可能轻易松手？

    带着一道道圣焰的十字剑又自上而下挥落，在半空中划过一个弧度。

    “审判！救赎！”

    伴随米迦勒的低声呵斥，十字剑落下，直接从一道青色剑光上斩过。

    被斩中的青色剑光表面突然多出一丝丝圣洁光辉和晦暗黑气，并且不断向外扩张。

    光辉向上，散发出神圣、救赎、正义、守护的气息，黑气向下，散发出凶邪、秽恶与不详的的气息。

    前者在米迦勒的光辉下一点点凝实，后者则是在落下的十字剑散发出的圣焰灼烧下如不断消融。

    ‘好手段！’隐藏在暗处的玉宸看到米迦勒的手段，心中暗暗惊叹。

    无论是前世还是今生，玉宸遇到的圣光一脉修行法门都很极端。

    一般仙佛两道的修行，大多是认为人之本性善恶为一体，无论是善是恶，都是自身的选择，不应该排斥自身天性，而是选择约束、包容。

    而圣光一脉的修行，大多是先承认自身带有阴暗的原罪，而后通过祈祷、坦承、忏悔自己的罪行，借助神的光辉，不断舍弃、消灭自己的阴暗面，向着自身信仰的神靠拢，最终完成灵魂的升华，得到真正的救赎。

    因此，圣光一脉的修行，非常排斥其他力量体系。

    而刚才米迦勒的手段，便是直接借助某种权柄，强行分离妙通真君的剑器，将其分出正邪两面，其中代表杀戮和死亡的部分被净化，代表纯粹元气的部分被同化。

    无论如何，都对妙通真君的兵刃造成了不小的损失。

    ‘不愧是众天使之首，与神相似的似神者。不过，他执掌的权柄应该不单单只有救赎、守护、正义和审判，八成还有胜利的权能。’

    明白这一点的玉宸隔空操控绝剑，点在那青色剑光之上，直接破坏了其元气运转，打乱了正邪分离的节奏。

    妙通真君顺势收回自家飞剑，而玉宸的绝剑也是跟着落下，同米迦勒的十字剑击在一起。

    二者一接触，绝剑便化作半黑半百，好似阴阳两边不断变化。

    并且，在米迦勒的周围，又浮现出数十柄绝剑，每一柄都好似真实不虚的剑器，散发凌厉的锋芒。

    米迦勒的十字剑舞的密不透风，次次斩击都在胜利权能的指引下，落在绝剑的薄弱点。

    但因为无法找到绝剑对应的善恶平衡点，失去了剑分善恶之能的十字架，只能靠着更加浑厚的力量，同绝剑碰撞十多次后，将其击飞。

    伴随着真实的绝剑被逼退，剩下的数十柄剑器纷纷四散，绝大多数都是在坠落的半空中开始崩溃，极少部分落入东西两边的海域之中，消散无形。

    击飞绝剑之后，米迦勒又是迎上了妙通真君。

    知道对方手段难以防御的真君，在玉宸缠住对方的时候，便一手伸出，纯阳之气在他周围环绕，于掌心汇聚，向内坍塌聚集。

    转眼间，无穷纯阳之气便完成了从量变到质变的过程。

    丝丝缕缕的纯阳气息中，浮现出一点点淡淡的金色光辉，并且在妙通真君的手中燃烧起来，就好像一个小太阳似的。

    道道微弱的霹雳雷光在火焰中跳跃，又是在缕缕纯阳之气的环绕下，被压缩，化作一个个小小的圆球，束缚在小太阳中，互相环绕，互相影响。

    这一切看似复杂，实则是极短的时间内完成，米迦勒这边还没逼退绝剑，妙用真君已经打出手中的小太阳。

    光磁环绕，霹雳震鸣，小太阳内部一个个小球不断膨胀，浩大的毁灭气息笼罩四周，压得虚空都为之震动。

    米迦勒也是不得不后退数步，每一步，都带着上方的白玉门户和天使军团后退数里。

    同时，他背上的羽翼张开，一重重光辉天堂再次浮现，守护的权柄威能全开，拦截那落下的小太阳。

    一个个小球爆炸，化作日华金轮在天堂中升起，将一重又一重天堂蒸发。

    “可惜了。”米迦勒看着机关城，叹了口气，他明白自己这次是不可能击破此处关卡，叹息之余，默默收回目光。

    白玉门户大开，浓郁如同液体的圣洁光辉、乳白色氤氲气息和一阵阵悠扬美妙的圣咏缓缓落下，让周围因为妙通真人雷法而变得燥热的天空重新恢复明净清新。

    米迦勒和诸多天使军团则是缓缓升空，消失在门户内部。

    “敌人已经离去，贫道也就先行告辞了。”

    玉宸在米迦勒离开的时候，也感受到另外一股不次于三品的力量正在向着这机关城靠近，同妙通真君交流两句后，便收回绝剑，散去自身气息。

    妙通真君张了张嘴，最后还是没能说出什么劝留的话语。

    收回机关城的力量后，玉宸的注意力便是另一边。

    刚才和米迦勒交手的时候，玉宸演化出的绝剑有几柄落入水中。

    那几柄剑器并没有和其余溃散的剑器一般彻底消散，而是宛如西洋入侵的魔气手法一般，化作一道道细微道几乎不可见的剑气，融入四周海水之中，随波逐流，越过两界共有海域，进入西洋的范围内。

    等到玉宸将注意力转移到这里后，那些散开的剑气便重新汇聚，化作一柄虚幻的绝剑，顺着海水的流动，向着西洋陆地飘去。

    期间，玉宸也是以这一柄剑器为坐标，不断感知西洋的黑夜道则法理，散发出微弱的气息，向那隐藏在黑暗当中的女神发出邀请。

    至于自己去寻找，玉宸并没有那么傻。

    这位女神能够在对方主场中一直没被发现，其中固然有那位圣光环绕之主被东土的天牵制，无法直接动手，但玉宸也不认为这一位有多好找。

    与其自己漫无目的的寻找对方，倒不如让对方来寻找自己。

    并且，得到了西洋少许黑夜的感悟，对于玉宸整合手中黑夜权柄也是大有好处，大可以慢慢来。

    本着这样的心态，待在夜之国中的玉宸，气息越发平和起来。

    但玉宸的平和，不代表扶桑神系能够安稳下来。

    自从几年前，玉宸逐渐在阴世扎根后，他的月神权柄气息便日益玄妙起来，这让作为高天原之主的天照越发警惕。

    这位扶桑的神王开始联合自己的弟弟，同为三贵子之一的须佐之男，从阴世和高天原两面，全力打压月读的影响。

    说起来，因为过去凝聚魑魅魍魉之主的位格，月读在人间的影响本就不算大，甚至还有不少恶名。

    现在又受到另外两位贵子的明里暗里打压，影响自然就更不成气候，每日汇聚到夜之国的信仰，也是一日少过一日。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

