    王家。

    一个嬷嬷慌慌张张冲进崔氏屋里。

    “夫人，不好了，二少奶奶和四少奶奶吵起来了……”

    崔氏闻言站起身来。

    “又吵起来了？我的乖孙子在哪？没惊到他吧？”

    “小少爷奶妈带着，在四少爷院里。四少奶奶是跑到二少爷院子里吵的。”

    “那就好那就好。”崔氏拍着心口，想了想，问道：“还在吵？”

    “是，四少奶奶想让二少爷托些关系办生意上的事……”

    崔氏根本不关心她们为什么吵，反正两个儿媳妇她都不喜欢。

    那宋兰儿她爹都没在当官了，老二也是瞎了眼，续弦这么一个没落户。那丫头也是嚣张得很，入门两个月，没给自己请安过几次。

    至于钱怡，虽说是亲儿子的媳妇，却也没把自己放在眼里，爱慕的还不是王家的势。还不肯把乖孙子放到自己院里养，也让人恨得牙痒痒……

    嬷嬷见崔氏一副漫不关心的样子，不由问道：“夫人，是否派人去请大少奶奶回来？”

    “不，我们去宝儿院里瞧孙子……”

    ……

    半个时辰之后，王珠回到家，一个丫环匆匆跑过来。

    “二少爷，不好了，夫人和二少奶奶、四少奶奶吵起来了……”

    “怎么回事？”

    “二少奶奶和四少奶奶先吵起来，夫人趁机想把小少爷抱走，于是四少奶奶和夫人又吵起来……”

    “够了。”

    王珠打断这些乱七八糟的话，举步往前走去，绕过回廊，便听到前面崔氏哭喊道：“瞧瞧，瞧瞧，你们就是这么当王家的儿媳……”

    他迈步而上，正见三个女人叉着腰互不相让。

    崔氏正骂着，忽感到一阵凛冽的寒风吹来，抬头一见到是王珠回来了，脸色瞬间变得煞白，忙不迭转身就跑……

    ~~

    宋兰儿和王珠回了屋，马上又变回了小贤妻模样。

    “我就是想劝劝母亲，别太溺爱孩子……”

    王珠从来不爱理会后宅这些事，换别人敢跟他妻子吵架，他必然要人家完蛋，但崔氏是他名义上的母亲、钱怡是亡弟的遗孀，又都不是什么值得放在眼里的人物，他也懒得多管，提起了正事。

    “我的任命已经下来了，陕西布政使，你也可以调到西安负责那边的宣抚之事，过两天就起行。”

    宋兰儿也得到了消息，闻言并不诧异，问道：“那思思呢？”

    “留在家里吧，这次去陕西也就一两年的事，稳住了局面，往后再调遣别的官员就方便了。”

    “好吧。”宋兰儿有些担心，问道：“这次过去……公爹会不会生气，我们成亲他都没在，实在是不妥……”

    “三弟信上说他们已启程回济南，我们从黄河北岸走，看看风景，见不到爹。”

    “啊？”

    王珠道：“放心吧，爹那人没什么长性，就算生气很快就过去了，等过一两年，他会说‘多亏老夫当初去宋家提亲，老二娶了这么个好媳妇’……”

    这王珠平时不显，偶尔却也能把宋兰儿哄得十分高兴。

    夫妻俩又说了一会闲话，末了，宋兰儿才想起来，要把王笑快回来的消息告诉左明静才行……

    ~~

    “当王家的媳妇就是那样，大嫂也好相处，几个姨娘也好相处，殿下她们就更不必说了，就是这个钱怡，真讨厌，我竟然跟她成了妯娌……”

    “公爹就没怎么相处了，至于崔氏婆婆，王臭脸叫我不要理她，她平常也不怎么露面……”

    “我之前和王臭脸在一起的时候就没想到我能和殿下当妯娌呢，想起来和做梦一样……”

    ……

    宋兰儿叽叽喳喳说了一通之后，左明静愈发有些苦恼。

    她近来总有心事。

    想必是王笑临走前交代过，缨儿最近就在操办让她过门的事，自这开始，时不时就有人跑来告诉她“晋王快回来了呢”。

    其实不用她们说，左明静自己也知道。

    时间每过一天，她的不安就愈多一些，有时觉得自己是个寡妇，实不宜入她的门；有时担心祖父会反对此事；有时又怕唐芊芊会对此不满……

    她于是有些后悔，那夜不该答应王笑的。

    另一方面，她经常抬头向外面看去，又期待听到动静，期待有人喊一句“晋王回来了……”

    当看到窗外一片平静，心里又莫名地失落。

    “快了。”她心想，偏感到这“快了”是最磨人的。

    这天，左明静正在处理事务，忽然见到甘棠快步小跑过来。

    “左大人，殿下让你过府一趟。”

    “怎么了？”

    “晋王回来了……”

    左明静脑子里嗡的一下，看着甘棠的嘴，后面的话都没听进去，只见得脸烫得厉害，心跳得厉害。

    她放下笔，跟着甘棠走到门外，被门槛绊了一下。

    下一刻，她也不知怎么想的，忽然转身就跑掉了……

    “左大人，你听我说……”

    甘棠提着裙子追了几步，眼看着左明静如受惊地兔子一般转过月亮门，不由挠了挠头，嘟囔道：“话还没说完呢。”

    一路跑回左府，她穿过并不熟悉的庭院，躲进左经纶的书房，在角落里缩起来，才觉得安心了些。

    等到晚间，左经纶下衙回府，看到躲在那的左明静，老头子吓了一跳，接着哑然失笑。

    “你怎么回来了？”

    “祖父……”左明静忽然哭了出来。

    当年左经纶逼她嫁入何家时她没哭；新婚之夜丈夫暴毙时她也没哭；齐氏百般苛责她也没哭；京城被攻破，她跟着残兵一路逃亡经历艰险也没哭……

    每到这些时候，她告诉自己要坚强要扛过去。

    唯独王笑小心翼翼地如珍宝待她，她突然间害怕起来。

    “祖父，他想让孩儿当他的侧妃……你答应吗？”

    “孩子啊，当年祖父给你指婚，耽误了你，这次你可以自己选。”左经纶叹道，“对了，晋王派人把你爹娘从成都救出来了，安置在汉中，这消息才要告诉你，你怎么跑了……”

    左明静一愣，脸烫得厉害。

    她以为淳宁叫自己过去见王笑是要说入门的事，却没想到竟是这样，一时更是羞愧，抱着膝盖哭得愈发厉害……

    ~~

    第二天傍晚，王笑到左家拜访。

    路过庭院时，他看着门边的扫帚笑了一笑，问道：“老大人可记得当年一扫帚把我敲倒在地上？”

    “年纪大了，不记得了。”左经纶矢口否认。

    两人都笑了笑，进了堂中落座。

    王笑捧着茶，沉默了一会，似乎不知道怎么开口。

    左经纶先开口道：“谢晋王救出伯宗夫妇。”

    “伯父是有大才的，又了解四川的情况，故而让他暂留汉中，以免我们北伐时献贼反扑……”

    左伯宗便是左明静的父亲，原在四川任官，张献忠攻破四川后，左伯宗拒不投顺，本来是要被杀掉的。

    但张献忠见他仪表堂堂，又颇有才略，起了招揽之心，一直将他押着。

    王笑很早就派人过去营救，一直不太顺利，也就是这次俘虏了李鸿基军中的副将，这才顺利把人接出来……

    打开了话头，左经纶又问道：“不知晋王在陕西之事可还顺利？”

    “依照在山东的经验办的，自然顺手些。”

    “马上要北伐了，朝堂上下，群情振奋，将士秣兵厉马，士气可用啊……”

    王笑道：“我这次登门拜访，是来提亲的，我想求娶明静。”

    左经纶道：“我这个孙女嫁过人。”

    “我不在乎。”

    “人家会把我当成钱承运之流。”左经纶叹道：“老夫行就将木之年，晋王何不能保全老夫一世名节？”

    他把茶水放下，缓缓道：“等收复燕京、平定江南，老夫打算致仁归乡。”

    王笑听得明白左经纶是什么意思。

    到时候青史昭昭，谈及左经纶，只会有力挽狂澜，挽求社稷的功业。至于往后，有怎么样的权力之争，都将与他无关。

    王笑想起多年前与左明静在钱家别院里谈三国的往事……左经纶想当荀彧，哪怕作为曹操的心腹谋臣，也要劝曹操“秉忠贞之诚，守退让之实”不要倾覆汉祚。

    “老大人，你也说了，你是行将就木之年。那又何必为了你的行将就木之年，耽误明静的青春年华？”

    王笑道：“你是忠是奸，不是做给世人看的，不如问自己的本心。”

    “晋王喜欢明静？”左经纶问道。

    这倒不是一句废话。

    ——晋王你要什么样的女人没有，一心要娶明静，不是为了和我左家联姻是什么？

    王笑道：“我真心喜欢她，很喜欢……”

    ~~

    院子里，左明静坐在秋千上，听到有脚步声传来，她登时有些慌，想要逃。

    但王笑已经走了进来。

    她今天穿的不是官服，而是一身襦裙，头发也没像妇人般盘起来，而是恢复了少女时的样式，很漂亮。

    王笑见了，感到有些馋她……

    他走过去，也在秋千上坐下来。

    左明静反而不再逃了，低着头。

    王笑隐隐能听到她心跳的声音……这时代是真的安静啊。

    “宋兰儿也走了，说起来，我们许久没有像以前一样玩玩闹闹了。”

    一句话没提过门的事，也没提昨天的糗事，左明静放松了些，道：“你这两年忙。”

    “很快就忙完了，等收复京城，我们可以再去温泉山庄玩……”

    王笑觉得自己真是太聪明了，说了让左明静放松的话题。

    但下一刻，他发现，“温泉山庄”四个字入耳，左明静的脸腾得一下红了起来……

