    半小时后，一行人来到楼下餐厅。

    “聊得怎么样？”

    唐洛看着卡丁，问道。

    “嗯，扎克将军让我做他副手，我给拒绝了。”

    卡丁对唐洛说道。

    “哦？为什么拒绝？”

    唐洛好奇。

    “我刚去，就给他做副手，不合适。”

    卡丁摇摇头。

    “不说别人，他那些手下，也不会服气……”

    “呵呵，有本事，就靠本事让他们服气。”

    唐洛笑着说道。

    “可我也不觉得自己有多大本事，他让我给他做副手，也纯粹是看在洛哥的面子上，这点自知之明，我还是有的。”

    卡丁也笑了。

    “我跟他说，让他随便给我点活儿干就行了，我先历练一下。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，对他的表现，还是很满意的。

    人，贵有自知之明！

    换做一般人，估计巴不得给扎克将军当副手，可卡丁没有，他知道自己的斤两。

    “慢慢来吧，是金子……总会发光的，我相信你。”

    “呵呵，我不会让洛哥失望的。”

    卡丁笑了笑，说道。

    两人简单聊了几句后，就坐在了餐桌上。

    很快，扎克将军也来了，与唐洛寒暄几句，坐在了旁边。

    “唐先生，刚才周鹏又给我打电话了。”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    “嗯？他给你打电话做什么？”

    唐洛有些好奇。

    “他不是知道你骗他了么？”

    “嗯，他说他再给我重新开个价格，让我对付你……”

    扎克将军点点头，说道。

    “呵呵，那这顿饭，不会是又像之前那样，是鸿门宴吧？”

    唐洛笑着说道。

    “不会，我拒绝了，然后把他骂了一顿，还说要亲自去华夏干掉他。”

    扎克将军摇摇头。

    等闲聊着，唐洛想到什么：“扎克，刘福源他们父子呢？怎么没在公盘上见到，他们离开缅国了么？”

    “没有，他们已经从我那里搬出去了，而且去过公盘，不过应该是在躲着你吧。”

    扎克将军摇头说道。

    “躲着我？呵呵，你要是看到他们，帮我带句话，没必要躲着我，以前那点小冲突，我早就不在意了。”

    唐洛笑了笑。

    “就像我对他们说的，出了华夏，那就是同胞，是老乡……”

    “嗯，我见到他们，会告诉他们的。”

    扎克将军点点头。

    他们说着话，酒菜送了上来。

    “唐先生，我先敬你一杯。”

    扎克将军端起杯子，对唐洛说道。

    “感谢当日的手下留情，也感谢……你选择了我。”

    “呵呵，干了。”

    唐洛笑笑，与扎克将军碰了碰杯子，干掉了杯中酒。

    等喝光后，扎克将军又倒上酒，敬了林一鸣一杯。

    “扎克将军，我也很看好你啊。”

    林一鸣看着扎克将军，笑着说道。

    “嗯。”

    扎克将军点点头。

    这算是那日鸿门宴后，他们第一次正式坐在一起喝酒。

    虽然还有王石等人，但他们当日也是参与者。

    这会儿，他们心里都颇有几分感慨。

    当日剑拔弩张，可把他们吓够呛！

    一转眼……唐洛收服了扎克将军，成为大赢家！

    “扎克，给我安排一辆车，最好是小巴车……要是没有，两辆商务车也行，我要去接人。”

    晚餐快结束时，唐洛对扎克将军说道。

    “好，需要我一起么？”

    扎克将军问道。

    “不用，等我接到人，就把他们安排到这边住下，等明天了，我再介绍给你。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “好。”、

    扎克将军点点头。

    吃完饭后，就有人送来了车钥匙。

    “唐先生，车就在停车场呢，你需要随时可以去开。”

    “行。”

    唐洛点头。

    又过了一阵子后，扎克将军就带人离开了，而王石等人，也各自回去休息了。

    “老唐，什么时候出发？”

    林一鸣问道。

    “不急，还有一小时。”

    唐洛说到这，看向卡丁。

    “一会儿，你跟我一起去。”

    “好的，洛哥。”

    卡丁点点头，虽然他不知道是去接谁，但既然是唐洛的吩咐，那他就做。

    半小时后，唐洛四人开着一辆小巴车，离开了酒店。

    本来扎克将军留下一个心腹，想要跟着保护，被唐洛拒绝了。

    这心腹见唐洛拒绝了，也没敢多说什么，留守酒店了。

    十几分钟后，唐洛等人来到了约好的地方。

    “他们从暹罗偷渡过来么？”

    林一鸣点上一支烟，问道。

    “嗯，不过他们的行踪，也得隐藏好了，毕竟暹罗那边，也到处在找他们。”

    唐洛点点头。

    “那他们再坐船来这边？”

    林一鸣抽着烟，看着远处的波光粼粼。

    “对，快到了。”

    唐洛点点头，他跟坦克他们，真是很久没见了啊！

    五六分钟左右，有马达声传来。

    紧接着，就见一艘快艇，呼啸而来。

    快艇不小，上面坐着不少人。

    “来了。”

    唐洛看着飞驰而来的快艇，露出笑容，从车上下去了。

    林一鸣和卡丁也下了车，站在旁边，看着由远及近的快艇。

    快艇的速度放慢了，上面的人，也可以看得清楚了。

    林一鸣看到了巴颂，当初还是他带着唐洛去看地下拳，才遇到了逃亡的巴颂！

    除了巴颂之外，还有金刚狼，也是那个地下拳场出来的！

    其他人，林一鸣就不认识了，应该是唐洛说的高手了。

    “洛哥！”

    快艇还没停稳，一个吼声就传来了。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，坦克这家伙，嗓门儿还是这么大啊！

    快艇停下，靠在码头上了。

    一个魁梧的身影，从快艇上一跃而下，大步向唐洛走来。

    轩辕铁柱看着这个魁梧的家伙，歪了歪脑袋，一丝丝战意在升腾。

    似乎察觉到了轩辕铁柱的战意，魁梧的身影停了下来，目光落在轩辕铁柱的身上。

    怎么，这是要和他较量一番么？

    不过这家伙是怎么长的，比他还高半个头，更大更魁梧啊！

    “呵呵，干嘛，想打一架啊？”

    唐洛自然察觉到了两人的战意，笑着说道。

    “我先介绍一下，一会儿随便打。”

    “洛哥。”

    巴颂上前，单膝跪地，恭恭敬敬。

    “嗯，起来吧。”

    唐洛把巴颂扶了起来，拍了拍他的肩膀。

    “自家兄弟，没那么多规矩，以后没必要。”

