    “这‘晓寒叶’种下去几个月内都不会发芽，你等不要奇怪，每日浇水即可。”

    “未发芽时无事，发芽后若是天气太过炎热，你等需当多看护着些，断不可怠慢了。”

    临要走前，葛茂还停下来叮嘱了好几句，对此，李清峰自然是一一点头答应，口中直说：“在下明白，葛道友放心。”几番下来，葛茂终于点头，转身带着陈昊离去。

    葛茂走前，李清峰还小门小户的拿了些妖兽肉和灵石什么的要送他，但葛茂只是摆手不收，口中还教育道：“修仙中人，莫要学那俗世凡人般的铜臭味，你等只需尽心尽力，我宗自然不会短了你的。”

    反倒是陈昊，把李清峰送给他的灵石和妖兽肉全都收了。他毕竟只是个二十出头的年轻人，这些天在李清峰的有意交好及灵石攻势下，对李家众人的态度已经好了许多。平时闲聊时，他也有问必答，将许多能说的不能说的都一口气与李清峰说了。

    甚至于临走时，他还主动和李家众人挥手道别。

    看着葛茂陈昊两个人的身影在天边化做两个黑点，李清峰收起挂在脸上的笑容，转身向着自家院子飞去。

    他身边的李清东跟在他的后面，转头又向后看了一眼，终于还是问了出来：“清峰，那姓陈的之前态度那么差，你为什么还......还......”

    一时想不出该怎么表达，李清东的话卡在口中，好在李清峰知他意思，便侧头看他，接过他的话头道：“为什么还要交好于他，是吗？”

    “嗯。”李清东点头，一双眼睛中透着些不解。

    李清峰沉吟了一下，没解答，反问道：“清东，若是按你说，应该怎么对他？”

    李清东没想到李清峰反问自己，愣了一愣，犹豫道：“这......总得教训他一下吧？”

    “能杀了他吗？”李清峰再问。

    “啊？这......”李清东被吓了一跳，可他看李清峰的表情不像在开玩笑，低声道：“那......那不行，我不是想杀他，但......”

    “你不想杀他，那你何必得罪他？你想想，那个陈昊除了开始时态度差些，有做出什么真危害到我李家的事情么？”打断他的话头，李清峰接着问道。

    李清东愣了一下，嗫嚅道：“那也真没有......”

    “这不就对了？”李清峰伸手拍了拍李清东的肩膀：“他没有真的损害到我们李家的利益，我们和他就没有矛盾，就算他态度差些又如何？清东，你要知道，我们李家初立，没必要平白无故的给自己招惹敌人，现在我交好他，说不定他回去就说上一两句我们的好话，那最后得利的，不又是我李家？”

    “这......这也是，你说的有理。”李清东沉默了片刻，点点头道：“但我就是觉得心里有点憋腾，一看他的表情，就想起之前他对我们的态度。”

    “嗯，没事，我理解你。”李清峰颔首，表示理解，毕竟他前世自己经历过这个年纪，自然知道李清东心中是怎么想的。他也不强求，毕竟李清东才不到二十四岁，前半辈子又都是在山村里长大，要真能做到像他一般，那才不对劲呢。

    他对李清东道：“清东，心里憋腾没事，就记住一个原则，我李家初立，能不得罪人，尽量不得罪人。以后你就多听，多看，少说话，脸上别带太多表情，真要心里不舒服就多想想文姑娘。什么时候若是能做到‘喜怒不形于色’，你的脸上功夫就算出师了。”

    “好吧，我知道了。”李清东点头，其实李清峰说的这些挺符合他的形象的，他本来就生的憨厚，对外人话又不多，保持这点对他来说不难。

    “当然。”李清峰把眼神转向前方，继续道：“若是有实在不长眼的，出手教训一番也不是不可......这事说起来麻烦，需要考虑许多东西，等回到家中，我再慢慢与你细说。”

    说罢，李清峰话题一转，转到李清东的修炼上，两人一边聊着，没多久就回到了自家院中。

    院外，不少凡人仍然在那里忙来忙去，其中有些是李家村的人，有些则是新面孔，是从北边来的王家村村民。

    前段时间，王家村又有两名猎户在外打猎时莫名其妙的死了，都是老实本分的猎户。他们本是结伴进山，当晚却没有回来，第二日再没有音讯后，他们的家人便进山寻找，这一找，就找到了二人的尸体。

    为什么说莫名其妙呢？他们二人的尸体被找到时都是赤条条的，身下的物事都被人割了去，可两具尸体都是双目圆睁，脸上还挂着兴奋和欢愉的表情，诡异至极。

    前两年，王家村才发生了红衣厉鬼杀人的事件，那次村中足足死了二十多人，是几个族老站出来稳定人心，又去县城请了道士和法师来做法，这才稳住了局势。可这次又发生了这样的事情，他们之前做的那些事一下成了无用功，一时间，整个王家村人心惶惶，明明是最适合打猎的季节，却没人再敢进山了。

    正此时，有之前去李家村投靠亲戚的王家村村民回来了，都说李家村出了几个仙人，所以才没有鬼物作乱，又说有了仙人的庇护，一整年都风调雨顺云云。一个个说的有鼻子有眼的，不由得村中人不相信，如此，就逐渐有了更多的王家村民离村南下，投奔他们在李家村的亲戚。

    众多王家村村民南下，虽然大多是过来投奔亲戚，但他们一来没有土地，二来又不敢进山，终究还是和李家村的村民产生了些矛盾。

    对此，李三第一时间前往月盘山谷，找李清峰解决。李清峰自然不会拒绝，便带着李清东和李清清两个人前去给李三撑腰。

    对于这些人，李清峰毫不客气，三个人飞在空中，“清音咒”“聋哑术”齐出，再加上李清清的御火术和李清东的青木飞花，一下子把王家村的村民镇住。甚至有村民当即就吓得软软跪下，不住磕头。

    不过，南下的王家村村民中有和李清峰这一支关系较近的，犹犹豫豫的站出来认亲。李清峰跟他们说话就客气多了，摆出一副“是你们啊，那事情就好办了”的样子，把配合李三安顿王家村村民的任务交给了自家的亲戚。

    对此，几个亲戚自然是欣喜答应，再转身面对其他王家村村民时，连声音都大了许多。当时的李清峰也不管这些，吩咐几句过后便径自回了村子，

    有了他们的配合，李三总算是将王家村的村民安顿了下来，此后又安排了开垦田地等的事情，不过这都是后话，李清峰只听过后便交给李清东去处理，自己则不再多做理睬。

