    飞在半空中的剑峰之上，扬起了枪口的女精灵，眯着眼睛看着倒在自己面前的十几个天剑神宗的剑士，有些恼火的开口问道：“这么找下去，我们什么时候能找到核心中枢？”

    “九幽派提供的消息也不是很清楚，我们只能慢慢找了。”那个人类特种兵同样郁闷，东看看西瞧瞧，似乎在寻找一个准确的方向。

    他随后看了看插在剑峰最顶端，如同墓碑一样，但是巨大无比的石头雕刻的长剑，开口说道：“会不会在那边，我们过去看一看吧？”

    “希望这一次你是对的。”女精灵呼出了一口气，将武器吸附在了身后，开口说道：“如果这一次再错了，我们就只能用蛮力摧毁这里了。”

    “轰！”就在他们两个谈话的时候，身后斜下方，刚刚他们两个脱离老剑士的位置附近，一个巨大的爆炸突然间响起。

    冲击让整个剑峰都颤抖了一下，巨大的爆炸在剑峰侧面腾空而起，黑色的硝烟翻滚扩散，看起来就非常惨烈。

    就在爆炸的位置上，穿着一身机甲的爱兰希尔帝国特种兵后退了两步，刚刚使用的雷系魔法和火系魔法混合起来，配合上大威力的手榴弹，效果确实立竿见影。

    爆炸让整个战斗的区域内都弥漫起了硝烟，而这个时候能见度下降，特种兵眼前的景象几乎瞬间就切换了显示模式。

    微光成像配合热能成像开始解析附近的一切景象，爆炸的热量让整个画质都很不稳定，但是比起两眼一抹黑的状态，还是强了太多太多。

    有了图像的支撑，特种兵一点儿没有耽搁，他将自己的长剑还回剑鞘之中，然后双手对准了目标可能藏身的方向，摊开了手掌。

    下一秒钟，两个巨大的魔法阵亮了起来，数不清的冰锥从魔法阵中喷涌而出，如同炮弹一样射向了硝烟之内。

    “偷袭？想的可真多！”他一边随口嘀咕了一句，一边微微的调整自己手掌的朝向，密密麻麻的冰锥形成了恐怖的弹幕，笼罩了前方大部分区域。

    这些冰锥还让周围迅速降温，热成像显示开始变得更加清晰起来。在硝烟之中，一个并不起眼的红色身影，逐渐开始和周围降温的空气区分开来。

    那个身影正在不停的催动自己的飞剑，击碎那些低温的冰锥，数不清的冰锥被锋利的剑刃击碎，空气中飞舞着寒冷的冰屑。

    “啊哦！找到你了！”这个特种兵心情看起来很好，双手撤回，那两个喷出冰锥的魔法阵随之散去。

    他从身后的背包侧面，卸下了一支电磁步枪，对准了全景显示器内那个殷红的目标：“再见！”

    随着他手指头扣下扳机，这支步枪用更加恐怖的射速打出了更加致命的子弹。

    显示器内的那个红色的热成像身影，好像被什么东西击中了一样，猛然间颤动了一下，紧接着就单膝跪在了地上。

    下一秒钟，胜券在握的特种兵突然间向后猛退了一步，身侧袭来的那柄飞剑，竟然卷起了周围弥漫的爆炸烟尘，如同飓风一样将眼前的所有灰土吹散。

    捂着腹部，鲜血已经染红了衣襟的老剑士，眯着眼睛看着面前这个难缠的对手。

    从刚才开始，整个战斗过程似乎都被面前这个身穿古怪盔甲的敌人套路了。对方似乎在有意的制造烟尘，遮挡视线，最终用远程武器解决战斗。

    这样有逻辑有道理的战斗方式，让老剑士有些绝望。这么多年了，他还没有见过如此“合理”的战斗方式。

    似乎一切都好像程序一样，没有任何的瑕疵，站在对方的角度来说，简直可以说是完美！

    不过，他是这个剑峰的主人，在这里战斗，是他的主场，也是他最强大的时刻！

    “你根本不知道你在面对什么！蠢货！”老剑士怒发须张，宛如神灵一样浑身上下绽放出了金色的光芒，他的身后，一柄巨大的光剑正在凝聚成形。

    这招数三长老也使用过，而且可以一次凝结出好几道剑气，可对于一个讲师来说，能够凝聚出一道，已经是非常恐怖的存在了。

    并不是所有人都有龙皇那样强悍的力量，也并不是所有人都对这样巨大的能量形成的光剑毫不在意的。

    “没想到，受伤了还有这样恐怖的实力！”特种兵也有些意外的看着自己的对手，随后就将自己的武器重新挂回到了身后的背包侧面。

    他并没有轻视对手，正好相反，他觉得面前的这个对手，电磁步枪一时半刻是无法击败的。所以他决定使用更大威力的魔法，于是他的双手再一次向前探出，大喝一声开始凝聚魔法。

    在他的身后，一个金色的魔法阵开始转动，铭文之间闪烁着光芒，伴随着这个魔法阵的运转，大量的魔法凝聚在这个魔法阵前面。

    “咣当……”一块没有了能量的魔法电池从背包下方掉落下来，因为过载还微微冒着热气。

    这种携带的能量源并不多，这证明面对那个天剑神宗的老剑士，眼前的特种兵已经耗费了不少自己的物资。

    “天剑诀！”那老剑士在准备好了自己的攻击之后，气势如虹的大喝一声，身后的飞剑闪烁着万丈光芒，直接冲向了不远处的目标。

    而在这个光铸巨剑的锋芒之下，那个爱兰希尔帝国的特种兵也终于亮出了自己准备的魔法：“能量冲击！”

    双方的能量对撞在一起，立即发出了震耳欲聋的巨响，爆炸再一次腾空而起，剑峰的侧面这一次竟然有一个小型的蘑菇云翻滚扩散。

    “还没找到吗？”感受到了自己脚下大地的震动，女精灵不耐烦的将自己的佩剑插回到腰间，开口问那边的战友。

    她的身边，另一个特种兵恨恨的松开了一个已经开始变凉了的尸体：“就是不说……还真是宁死不屈啊！”

    “我怎么就跟两个路痴一起行动呢……见鬼！”女精灵咒骂了一句，继续往前走去。

