    “就挺多艺人不吃别的，就只沙拉填肚子，我就给买了一些，你如果喜欢吃这个，那以后我就直接给你定这个。”

    颜可可摇了摇头，谁爱吃沙拉呀，这也就是梅梦珍不吃这些, 她吃了也能减肥，只不过特意就没必要了，“不用，你不用买这些，珍珍吃什么都不长胖，我们就希望她多长些肉，你买东西不用注意卡路里, 什么好吃买什么就行了。”

    见颜可可和梅梦珍说的一样的话，黄敬这会儿倒是记了下来。

    梅梦珍学习礼仪的地方就是剧组的旁边的一处空房间里, 礼仪老师不仅要教梅梦珍，还要随时盯着拍戏的艺人的各种礼仪是否正确，所以每天也挺忙的。

    不过礼仪老师也并不是只有一个人，这边的人盯着现场，而梅梦珍肯定是一对一教学了。

    她们约的时间是早上9点整，而她们到达的时间是8点半，正当梅梦珍觉得自己来的挺早时，这时房间里已经有一人等在了里面，梅梦珍问道：“请问您是？”

    “你是梅梦珍吗？”

    “对。”

    “请问您是……。”

    “我是你的礼仪老师，这三天时间都会由我来教你一些礼仪。”

    梅梦珍乖巧的打了声招呼，简单的收拾了一下就开始跟着礼仪老师学了起来。

    礼仪老师是一位非常年轻的女老师，人不高，但长相十分温柔，说话时也轻声细语的，没一会儿就博得了她的好感。

    而梅梦珍聪慧的脑袋也得到了礼仪老师的好评。

    但说到聪慧不如说是梅梦珍记性好，所有需要记住的内容，她一遍就能记住随后就能跟着老师来做, 她一边做，老师一边纠正，纠正到老师满意的程度后，梅梦珍便记住了这个满意的程度，后面自然也就不会弄错了。

    梅梦珍这一学就是一上午的时间，连喝水的时间都抽不出来。

    可这就苦了一旁等着她的范天宇和颜可可了，俩人那就是跟着梅梦珍的，梅梦珍一学习，她们俩人就没什么事了，颜可可蹲在墙角已经一上午了，别的不说，就真的很无聊，“这难道就是助理的工作吗？这也太无聊了吧。”

    黄敬这时正好从外面走了过来，入耳听到了就是这句话，他当即就笑道：“你都还没开始做事儿呢，助理的生活可没有这么无聊。”

    颜可可好奇的问道：“那助理都要干些什么啊。”

    “助理也分好多种的，像我这种是剧组分下来的助理，主要是负责艺人和剧组之间的沟通问题, 比如说通告确认时间，比如说接送上下班，再就是送去做造型, 其它的就是艺人助理了，但其实艺人助理也分了好几分，像生活助理，工作助理，私人助理，总之各个工作都不相同。”

    “像我呢，我属于哪种助理。”

    黄敬也分不出来，但他知道，颜可可的这个助理是她自己想当的，他道：“在梅老师只有你一个助理的情况下，应该是属于生活助理吧，你的工作那可就多了，工作对接，就咱俩的工作，我就嘚跟你对接，你再来通知梅老师，你还嘚负责给她买水啊，拿包吧这些简单的事情。

    如果是在拍戏期间，你不仅要做这些，还嘚随时在她旁边守着，她在拍戏时你就嘚时刻关注着那边，一旦拍戏中断，你就嘚立刻过去给艺人打伞，防止艺人晒黑，还要提前准备小风扇，防止艺人汗太多将妆弄花，还要递水，防止口渴或者脱水。”

    当然还要忍受艺人的责骂，很多艺人脾气大，不跟别人撒火就跟助理撒火，但火撒完了人家也会灭的，比如说送点什么让助理闭嘴，像助理的工作一般也都会签保密协议这类的文件，不管有没有法律效应，反正你一个助理，肯定斗不过艺人。

    这样一来，助理的工作就感觉很苦逼呀，“这哪是助理呀，这是全能型保姆吧，难怪珍珍一开始不让我当助理的，原来做助理这么辛苦呀，她肯定是怕我太辛苦了。”

    范天宇瞅了她一眼，无语的说道：“珍珍不让你当助理，应该纯粹是觉得你做不好吧，她又没接触过这个圈子，哪里知道助理要做什么啊。”

    而颜可可一看就有些笨手笨脚，担心她做不好很正常。

    颜可可听到这话有些生气的道：“才不是，珍珍同意我当她助理，绝对是出于信任我，她相信我才会让我当助理的，不然怎么不让别人当呢。”

    那还不是因为别人没抢过她呀，范天宇懒的跟她争，直接敷衍的道：“是，是，你说的都对。”

    说完，一旁学习礼仪的梅梦珍早上的礼仪课也顺道结束了，她和老师小声道别后，便径直的走向了范天宇一行人的方向。

    而看到过来的梅梦珍，颜可可立刻拿了瓶水，想拧开瓶盖等梅梦珍过来，她直接贴心的递给梅梦珍。

    毕竟颜可可对于自己的工作还是相当有责任感的，礼仪教室在室内，室内有空调，伞和小风扇暂时不需要，她脑子里现如今唯一能想到的就只有水了。

    然而，也不知是怎么了，直到梅梦珍走到她面前，她手中的水瓶的瓶盖也没有被拧开。

    看着颜可可这么吃力的样子，梅梦珍顺手就将瓶子给拿了过来，将瓶盖拧开后顺手又递给了颜可可，这一套动作行云流水，任谁瞧了都没有半点儿问题，可，真的没问题吗？

    颜可可看着手中已经被拧开的水，一脸懵逼又一脸无语，她不是要给梅梦珍递水吗？怎么这会儿是梅梦珍给她拧瓶盖了啊，这剧情不对呀。

    梅梦珍可没想那么多，这会儿递完了水自己也口渴，径直的走到一旁，拿了瓶水拧开瓶盖自己喝了起来。

    看着梅梦珍一脸满足的样子和颜可可一脸受挫的样子，完全就是一个鲜明的对比，范天宇一个憋不住，笑出了声儿，“哈哈，哈哈。”

    听着范天宇魔性的笑声，黄敬也憋不住，也跟着笑出了声儿。

    这俩人倒是笑了，可颜可可想哭啊，“你们笑什么，有什么好笑的。”

