    这种谄媚的笑容，天耀在前世的影视作品里没少见，论恶心程度，刘彪绝对能排进前列。

    “刘桑，你地不错，是皇军地朋友。”

    刘彪听闻这句话，觉得自己捧臭脚很成功，“那是当然，俺对皇军是绝对地忠诚。”他说着，又伸手比了个“请”的手势，“太阳落山了，太君，咱们到里面唠嗑。”

    他满心欢喜地想要尽地主之谊，可是没想到却换来了一声怒骂。

    “八嘎。”天耀爆喝一声，脸上的笑意也跟着一扫而光，换上了一副怒容，右手甚至下意识地握向了腰间的佩刀。

    这对于刘彪来说就是雷霆之怒，而最让他手足无措的就是根本不知道自己做错了什么，一时间他思绪纷乱，甚至怀疑自己是不是走路迈错了脚。

    “对不起，太君，俺做错了啥，请您责罚。”他低头道歉，之后又缓缓抬起，想知道对方发怒的缘由。

    “我大日本帝国是日不落帝国，太阳又怎么会落山。”天耀说得一本正经，脸色也十分严肃。

    刘彪张着大嘴，愣在当场，他哪里能想到就因为这个理由，自己差点在鬼门关走了一遭。

    这他妈小日本真是喜怒无常，你们家日不落，你们家不黑天么，有种你倒是让太阳别动啊，姥姥的，这他娘的一嗓子，吓得老子差点没尿了裤子。

    他心里暗骂着，嘴上却连忙道歉，“哎呦，太君，你看俺这臭嘴。”

    说着，他左右开弓，扇了自己两个嘴巴。

    “俺不会说话，太君您别生气，大日本日不落，大日本帝国万岁。”他一边举起右手一边高喊道。

    这两句话似乎又拍对了地方，只见天耀重重地呼出一口气，脸色也缓和了下来，他伸手拍了拍刘彪的肩膀，“嗯，刘桑，我果然没有看错你，你是我大日本皇军的朋友，大大地好。”

    刘彪见状，这才松了一口气。

    站在后面的张忠全其实也被天耀那突如其来的一嗓子吓了一跳，可接下来他又被逗得只能捂着嘴才不至于让自己笑出声来。

    他感叹自己这兄弟脑筋转的真是快，他们早就商量好，要让刘彪在巴掌和甜枣之间来回徘徊，这样就能使其神经时刻处于紧绷状态，也就没有多余的心思考虑己方身份的真假问题。

    结束了立威时刻，天耀大踏步朝着寨子里走去，刘彪小步在旁边跟着，不经意间，他余光朝着身后望去，只见张忠全后面，一个高大的身影跟了上来，虽然猜到既然张忠全出现，一定少不了这个秃头，但他的目光还是跟着一缩。

    ……

    双虎沟大堂，刘彪安排几人落座。

    为了不在日本人面前搞特殊，他特意空着那个高高在上的大当家主位，坐在了天耀的身边。

    在吩咐手下的兄弟看茶之后，刘彪轻声问道，“不知道太君今天来到咱双虎沟，有何贵干。”他说着，眼神不自觉地瞟向了坐在另一边的张忠全跟王虎。

    天耀微微一笑，开口说道，“是这样的，其实我跟黑虎山的王大当家也算是不打不相识，之前我们之间有点误会，不过现在已经完全和解了，王大当家也是我们大日本皇军最忠实的朋友。”

    这句话表达了两层意思：第一，之前王虎跟日本人是交过手的，这很符合王虎的性格，毕竟以刘彪对王虎的了解，他不可能直接投靠日本人，但如果是因为实力不允许，再加上日本人以黑虎山的兄弟相要挟，那就不一定了。

    这是专门为刘彪准备的说辞，也完全说得通，不会被看出破绽。

    第二，现在的黑虎山跟双虎沟一样，都是日本人的朋友，所以双方不应该再有嫌隙。

    刘彪不知道眼前的松本中队长对于自己跟王虎之前的恩怨了解多少，不过既然对方这么说了，也就表明了此番的来意。

    他恍然大悟，心中暗想，原来是说和来了。

    再看看王虎，并没有表现出任何异样，刘彪知道，此刻自己更不能流露出半点不情愿，否则就是不给日本人面子。

    要说投靠日本人，他是排在前面的，现在更不能落了后。

    想到这里，他连忙点头道，“明白，明白，太君你放心，俺对皇军绝对是忠心耿耿，既然王大当家如此识时务，那么俺也自然把他当朋友。”

    这句话说得很有水平，既体现了对日本人的态度，又表明跟王虎和解是看在皇军的面子上。

    “好！”天耀一边拍手一边说道，“刘当家，你地大大地好。”

    受到日本人赞扬，刘彪很是开心，随后便吩咐人准备了一大桌子好酒好菜，毕竟来的是日本人，他可不敢怠慢。

    众人把天耀让到了主位上，他也不客气，大大咧咧地坐下。

    在喽啰将酒杯倒满之后，天耀首先端起了杯子。

    “刘桑，王桑。”他冲着刘彪和王虎分别叫了一声，“我大日本帝国为了实现大东亚共荣，可谓是费尽了心血，过程中遇到了很多困难，多亏有你们这样的朋友，在这里我敬你们两人一杯，希望咱们友谊长存。”

    说完，他举起酒杯，在王虎和刘彪的杯子上轻轻碰了下，随后一饮而尽。

    刘彪自然是恭恭敬敬，可王虎却微微皱眉。

    他们此行可以说非常顺利，刘彪丝毫没有怀疑，这都要归功于天耀的主意和演技，把这个日军中队长的感觉拿捏的恰到好处，如果不是共同打过鬼子，他甚至要怀疑天耀的真实身份。

    可既然已经取得了对方的信任，就应该进行下一步了，他不明白天耀为什么迟迟不动手。

    为了把戏做足，他跟张忠全在进入山寨之前都把身上的家伙了出去，而天耀则没有，因为没有任何一个土匪敢下日本人的枪。

    除了天耀之外，还有几个后加入黑虎山的土匪也披上了这身黄皮，冒充日军士兵，他们手握三八步枪，全程不说一句话，就等天耀的命令。

    而现在，天耀却没有要动手的意思，只见他大吃大喝，好不快哉。

    王虎心下着急，趁着别人不注意，在桌子底下用力地踢了他一脚。

    ————————————

    求收藏，求银票，如果各位大佬百忙之中可以帮忙跳跳错字，二两更是感激不已！

