    一看到百利无一害的人参茶，识宝的天问门弟子和玄医谷弟子立刻就自发围过来了。

    软宝偷偷摸摸把瓶子里的药一股脑地全倒小花包里。

    迅速换上了阿娘准备的药。

    做完这一切，立刻又和千岁围着大家分人参茶啊。

    “反正我每天都要泡澡，不用客气，这些参茶管够！”

    空云和秦淮安一起来到天盛门大厅。

    空云看了一眼躺着躺着正中央担架上的红衣女子，眼里有嫌恶。

    微微抬手，“苏掌门，先说好。

    这次我们愿意出面完全是看到天盛门这些日子对我们的款待，还有苏掌门的面子上。

    如果这次不成功，我们还了人情，便不会再出手。”

    对于诬赖苏九九的沈明焕，空云对她可没什么好感。

    秦淮安叉腰点头，“对，我也是这个意思。

    我帮苏掌门是看在苏掌门和我师父旧相识的份上。”

    苏韩令抬手客气回礼，“不管成与不成，我在此多谢两位的仁医妙手。”

    裴青朗拿出几颗丹药全塞着沈明焕的嘴里。

    空云和秦淮安看了一眼，开始给沈明焕治疗。

    沈明焕身上的魔气四溢，苏韩令伸出掌心企图把沈明焕体内的魔气全都逼出来。

    半个时辰后，苏韩令踉踉跄跄的收手。

    于副掌门连忙扶住他，“掌门师兄？”

    苏韩令全身眩晕，几乎有些站不稳。

    却不知是沈明焕身体里的药在发挥作用。

    于副掌门以为是苏韩令用力过度，“来人，快扶掌门去休息。”

    掌门院子里。

    小黑用龙族独有的幻颜术拟出两张普通的大众脸。

    换上天盛门的衣服进入到掌门院子。

    “干什么的？”

    有弟子拦住两人。

    容桑冷声，“于副掌门让我们给掌门送药。”

    等门外的弟子检查了两人呈送的东西这才放进去。

    苏韩令躺着床上，灵索剑就放在他枕边。

    小黑伸手去拿，灵索剑忽然爆发出灵力。

    容桑抢先一步，伸手压制住灵索剑，没让它有惊动苏韩令的机会。

    小黑看到床上睡麻木的苏韩令，松了一口气，“这剑竟然有灵意。”

    容桑把灵索剑一抛，右手释放出的力量解开玉轴的封印。

    灵索剑灵意被逼退，剑中央一个封印缓缓释放出。

    小黑龙激动，“玉轴果然在这剑里！”

    容桑用力，企图以最快的速度破开封印。

    忽然听到外面莫如意的声音，“掌门醒了没有？”

    小黑，“有人来了！”

    抬头看着封印里已经隐隐要露出的玉轴。

    “主人，我去顶住！”

    来到门口，正要动手。

    忽然听到更后面的声音传来，“师父！”

    顾泽深上前，抬手行礼，“弟子见过师父！”

    莫如意看到顾泽深主动找自己，眼里带着惊愕和不解。

    “你来干什么？”

    顾泽深，“弟子有话和师父说。

    关于弟子自己的事，很重要。”

    自己两个字咬得无比重。

    莫如意想到了什么，脸色一白。

    哪里有心情看苏韩令，转身怒气冲冲的走了。

    “你跟我来？”

    顾泽深眼神扫了一眼里面，心里暗暗道：大约是得手了吧。

    顾泽深以为是苏九九进去找东西了。

    看到莫如意来，才不顾一切地以自身为诱饵。

    掌门屋里的小黑看到莫如意走远，松了一口气。

    如果莫如意进来必定功亏一篑。

    “走了！”

    容桑看见玉轴从封印里掉出来，稳稳当当收在手里。

    “走！”

    把剑放回原地，两人退了出去。

    一出了掌门院子，容桑把玉轴递给小黑。

    “你现在带着玉轴先走。”

    容桑怕苏九九留下，后续有变故招来灾祸。

    小黑守好玉轴立刻闪身离开。

    莫如意偏院里，顾泽深衣服松散，身上都是被莫如意打的伤痕。

    “你想走？

    顾泽深你这辈子都是我手里的玩物，傀儡？

    就算下地狱你也得陪着我！”

    顾泽深疼得直抽冷气，阴郁的眼里有恨意。

    莫如意疯了一样扯着他的衣领，“你不许用这种眼神看我，不许！”

    一把将他推开，掌心用力催动他的胸口的摄魂钉。

    顾泽深惨叫出声，在地上不断挣扎，发抖。

    莫如意看他受折磨，眼里都是疯狂的爱意。

    “你快说，说你爱我，一辈子都不能离开我。”

    顾泽深感觉骨头疼得在发抖。

    蜷缩在地上，极力的控制住自己。

    往常的他，或许早就服软了。

    可看着莫如意那双发疯，他恨到入魔的眼睛。

    顾泽深脑子里就浮现出苏九九的话。

    黑寂无边，但只要你心里有光，去哪里都不会暗。

    咬牙受着摧残，甚至艰难的笑了两声。

    “我和你是师徒，世人所不齿的乱|伦。

    我怎么会爱你？

    爱你虐待我？强暴我？幽禁凌辱我？”

    莫如意听到他的话，忍不住手抖，收了自己的力量。

    冲过去强行捧着他的脸，“泽深，这都是因为我太爱你了。

    你快说你爱我，快点。

    说了我就不生气了，就不打你了。”

    顾泽深哈哈大笑，盯着他。

    “你一个老女人，恬不知耻的强占徒弟乱|伦......”

    莫如意狠狠扇了顾泽深两个嘴巴，“你闭嘴。

    你胡说，你怎么可能不爱我。

    我收你为徒，传授你功法，对你悉心照顾......”

    莫如意看到顾泽深眼里的厌恶和恨意。

    狼狈后退，至死都不愿意承认。

    吓得狼狈逃了出去。

    顾泽深看她走远，自己哈哈大笑着眼角却有泪意。

    不知是笑莫如意的痴心妄想认不清现实，还是自己的狼狈悲哀。

    虚弱的躺着地上，艰难的抬起手来，看了一眼夜明珠。

    “这一切要是一场噩梦该多好！”

    另一边于副掌门把沈明焕安顿好疗伤，立刻就去看苏韩令。

    苏韩令刚坐起来，于副掌门扶着他，“掌门师兄已经喝过药，那我就放心了。

    大德殿下那边我已经派人看着了，有什么动静......”

    以为是弟子送了药进来。

    苏韩令瞥了一眼桌子上的药，“什么时候送进来的，我没碰过。”

    两人立刻察觉到不对劲，

    苏韩令环顾四周什么都没动过。

    顺手提起自己随身佩戴的剑，感觉轻了很多。

    意识到是封印破了，玉轴被盗。

    神色一变，“快去问谁来过？”

