    何家华整理了一下情绪，朗声笑道：“哈哈，真是不好意思了，其实今天本来预定了鸿泰酒店顶级包房的。”

    “但是可惜……鸿泰酒店今天装修，所以只能临时换到格林酒店来了。”

    话语之中，透露着阔气！

    周围众人一个个也眼冒精光！

    不少人也开始符合了起来，很是配合何家华的装比手段。

    张辰却忍不住一愣。

    鸿泰酒店……难道比格林酒店还要好么？

    而且昨天看了半天，也没有听说谁预定顶级包房了啊……

    真能吹牛逼！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可这个动作却让何家华彻底爆发了！

    一个小小的上门女婿，也敢在他面前如此嚣张？

    很快，何家华笑呵呵的说道：“这位……张辰是吧？不知道你在哪里高就呢？”

    又是这套……

    张辰彻底无语了，没好气的回答道：“高就不敢，就是开了个酒店。”

    酒店？

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛！

    就连林芷晴都愣住了，很是迷茫。

    何家华冷笑一声，继续问道：“哪家快捷酒店啊？以后倒是可以帮忙给你照顾照顾生意。”

    噗！

    此话一出，顿时有不少人笑喷了。

    快捷酒店……那不就是宾馆么！

    张辰也不在意，咧嘴笑道：“小地方，一个叫鸿泰的酒店。”

    鸿泰？？

    周围笑容瞬间手链，一个个眼神里面尽是惊骇的光芒！

    刚才何家华说的顶级酒店……不就是鸿泰？

    林芷晴美眸圆瞪，震惊的看着张辰！

    她完全不明白张辰为什么要这么吹，为了给她长脸么？

    可林芷晴的表情却被有心人看到了。

    何家华也瞬间醒悟了过来，知道张辰只是在这里吹嘘！

    他刚说完鸿泰酒店，张辰就立马说鸿泰是他的！

    张雪眼神中精光爆闪，玩味的说道：“是嘛，不过我怎么听说这个鸿泰酒店是咱们宁州首富陈大富的呢。”

    话语之中，已经多出了一丝针对的感觉！

    此话一出，周围众人顿时露出了嘲讽的笑容，一个个也都明白了过来。

    林芷晴黛眉微蹙。

    林家倒是好说，毕竟说的也是事实。

    关键张辰现在这样说，也只会让林家更丢人啊……

    张辰却毫不在意，咧嘴笑道：“陈大富是我小弟。”

    噗！

    不少喝水的人瞬间喷了出来！

    下一刻，所有震惊的目光都放到了张辰的身上！

    见过不要脸的，可是却没有见过这么不要脸的！

    林芷晴脑袋都已经低了下去，丢人丢到家了！

    可张辰这么说也是为了给她长脸，她还什么都说不出来！

    张雪深吸一口气，张了张嘴却根本不知道该说些什么！

    人不要脸，天下无敌！

    张辰无奈的摇了摇头。

    说实话，咋就没人信呢！

    这世道……

    整个包房陷入了一片尴尬之中，所有人都知道张辰在这吹牛逼，可是却根本不知道怎么戳穿！

    最终，何家华也只能转移了话题。

    “那个……大家都有什么兴趣爱好啊，待会儿吃完饭我可以请你们嗨皮一下去。”

    何家华轻描淡写的说道，字里行间却还是透着一种阔气的感觉。

    不少人顿时眼前一亮！

    张雪眼珠一转，奉承的说道：“听说咱们何少爷可是从大学开始就一只专心研究跆拳道啊，要不咱们吃完饭找个地方让何少爷给演示演示吧，怎么样？”

    何家华眉头一挑，赞赏的看了张雪一眼。

    又有一个人开口附和道：“那还用找地方干嘛，直接让何少爷在这演示一下呗！”

    说完之后，还直接对着旁边的人眨了眨眼。

    旁边的人也幡然醒悟！

    他们本来就看张辰这个装逼犯不顺眼呢，现在不就是一个教训他的好机会？

    顿时，所有人都开始符合了起来。

    林芷晴贝齿轻咬，她怎么会看不出来呢！

    何家华顺水推舟，笑道：“既然这样的话，那我也只好献丑了，就是不知道哪位愿意配合我一下呢？”

    说完，目光开始缓缓的扫过众人。

    却唯独没看张辰！

    张雪连忙开口道：“我们这身单体薄的可经受不住何少爷的拳头啊，我听说张辰好像是山沟里面出来的吧？体力一定挺好，不如让他来怎么样？”

    山沟！

    一个山沟，让张辰心中再次多出一阵怒意！

    为什么这群有钱人就看不起山沟的呢？

    其他人强忍着心中的笑意，一个个很是正经的开始附和起来。

    林芷晴想要开口拒绝，可是这么多人你一言我一语的，根本插不进去话。

    很快，何家华笑呵呵的说道：“张辰啊，看来大家都知道你身体好了，不如你就跟我给大家演练一下怎么样？”

    “你可是芷晴的丈夫啊，这点勇气应该有的吧？”

    威逼利诱！

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中满是焦急。

    所有人那轻蔑的目光也纷纷放到了张辰的身上。

    不管张辰接不接，今天也会彻底丢人了！

    张辰却毫不在意，笑呵呵的说道：“好啊。”

    在家练了那么长时间，张辰也很想试试自己到底什么实力了。

    就算输，肯定也不会输的太难看。

    而且已经将他逼迫到了这种地步了，张辰也没有办法不接下来了。

    话音落下，所有人都露出了震惊的表情。

    这是……不怕死么？

    很快，所有人脸上的震惊慢慢变成了讥讽，一个个抱着肩膀等待着看戏！

    林芷晴暗中拉扯了张辰一下，心中更是无比慌乱！

    就算身体再好，又怎么可能是人家专业练跆拳道的对手？

    可话已经说出来了，也没办法收回去了！

    林芷晴埋怨的看了一眼，却也没法开口。

    “哈哈哈！好！还挺爽快！”

    何家华狂笑一声站起身来，很快便摆出了一副战斗的姿态。

    周围惊叫连连。

    张雪也强忍着笑意提醒道：“张辰你可要小心哦，我们何少爷现在可已经是跆拳道九段了！一般的跆拳道教练可都还没到这个级别呢！”

    不少人也都附和着让何家华手下留情。

    张辰淡淡一笑。

    在所有人那嘲讽的目光之中，站起身来。

