
　　回来的当天，凌纪就着急了第九军团的所有高层，开了一个会议，那就是以后第九军团全部转移到新的星球上去。

　　新的星球暂命名为【魔龙星】，因为那颗星球上第一个统治者就是斩魔龙而震天下。

　　至于转移的问题，大家当然是没有意见。

　　黑曜星本来资源也不是非常多，当初凌纪是因为跟魏振关系好，才来了这里。

　　说起来，这相当于一种收留。

　　如今既然找到了更好的地方，那自然就不必再寄人篱下了。

　　只短暂的开完会，凌纪就让松尾如月安排第九集团军分批次进入无尽星，再从黄金大门进入魔龙星。

　　他回来的时候已经标注好了坐标，传送过去的人只要顺着坐标，就能知道正确的路径。

　　“这些事情今天就能安排妥当，是否今天就开始出发？”松尾如月嫣然地问他。

　　“出发吧。我们人有点多，尽量快一些。”

　　“好。”松尾如月立即去办。

　　随后，凌纪还联系了魏振。

　　约了他面谈此事，当他告诉了魏振【魔龙星】的存在之后，魏振却笑了笑说道：“宇宙之大，不止一个魔龙星，那个地方你去吧，我这边就不走了。”

　　他不想走的原因有2，第一，这黑曜星本就是他的。

　　在靖元星被污染后，他就已经开始在这边搞基建了，如今基础建设已经差不多完工了，一座崭新的城市也将矗立诞生，这个时候，他没必要再去新的星球重新奋战。

　　第二，茫茫宇宙和其广大，在他看来凌纪是找到一个适合自己的星球，既然如此凌纪带着第九军团去就行了。

　　他若也跟着去，那以后两大势力相互发展，到最后肯定还会有竞争的。

　　所以，干脆他就不去了。

　　交情这东西，不沾带利益才是最干净的，一旦沾上利益，交情就不再那么纯粹了。

　　“说起来，你若不去，能不能借点人给我用用？”凌纪问。

　　“借人？借多少？”

　　“借一个就行。”

　　“一个？好说，借谁，一句话的问题。”

　　“借你妹妹。”

　　“？？？？？”魏振的表情立刻就不对了。

　　“你别误会啊，你妹妹医术高超，而我这边的护理人员终究还是水平欠缺了点。让你妹妹过来，给我带一段时间的新人，我保证不会亏待她。”

　　“这事我得问她，她要是同意，我没意见。”魏振还是好说话的。

　　主要也是他的格局大，跟凌纪联盟，以后双方互为犄角，相互帮忙，这在星空时代是必要的。

　　跟魏振聊完当天，他妹妹魏依就过来了。

　　也不知道为什么这么顺利。

　　她来了之后，凌纪就给她安排到了武戈的突击营，还安排了五六个女学徒给她。

　　这么做的目的，自然是为了武戈不再单身。

　　而武戈看到魏依居然被挖了过来，而且被安排到了他的突击营，他整个人跟傻了一样。

　　当想起侯乐说过的【舔字诀】，他也学着厚着脸皮嘘寒问暖，端茶送水。

　　当夜，凌纪自己也重新出发了。

　　先是到了无尽星。

　　他在这边坐镇，等到人数差不多都来了，他才安排他们先进入黄金大门。

　　第九军团总人数3122，加上凌纪的归来和魏依的帮忙，3124人。

　　好几台虫洞穿梭机日夜不停运转，也尽管如此，还是花了近一个礼拜的时间，才将所有人给送进了黄金大门。

　　进入云端通道后，凌纪也告诉过所有人，当穿过两界井后，有可能会被分部在不同的位置。

　　但是只要落下的人，最终是在【清月城】集合就没问题了。

　　穿过两界井，凌纪当先过去。

　　这一次穿越，他落下的时候，飘在了【九叶城】附近。

　　这倒是省了很多弯路。

　　他本来要去的地方也是【九叶城】。

　　……

　　九叶城，规模上与清月城差不多，都是边境城市，面貌上区别不大。

　　只不过这两个城坐落在分界线边，两城之隔，便是两大王朝之隔。

　　到了城门口，凌纪这次是以自己本来面目亮相的。

　　“哪来的？”身穿盔甲的守卫用武器阻拦了他。

　　凌纪倒也没有无礼，人家凌风国的九公主对他以礼相待，他自然也要回应以礼。

　　当初九公主还给过他一个令牌，凭借令牌可以直接出入凌风国每一座城，但那块令牌凌纪已经给了李建元了。

　　“我是你们凌风国九公主的朋友，不知道可否方便通告一声？”凌纪说道。

　　那守卫当场就冷笑起来：“什么阿猫阿狗都说是九公主的朋友？你要是沧云国来的，那就一边晾着去。咱们凌风国不欢迎沧云狗。”

　　边境的守军往往彼此摩擦最大，

　　这位守卫很直白地表示很讨厌沧云国的人。

　　对于他的态度，凌纪虽有不悦，但到底是没计较。

　　绕开了城门口，他一个土遁术，就轻而易举地钻入了城中。www.23sk.net

　　他早先与李建元他们也商量好了的，他让李建元带着所有人在九叶城落住西城。

　　并且会在西城的【武人会馆】留下人手，方便联系。

　　他这番进城，直奔西城而去。

　　到了【武人会馆】，却并没见到有人。

　　反而这【武人会馆】破破烂烂，像是废弃了一样。

　　正发愁该怎么找到李建元他们，忽然一酒馆里跑出来了一男人。

　　他凑到凌纪面前，看了看，然后尊敬给拱手作揖：“凌先生？您就是凌先生吧？”

　　“你认得我？”凌纪看着此人，他确定此人之前是没见过的。

　　“我是李建元先生安排在这里给凌先生您传讯的，也还好凌先生你终于来了。请赶紧出手，拯救李建元先生他们吧。”

　　“拯救？他们怎么了？”

　　“说来话长，凌先生，我们先进酒馆包房再说。”

　　这人未免人多眼杂，就把凌纪引入了酒馆包间，然后在包间里他就说起了凌纪不在的这段时间所发生的一些事。

　　话说当日李建元带着摇晴、青菡她们入了九叶城，刚开始的时候的确是很好。

　　九公主的令牌很好用，无论他们在这里做什么安排，都有绿色通道可以走。

　　只是这样的好景并不长，凌风国国内的权力变动，就在数日之前，这九叶城一带，已经被划分到七皇子麾下了。

　　而七皇子向来与九公主不对付，这不，作为九公主座上宾的凌纪那些麾下，到了七皇子眼里，那自然就成眼中钉了。

　　有一天，七皇子突然发难，派出大量的人手，一举就拿下李建元、摇晴、青菡所有人，都将之下狱。

　　若非是九公主出面，甚至七皇子还要用刑。

　　“那九公主倒也真的是诚心想跟凌先生您交朋友，她一直在交涉，让七皇子交人。但七皇子就是不肯交人，还跟她卯上了。”

　　男人作揖，叹息道：“好在凌先生回来了，小人只是个通风报信的，能力不大，也只能做到这一步了。”

　　“李建元他们现在被关在哪里？”

　　“就在九叶城的地牢，那边现在已经有重兵把守了。”男人说。

　　凌纪冷笑一声，凌风国七皇子？

　　连他的人都敢抓，还真是胆子有点肥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，73章 胆子真肥免费阅读。https://www.23sk.net 