    “六叔，你受伤不轻，先行吃颗丹药恢复一下，剩下的交给其余族人便可了。”姜平浩直接拿出一枚回春丹，递给姜明乘。

    人教教主太清圣人以炼丹大道闻名诸天，人族自然也有着丹道传承，不过要炼制出丹药，除了有丹道传承外，还要有足够的天赋才能有资格成为一名炼丹师。

    因为能够炼制丹药之人极其稀少，所以不管是人族还是其他万物，炼丹师的地位却是尊贵非凡。正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！一粒丹药便能让修士修炼突破修炼瓶颈，进入更高境界，甚至一些逆天的灵药金丹，一粒便能让人成就仙道。

    而凡人境界的炼丹师根据可以炼制的最高等级的丹药分为九品！姜平浩手中的这枚回春丹便是最低的一品丹药，能加快伤势的回复，但就算是如此，也已经是极其珍贵了，要不是姜平浩是族长，家族里才费尽心思地在郡城里求来给姜平浩防身的，但就算如此也花费了近十块下品灵石。

    “族长，这使不得。这回春丹如此珍贵，怎能用在我身上，我回去休息些许时日便可恢复了。”姜明乘顿时感动不已，连忙摆手，让姜平浩收回去。

    却不想，姜平浩直接趁着姜明乘不注意一把塞进了姜明乘口中，神魂强大之下，姜平浩瞬间便知道此时的姜明乘身体有多糟糕，浑身经脉被震伤，内脏破碎，能说那么多都是全靠着自身法力支撑的，一旦法力不足瞬间便会吐血捶死。

    “好了，六叔，你赶紧调息恢复伤势吧。不要浪费了这丹药啊。”姜平浩嘿嘿笑道。

    姜明乘顿时眼中泛起一阵泪光，他又怎能不知道自己的身体到底受了多重的伤，只是想着自己已经老了，不想拖累家族罢了。

    “多谢族长。老夫这就调息。”连忙收起眼中的云雾，姜明乘一把转进船舱，毕竟都是六十好几的老人了，当着那么多族人的面，要是哭出来，那真的没脸见人了。

    姜平浩见状呵呵一笑，看向身旁的姜周，自从姜平浩失踪，姜周便一直留在了码头，一直搜索着姜平浩的下落，姜平浩心中不由一阵感动。

    “族长，都是姜周没用，没能保护族长。”姜周一把跪在船上说道。

    “好了，你这家伙，你才多少修为啊，就想硬扛筑基强者。赶紧的，把李家剩的渔船，给我拉回来，这可都是我们的战利品，不能白白便宜了李家。”姜平浩法力涌动，一把将姜周拉起，笑骂道。

    虽然斩杀李家众人，但是对于李家的渔船却没破坏分毫。

    “是，族长！”姜周立马应道，随后招呼着一众族人便开始了收缴起了渔船。

    很快，三条李家渔船便被姜周等人拉了回来，船舱里满满鱼获。

    “族长，渔船已经全部收回来了，嘿嘿！！满满的几舱的货。我们要不要立刻回港？”姜周浑身湿哒哒地过来嘿嘿问道。

    “好，扬帆，我们回家！”姜平浩大手一挥命令道。

    “是族长！”姜周顿时领命下去。

    “兄弟们，族长有令，扬帆回港，我们回家！”

    “哈哈！回家！”

    “走罗！”

    顿时一群汉子便操着号子扬帆，江风吹过，拉起六艘渔船向着姜家码头而去。

    ……

    船仗风势，风随船摆，不消多时，众人便回到了姜家码头。

    码头之上，姜平浩一出现，顿时便引起姜家众人了一阵轰动，当得知自家族长已经突破筑基期，斩杀李家众人之后，数十族人家将放声大笑，兴奋不已。

    “六叔可感觉怎么样？”姜平浩说道。不得不说，丹药确实了得，短短一个时辰，姜明乘炼化了回春丹之后，原本血肉模糊的脸此时已经长出了新的血肉，变得完好如初，就连内脏的伤势也已经好了。

    “多谢族长，老夫的伤势已经没有大碍了，就连已经的一些旧疾都消失了。”姜明乘感动说道。

    “六叔客气了。”姜平浩呵呵笑道。

    见姜明乘还在心疼丹药，姜平浩看向四周，说道：“六叔，我方才看我们船队捕鱼的时候，都是直接撒网下去的？”

    姜明乘在码头上，奋斗了数十年，早已精通各种捕鱼技巧，见姜平浩问起捕鱼之事，顿时就是一阵滔滔不绝。

    “族长，我人族自从伏羲天皇发明渔网之后，便开始了捕鱼为生。”姜明乘一脸骄傲说道，

    “我姜家船队至今也有了数百年了，对这片水域早已经无比熟悉了，哪里有鱼，哪里鱼多，我们早已清楚，只是一撒网就有收获了。”

    姜平浩顿时明白了，现在的洪荒人族捕鱼相比较与前世的捕鱼技术还是落后了，仅凭借着经验捕鱼，却不懂得渔船直接的配合。

    “六叔，那一天的话，船队能有多少收获？”姜平浩继续问道。

    姜明乘脸色越发的傲娇了，说道：“族长，如今我们姜家码头有着六条渔船，每日可有近两百斤的收获呢？要不是这几年族里没钱，老夫铁定要申请多造几条船，这产量铁定翻上一番。”

    姜平浩心中暗道一声果然，这洪荒世界灵气充沛，哪怕只是如同的鱼类都能轻易地长到数十斤，甚至上百斤的鱼都比比皆是，但姜家船队却只有不到两百斤的收获，随后便是激动了起来，说道：“六叔，我有个法子，每日可以为我姜家每日提供上千斤的收获！”

    “什么！”姜明乘心中一惊，随后眼中却是闪过一抹不信，心中想道：“唉…族长虽然天资聪颖，年仅十六便到了筑基期，但终究还是太年轻了。”

    看出姜明乘眼中的不信，姜平浩微微一笑，说道：“六叔若是不信，明日可按照我的法子试一试？”

    “六叔，明日你安排两条渔船…然后利用渔网…”随后干脆便在地上那起个树枝开始一边画图，一边给姜明乘讲解了什么前世的拖网捕鱼！

    姜明乘不愧是多年捕鱼的好手，瞬间便明白了姜平浩的意思，只是心中还是有些不信，：“族长，就这？”

    “呵呵，六叔，明日一试便知。”姜平浩邪魅一笑道。

    “禀告族长，长老和夫人来了。”

