    “法正参见使君！”法正在内侍的带领下终于见到了刘璋。

    “法正？”刘璋看向法正，自然是十分惊讶的。

    法正当初可是带着诏书入蜀，而且是作为朝廷跟益州的联络人，死皮赖脸的在成都待了好久，直到吕布发兵伐蜀，法正就突然消失了，刘璋自然认得他。

    只是此时法正是怎么出现在这里的？

    刘璋面色有些不好看，看向内侍的目光也变了，他虽仁善，但也不至于被人欺负到头上都会保持沉默，今天来的是法正，那明天会不会直接来个刺客跟自己问好？这很有可能。

    “好大的胆子，此时还敢出现在我面前！”刘璋低头，看向法正，冷哼道：“孝直当真不畏死耶！”

    “正此来，乃为救使君而来，使君何故害我？”法正笑道。

    “救我？”刘璋皱眉道：“我又无病，孝直也非良医，怎生救我？”

    “使君怎知自己无病？”法正笑问道。

    刘璋有些不耐道：“我若有疾，自有医匠，孝直何时做了医匠，我念你也是为吕布所派，不为难于你，速速退去，免得惹来杀身之祸！”

    “使君身若有疾，医匠自能医好，但若是心疾，却不知医匠可医否？”法正笑问道。

    “何谓心疾？”刘璋皱眉道。

    “朝廷大军已经兵临城下，城中士人豪强虽极力守城，然军心斗志却不高，城破只是时日问题，城破之日，使君该何去何从？”法正看着刘璋那两道深深地黑眼圈：“使君这几日怕是未曾安睡吧？”

    “哼~”刘璋看着法正，虽被戳破了心事，但也不愿服软，只是冷哼道：“吕布便一定能胜？你可知这成都有多少守军？”

    “久守必失。”法正摇头叹道：“使君心中作何想，正大概知晓，无外乎向外求援尔，然使君听听……”

    法正指了指门外，一声声震天动地的轰鸣声，哪怕在这里都能听到，看着刘璋道：“各方诸侯且不说是否愿意出兵，就算愿意，最近的荆州至此，也需三月行军，成都就算能坚持三月又如何，使君可知当初我主与袁术战于南阳，刘表妄图染指，只是一支偏师便让刘表不敢北顾，至于其他诸侯，便只能攻打关中了！”

    “如此一来，吕布必然退兵！”刘璋看着法正，这不挺好，吕布到时候必须退兵了。

    “好？”法正看着刘璋笑道：“此番伐蜀之战，蜀军占据险要亦屡屡为我主所破，到时候我主只需遣少数兵马守住绵竹关回军，待击退来犯之敌后，便可再度杀回，况且中原诸侯也非一家，昔日各国联盟共讨秦国结果如何，使君也该知晓，使君如何确信如今各家诸侯便能齐心？到时候便是守住又如何？我军可以随时伐蜀，蜀中百姓连年遭遇战火荼毒，使君何忍？”

    刘璋沉默了，他有些头疼，本就不坚定的心，此刻更加彷徨了。

    “就不能请温侯退兵，你我两家和睦相处么？”刘璋有些烦躁的问道。

    “使君以为可能否？”法正踏前一步，直视刘璋道：“所谓天无二日，国无二主，使君何时见过天子与臣子联盟之事？”

    这……

    确实没见过。

    刘璋苦笑摇头。

    “况且，使君乃汉室宗亲，本该维护汉室才对，如今却裂土分疆，割据一方，致使自家江山割裂，何忍？”法正又问道。

    “但吕布犯上不尊……”

    “使君可是亲眼见过我主不尊天子？否则如何知晓？”法正问道。

    “这……只是听说尔。”刘璋摇了摇头，他上哪儿见去。

    “我主自主持朝政以来，勤勉克己，也从未弄权，对陛下更是恭敬有加，如何犯上不尊？”法正抬头，看着刘璋道：“关中在我主治理下，物阜民丰，以关中一隅之地而引万邦来朝，威震天下，开通商道，扫平边患，这是何等功绩？”

    刘璋机械的点点头，此刻已经完全被法正牵着走，除了点头，他也不知该说什么。

    “反倒是那些污蔑我主之人，使君可曾想过这些人有何功绩？”法正突然反问道。

    排斥吕布的都是些什么人？士人。

    士人有什么用？

    家里有钱，有人，有学问，有名望，但你要说功绩……刘璋想了半天，想破了脑袋也没想出有一样，更别说跟吕布那些功绩相媲美了。

    蜀中百姓只能说能活，要说有多好，那就是扯淡了。

    “孤此前也想过投降，只是众人皆不允，孤一人也不好做主。”刘璋苦笑道。

    “按说使君归附，可使蜀地免于战乱，百姓也少些涂炭，使君可曾想过这些人为何要排斥使君归附？”法正笑问道。

    刘璋摇了摇头，他哪儿知道别人怎么想？

    “在下试言之，使君且看是否此理？”法正看着刘璋笑了，说服刘璋又近了一步。

    刘璋默默地点点头。

    法正道：“我主入蜀，对蜀中百姓自是有好处，然而对蜀中世家而言，却没有，朝廷收税，大家交税本是常理，然而士族豪强借自身影响，逃避税则，而我主入蜀，却是让他们将本该给朝廷的钱粮拿出来，这士族豪强手中，通常有大量良田，如果按规矩交税，那税赋可不少，使君应该也有类似感受。”

    刘璋不自觉的点点头，的确，蜀地其实颇为富足，然而感觉税赋却不多，以前他理不清是为什么，如今他算弄明白了，都被这些人给吃了，还一个个往自己府库中伸手，当真可恨！

    “此乃他们排斥吾主之由，然另一原因，使君听了，怕是莫要害怕。”法正看着刘璋笑道。

    “哦？”刘璋不解：“我为何要怕。”

    “其实这成都城中，使君归附是理所当然，但若使君顽抗，最后城破后，我主不会杀使君，然想如此前一般得太常之位是不能。”法正笑道。

    刘璋再次点头，这主动归附和被动投降是两码事，待遇自然也不可能一样。

    “而以士族豪强对我主之恨，若城破时，使君死于乱军之中，对我主还是有些影响的，加上他们一宣扬，变成我主故意杀害使君，那……当真是有口难辩。”法正叹息道。

    “你威胁我！？”刘璋怒道。

    法正：“……”

    缓了半天，法正才缓过气来，有些好笑的看着刘璋道：“使君还未明白么？使君四面八方都是士族，是我主杀你容易，还是这些人杀你容易？只需将使君之死怪罪于我主，到时候谁会知道究竟发生了何事？”

    非要把话说得这么明白吗？

    刘璋闻言，面色一白，这种事儿，按照法正这么一分析，还真有可能，怎么办？

    法正看刘璋神色，也是松了口气，现在只差最后一步了，让刘璋消化片刻后，法正继续道：“使君，就算守住成都，于使君而言没有任何好处，到如今使君难道没有发现，使君这州牧之位更像是这益州世家们捧出来的傀儡？反倒是蜀中百姓连年遭受战争荼毒，何时才能罢休？”

    法正看着刘璋，语重心长道：“但若使君归附朝廷，去了长安，不但可为太常，更重要的是，此后自有吾主护你周全，当然，若使君一定要与吾主一较高下，就请使君着人将在下捆绑，交于那些士人吧。”

    “主公，孝直先生说的没错，若将孝直先生交出去，我等这些人也尽皆要陪葬呐！”一旁的内侍吓了一跳，连忙对着刘璋拜道。

    如果让那些人知道自己私自放人进来见刘璋，就算有刘璋护着他都活不了。

    “唉~”刘璋叹了口气，示意法正起来道：“孝直乃朝廷使臣，莫说无错，就算有错，也没有杀你之理，只是……”

    说到这里，刘璋苦笑摇头：“就如孝直所言，如今孤似乎就算想降也降不了啊！”

    之前还没多想，但法正这么一说，刘璋仔细思考该怎么做的时候，突然发现，除了州牧府的那几百私兵之外，这城中自己能够调动的兵马似乎不多了。

    自己已经被人架空了啊！

    想明白这一点，刘璋突然觉得自己这个州牧当的真够憋屈的。

    “只要使君还是这益州牧，就没有被完全夺权的道理。”法正微笑道：“使君若是愿意归附，正可助使君一臂之力！”

    “哦？”刘璋看着法正，笑问道：“不知孝直有何妙计？”

    “妙计谈不上，不过还请使君先将几人招来，在下在城中有些人马，可以招来先护住使君的府邸，有这些人相助，便可逐步将权柄夺回，至少兵权要夺回！”法正微笑道。

    只要兵权拿在手中，无需太多，哪怕只有一成，那就足够伺机打开城门，放吕布大军入城了。

    刘璋看着法正，目光有些复杂，他很好奇对方是怎么在自己眼皮子底下藏了这么多兵的，自己果然不是做一方诸侯的料，还是老老实实的去长安做自己的太常吧，就算有事，也有吕布顶着，不会威胁到自己。

    “就依孝直之计！”

