    苏东皇淡漠的声音吐出，那股无形的气势瞬间横扫了开来，令得空间都是泛着颤意。

    “您、您说。”

    朱鹤的声音带着颤抖，看着苏东皇，眼神充满了恐惧的光芒。

    这少年到底是什么人？

    五大域的顶级妖孽？

    不会这么糟糕吧。

    被他们遇到了。

    连一个少年都这么强，朱鹤内心在颤抖着，现在他只想活命。

    “你方才所说的妖兽，是什么妖兽？”

    “它为何和祖兽有联系。”

    苏东皇淡淡的说道，语气冰冷无比，蕴含着肃杀之意。

    朱鹤闻言，原来是问妖兽的事情。

    “曾经万兽宗之中传闻在三大凶地之中，拥有着祖兽。。”

    “而就在半个时辰前，我们大家都看了一头非常小的妖兽，年龄不大，但是这妖兽明眼人一眼看就是不凡。”

    “身躯宝光绽放！”

    “我们猜测，即便不是祖兽，可能也和祖兽有着某种联系。”

    朱鹤颤声道。

    “它就在这遗址中？”

    苏东皇不由的说道。

    “嗯，对，就在这万古遗址中，不过它的速度很快，我们肉眼根本无法捕捉它的轨迹。”

    “所以我们就一直在搜寻那妖兽。”

    “试试找到它，然后让它带着我们找到祖兽！！！”

    “不过很难，我们找了一个多时辰了，根本没有发现它的踪影，就仿佛消失了一样。”

    朱鹤看着苏东皇，缓缓的说道。

    他确实找了好长时间。

    可是压根就没有发现那头妖兽的身影。

    “现在呈现在您面前的这些人，都是来自五大域的，他们目标同样是祖兽。”

    “但很明显，也没有发现祖兽。”

    “我们的目标也是如此，找到祖兽，然后号令群妖。”

    朱鹤吐声道。

    他虽然有这样的抱负，但是遇到了这一少年都这么恐怖，怎么可能让他们找到祖兽，从而收服祖兽呢。

    苏东皇沉默了，他双眼淡然无比，那个妖兽，会不会是那小家伙。

    一众人听到朱鹤的话，内心都泛起了波澜。

    祖兽在这里？

    “公子，我们可以走了吗？”

    朱鹤紧张的说道，他内心是忐忑的，苏东皇闻言，点了点头“滚吧。”

    “若是下次再招惹我妹妹的话，那就是死。”

    苏东皇淡漠的说道，杀了这两人也没有用。

    给了他们一个教训，应该不会乱来，

    “是是是，多谢公子。”

    朱鹤二人当即点头哈腰，当即便是纵身离去，生怕苏东皇后悔，后者太可怕了，他们根本没有任何资格与对方交战。

    那冲天的杀意，让人不由的发寒。

    逃命要紧。

    凌双双还是有些好奇的，到底是什小妖兽被这些强者追杀？

    不过她还是极有同情心的，内心暗自祈祷，希望不要被这些坏人找到。

    经过方才的事情，凌双双自然不会再说话了。

    不然又有人生气了。

    虽然知道东皇哥很强大，但还是不想给对方添麻烦。

    “年龄不大的妖兽、祖兽？”

    “有意思。”

    “我们也进去这万古遗址瞧瞧吧。”

    苏东皇平静的说道，众人点了点头，他们也着实想要进入这万古遗址瞧瞧。

    随后众人便是坠落这万古遗址之下，当踏入这片区域的时候，便依旧能够感受到巨大的恢弘之气。

    这遗址十分巨大，辽阔无边。

    对于此处的话，苏东皇知道，应该是在万年时间中，形成的一个遗址。

    这里并不是他的杰作。

    四周势力云涌。

    “好多啊，这里已经是聚集了五大域各个大势的势力！”

    楚云姗望着四周，不由的吐声道，脸色有些惊骇，甚至还看到了任家的存在。

    不过因为看到了苏东皇，任家的人，都是灰溜溜的离开了。

    “……”

    “嗤啦！”

    随着一道破空的声音响彻而起，一道身影猛地出现在了苏东皇等人的面前。

    他们身躯弥漫着森然的气息，眼神阴冷，双眼带着极为可怕的杀意。

    “原来你们跑到这里了？”

    “没事，既然在这里找到你们。也省了我们到处找你们的麻烦。”

    一道魁梧男子降临而下，在他身后，跟随着一道道身影，当他们见到凌双双的时候，眼神变得极为夺目。

    “是他们！”

    “就是他们害的团团中了毒！”

    凌双双的双眼不由的一颤，当即失声道。

    那眼神之中有着愤怒的光芒，娇躯也在这一刻抖动了起来。

    万兽宗众人的眼神变得即便愤怒。

    杨馨雪、楚云姗一众人抬起双眼盯着这些家伙。

    “吼。”

    万兽宗的团团一众妖兽看到了这些人后，当即爆吼道，浑身的兽气滚滚，蕴含着暴戾之意。

    眼中有着嗜血的杀意，恨不得吃了这些人似得。

    “哦？”

    “这妖兽，竟然还活着。”

    魁梧男子见到团团还有力气在吼叫，眼中不由的多了一丝玩味之意，掌心再度挥动，一道黑色的光芒朝着团团而去，带动着破空之声！

    他的毒应该足以让妖兽死去啊，为啥还活着，既然如此，再对这妖兽下手不就行了。

    虽然不知道为何对方的妖兽没有死去。

    “哼！”

    苏东皇神色淡漠，抬起双眼，在他的双眼之中，陡然间掠出了一道冰冷光芒。

    直接摧毁了那一道黑色的光芒。

    这黑光是拥有着相当大的毒素，一旦团团再度遭受这毒素的攻击，必然会死掉！！

    “你们是什么人？”

    苏东皇淡淡的看着这些人道。

    “你又是谁？”

    魁梧男子有些阴沉，方才他的毒剂，竟然被这小子毁掉了。

    先前对付万兽宗这几个小家伙的时候，好像还没有这些人啊。

    “他是我妹妹，似乎你对我妹妹有些不友善啊。”

    苏东皇淡淡的说道，神色平静到了极点，他能够感受到凌双双内心的恐惧，都是来自这些家伙。

    “既然她是你妹妹，你让她告诉我祖兽的消息，我们便放你们离开。”

    魁梧男子眼神阴冷的说道。

    那气息，让人不由的内心发寒。

    “老大，老大，你看一下，有人找那位公子麻烦了。”

    在朱鹤身边，那断手的男子，缓缓的说道。

    他们二人已经离苏东皇很远的距离了。

    “嗯？”

    “是他雷虎！”

    朱鹤双眼猛地一凝，当看到苏东皇身前的魁梧男子后，脸色不由的一变。

    “雷虎实力恐怕用不了多长时间，便能达到阴阳境九品了，比我们强一点。”

    “但是，他找那位公子麻烦，一定会吃亏了。”

    朱鹤颤声道。

    他阴阳眼九品初期，都能够感受到苏东皇的恐怖，而雷虎那种境界，想要对那公子下杀手，完全就是做梦。

    “没错没错，那公子太可怕，一只手便捏碎了我的手。”

    男子回应朱鹤道，他根本生不出任何的报复心理。

    “呼。”

    “你似乎没有听懂，她是我妹妹，你先前对他做的一切，你不应该对她有个交代吗？”

    苏东皇平静的看着雷虎说道。

    “哈哈哈哈。”

    而苏东皇的话音落下，雷虎沉默了一会，便是狂笑了起来，眼泪都像是要流出来似得。

    “让我跟这个小丫头片子交代？”

    “你是在搞笑吗？”

    雷虎冷漠的说道，眼中有着一道讥讽之意。

    杨馨雪、楚云姗等人的眼神闪烁着寒光。

    怕是要遭殃了这家伙。

    “咚！”

    苏东皇点了点头，随后迈步而出“既然说不明白，那么就有行动来说吧！！”

    他身躯顿时释放出来璀璨的光芒，绽放了开来，无与伦比，产生了极大的光束而出。

    “小子，对我动手是要付出代价的！！”

