    “你且近前来，”老人皱巴巴的嘴唇一张一翕，似乎非常费力。

    风云无忌却是毫无所惧，依言向前走去，在老人身下的台阶前，停了下来，一拂下袍，便在老人对面，席地而坐，双目坦然的迎上老者的双眼。

    “你传得是哪位至尊的道统？”老者眼睑抖动，露出一张精亮的缝隙。

    风云无忌犹疑了片刻，回道：“苍穹至尊。”

    严格来说，风云无忌自认应算是得了苍穹与轩辕两人的道统，只是轩辕至尊遗留的那卷心决，风云无忌到现在也是所获有限，而苍穹至尊留下的那抹精神印记，却是已显露端倪。

    老者默然，似乎在回味什么，片刻后，开口道：“很好，以你接触的时间，已然可以利用规则达到欺骗一干神级高手神识的地步，已然是不错了。”

    风云无忌闻言动容：“你怎么知道的？”

    风云无忌自问当初至尊传道之时，应该没有人可以窥探到，但眼前的老者分明看出了这一点。

    老者全身微微颤抖起，那原本有着一丝丝裂缝的袍子，此时更是散碎开来，一片片如蝴蝶一般纷纷洒落……

    轻轻叹息一声，老者抬起头来，目光越过风云无忌头顶，喃然道：“这太古，几乎没有我所不知道的事！”

    风云无忌心有所感，转过头来，却见头顶上方。那原幽暗之处，现出一片亮掌的空间来，那是一个微缩地太古，不管草木山川，人鱼花草，皆一一在列，风云无忌甚至一眼辨别出守于东海之侧，列于高山之巅一动不动的那个人影，正是西门依北！！

    “苍穹至尊竟是已经告知你至尊之道，你应该也有所领悟吧。让我看看你的世界达到什么地步了？”

    风云无忌心中震动，心中对于这老者的来历更是迷惑了。

    右手从袖袍下轻轻伸出。风云无忌在身前虚空中轻轻一抚，一个粗陋的太古世界现诸手底。那方半球形的世界中，只有模糊的一些线条，隐隐约约的可以看出是一些山川的轮廓来。

    “很好，”老者满意的点点头：“你已然能将你所领悟地规则化为一个简单的世界，这已是不易了。往后，你若是能将掌中世界中流转地规则与整个太古合二为一，达到任意改变天地运转规则的地步地话。你便是第五位至尊了！”

    轰！风云无忌脑中一声震响，震惊的看着这似乎行将就木的老者：“你倒底是谁？你怎么会世界？”

    老者眼中的精光很快黯淡下去，那张开的一道缝隙也渐渐闭合，轻轻的叹息一声，老者说道：“这不是我的世界，也不是我地能力！”

    “相必。你也看出来了，我已经是一个快死的人，一个快要老死的人！！”老者的背越发陀了：“在太古。像我这般老死的人，应该还不多吧￣￣这便是超越本身力量的代价啊！”

    “你借用地，不是你的力量……是至尊的？！！”风云无忌开口道，心中已经平静下来，望向老者地眼光也有些悲悯。

    “你确实悟性很高……”老者不急不缓道：“但你，还是太年轻了。”

    风云无忌默然不语，平静的看着老者。

    “你是不是想利用修法者窥探灵魂之道来探查圣殿之中，到底有多少魔族？然后暴起击杀？”

    风云无忌点了点头，在老者面前，否认也没用，最主要的是，老者让风云无忌感受到了一种亲近，类似与同类。

    “你想的太简单了，我们人族能够在神魔战争的夹缝中生存下来，自然脑袋聪明，但魔族，也不全是些只会武力，不知动脑的蠢夫。魔族，人族，天使族，血族……，但你又没有想过，混血儿？”

    “啊？！！！”风云无忌身躯剧震，不可思议的看着老者。

    “魔族暴虐而残忍，更有些魔族好色奸淫，一场神魔之战，其遗留的产物，并不仅仅是大量人类强者的陨落与伤亡，还有许多，我们都没有察觉的……，你可还记得你飞升之时，都暂杀的那些夜族？”

    “记得，他们似乎非常嗜血。”

    “那是血族进入到太古，参加神魔之战后，留遗的后遗症，那些人，都成为了血族的后裔，”老者长长的叹息一声：“但他们曾经，却是人类，我们不可能将他们全部杀尽！！夜族，只是一个小小的例子，人类与魔族的后裔，很难说是魔族或是人族……”

    “圣殿之内，你就不要掺合进来了，这其中局势复杂，一场混乱的太古，只不过是一场几可忽略的小波动而已。圣殿之内，波诡云谲，便是我，也是身不由已。”

    “这便是那索镣的由来吗？”风云无忌盯着老子发白的惨子下露出的绣迹斑斑的铁索，说道。

    “我说过，你确实很聪明，我希望你能真正的领悟世界。”

    “只怕时间不够！”风云无忌开口道。

    “不，”老者微微微摇了摇头，那满头白发颤动起来：“圣殿的情况不容乐观，但也绝对不像你所想像的那般。不论如何，那些人，还不可能接触到玄武至尊沉眠之所。即便有若觉，要想将这个消息传递到魔界去，也是绝不可能的。圣殿被魔族渗透，我们早已有所觉，只不过，目前还不能完全确认。”

    “风云无忌，我会送你一程，让你直接离开圣山，从此之后。你绝不可再踏足圣殿半步……悠悠亿载，修为接近至尊的绝不在少数，但接近至尊，与至尊相差只有二字，相距却不可以道理计，切记，小心，小心，万不可大意。圣殿之中藏龙卧虎，非你可以揣度！”

    “掌控者确实是圣殿最高存在。但圣殿建立之初，一则是为了掌控太古走向。培养至尊，另一则。圣殿还有一个更重要的任务……”

    “是保护沉眠中地至尊！！”风云无忌插口道。

    老者瞥了一眼风云无忌，点头道：“不错。四大至尊，缺一不可。圣殿掌控者，已然不再纯正，但我们守护至尊一族并未变化。只不过，圣殿制定之初，至尊有令。我们不得干涉圣殿的太古策略，因此，即便是掌控者们再过份，我们也不可能插手。”

    “你回去吧，圣殿的局势虽然不容乐观，但至少。还在控制之内，只要他们稍露破绽，便是他们全军覆没之时！”

    目光掠过老人苍老的容颜。那似乎随时都会崩散的身体，风云无忌很难相信老人能支持到那个时侯。

    “我可以相信你么？”风云无忌站起身来，神情庄重道。

    老者点了点头：“可以。这里是太古，是人类地位最崇高的圣殿……你只要明白这点就够了，我很希望，在我死之前，能看到人族诞生另一位至尊￣￣我希望，你能成就我这个梦想……”

    风云无忌弯下腰，郑重的向老人一躬身：“你会看到的。”

    “去吧，有我在此守护，便是再多魔族亲至，也休想惊扰到玄武至尊的沉眠！”老者低垂着头，身下的阴影颤动不停，一股劲风吹过，那平台上地长明灯摇曳不定，一阵光暗变幻，风云无忌已然消失在了这片幽暗的地下……

    “不要再来了……，以你地修为，也只是让这趟水更浑罢了……，去吧，不要停留……”老者的声音在耳畔回饶，声音愈渐低迷，终于渐不可闻。

    “师尊，怎么样了？”迟伤只觉虚空中一阵涟漪泛开，风云无忌便凭空出现在身前不远处，赶紧迎了上去。

    风云无忌没有回答，静静地仰望着这座浑厚的笔挺入云的圣山，心中此起彼伏。

    很久以前，君千殇对我说，太古很大，很大……，后来，我的功力渐见，接触到的世界也越发广阔，然而当我立足此处，依旧发现，太古，很大，很大……

    圣殿傲立在圣山之上，那百丈高的巨门依旧是那般的醒目，但在风云无忌心中，圣殿却是蒙上了一层迷雾。

    “掌控者与守护者……意料之外，情理之中啊……”叹息一声，风云无忌转过身来：“回去！”

    随后一拂袖，化风而去……

    临近剑阁，一条娇小地人影站立在风中，身畔一众白衣风族长老相陪，正是风族公主幽若。

    也不知幽若在崖上站立了多久，突然瞥见风云无忌，幽若却是有些胆怯的低下头去。

    “幽若……”风云无忌从空中滑上崖顶，数丈之后，正好停于幽若身前，一阵如兰似麝的香味扑鼻而来：“你怎么会在这里……”

    “对不起……”幽若双手交错于身前，手指无意识的扭动，声音几如蚊呐。

    “幽若公主与风尊血脉相连，自回风族圣地起，幽若公主便说一直听到风尊的哀号声，终于忍不住……，唉，还望剑神不要责怪公主……”

    “原来如此……”风云无忌仰头叹息，心中终于了然，为何将风尊索于地下深处，更是封了他的穴道，根本无人知晓，何以幽若却能直闯其中，将风尊释走了，不过，很快另一个疑问又涌上心头：风尊，武功未恢，是如何逃跑地？！

    “傻丫头，我又怎么会怪你，风尊逃了，便让他逃吧，”看着幽若自责的样子，风云无忌实在无法再将更多责怪的言辞加到她身上，无论如何，他们毕竟是血亲，血浓于水。

    “真地？”幽若惊喜的抬起头来，一把抱住了风云无忌的腰身，这一次，让风云无忌始料不及，大有仓皇之感。

    “嗯，”风云无忌点了点头。

    “不要杀我叔叔好吗？”想了想，幽若松开手，往后退开几步，看着风云无忌，楚楚可怜道：“我只有这么一个叔叔了。”

    风云无忌默然，怎样处置风尊，始终是一个难题。杀不是，不杀难以平怨。

    “罢了，”风云无忌叹了口气：“我保证，可以了吗？”

    “嗯……”幽若点了点头，刚想回答，突觉耳际一股暖流涌来，随即一股强烈的睡意涌来，便什么也不知道了。

    风云无忌一把抱住幽若软倒下的身子，对一侧的风忧子道：“她在这等了多久？”

    “由风族到这里，有些天了。”风忧子忧心忡忡的看着幽若：“她一直坚持要来，我也拦不住。”

    “她体内那团先天的真气已然消失……，风尊这次，倒是做的万无一失，有了那团一直在成长，根本没有丝耗消费的庞大真气相助，他的功力很快便会恢复！”目光投注在怀中的幽若身上，风云无忌有些忧虑道：“没有那团真气维护，她的身体已经产生一些不可预料的变化，如果，她不修武的话，恐怕很难活得长久！”

    “小姐根本不可能吃得了那种苦……，这都是我的错，我本以为公主是产生了幻觉，相隔这么远，公主不可能感应到风尊的痛苦，但没想到……，如今，失却了风神陛下遗留给她的唯一遗产，公主……唉，我真该死。”

    “你不必自责了，”风云无忌松开手：“我已经替她调养好了这段时间受风寒的隐疾，如今，便让她好好休息吧。太古正是多事之秋，我也不可能照料到她，一切，还麻烦长老了。”

    “明白，这次，若是再让公主出事……，我无颜见陛下啊！”风忧子将幽若公主接了过去，带着一干风族老臣齐齐向着风云无忌一躬身，随后向化风而去……

    待一众风族消失之后，风云无忌转身迈向了剑阁之中，身后大门吱哑一声闭合开来。依旧是那块方桌，依旧是块木板，风云无忌一拂衣袖，盘坐下来。

    随着双目的闭合，剑阁之中渐渐的恢复了平静。

    大门之外，迟伤躬了一身，随后慢慢的向侧方行去，恍然之中，心中有种明悟：“这次之后，师尊要想再次踏出剑阁，必是九星联珠之时了！”

    ……

    离剑阁不远的一处山峦紧窄裂缝之中，一名面色阴挚的男子盘坐其间，身上青烟枭枭，正是风尊。

    “风云无忌，我会报复的……”风尊神色平静的吐出这几字，随后慢慢的合上双眼，身周涌出的真气越发浓密了……