    “呼啦……”

    “砰!砰!砰”

    令人耳膜震疼的高昂尖啸声，伴随着不时响起的沉闷轰击声，在空气中传荡。

    飞驰在半空当中的幽蓝身影，就像是现代战场上的歼击机。

    无情的生命收割机，冰冷的战场机器。

    恐怖尖锐的呼啸声，宛若死神奏响的哀冥曲，死亡的深邃阴影笼罩在每一个闻者身上。

    分散在密林当中的玩家们，就像是一只只暴露在阳光里的下水道老鼠。

    惊慌逃窜、寻觅躲藏之处，亦或是奋起反击。

    无用。

    每当有无知无畏者挺身，试图做些什么，将自己的身影暴露在茂密枝叶阻挡之外时，

    下一秒，那自他们头顶，无法企及的碧蓝天穹上传来的莹蓝水流子弹，便会无情地将其身体，连同最后的希望，

    一齐射穿。

    ……

    【系统提示：选手“奥斯卡”淘汰出局！】

    【系统提示：选手“东灵”淘汰出局！】

    【系统提示：选手“捷斯卡”淘汰出局！】

    ……

    与此同时，现实世界，一栋外形极具科技感的大楼内。

    光线明亮的大型办公室内，一个个西装革履的工作人员，正紧锣密鼓地进行着各自的工作。

    气氛沉闷、严肃，

    诺大一个办公室，竟然只有噼里啪啦的键盘敲击声充斥在空气中，没有丝毫人声。

    这在工作氛围一向愉快轻松的任地狱公司，是极其少见的景象。

    忽地，一道声音略微有些颤抖的声音，打破了办公室内沉寂的气氛。

    “岛田主任，选手……选手只剩五个了。”

    “我们要不要……”

    说话的，是一个带着一副黑框眼睛的年轻男子。

    加入任地狱游戏管理部门还不久的他，面对这种突发状况，显然有些沉不住气。

    像是某种连锁反应，随着眼镜青年话语声的响起，办公室空气中充斥着键盘敲击声也渐渐停歇了下来。

    众人的视线，不约而同地集中到了办公室内的最前方。

    那里，一个身着白色衬衣，身材壮硕的男子，正双手抱胸，一动不动地站着。

    岛田晖只是缓缓摇了摇脑袋，沉声回道：

    “没必要，已经晚了。”

    中年男子特有的雄浑嗓音中，透露出些许无奈。

    其稳稳抱胸站立的宽阔背影，显得极为淡定、波澜不惊，

    但众人没看到的是，他背对着众人的面孔之上，已然是铁青一片。

    岛田晖，任地狱公司游戏运营与管理部门的主管，一把手。

    虽说职位并不算特别高，但因为其负责游戏的特殊性与多年工作积攒下的履历，让他在公司内的实际地位与声望，甚至要超过一些所谓的“高管”。

    《精灵宝可梦：世界》这款被公司高层着重关注，并寄予厚望游戏的总负责人便是他。

    岛田晖当初在接手这款游戏的时候，便产生了称霸游戏市场，让公司更上一层楼的信心。

    而事实也确实如此。

    《精灵宝可梦：世界》凭借其开放性世界虚拟游戏的属性，在发行之后，便迅速挤占了全球游戏市场的大部分份额。

    依照岛田晖的预期，“风神杯”全球大赛的举办，能在稳固游戏市场霸主级地位的同时，进一步开拓自身影响力，为公司下一步的计划奠定良好基础。

    只可惜，在最后收尾的决赛阶段，出现了意料之外的变故。

    一只不知道从哪冒出来的变涩蜥，突然出现，淘汰了大量参赛选手。

    淘汰玩家中，甚至包含了许多实力强大，有着大量粉丝支持的明星选手。

    虽然对方只出现了一段非常短暂的时间，且公司相关部门及时对外进行了大量公关工作，但对于任地狱公司造成的影响，依然十分恶劣。

    岛田晖本以为在对方消失之后，比赛便能继续顺利进行下去了。

    哪想到，赛场局势刚恢复正常没多久，对方就又出现了。

    甚至于，出现的还是对方的进化形态，千面避役。

    “艹，到底从哪里蹦出来的！？”

    想到这，岛田晖的心里便不由来了气，在心中狠狠暗骂了一声。

    对方的出现，将他准备已久的计划彻底打乱，提前做好的准备，也通通化作了无用功。

    站在原地稍稍平息了一下内心激荡的情绪，他板正脸色，转过了身。

    拍了拍手，让办公室内的众人望向自己。

    “现在事情既然已经发展到这个地步了，我们没办法影响到赛场本身，也不存在什么挽回的余地。”

    “唯一的办法，就是顺其自然，相信公关部门的同事。”

    “总之，大家不要太担心，做好自己的本职工作就行了。”

    “就算发生了现在这样的事件，市场上依然没有游戏能影响我们《精灵宝可梦：世界》的地位。”

    “……”

    ……

    【系统提示：选手“蒙均”淘汰出局！】

    莹蓝色光弹将玩家脆弱的肉体瞬间击穿，在其身后的地面上，留下一道漆黑望不到尽头的深邃弹痕。

    “啪嗒。”

    路云背后灿黄色翼膜收拢，脚尖触地，身姿轻盈地落在草地之上。

    优雅中透露出淡淡的危险之意。

    “这就是最后一个玩家了吗？”

    他神色淡然，低声喃喃道。

    同时，脑袋微微抬起，视线望向远方。

    那里，一道无形的巨大屏障，正在急速向内收拢着。

    玩家们的全部淘汰，触发了掌控赛场的人工智能设置的条件。

    空间构架逐渐解崩，地图边界加速向内收缩。

    估计要不了两分钟，“风神杯”总决赛场地便会被彻底关闭，路云也会随之被人工智能送回主世界。

    “看你了，水君。”

    他静静站在原地，双眼微闭。

    此时解决了场上剩余玩家后的路云，已经完成了自己的任务。

    接下来，能否穿越次元壁，就得看水君的了。

    呼哗——

    就在这时，忽地，一道和煦轻柔的微风，自虚空中吹来。

    路云只感觉全身被流风环绕，双腿离地，柔和触感自浑身上下传来。

    就像是一面碎裂开来的镜子，树杈般的裂纹在周围的空间中无声蔓延、扩散。

    “喀啦。”

    轻微却异常清脆的声响迸发，

    空间彻底破碎。

    与此同时，就像是黑夜中飞曳的萤火虫，一抹淡蓝色光点自未知处升起，在微风的裹挟下，与路云身体轻触。

    嗡——

    刹那间，蓝光大盛，一阵强烈的扭曲之感自路云身后传来。

    怪异奇妙的升华之感，骤然在其内心涌现。

    在这一刻，路云心中出现了莫名的感触：

    “成功了吗？次元跨越……”

