    “咯咯！”这个叫做艾丽或者是莉莎的女人咯咯的笑了起来好像能让刘皓这么焦急她很开心似的。

    “艾丽和莉莎这两个名字是我自己想的，我对我自身的名字不是很满意，你帮我选择一个好吗？”

    “好吧，那么就叫艾丽吧。”刘皓实在是说不出话来了，这是哪门子的斩魄刀啊，实在是无语了。

    “艾丽吗？算了，既然如此你就叫我艾丽吧，即使以后你知道了斩魄刀的名字也只能叫我艾丽，不然的话别怪我对你不客气。”显然艾丽对于本身斩魄刀的名字十分的不满。

    “好好好，那么现在可以快点吗？”刘皓看着天空已经完全崩溃现在已经到大海了，连忙大叫道。

    “好了，好了，那么你就开始吧，找出你的死神力量吧，你要自己找出来，不然的话我也帮不了你。”

    艾丽也知道事情轻重，略微的调侃了一下刘皓之后眼神一凝收起了嬉笑的表情认真的说道：“喝！”

    随着艾丽一声娇喝，四周的十种光芒顿时飞射出各种各样颜色小光球：“你要找出来，在这些光球之中只有一个是蕴藏你的死神力量，我可是很容到外面玩玩，你可别失败让我和你一起死了啊。”

    “我知道了。”刘皓瞪大了眼睛四周的扫射，他现在不过是一个魂魄感应灵力的能力可谓是差得要命，不过他已经知道办法了。

    “红色的，红色的灵络！”这可以说是任何一种魂魄的能力，感应灵络，只不过是看实力的高低和感知力的强弱能判断的更清楚还有很远的距离都能感知到，而刘皓现在当然很差了，毕竟他才是刚刚开始，都没系统的学习过。

    不过如果凭借本能去感知面前的这些光球还是能分辨出颜色的差别的。

    “找到了。”刘皓眼神一亮，看到脚下开始崩溃的岛屿，直接跳入了大海，连忙冲着远处一个褐色的光球游了过去。

    “啧啧，这家伙居然一下子就找到了，太假了吧。”艾丽微微一阵诧异，看来这家伙还是有点本事的，秘密也不少啊。

    “给我出来吧。”刘皓直接伸手刺入光团之中立刻察觉到刀柄的存在直接拔了出来，顿时耀眼的光芒充斥整个内心世界，本来崩溃的世界立刻肉眼可见的速度恢复着。

    “呵呵，看来比我想象中的还要优秀，希望下次见面你能始解吧。”艾丽盯着已经离开的刘皓所在的位置，忍不住笑了起来。

    “哈！”走出了内心世界的刘皓猛然大吼一声，身上绽放出耀眼的光芒直接冲破了身上本来快要形成的虚的铠甲，夹杂着刚刚成为死神之后所带来的力量冲天而起直接从洞窟之中冲了出来站在布玛的面前。

    “成功了吗？”布玛看着手握斩魄刀，但是身上却还是穿着原来的衣服，和布玛一样没有穿死霸装，而且面部带着虚的面具的刘皓有点不确定的问道。

    “当然！”刘皓手中的斩魄刀和常人的有所不同，不是武士刀的样子，反而和Z国唐朝时期的唐刀一模一样，不是弯曲有弧度，而是没弧度，直的，就连刀柄也和其他人的斩魄刀完全不一样，看上去就是一把唐刀。

    砰

    刘皓直接拿刀柄撞在了自己的面具上，砰的一声面具顿时碎裂开来，此时已经成为死神的刘皓和之前没什么分别，衣服样貌，鞋子还是没变，也没有和其他死神一样穿着死霸装和古怪的鞋子，反而还是原来的服装，只不过手上多了一把武器。

    “走吧，在生死一刻间我的灵力提升了，加上成为死神之后拿到了斩魄刀再次提升，现在的我已经不再是手无搏鸡之力了。”刘皓直接将斩魄刀放在了后背和布玛对视一眼露出了一丝微笑并肩走了出去。

    果然如同刘皓和布玛所料这里的确是尸魂界，不过不是瀞灵廷而是流魂街，游走在流魂街之上不断这里的环境和地形，同时打听消息。

    “看来距离到剧情开始的时间还有一百二十多年左右的时间，现在的队长我几乎都不认识的，除了山本老头，卯之花烈等等几人之外，什么朽木白哉，什么日番谷冬狮郎，什么平子真子一个都还没出现。”

    刘皓心里微微有点诧异不过这样更好，有充足的时间给自己变强，他可没有什么背景和后台，也没有人给他训练，一切都只能靠自己。

    “走吧，去其他区！”两天之后刘皓和布玛都离开了原来的地方向着远方也就是数字更大的区域走去，数字越高，那么区域就越混乱，那里到处都是杀戮，而刘皓需要的就是这种肆无忌惮的环境来提升自己的实力。

    刘皓的不足之处有很多，比如不会瞬步，不会鬼道，不会白打，不会剑道，可以说什么都不会，而且灵力也不是很庞大，不然早就引人注意了。

    他获得了虚的吞噬能力通过征服空间，现在只要完成了始解，卍解还有虚化那么他就等于一个真正的虚和死神一切能力的集合体。

    锵

    两刀相撞，刀锋之处顿时摩擦出耀眼的火花，同时反弹回来的力量让手持武器的两人都后退几步。

    “阁下是谁？西村重吾印象之中并没有得罪过阁下！”面前这个身材魁梧手持武器名为西村重吾的男人谨慎的看着面前的一男二女，准确来说是一男一女，还有一个手抱的小女孩。

    能在混乱无比的七十九区哪怕只是一个小女孩西村重吾也不会小看，试想一下在混乱无比到处都是杀戮的地方能活下来的女人通常比男人更可怕，更别说是小孩子。

    “在草鹿七十九区这样的环境杀人是需要得罪过的吗？死吧！”这一男一女当然是布玛和刘皓了，至于那个手抱的女孩则是布玛在七十九区的时候击杀了三个人的时候发现在树丛的，知道这个女孩身份的布玛立刻将她抱走了。

    这个小女孩正是草鹿八千流，号称永远长不大却又危险无比的小萝莉。

    ..

