    蜀山弟子蜂拥朝昆仑冲来，昆仑弟子也毫不示弱，立即迎上。

    飞剑与法宝碰撞，道术仙法纵横，刚一接触就是血撒长空。

    一身黑衣的天玄在人群之中纵横，两柄细剑化为两道黑线，或刺或斩每一次出击都有蜀山弟子惨叫一声，血撒长空。

    齐灵云青罡剑一剑斩落十几件法宝，挥手将前面十几个昆仑修士击飞。看着大开杀戒的天玄，冷喝道：“杀阡陌！”

    天玄眉头一皱，恼怒的转头看去，只见齐灵云正急速飞来，双手将双剑握在手中，立即迎了上去，二人绞杀在一起，剑气飞射，旁边无论是昆仑修士还是蜀山修士都纷纷避让开来。

    藏醉道人御剑飞出，说道：“封真人，来来来~”

    封道长哈哈笑道：“好啊！”

    眼睛一寒说道：“今日就让你这个酒鬼变成死鬼。”手一点，三十六枚圆珠组成圆环将其笼罩其中，两人同时朝远处群山之中飞去。

    一个坡脚道士手持巨剑喊道：“程旭，过来一战。”

    昆仑阵营里面一个青年模样的人，走出来笑呵呵道：“玄宗，今天断的就不是你一只腿了。”

    玄宗眼中怒火大炽，巨剑一举，剑芒喷射数百米，一剑朝程旭劈下。

    程旭手轻轻一抚，一道水膜出挡在巨剑之前，剑芒劈在水膜上，水花四溅，难以前进。

    程旭说道：“你跟我来。”两人也朝一旁飞去。

    兵对兵将对将，血撒昆仑。

    高空，刀芒剑气震动苍穹，齐漱溟，姜至桦在罡风之中飞快的穿梭，幻影明灭，火花四溅。

    姜至桦长发飞舞，一刀将齐漱溟劈退数百米，怒喝到：“齐漱溟，今日我必斩你。”

    齐漱溟拉出一串幻影瞬息出现在姜至桦面前，一剑刺出，铛的一声被姜至桦用刀身挡住，姜至桦立即被撞飞出去。

    齐漱溟冷笑道：“我灭你们满门！”提剑杀上。

    半天过去了，一天过去了，从天亮杀到天黑，又从天黑杀到天亮，两派弟子十不存一。

    昆仑后山禁地，石天凡和一个黑衣人出现在禁地入口。

    黑衣人冷冷说道：“你打听清楚了？那件宝物就在这里？”

    石天凡点头哈腰道：“回圣使话，确实就在这里面，只是里面布有大阵。”

    黑衣圣使说道：“无妨！”朝入口飘飞进去，石天凡连忙跟上。

    两人进入禁地，顿时没一股白雾包裹，不辨东西南北。

    黑衣圣使手一伸，一朵黑莲从掌心浮现出来，黑莲旋转一道道黑光扫射而出，空间内响起一阵噼里啪啦的碎裂声，白雾消散！

    高空，姜至桦惊叫一声：“不好！”

    惊怒的看着齐漱溟道：“原来你志在我宗至宝。”扭头朝下飞去。

    齐漱溟喝到：“哪里走？”挥剑追了上去。

    黑衣圣使手里拿着一个小太阳，冷笑道：“你说的宝物在哪里呢？”

    石天凡慌乱的跪在地上磕头道：“圣使饶命啊！圣使饶命！我曾经跟齐漱溟进来过，真的在这里见到了封神台。”

    黑衣圣使幽幽道：“但是现在没有，已经暴露的奸细就没有存在的必要了。”

    石天凡脸色巨变，瞬间朝出口飞射而出。

    黑衣圣使呵呵说道：“不听话啊！”

    手中一弹，一道白光一闪，石天凡飞射的身影如折翼的鸟儿一般摔倒在地，翻滚着跌落在草地上，胸前一柄骨矛。

    入口处，姜至桦冲进来，刚好看到石天凡被射落的一幕，连忙冲上前将石天凡抱起来叫道：“天凡！天凡！”

    石天凡看着姜至桦微微一笑说道：“师，师父，对不起！”头一歪，彻底死了。

    姜至桦泪流满面叫道：“天凡！天凡！”

    狠狠的瞪着黑衣圣使咬牙道：“我要你偿命！”

    黑衣圣使呵呵说道：“你应该感谢我的。”

    说完，头顶出现一朵黑莲，整个人化为流光射入黑莲之中，黑莲一震虚空破碎，射入黑洞之中消失不见。

    这时候，齐漱溟也走了进来，一身血色，手里提着两个人头，赫然便是封长老和程长老。

    齐漱溟笑道：“他们竟然想拦我，真是自不量力。”

    姜至桦面目狰狞怒吼道：“齐漱溟~”

    齐漱溟哈哈大笑道：“别急，你们很快就去找他们了。”

    说完，封长老和程长老的人头朝姜至桦一扔，整个人化为流光飞了出去，姜至桦连忙接住两个人头，跟着飞了出去。

    外面天空，齐漱溟手捧《道德经》哈哈大笑道：“现在将你们全都镇杀！”

    道德经哗哗翻动，一个个字符飘飞出来，化为一个个小山大小，朝下面落来。

    姜至桦怒道：“休想！别以为我昆仑就一件至宝，《原始经》出！”

    昆仑大殿之中，一本经书飞了出来，经书哗哗的翻动，一个淡金色的字符飞出，和道德经文撞击碰撞在一起，无声的碰撞让人几欲作呕，一个个弟子落在地上捂住耳朵，满脸痛苦。就连齐漱溟和姜至桦也都深深皱头，面皮抖动。

    片刻之后，天空字符一个个无声的燃烧起来，化为莹莹光点飘散。

    姜至桦楞楞自语道：“《原始经》毁了？”

    齐漱溟冷笑看着这一切，一闪出现在姜至桦面前，趁其不备，一剑刺向姜至桦胸膛，姜至桦下意识一躲，利剑还是在姜至桦胸前刺穿，只是避开了要害。

    姜至桦连忙退后，捂住胸口。

    齐漱溟瞬间跟上，挥剑就杀。

    一声怒吼响彻在天空：“孽徒！”

    一道仙光扫过，齐漱溟“噗”的一口鲜血喷出，倒飞出去，砸碎一片大殿。

    天空白眉真人和枯荣道长出现在面前，白眉真人脸皮抖动，脸色铁青。

    白眉真人一闪出现在姜至桦面前，歉意道：“姜掌教，都是我教徒不严，铸成如此大错。”

    一伸手，手中出现一个玉瓶，说道：“我这有一瓶疗伤丹药您请先服下。”

    姜至桦哈哈大笑道：“好一个教徒不严，偷我昆仑至宝，毁我昆仑传承！”

    姜至桦瞪目怒吼道：“我昆仑毁了，你知道吗？”

    白眉真人面皮抖动了几下，收起玉瓶，说道：“我蜀山也毁了。”