    王猛对着龙殿众人说道：“我们老板有一个习惯，那就是做什么事情都喜欢小心一点！用他的话来说，这是美德！李观棋能算到的东西，我们老板没理由算不到。”

    “那条土狗也入京了？”李观棋的手下惊骇的问道。

    王猛没说话，守在院门口的拳神青年开口了：“就凭你们这帮人，也值得我老大亲自跑一趟？你们太瞧得起你们自己了！即便是李观棋亲临，也没资格让我老大露面！”

    “不用跟他们废话了，杀！”王金彪目光一凝，杀机暴涨，他单手提着开山刀，第一个冲了上去，拉开了这场注定血腥的激烈厮杀！

    李观棋派来的人，有二十多个，而王金彪这边的人，则不多，加上他自己的手下，也才十几个而已，人数上占据劣势！

    但在实力上，却是毋庸置疑的一面倒！且不说那四个被王猛从缜云带来、且不可多得的杀人高手了，就算是王猛和拳神青年两人，也都是猛人！

    总之一句话，从缜云走出来的人，就没有一个是善茬，全是让人胆寒心惊的主！

    这场激战，进行的时间并不长，在王金彪提刀砍下第四个人的脑袋时，就已经接近了尾声！

    那两个龙殿派来的外家拳高手，也被当场轰死！

    院子内，一地的尸体，血流成河，浓重的血腥味弥漫着，让人反胃作呕！

    该死的人，都死的差不多了，只有一人还活着，那就是今晚李观棋派来的领头人物，那个号称李观棋手下得力悍将的中年男子。

    他也是一身的鲜血，半躺在地下，满脸的惊惧与恐慌。

    “你真应该庆幸这里是在炎京，若是在缜云，我们直接一梭子把你们打成马蜂窝，哪用得着这么麻烦。”王猛冷笑的说道。

    王金彪来到男子身前，一脚踩在男子的胸口上，居高临下的说道：“你也可以去死了。”

    “王金彪，就算杀了我，你也活不了多久的，你斗不过李龙王，就算有缜云的土狗帮你，你也必定惨死。”男子很有骨气，凶狠的说道。

    “李观棋？呵呵，他能活得过今晚再说吧。”王金彪狞笑了一声，手起刀落，一颗人头就飞扬在灯光之下，鲜血喷溅……

    ……

    与此同时，在一处别墅当中，装饰非常有古旧风的客厅中，李观棋并没有入睡，正在气定神闲的品茶，他在等一个消息，一个基本上不会有什么悬念的消息！

    但预计的时间过去了，预料之中的消息并没有传回来，这让李观棋下意识的抬目看了眼厅外的某处方向。

    就在这个时候，徒然间，在李观棋的目光所及之处，悄无声息的出现了一道鬼魅般的身影，这个身影，就像是凭空显现的一般。

    这是一个身穿黑色长袍的老者，一身的阴戾气息，给人一种很危险的感觉。

    他的出现，让得李观棋的脸色猛然一变，但并没有惶恐失措，他拧了拧眉头，盯着对方道：“来者不善啊，你能如此轻易的潜进这个厅房之中，证明外边的那些守卫，都已经被你处理了？能在毫无动静的情况下，把那些人处理干净，很显然，你本事不小。”

    黑袍老者迈步前行，跨进了厅堂，他那双深邃矍铄的老眼一眨不眨的顶在李观棋的身上：“本事小了，怎敢出现在你堂堂龙殿龙王的眼前。”

    李观棋轻轻点了点头，道：“我要等的消息没等来，却等来了一个意外的惊吓，看样子，今晚我的行动是失败了？”

    “聪明！”黑袍老者冷声说道，他的身上，仿若有一种无形的杀气，从他出现之后，整个厅内的温度，似乎都骤降了许多，让人不寒而栗。

    “你想要做什么？”李观棋极有大将风范，不慌不忙的说道，举着茶杯，轻轻抿了一口茶水。

    “自然是来杀你！”黑袍老者说道，如果陈六合在这里，一定能一眼认出，这个黑袍老者，正是一直追随在黄百万身旁的绝顶高手，天榜有名的鬼祖！

    李观棋轻轻点了点头，道：“跟我猜想中的一样！如果我猜的没错的话，你应该是从缜云来的吧？是黄百万派来的锋锐爪牙？”

    “你很聪明。”鬼祖冷冰冰的道了声，他已经来到了李观棋身前不到三米的范围。

    李观棋依旧气定神闲，他幽幽的叹了一声，道：“我最不想看到的情况还是发生了！龙殿的事情，青帮不敢管，洪门不敢管，唯独他黄百万敢管！他足够狂妄与自负，他也的确有这个胆量和实力啊。”

    李观棋轻轻摇了摇头：“但龙殿的格局，不是他一个黄百万能够左右的。”

    “你死了，一切就会变得简单了许多。”鬼祖淡漠的说道。

    “杀我，岂有那么简单？”李观棋眉头一凝。

    “那便试试！！！”鬼祖低喝一声，不再废话，一个大跨步冲掠而去，手掌成爪，直探李观棋的脖颈而去！

    就在这个眼看李观棋要命悬一线的千钧一发之际，徒然，从李观棋的身后，一道人影以极快的速度闪烁而来，第一时间帮李观棋抵挡下了这致命一击。

    这个徒然出现的人，显然也是一个绝顶强者……

    ……

    再寂寥沉长的夜，也总有天明之时！

    一夜没有合眼的陈六合并没有表露出丝毫疲倦之意，他一如既往的做好了早餐。

    陈六合今天的心情似乎非常不错，脸上一直都挂着淡淡的笑意，似乎光彩照人。

    早饭期间，陈六合对沈清舞说道：“一夜之间，两个惊喜。”

    沈清舞眉头轻轻一挑，看了陈六合一眼，嘴角翘起了一个笑容，道：“龙向东完成任务，王金彪绝地反击？”

    闻言，陈六合愕然了一下，旋即露出了一丝无奈的笑容，道：“小妹，你总是这么聪明，一点关子都不让哥卖一下，你知不知道这样会让哥很没成就感的……”

    沈清舞笑容更甚了几分，道：“那就是说，我猜对了？”

