    

    “不知道是不是错觉，我好像感觉到地球上的空气更加清新了！”

    克林深吸了一口气。

    看着在一阵翻天覆地的巨变后恢复的地球，他的脸上满是惊喜。

    不管刚才发生了什么，地球并没有像他之前随口说出的那句话一样爆炸。

    这让他心里好受了不少，不然他真想要狠狠地抽自己的嘴巴一下了。

    “恢复后的地球重力似乎也提升了一点。”

    雅木茶同样仔细感受了一下，他在第一时间能够察觉到发生改变的，还是自己平日里修炼时特意留心的重力。

    咯嘞嘞——

    悟空甩了甩膀子，看着恢复平静地四周长出了一口气。

    “咳，不管怎么说地球还在就好。

    天津饭你在企鹅山上到底种了什么树啊？

    为什么会突然长到那么大，还能够让地球复原，实在是奇怪。”

    摇了摇头，悟空表示难以理解。

    随着悟空的疑惑，众人的目光也都集中到了天津饭的身上。

    天津饭心里有一丝猜测，但是看着不远处那颗苍天巨树，却又不敢确定。

    “难道是仙豆？”

    天津饭在心里想着。

    只是他还没有确定地说出口，一旁的梅尔斯却闭上了眼睛仔细感受了一下地球的状况，然后又惊讶地睁开双眼。

    “这颗叫做地球的星球竟然升格了！

    真是太奇妙了，据我所知，这整个宇宙范围内，已经有将近数亿年没有发生过星球升格的事情了。

    没有想到我现在却能够在地球这样一颗偏远的星球上，亲眼见证到星球升格的过程。

    这种事情估计连维斯哥哥都没有亲眼见过吧，看来这次我跟着来地球是来对了！”

    梅尔斯惊喜地低声自语道。

    声音虽然轻，但因为大家距离都不远的缘故，所以都听得清楚。

    “维斯？”

    天津饭眉头一皱。

    听到这个名字，他突然记起这个梅尔斯是什么身份了。

    自己等人现在所处的宇宙叫做第七宇宙，而眼前的这个梅尔斯，可就是第七宇宙天使维斯的弟弟啊！

    这家伙表面上的身份是银河巡警队的精英，实际上却是一名见习天使！

    这样的大人物，为什么这么快就出现了？

    天津饭摇了摇头，暗道自己这蝴蝶的翅膀扇得也太猛了一点，世界进程已经完全被打乱。

    不仅如此，似乎也因为自己的存在，地球竟然还升格了。

    升格又是什么？

    天津饭表示自己只听过游戏升级，倒从没听过星球升格什么的。

    “哈哈，我是说你们的运气真好，竟然能够在这次绝境中让这颗星球破而后立，促成了整个星球的升格。”

    梅尔斯听到天津饭的嘀咕，意识到自己刚才一不小心说漏了嘴。

    不过他可不认为天津饭会认识维斯，所以只是随意打了个哈哈，然后就把话题引导回了地球上。

    “升格，那是什么？”

    悟空一脸好奇。

    比克等人同样竖起耳朵。

    众人都想要知道地球在刚才的崩坏和复原中，究竟产生了什么实质性的变化。

    “升格啊，那可是奇迹一般的事情。

    你们应该知道像地球这样的普通星球上有天神存在吧？”

    梅尔斯刚才见证了地球的蜕变，心情不错，所以这时对待众人很有耐心。

    众人点点头，他们不仅知道，而且和天神还挺熟。

    见到众人肯定，梅尔斯并没有感到意外。

    毕竟天津饭和悟空等人既然能够打败弗利萨他们，在地球这样的星球上，明显是最强的一批人了。

    作为地球上最强的一群人，能够认识地球的天神，这不是很合理吗？

    “知道天神那就好解释了。

    实际上天神是拥有神格的，不同境界的神格，就代表神的不同等级。

    像是按照神格境界不同来分，可以分为天神，界王，大界王，界王神等等。

    星球也是一样，按照星球的星格不同，也可以分为普通星球，界王星球，界王神星球等等。

    而所谓的界王神星球，也就是传说中的神界。

    当然，这些你们用不着了解得太清楚。

    星球的升格可遇不可求，即使从全宇宙的层面来讲，那都是需要数亿年时间才可能会发生的事情。

    在你们短暂的寿命里，能够遇到地球的升格已经是天大的幸运。

    所以更上面的事情你们就不用考虑了，不可能会遇到的。”

    梅尔斯笑呵呵地解释着，心里又忍不住高兴起来。

    这种事情别说天津饭他们这些普通人遇不到了，就是以他的身份也是极难撞见。

    所以他此时也觉得自己挺幸运的。

    “是吗？那地球经过这次的升格之后达到什么层次了？”

    天津饭有些惊讶。

    他没想到龙珠世界中还隐藏着这种未曾揭露的秘密。

    不过仔细一回忆，天津饭也就不觉得奇怪了。

    毕竟从龙珠剧情中来看，界王神和界王还有天神之间，的确存在着一条隐藏的等级链。

    那么星球同样如此，也未尝不可。

    “emm……，大概是和界王星球差不多的星格层次吧。

    当然，这个升格的过程现在只是刚刚开始，想要彻底完成还需要几年或者更久的时间。

    等到彻底完成之后，地球的坚硬程度还有重力等各方面，都会达到界王星球应有的级别。”

    梅尔斯竖起几根手指掰扯着，为天津饭和悟空等人将星球升格后的变化一一道来。

    “这么说，以后地球的重力也会提升到原本的十倍了？那不是更适合我们修炼了吗？”

    悟空听到这些变化后，第一时间想到的就是修炼环境的改变。

    梅尔斯点了点头，表示的确如此。

    众人见此都是面露喜色，只是天津饭却突然想到了一个问题。

    地球如果发生了这么大的改变，那么普通地球人怎么办。

    要知道十倍重力对于他们来说算不了什么。

    但是对于普通地球人来说，那说不定是足以将他们直接压成肉饼的重力了。

    “所以说星球升格的难得之处，就体现在这里啊！

    星球的升格与其说是本身的改变，倒不如说是这颗星球，包括这颗星球上孕育的所有生物的一次全体进化！

    像是地球人的寿命，基本体质，特殊天赋等等各方面，都会在星球升格中不知不觉地产生一次提升。”

    梅尔斯摇了摇头，笑着解开了天津饭的担忧。

    天津饭听到梅尔斯的这番回答，也是激动地握了握拳头。

    “这么说，地球要摆脱战五渣星球的身份了？”

    天津饭惊喜地叫出了声，悟空和克林等人听到了这句话之后也同样一阵欢呼。

    这是他们要守护的地球，不容敌人破坏，也不容他人羞辱。

    之前的一次次战斗中，无论是拉蒂兹，贝吉塔还是弗利萨他们。

    但凡提及地球，这些敌人都会在前面加上区区二字，来表示他们对地球的鄙夷和不屑！

    现在地球升格了，他们再想嘲讽地球，那可就要掂量掂量自己够不够格了。

    地球人从这次升格开始，要在宇宙中站起来了，这种扬眉吐气的感觉，倍儿爽！        

