    试炼？刘安心里嘀咕，试炼是各个门派通用的做法，就是让门下弟子，与其他门派弟子参与到某件事情中来。

    让这些弟子体会一下人心的复杂，所以试炼里面发生的任何勾心斗角的事情，都是不奇怪的，长辈也不会管的。

    试炼就是一次淘金，不是说最终的试炼成绩，而是在试炼中的表现。

    第一，首先是心性，不说心怀广阔，但是不能当面笑眯眯，背后捅刀子。

    第二，大门派弟子就要是代表大门派的形象，不要损坏大门派的形象。

    第三，不欺负其他实力比自己低的。

    在试炼中，各大门派都有长辈暗中观察，那些自认为大门派弟子，对其他修为不足的同伴指责的，压制的，基本都会被放弃的。

    所以看起来惊才艳艳的，为什么试炼之后就没有声息了。

    就是因为被门派放弃了。

    刘安也是后来才知道，所谓的试炼不过就是一场场的大会考。

    但是李梅等人显然有些不适合，一是妖族的身份，海妖也是妖族。

    第二就是试炼还真不好找合适的，自己名气太大。

    抓了抓脑袋，刚才是什么想法，就没有抓~住，有些时候就是这样，本来想到一件事情，但是仔细一想呢，则又记不起来。

    思量了半天，刘安就想起来了，门下门人试炼，完全可以更多的与人交流。

    要说交流最多的是什么？

    哪不外乎就是商人了，销售，这是与人交流最多的。

    “自由市场？”

    “不行？”

    “我这边出产的都是顶级丹药，别人都不会问价的。”

    “要不开设一个店铺，让人砍价？”

    “这样……。”

    “要不去青龙世界？”在这个世界，李梅几人是很熟悉了，那么要去一个陌生的世界。

    青龙世界，就是刘安得到青龙血的位面。

    “是时候去看看了。”刘安心里可还想看看那个世界。

    不过这也就是一个计划，这一段时间先带大宝，二宝，也让李梅等人好好修炼修炼。

    云龙山坊市，老爷山坊市，开始同步的销售净水丹，一个月销售一次，每一次两个坊市一共两千颗。

    还是灵药换丹药，再也不是两个上品灵石就可以治疗丹毒的了。

    无量山被人暗地里咒骂，毕竟多花钱了，虽然这些中丹毒的修士也知道，涨价与无量山有关系，但是关系不是直接关系。

    也就是一个由头。

    道门这边反正就这样，玄龟一族，鲸鱼妖，潮汐武士，还有其他几个海妖部落，拥护玄龟一族族长贵灵，也就是以前的龙王手下的国师，号称西海王，还有两头蛟龙，一头号称北海龙王，一头号称南海龙王。

    北海龙王，南海龙王被海皇打的节节败退，反而是西海王，最后几次大的战斗，把海皇下属的大将，抓的抓，杀的杀。

    贵灵号称西海王，对于北海龙王，南海龙王是看不起的，也就是获得了一件龙宫宝贝，才这样的。

    一千头被刘安强化的海妖，让西海王手下多了一千名妖将。

    在海妖里面，战将那是绝对的主力。

    两方战斗，领头的先斗法，剩下的才是小兵冲锋，海妖还是上古时候那种战将领头先打，小兵才打。

    其实这也是没有办法的，主要是小兵的智商很低，上古时候的人比较愚昧，更何况上古时候的士兵，其实就是农夫。

    打仗的时候征召出战，在什么地方集合，盔甲，武器，干粮自己带。

    到了地方才会发放口粮什么的。

    不懂得兵法，不懂得多少招式，当然一些老兵有一些经验。

    而战将则是国家供养的，没事吃饱了就到处溜达，训练什么的。

    在战斗的时候，就靠的是战将。

    不过海妖一族与人类有一些区别，人类战将会豢养家将，也就是在战场上保护自己的。

    古代一万人的队伍，也许就三五百精锐家将，其余的都是农夫。

    海妖里面就是妖将斗法，这种级别的战斗，下面的家将什么的是插不上手的，所以海妖一族没有家将。

    贵灵的实力飙升，一千多战将，这对于海皇来说虽然不算什么。

    但是海皇多大的领地，更别说还有南海龙王，北海龙王。

    海皇的战略重心先解决哪俩个，然后再来单独解决贵灵。

    哪知道哪两个势力就像狗皮膏药一样，打不死，打不烂。

    而贵灵偷偷的积蓄力量，让海皇在这一区域的战斗力，差点被清空了。

    贵灵没有把海皇放在眼里，做了那么多年的丞相，贵灵知道海皇的弊端。

    打仗可以，下面的海妖部落可是要好处的，不然我鳌虾人凭什么要去青蟹人领地战斗，他青蟹人地盘没有了，也不管我的事情。

    海皇下达命令可以，但是要给好处，赏赐。

    “来人，把俘虏的比目人战将带上来。”贵灵开口说道。

    比目人就是眼睛不一样，眼睛就像斗鸡眼一样，就是眼珠子看起来朝中间靠拢。

    “贼子！”比目人战将被带来了，看到贵灵就大声喝道。

    贵灵开口喝道：“给我打！”

    比目人战将被捆起来的，就被贵灵的手下一顿暴揍。

    “你回去告诉海皇，让他乖乖的吧鳗鱼人领地让出来，不然我带着大军就亲自去取。”贵灵开口喝道，然后就让人把比目人丢出去了。

    这比目人战将有些懵逼，这就让自己走了。

    大部分海妖比起人来说，其实是很蠢的，能够做到战将也就相当于人类一个小兵的智商。

    也正是因为智商不高，所以海皇以前统治多少领地？

    别人就不会造反，哪怕是再远的距离。

    哪怕是这些打不过贵灵这边的，也要冲上来打一场再说。

    比目人在隐约之间，听到北方海域，神国。

    比目人战将在一个月之后才见到海皇，这还是被海里面的海鸥人用神通带着飞回来的。

    海妖里面绝不是只有海里面的海妖，只要依靠大海生活的，都要归属海皇管辖。

    海皇看着比目人战将，开口问道：“这贵灵的实力真有那么强？”

    “陛下，贵灵手下多了一百多的战将，这些战将好像忽然冒出来一样的。”

    “陛下，我听到贵灵在召集人手，说什么冰火岛，北方冰域，神国什么的。”比目人战将开口说道。

    海皇其实知道贵灵忽然多了五百战将，而且每次多战将之前，贵灵都会消失一段时间。

    “查！”海皇一声令下。

    不到半天就查出来了，因为冰火岛的异常被海妖发现，上报，只是因为这些魔门，妖族并未靠近深海区域。

    在海妖的认知范围内，浅海区域，也就是水深不到三百丈，也就是一千米的深度，哪都是贫瘠的地方。

    贫瘠的地方海兽个头小，肉也不好吃，壳多，味道也不好。

    另外靠近岸边的水有一股腥味，泥土呃腥味，毕竟岸边下雨，或者是水冲刷岸边。

    所以冰火岛的范围是海豹人的领地，也就是上报有异常，连示警都算不上。

    找到地方就好办了，海皇下达命令，鲲鹏武士亲自走一趟。

    来回就是接近两个月时间，海皇看到魔门，看到妖族，看到了另外一个世界。

    “陛下，有很强大的气息，应该是神国。”鲲鹏血脉也是很古老的，鲲鹏可以感受到强大的气息。

    “召集各部大臣，共商大事。”海皇开口说道。

    海妖的统治形态，更加接近诸侯制度，所以朝廷里面有各部大臣。

    “陛下，这神国看样子与我们妖族有莫大关系，不然那些妖族不会聚集在那边。”

    “不管有没有关系，这也算是咱们的地盘上。”

    “贵灵哪个叛逆，传承也很古老，可惜不能抓~住那个叛逆，不然就可以知道是什么样的神国了。”

    “陛下，不管怎么说，咱们都要去看看。”

    “敖燃，你带一百名一品战将，五百名三品战将，五十名一品术士，就地征召一万海豹人，一万海象人，一万海狮人，看看是什么神国。”海皇下达命令。

    “是，父皇！”敖燃是海皇的一个儿子，海皇都不记得自己有多少个儿子了，而且很多儿子已经死了，但是海皇依然还活着。

    海妖大军是在半年后才集结到位，然后包围冰火岛的。

    刘安带走大宝，二宝，小虎，在云雾兽身体上面，看着下面的海妖大军，心里松了一口气。

    一年多时间，大宝，二宝是粉粉~嫩嫩的，当然也是白白胖胖的，小虎的个头要高一大截。

    大宝二宝与正常一岁多的孩子大小差不多，已经可以流利的说话了。

    “爸爸！”

    “爸爸，那些是什么？”与刚开始不一样，现在二宝更加喜欢刘安，二宝船着一个粉色的裙子，大宝穿着蓝色的裙子。

    大宝要穿裙子，不穿裤子与衣服，看到妹妹穿什么自己就要穿什么。

    哪怕是被刘安狠狠揍一巴掌，哭喊着也要。

    刘安不怕别的，就怕以后有一个娘娘腔。

    当然小娃不懂事，可以理解，所以也就没有太过分。

    小虎则穿着道袍那样的小衣服，看起来就像一个胖嘟嘟的小道童一样。

    “那些是海妖，咱们回去看妈妈做什么好吃的。”刘安两个月来一次，距离贵灵承诺，已经有一年了。

    好在修士的世界，一般是以十年为单位的，魔门也进了神国里面，神教与魔门，妖族大打出手，但是妖族与魔门始终占据了桥头堡的位置。

    神国的人打妖族，魔门就搞事情。

    神国打魔门，妖族就搞事情。

    但是妖族与魔门又不是一条心的，魔门搞事要成了，妖族就退缩，神教全力以赴。

    三足鼎立，谁也不相信谁。

    数万的海妖出现，打破了这个平衡，让神教抓狂的是，魔门与陆地上妖族默默的放开，海妖轻而易举的就占领了一席之地。

    敖燃也是有些惊愕，居然这么顺利。

    “来人是海皇的人？”妖族这边，金狮王开口问道。

    “我叫敖燃，是一名皇子，诸位朋友在我海域大打出手，我们这个当主人的居然不知道？”

    “哈哈，皇子来的太即时了，这可是圣人的神国，当年你们老祖四大龙王，也曾经是圣人门徒。”金狮王哈哈一笑开口说道。

    敖燃听到这话，惊愕不已的问道：“那位圣人？”

    “通天祖师爷。”金狮王开口说道。

    “呸！”

    “王八蛋，不要脸。”

    “谁是祖师爷！”神教几名教主破口大骂。

    敖燃惊骇不已的问道：“可是通天老祖宗？”

    不要脸！

    在场的人除开海妖，其余魔门，妖族，神教的人都纷纷骂道。

    老祖宗？

    我特么的有这种祖宗，我也愿意啊。

    金狮王当然不会说什么，反而拱手说道：“殿下说的有道理。”

    圣人的东西，哪怕是一件，也是不得了的宝贝。

    神国，可以说是圣人的传承之地，也可以说是圣人开辟的一个行宫之类的。

    就像刘安的太虚一样，可以随时的进出，里面存点东西是没问题的。

    敖燃赶紧给自己父亲禀报上去，敖燃当然想召集十万兵马，推平神国。

    但是很可惜，兵权那是所有皇子的禁忌，不然后果很惨。

    魔门增援了，陆地上妖族也增援了，八个月之后，海皇才御驾亲征来到这边。

    刘安没事经常来这边看热闹，现在热闹了，大宝，二宝已经两岁多了，可以认字了，与那些大一些的孩子每天在一起玩闹，学习，当然大孩子已经五岁多了，开始学习了。

    晨灵与刘安这个时候感觉才可以放手了。

    “师兄，小风会不会在学堂闹事？”小伶看了一眼下面，开口问道。

    “不会的，你也要上学堂，知道吗。”刘安开口说道。

    小伶得意的说道：“反正我还要好几年时间。”

    “走吧，海皇来了，咱们就不能来看热闹了。”刘安十天来一次，来一次的费用，基本上就是上万上品灵石，这都是给云雾兽用的。

    就在刘安准备撤退的时候，头顶上一个声音大喝道：“这里有人，有人，有人！”

    吼！

    远处的鲲鹏怒吼一声，刘安看向了空中，一个海妖脚下一把闪耀着雷光的飞剑。

    “仙人指路！”刘安一道法术就打了过去，然后云雾兽一闪就在数百里开外。

