    “哈哈哈！臭小子，我看你逃往那里去？”子妖眼神极为的敏锐，甚至在他的气息捕捉中，都是能够利用起巨大的力量来轻而易举地锁定住对方的存在，这种力量可是颇为的强劲的。

    朱清狼狈四散，基本上他跑向那一个地方，那一个地方便是会被灼热的火焰所覆盖。而他也是猛然抬头，又是看到了一枚带着尾烟的火球急速冲下，这个时候他是不可能继续逃避了，必须要严肃对待。

    而朱清也是举起了拳头，浑身上下的力道在猛然之间爆发在了他的体内，一道道极为强大的气息直接流淌而入，如同钢铁之躯一般，整个人的气息都是在不断地飙升，但是最后落向了他的拳头上面！

    苗云飞有些吃惊：“这......这家伙到底是要做些什么疯狂的事情？难不成朱清不知道子妖的力量到底是多么的强大吗？还是说，他想要利用自己拳力来硬抗这飞火流星？”

    不只是苗云飞一脸的惊愕，就连飞火流星的发动者子妖都是极为的震惊，这家伙的一举一动都是使自己非常的在意，朱清一向的战斗风格就是诡谲不定，就是连他自己都是不可能知道在情急之中自己到底是能够展现出什么样的战斗手段，所以这个临时性的想法，连朱清自己都是十分的震撼，不过他似乎对自己也是格外的自信，要不然的话他也不会这样去做了的。

    飞火流星在顷刻之间便是砸在了朱清的领域之内，功法是可以冲破领域的限制，哪怕是精神领域，都是没有作用的！毕竟这一招只是对发动者有些作用而已，所以说子妖也是看中了这一点而不断地发动攻势。

    “这小子就是在自杀......我的飞火流星都是修炼到了第五层，在功法的等级之中也是属于三品功法，就一个元婴期的家伙还想要抵挡住？我看就是在做梦的。”子妖默默地看着流星忽然之间爆开，这一下子朱清可是完全地淹没在了火海之中，明眼人都是清楚，双方等级之间的差距真的太过于悬殊了，就算是朱清修炼天赋极为的恐怖，但是在这个情况当中，是绝对无法与压倒性的力量有任何的比拼的。

    但是事实还真的不是如此！朱清看到了飞火流星距离自己只有不到十米的距离之时，他便是猛然之间冲了过去，带动着雷天血脉的力量，他的气息忽然之间升到了最顶峰，一股股强大到了连他都是无法掌控的力量传输到了他的手臂，随着惯性一把冲去，比钢铁还要坚硬的拳头砸在了火球上面，登然之间一股子亮丽的火星激发而出，竟然直接被朱清顶.住了。

    坚硬的拳头在外表上面有一道真气屏障，这就是朱清最后的底牌了，用他的一对手掌和无法熄灭的火焰触碰，这对他来说就是一个找死的行为，真气屏障不止是可以当做防御的好东西，甚至对于一些带有侵蚀性的物事的防御，朱清就是看重了这一点，才是做出了他此时此是最为大胆的决定了。

    “不可能，这分明就是不可能的事情啊！这家伙莫非一直都是想要和我死拼么？竟然用自己的身体来抵挡住飞火流星，而且成功了......这对我来说就是一个耻辱！”

    子妖狂妄地大吼了一声，朱清的一系列的行为对他来说都是一个极为有针对性的事情，飞火流星是自己最引以为傲的招数了，如果连这一招都是无法搞定朱清的话，那么他还真的是很难把握自己有充足的几率能够成功搞定这家伙呢。

    朱清从火堆中站了起来，他的衣服都是燃为了灰烬，就剩下了外面的锁子甲，这锁子甲的质量真的是很不错，从龙三那边获取到了财宝，基本上都是代表了龙家最高的工艺手段，不仅穿在身体上没有任何的重量感，甚至连巨大的火焰冲击都是没有作用，难怪子妖会大惊失色，换做是谁都是要被死死地震撼住的。

    苗云飞一笑，正想要继续嘲讽对手的时候，身后的侍卫忽然之间将一封信交到了他的手中，这封信一目了然，前行的军队都是已经攻入到了格斯特亚帝国的防线边缘了，虽然和第二道防线还是有很长的距离，但是获得最后胜利的几率也是大涨，毕竟在此之前，还没有那个公国和王国有这番资本做到攻入第二道防线的。

    “嘿嘿，看来老天祝我一臂之力的呢！不仅仅如此，还有朱清作为我的左右手，这一场势均力敌的，现在可是要刚刚开始了呢。”

    也难怪苗云飞会欣喜若狂，万万没想到自己的队伍进入到了这一层次，看来后方阵营是不用去担心了，自己现在最应该担心的事情就是如同要面对眼前的格斯特亚帝国的特卫军。

    朱清一步当先，他对于对方的攻击非常的熟络，子妖是擅长使用火焰的修炼者，他的一举一动都是能够代表着他实力的彪悍。随着接连几个火球的攻击，朱清直接闪身而过，他似乎是熟悉了对方攻击的手段，飞火流星的确是一招威力极为强大的手段，但是并没有说这个功法是不存在破解之道的，只要眼神足够的犀利，对手的攻击方位在朱清的眼中都是有规律的。

    “要和对方融为一体！首先便是通过意识上面，也就是你最为擅长的精神能力，不断地渗透到了对方的身体内，试着去形容一下对方下一步的手段，你可以做到的，应为你就是有这种天赋！”

    这时鹿心诚的话语也是在朱清的心中响了起来......对于他遇到的最有潜力的年轻人，鹿心诚可是真正地将朱清当做了是自己的儿子来慢慢地培养，一举一动都是有了猎鹰组织的风格，他诡谲的修炼方式也是深深地影响到了朱清的修炼，看起来非常奇怪的手段，在他和鹿心诚的眼中，完全就是置敌的利器！

    朱清淡淡地笑了起来：“我明白了，必须要懂得他的作风才是，看来子妖的确是一个修炼的天才，只不过遇到了我，便是他的不幸了！”

    子妖看着朱清忽然之间笑了起来，神色之中也是有些不解，因为朱清一向的战斗风格都是猛然攻击的，这个时候的朱清看起来就像是一头毒蛇一般，十分的渗人。而朱清也是一时之间看穿了对手的手段，如同是被赋予了神力一般，瞬间便是穿梭到了对方的背后，一拳打在了子妖的后心！

    “噗嗤！”

    子妖一时没有承受住如此巨大的打击，他万分不该小看对手的，朱清的一举一动都是有着他的规则，但是子妖的战斗毫无章法，就算是实力强大，对于一个有足够多战斗经验的人来说，还是没有任何的作用。

    朱清只是看了一眼他，便是离去，而子妖也是后退着几步，随即便是逃掉了。朱清心中非常的清楚，这时杀掉子妖是没有任何的作用的，还不如放眼观望整个战场的局势呢。

    “看来对方也是派出了很多的战斗魔兽，而这子妖等特卫军只是餐前甜点而已。”朱清淡淡地说道，他的语气冷静程度，似乎连他自己都是不敢相信的，但是自从他离开了地下王朝之后，随着战斗力的飞升，便是他整个人的气质变得更为的冷酷，毕竟他可是穿过了山脉的人，心性自然和寻常人不一样了。

    对方派出来了超大型的魔兽，一时之间苗云飞的部队还真的是很难抵挡，所幸的是有朱清在这样的一个地方，他们才是捡回来的一条命，毕竟朱清可是穿越了整个山脉，对于魔兽什么的，可是绝对不会不熟悉。

    “呵呵……看来敌方也是丢盔弃甲了呢，非要搞出这么大的情况，前线应该是攻破了！苗将军，只要我们能够直接往前冲的话，保证能够看到胜利的曙光。”朱清一边奋战，一边兴奋的说道，而苗云飞也是笑了笑，两个人也是各自控制了一头魔兽，其余的魔兽也都是被士兵们控制了起来，所幸的是这种攻击型的魔兽还是会屈服人类的。

    但凡是那种被屈服了的魔兽，他们对于人类的恐惧，可是发自于自己内心深处。从小.便是受到了专业人员的拷打和磨练，使得非常容易便是被其余的人们所控制，因为这种家伙们的使命就是战斗，他们哪里分个敌我？

    “弟兄们全部都给我上，前方的阵营已经完完全全的取得了成功，如果我们不获得一些成就的话，那么在前线的弟兄们岂不是要笑掉大牙了吗？连我亲自带队都是没有作用的话，必须要接受一些惩罚了！”苗云飞也是得意的笑了起来，他是一个非常善于煽动人的将领，在这样的一支复杂的军队当中，像他这样的人必不可少，哪怕是实力非常的低，但是能够指挥千军万马去作战，这便是极限了。

    朱清看着一个非常好的时机，一拳便是混不过去，这一头魔兽皮糙肉厚，竟然直生生的抵挡住了朱清的攻击！而朱清的手中也是猛的一剑，在强大的龙血凝炎剑的攻击之下，几乎没有任何魔兽能够抵挡得住这种疯狂的攻击，哪怕是子妖也是不可以的。

