    观看完比赛。

    洛枫带着沉重的心情回到了聚宝阁。

    “你现在级别太低，这些比赛都不是你现在可以接触的，除此之外，有很多技能你也看不懂，我劝你后面还是尽量少观看这类比赛，会影响到你。”

    跟在他身旁的艾琳开口提醒了一句。

    “嗯，不看了。”

    洛枫点了点头，明白艾琳话中的意思。

    看超过自身上百倍玩家的战斗，不但学不到一丁点东西，甚至还会影响心境。

    所以黑域竞技平台不适合现在的他，除非他能拥有超过百级的属性，短时间肯定不可能。

    他现在有点想要离开黑域出去做任务练级去了。

    赶快寻找到秩序之牌，赶快升到一百级，赶快一转二转三转。

    洛枫决定等装备升级完毕之后就离开。

    因为除了众生竞技平台之外，别的竞技比赛他都参加不了。

    众生竞技平台现在没人跟他比，继续留在这里也没必要了。

    回到聚宝阁。

    装备已经升级完成。

    胖掌柜笑着道，“超管套装升级非常的艰难，不过好在在我们李大师的不懈努力之下，终于完成了！”

    洛枫接过装备看了一眼，顿时瞪大了双眼，“卧槽，属性增长了三倍多！”

    【超管套装】：灵器（可升级）

    介绍：由黄帝和诸神联手打造

    可镶嵌孔：3/10

    全属性+3000

    全元素抗性+60%

    全元素攻击+3000

    血量+150000

    攻击力+50000

    防御力+15000

    暴击率+30%

    ……

    只可惜，依旧没有技能。

    不过这增加的属性却非常高，配合上一些别的装备和秩序之牌的属性，他现在普通一击可以打出十几万的伤害量。

    放眼地球战国内的玩家，没有一人能与他一战。

    看着这属性，他兴奋的对胖掌柜道，“老哥，继续给我升级！”

    胖掌柜疑惑的问道，“你还要升？”

    “是的！”

    “灵器升仙器价格可是很高的，尤其还要压制住装备等级与你现在等级平衡！”

    “多少钱？”

    “五百万黑金！免手续费。”

    “你怎么不去抢？”

    “小友这话说的，仙器套装很难得，现在黑域中拥有整套仙器套装的也不出百人，要知道黑域内可是有上千万名玩家，而且这百人的仙器套装也无法跟你的套装的比，你的套装可是超管套装，算得上是顶级套装了，这点钱并不贵！”

    “需要多久可以升级完成？”

    “三天！”

    “这么久？”

    “这还是我的保守估计，如果出现一些失误，可能需要更久。”

    “行吧，给我升！”

    “得嘞，没想到小友如此有钱，如此豪爽，本店一定会为小友认真升级装备，争取给小友的套装催生出一个超管技能。”

    “超管技能？”

    “没错，超管本身技能不多，实力强劲完全是依仗秩序之牌的属性，但是超管套装在升级的过程中，是有概率出现超管技能的，超管技能每一个都强大无比，到时候别说五百万黑金，就算是八百万黑金也值了。”

    “行了，别在这里吹牛了，先打造再说。”

    “放心好了，马上就给您动手！”

    ……

    刚到手的超管套装他又重新交给了胖掌柜。

    同时五百万黑金也瞬间被划走了。

    五百万黑金那就是五个亿，心里很心疼，不过还好，这次在黑域赚的挺多，那些只是毛毛雨罢了。

    距离超管套装升级完成还需要三天时间，他不可能一直在这里等，正准备下线，一个人找上了他。

    风栩笑着道，“老兄，什么时候教我太极拳？”

    洛枫笑了，“教你也可以，怎么着也要给点报酬不是嘛？”

    风栩道，“我只能给钱！”

    “我不缺钱！”

    “那你想要什么？”

    “你不用担心你的秩序之牌了，我不要，我只要一样东西。”

    “什么东西？”

    “你们星球是不是发展科技的？”

    “是啊怎么了？”

    “我要一张你们星球的地图和一张宇宙飞船的完整制作方法！”

    “噗~老兄，你们星球该不会这么落后吧？连宇宙飞船都造不出来？”

    “你们那很多么？”

    “不是很多，人手一艘，不过我们购买的飞行不了多久，只能进行一次虫洞跳跃，而且距离不是特别远，但是在几个星球来回往返是没问题的。”

    “那就行！”

    “按理说星球相互之间是不可以互通科技的，一不小心就会引发战争，不过看你们星球如此落后，而我家就是开宇宙飞船公司的，曾经淘汰的老款宇宙飞船制作方法送给你也没问题。”

    “老款最好！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    ……

    洛枫之所以要这两样东西，一是为了了解一番别的星球都啥样，二是为了抓住一个免死令牌在手里。

    地球一直在攻克宇宙飞船，实现虫洞跳跃。

    一直都没有头绪。

    若是他提供了完整的制作方法，肯定会受到保护，以后就算不小心用武力犯事，也不会被怎么样！

    两人达成承诺之后，风栩便下线了。

    没多久。

    风栩传给了洛枫一个文件，文件非常大，足足用了100T内存。

    好在战国服务器强大，花了一些钱，他将内存升级到了1000T，接受了资料。

    打开看了一眼，他瞬间一阵眩晕。

    全特么鸟文字。

    经过系统翻译后，他依旧看不懂，甚至连一句话都看不懂，非常的深奥。

    “我看不懂，有人能看懂就行。”

    保存起来后，洛枫看起了风栩给的地图。

    “卧槽，这么大！”

    风栩所在的星球非常大，足有十个地球大小，生存环境也跟地球差不多。

    用风栩的话来说，“我们星球空气质量非常好，氧气浓度非常高，造就了不少怪物，而我们也因此衍生出一个暴风战士的职业，我的暴风拳师就是暴风战士中的一种。”

    听到这里，这可把洛枫给羡慕死了。

    当即动起了坏心思，想办法再从风栩哪里套些东西过来。

    不过前提是先让风栩尝到甜头。

    也正因此。

    他开始教风栩打太极拳。

    教了两三个小时他便下线了，因为现实中有人找他。

    而找他的不是别人，正是张三七！

    【PS：昨天喝多了，没码字，很抱歉，在这里小夜补祝大家新年快乐，万事如意，阖家欢乐，恭喜发财！】

