    隔天一早，程天源便起床收拾小然然的东西。

    随后，薛爸爸载着他们去了机场。

    薛妈妈抱着小然然，眼睛一直红红的。

    “大半个月而已，我好舍不得……我的小然然，我的小宝贝！”

    程天源看着老人家这般模样，忍不住道：“妈，等我和凌凌有空，就带小然然来看你和爸。您们放心，我们年年过年都会过来的。”

    薛妈妈哽咽：“你们要多过来……”

    薛凌看着自己老妈都要哭了，一时也憋不住红了眼睛。

    “妈，您如果有空，就飞过去陪我们住一阵子。我爸工厂偶尔停工，你们就一块过去。那边地方宽，够你们住的。”

    薛爸爸也舍不得小外孙，温声：“等夏季过了，工厂不忙了，我们就南下去看你们。”

    程天源连忙道：“对，您们有空就南下，我们有空就北上。”

    一旁的小然然兴奋看着窗外，呀呀喊着别人听不懂的话。

    众人看到他可爱模样，都先后笑了。

    被小家伙这么一喊，众人的离愁惆怅才勉强好一些。

    到了机场已经快中午，程天源将一箱奶粉托运，其他则提在身边。

    “路上可能要用，还是别托运了。”

    薛妈妈亲了亲小然然的脑袋，又红了眼睛。

    一旁的薛爸爸看不过去，将她拉住。

    “好了，别吓着孩子。等凌凌和阿源生二胎，到时让他们送小然然过来，我们帮他们带。”

    程天源笑了，道：“那再好不过。”

    薛凌吸了吸鼻子，跟爸妈挥手告别。

    ……

    飞机没延误，准时登机，一个多小时后准时到省城的机场。

    程天源之前跟阿民说过他们的行程，解释说他们自己叫车回荣城。

    不料他们刚走出机场出口，便瞧见阿虎和陈民给他们挥手。

    陈民仍是一副老实憨厚的模样，不胖不瘦。

    阿虎则变了不少，头发又长又脏，脸上胡须胡渣一大把，一双眼睛无精打采。

    如果不是熟悉他，都差点儿认不出来。

    程天源拉着行李，薛凌则抱着睡着的小然然，往他们走过去。

    “阿源！嫂子！”他们凑了上前，帮忙拿行李。

    阿虎扯开笑容，道：“明明才大半个月，怎么突然觉得好久了……”

    程天源和薛凌都盯着他看，眼神充满心疼和无奈。

    陈民眨巴眼睛，一副不知所措的样子。

    “那个……那个……虎哥昨天回了家，他来找我。我告诉他说你们要回来了，他就跟我约好，说今天过来等你们。我们也才刚到。”

    薛凌伸出手，拍了拍阿虎的胳膊。

    阿虎一时红了眼睛，哽咽：“都别站着！你们都累了吧？走，先上车，我载你们回去。”

    程天源长长叹气，将行李都甩给陈民，转身小心抱过儿子。

    “走，我们先上车，然后再好好谈。”

    吉普车外侧脏兮兮，轮胎上沾满了泥巴，可见跑过不少路。

    车里还算干净，只是有一股浓郁的烟味儿，显然这一阵子里头的人没少抽烟。

    程天源将儿子递给薛凌，道：“我来开车，你们都坐着。”

    阿虎精神不怎么好，知道自己不能长途开车，顺从点点头，坐在副驾驶座位。

    陈民将行李搁在车后，绕了回来，跟薛凌坐在后面。

    小然然仍沉沉睡着，窝在薛凌的怀里。

    车子很快开里机场，往外侧的公路开去。

    阿虎忍不住问：“你和嫂子都有吃午餐吧？早些时候我和阿民已经在外头吃过了。”

    程天源答：“飞机上有简单的午餐，我们都不饿。”

    阿虎不知想到什么，扯开笑容。

    “几天前……我差点儿上了飞机。说实话，我还从没坐过飞机。以后得找机会去坐一坐，吃一吃飞机餐是什么口味。”

    “难吃。”薛凌如实解释：“非常难吃。”

    阿虎呵呵笑了，靠在副座位上，长长吐了一口气。

    “阿源，嫂子，对不起，让你们大家都担心了……我……我现在还没好……等我好了，我载你们出去玩，请你们吃饭，带小然然坐肩头上……”

    车里其他人都很安静，只剩他渐渐哽咽的嗓音。

    半晌后，他竟哭了起来，呜呜哭着，越哭越大声，最后又压抑住嗓音，听起来悲恸极了。

    程天源开车很沉稳，路上的车不多，开得有些快，外头传来呼呼风声，冬日的阴沉宛如一车人的心情一般。

    阿虎解释说，原来丽丽并非真心实意跟他结婚，打从一开始就有骗婚的嫌疑。

    起初以为他很有钱，后来见他只比普通家庭好一些，她想要悔婚，却想着不趁机捞一点儿不好，于是跟家里人合伙起来骗了他一套房子和几千块的聘金。

    阿虎从两人订婚开始，就一直催促她跟自己去民政局领结婚证。可惜她推三推四，总说她没空，得去上班。

    直到请酒结婚后，她几次三番跟阿虎要钱，家里也是隔三差五找他要钱，阿虎才渐渐发现了端倪。

    明明都请酒了，为什么仍不肯领证，她家里究竟为什么要那么钱？

    阿虎开始起疑，开始反过来去跟踪丽丽，又常去莫家的筒子楼蹲点儿，很快他发现了蛛丝马迹。

    原来不仅是莫丽丽，就连她的两个妹子和姐姐都跟一些男人暧昧不清。

    她们一家几姐妹常常带男人回家，然后窜通家里的长辈演戏，明示暗示她们家经济情况不好，扮柔弱扮可怜，楚楚可怜。

    这些男人多半都是涉世未深的年轻人，有些慷慨解囊，有些则暗自不想摊上这样的家庭，给一笔小钱后悄悄消失。

    “……还有一种跟我一样的痴情傻帽，对她呵护备至，钟情不已，她说什么就什么。她说家里居住条件太差，我痴痴就跑去嫂子那里买楼送给她家。她家缺什么，我就送什么。就连几千聘金凑不出来，我跟朋友借，跟阿源支，为的就是能娶到她。”

    “她在医院只是临时工，并不是正式工。她一直想找有钱人嫁了，然后不用工作，每天过上富婆的日子。我找到她的时候，我还不肯死心，问她是不是有什么苦衷。”

    “她笑了，说我怎么就那么傻，事情都已经到了这个地步了，怎么还傻到不敢接受事实。她笑我，说我都三十多岁了，怎么还跟一个年轻小伙子一样痴心妄想。她说，她跟我没领证，不是夫妻，我奈何不了她。随后，她坐上一个男人的车离开了。”

    “我……彻底死心了，在路边坐了整整一天一夜。忽然想起家里还有一个老娘，如果我饿死伤心死了，老娘怎么办？我撑着走到街口，买了一包烟，也买了一碗面吃下，随后开车回荣城。我昏昏沉沉睡了一觉，洗澡后去找阿民，吃了汤圆，才恍然想起还没接你们回家，于是约了他一起过来。”

