    转世之人，如果没有阴间大佬的同意，别人是不得随意告知其前世之事，否则，后果非常严重。

    凌天鬼王虽然平时挺狂的，但还不敢轻易违反阴天子制定的规则。

    “嗯，猎魂洞的存在我已经知道了，不需要你再多说，真是郁闷，看来还真要去一趟慕容家族了。”

    林天佑无语的叹了口气。

    说实话，他是真不想再跟慕容诗诗有什么牵扯。

    因为那个女人似乎对他有着不一般的好感。

    这种好感让他有些不知所措。

    要是项羽知道，肯定会为了男人的尊严跟他战斗的。

    为了一个不属于自己的女人而战，林天佑才不会做这样吃亏的事情。

    “唉，本少当年在龙王山的时候怎么就没有妹子喜欢？真是没天理啊！”

    摇了摇头，林天佑中断了跟凌天鬼王的神识联系。

    一路前行，半个小时的样子，借着如风的步子，林天佑出现在了慕容家族的门口。

    慕容家的房子很华丽，光是那扇大门就无比的阔气，全是用大理石堆砌而成的，比林天佑老爸买的别墅似乎更有韵味。

    抬头看着门上挂着的牌匾，用篆体写成的三个字，慕容府，林天佑更是觉得这才是有钱人该有的生活品味。

    “等回中州，我也叫老爸盖一栋这样带着复古风格的住宅楼，住着一定很爽。”

    羡慕了一阵，林天佑便对门前的守卫开口：

    “我找慕容诗诗，我是她朋友，帮我通知一下，谢谢。”

    门口四位守卫没有动作，而是问了一句：“有拜贴吗？”

    “拜贴？”

    林天佑一愣，没听明白什么是拜贴，但想必那跟邀请贴没什么区别。

    当下摇头道：“没有，我是来找她看电影的。”

    其中一名守卫不卑不亢的道：“抱歉，如果没有拜贴，你不能进去。”

    林天佑皱了皱眉，心说这慕容家族的架子还真大，连进个门都这么不容易。

    现在他又没有慕容诗诗的电话号码，想找到她，有些困难。

    少年正考虑要不要在身上贴一道隐身符，然后偷溜进去。

    忽然他心头一动，抬头看向大门的左侧方向，那里有一丝很淡的术法波动，别人或许看不出来，但对他这个超级天才来说，却是看的一清二楚。

    不再跟守卫纠缠，林天佑来到了术法波动的所在，施展出天目术，刹那间，一道若隐若现的阴阳通道出现在了他的视线里。

    “看来我的运气不错，居然也有人想借用慕容家族的猎魂洞，而且都用术法打通了连接的通道，嘿嘿，那本少就不客气了。”

    林天佑得意的笑了笑，迅速从腰间取出一道符固魂符，贴在自己的胸膛之处，然后以一个诡异的动作，直接冲进了那条阴阳通道。

    “嗯？你是什么人？如何进来的？”

    林天佑刚进入通道，身边就传来一道惊疑的声音。

    他面不改色，抬头看了过去。

    只见前方有两道身影停在原地，看他们身上的神魂气息，似鬼又非鬼，应该是用了秘术，将灵魂暂时脱离了肉身。

    否则，他们根本进不来这个阴阳通道。

    等林天佑走近了，两个人影表现的更加惊慌。

    其中一人大声叫道：“你、你竟是可以直接用肉身走进阴阳通道？这怎么可能？！”

    “切，以肉身行走于阴世，这点小事还难不倒本少，你以为本少跟你们一样垃圾吗？”

    林天佑不屑的嗤笑一声，并没有理会他们，而是越过他们，继续朝前方走去，不出意外，前方便是猎魂洞的所在。

    二人闻言，简直又惊又怒。

    惊的是林天佑的诡异行为，以肉身行走于阴世，他们闻所未闻。

    但怒的却是林天佑那副嚣张的态度，这条阴阳通道可是他们花了巨大代价才开辟出来的，你进来了连句感谢都没有，还嘲讽起他们来，实在可气。

    “喂，臭小子，既然你也发现了通道，我们也不为难你，不过，进到里面，遇到真神真魔英灵，必须让我们先收伏，要是你敢捣乱，可别怪我们将你灭魂！”

    左边那名高个子人影重声威胁。

    进猎魂洞，目的除了收伏英灵，也没有其他可做的，所以他们必须将事情提前说好，免得到时候出现英灵，双方却打了起来，从而让英灵跑掉，那就不划算了。

    “随便，你们有本事的话，尽管来试试。”

    林天佑一副无所谓的姿态，根本没将他二人放在眼里。

    “你！”

    高个子人影被气的胸膛起伏，抬起拳头就要上去教训林天佑。

    “包明，别冲动，在这里动手的话，会惊动慕容家族的高手，一旦被发现，我们就再也无法进入猎魂洞了。

    到时候破坏了龙少的好事，各位可吃罪不起！”

    右边个头稍矮的人影出声喝斥，阻止了高个人影的攻击。

    “哼，算他走运，等咱们收到了真神真魔英灵后，再去收拾他！”

    高个人影恨声说道。

    二人跟在林天佑的身后，默默不语的向猎魂洞走去。

    一阵恍惚之下，好像天旋地转，当三人的眼睛再次出现视野时，已经来到了猎魂洞里。

    林天佑张望了一圈，发现有慕容家族的小辈正站在猎魂洞外围地区、尝试感应英灵的存在，他不由的笑了笑。

    心说慕容家族真是白白浪费了猎魂洞这样的宝地。

    真正强大的英灵，怎么可能会出现在那种地方？猎魂洞外围已经接近阳世，能遇到英灵才怪了。

    不过，他也明白，这个猎魂洞，越是深处，就越接近冥界，如果在里面走失了方向，就永远也回不到阳世了。

    “包明，咱们就在这里感应英灵吧，里面太深，别误入了冥界，到时候咱们可就真的要当死人了。”

    矮子人影开口说道。

    “嗯，这里位置不错，应该比阳间容易感应到英灵。”

    包明点点头，同意了矮子人影的提议。

    旋即，他看向林天佑，喝道：“臭小子，这里我们占了，你要找英灵，就滚远点去找，别妨碍到我们！”

    林天佑眼睛微微一眯，看来这两个家伙似乎有点想找死的意思，居然敢这样对捉鬼龙王说话，真是活腻了！

    (本章完)

