    

    直至此刻，忆水这才将目光从娄一鸣的身上挪开，扫了一眼坐在身旁的少年。

    衣物用料上等蚕丝，嗯，有钱。

    衣物刺绣暗含金线，嗯，不是一般的有钱。

    “娄大人，您身边这位公子看起来不是普通人啊。”忆水狐媚的看着娄一鸣说道。

    “忆妈妈好眼光，这位公子乃是我朝的贵客，其身份地位绝对不比老身低，你呀，可要好生招待他啊。”

    娄一鸣说完，那位少年便礼貌的朝忆水点点头，迷人的眼眸波光流转。

    娄一鸣虽没有点破少年的身份，但是这样一说，听的人若是聪明也能猜出七八分了。

    忆水笑得更欢了，脸上绽放着闪烁的光芒，水媚的凤眼一转，启唇道，“娄大人放心，我这就让我们醉红楼最出名最美貌的姑娘过来伺候这位公子。”忆水说罢转身看向了陈炫，“似锦，到这边来。”

    此时陈炫心里只惦记着刚才那位冷酷的身影。

    她疑惑着，为什么入席这么久了却仍未见到他的踪影？

    可就在这个空挡，她却是听到忆水在唤她，心中不免紧张起来——自己又要去陪酒了吗？

    少年循着忆水的目光看去，只见一位叫人难以挪目的美人随着忆水的呼唤，翩然而来。

    她微笑时就像开在绿草丛中一朵鲜艳而又纯洁的百合，再看她身穿一件红花长裙，斜搭衣襟在左腰部用衣角打了个秀丽可爱的蝴蝶结，圆鼓的两个小山丘将衣服撑的略微发紧。

    她那条淡黄红花长裙，在臀部而处略收紧的设计则将那丰满圆润挺翘的臀部曲线展现得淋漓尽致。

    裙子一直垂到脚跟处，刚好露出那纤细性感的脚踝，陈炫那晶莹剔透的肌肤，还有这套服饰显示出来的极致身材，无不彰显着陈炫那诱人的姿色。

    在灯光印衬下，陈炫通身散发着一股迷人的风采，她被晕染红的俏脸，是那么恬淡，美丽，柔情。

    其实这身打扮她只是冲着某个人而精心设置的，可惜，那人到现在还不肯在她的面前露面。

    而在陈炫的眼里，眼前这位少年也有着迷死人的资格。

    一米八的个头高大威武，一头齐腰长发十分飘逸，一张轮廓分明的脸上，浓眉、大眼、鼻梁高挺，红润的嘴唇性感动人。

    随着一阵清新的酥骨芳香袭来，陈炫已然临至贵客跟前，轻轻拾起酒壶，依着席位上身份地位依次斟酒，动作虽然不太熟练，却也是无可挑剔。

    “宰相大人，贵公子，似锦还是头次接待像你们这样尊贵的客人，如果有失礼之处还请多多原谅多多指点，似锦先敬过二位。”陈炫说完头微微一扬，一杯暖热的清酒已经顺着喉咙下肚。

    “瞧这位美人不单长得貌美，连性格也不一般，忆水啊，你可真有眼光，哪里找来这样的人物。”娄一鸣不吝赞叹。

    忆水露出狐媚的笑容，玉手攀上娄一鸣的肩膀，媚声道，“怎么？见了新人就要把我这个老情人抛一边去了吗？”

    “哈哈哈哈哈……”娄一鸣笑得更欢更大声了，幸好此时醉红楼内各人都有了对象，三三两两的耍开了，莺莺燕燕之声，将他的声音盖了去，不然他这笑声可就成千古绝唱了。

    陈炫明显的感觉到一双炽热的眸子时刻聚焦在自己身上。

    她摆出万能的微笑，眼神却有些空洞的回应那双炽热。

    “姑娘，你在找人吗。”贵公子突然说话了，声音极具磁性，还带着几分温柔。

    “公子不是凤鸣人士呢，不知公子来自哪里呢？”陈炫没有回答贵公子的疑问，反而柔声问道。

    听闻，贵公子很礼貌的展露着他迷人的笑容，并没有因为她没有回答问题而不高兴，“我乃幽兰帝国的国民。”

    他确实是国民，只是身份地位尊贵些。

    “幽兰帝国，真当是一个芳香宜人的国家呢。”

    话说间，场中忽然响起了震天般的掌声。

    两人抬眼一看，原来是四大魁首之一的闭月要上台表演了。

    只见一身素雅的闭月抱着古筝来到了台上。

    入座调琴后，一曲刚柔并济，铿锵深沉的高山流水，便倾泻而出。

    眼看如此美妙的一曲出自这位明眸皓齿，粉妆玉琢的大美人手中，众人皆是惊喜不已。

    毕竟在这醉红楼中，魁首登台表演可是难得一见的光景。

    曲毕，掌声再次雷鸣般响起。

    起身下台的闭月径直朝角落走去，带着几分妩媚之色，柔声问道，“我这一曲‘高山流水’你还喜欢吗？”

    此时，那双剑眉却微微皱起，闭月优雅的转了身，便轻巧的坐在了龙尘那结实的大腿上，头轻轻的贴靠在了他胸膛之上，娇嗔道，“人家问你话呢……”

    闭月还没有说完，一双湿润的红唇已经封住她的小嘴，舌尖顺着张开的嘴唇，大肆狂扫口内每一寸矜贵之处，直到吻得闭月喘不上气时，才轻柔的将她放开，带着满脸邪鸷的坏笑，食指轻轻勾画着她完美的唇形道，“你说呢？”

    闭月妩媚的一笑，脸颊生出几片绯红，低头却不语，只留心听心脏发出“呯嘭，呯嘭”狂躁不安的跳动声。

    自闭月下台后，众人的目光便是跟随着她的倩影所移动，于是，这一段教科书似接吻，自是叫人尽收眼底。

    这其中也包括落雁与忆水惊讶的神情。

    当然最惊讶的还得是陈炫了，她怔怔的望着那个她寻找了一整晚，却在不远处怀抱闭月的身影。

    也就是在这一刻，关于龙尘的所有的细节都在陈炫的眼里无限放大。

    青楼就像一个后宫的缩影，而客人，便是坐拥这后宫的皇帝。

    或许自己还没有选秀时，龙尘就已经是这醉红楼的常客了吧。

    初夜的第二天，与落雁姐姐对话，落雁姐姐的语气里，是包涵着对龙尘的喜欢的，最后那哀叹的神情，也侧面说明了龙尘喜欢的是另有其人

    所以，龙尘喜欢的另有其人是得到太祖奶奶整套口技传承的闭月姐姐吗？

    不对，龙尘刚刚明明皱眉了……

    不过，这些已经不重要了。

    终于，陈炫心明若镜的别过了脸。

    这一转，却是撞上一双闪亮的眸子，正带着关怀，温柔的望着自己，这种眼神不是也曾出现在龙尘脸上吗？可他最后……

    失落无比的陈炫一连与他共饮数杯，发自内心的笑意终于又一次绽放在了陈炫的脸上。

