
段飞也怎么都没想到，太子殿下会和秦晓鸾一起到这边来。

本来之前一直都是在想办法解决目前遇到的难题，但既然已经这样了，就只能实话实说了。

之前在落凤镇开窑，已经是快过春节。

江汉平原这边到了冬季，田里都没活干，农民有机会出来打一点零工补贴家用，自然是趋之若鹜。

秦家班到过年时两个月的工钱和分红丰厚，加上接下来生意越来越红火，人的心态也就稳定了。

而段飞来这边时，正好是春耕期。

在张港镇本地人眼里，他也就是个砖窑老板，能做多久都不知道。

对农民来说，人荒田一季，田荒你一年。为这一两个月的工钱，冒大半年饿肚子的风险，谁都要斟酌几分。因此绝大部分老实本分的人都还是以种自家的田为主，下午晚上有点闲暇时间才来做个把时辰。

在这种情况下，能招到的整天做事的都是一些好吃懒做或者刁蛮之徒。都是集中在同一时间段，本来就不好安排不说，加上那些刁蛮之徒的胡搅蛮缠，很快风气就变坏了。

再到后来，老老实实做事的人就成了傻子。

跟着段飞来的人肯定看不惯这种行为啊，于是就经常起一些言语上的冲突。

段飞本来性格就比较弱，只能劝自己这边的人顾全大局，凡事忍耐后来想的没办法，就提高工价希望能解决这些问题。

没想到他这样不但没能解决问题，情况还变得更糟。

很快这边就有了个说法：“人傻钱多”。

段飞很生气，却有无可奈何。

虽说都是竟陵县人，但两个镇子之间相隔好几十里。对张家港人来说，他们这来欺负外乡人，是很多地方通行的劣根性，所以理方就变得更强势了。

所以现在这边的情况就是，所有的事情都压在了一起。

本地的一些人要求缴纳一笔不菲的费用，不然就不让他们在这里开窑。说到这里段飞气得眼泪都快掉下来了。

秦晓鸾也是气得牙齿咬得咯吱作响，当即说道：“段哥，这事我来处理。明天一大早你就带我去看看，咱们要哪几块地！”

段飞脸上变了颜色：“班主你可别乱来啊……”

秦晓鸾要求段飞马上吧人着急起来开会。

人到了之后，秦晓鸾说道：“花名册。”

秦晓鸾急忙把花名册递了过来。

“黄狗剩！”

“喏！”

“刘栓子！”

“喏！”

……

排在前面的名字都得到及时应喏声，这都是从落凤镇一直跟着来的人，或者说，都是秦家班的老员工。

秦晓鸾继续点了起来，后面的就没有任何应答了。

等把所有名字念完，秦晓鸾接着说道：“我宣布，凡是现在没到的，以后都不用来了。”

众人一听，觉得心里的一口恶气吐出了一半。

这段时间以来，因为怠工之类的事，和那些本地临时工之间产生的矛盾还真不少。但每次段飞都是要求大家忍耐再忍耐。

他们私下里都议论纷纷，那些人不但干不出活，还尽坏事。于是提出宁可不要那些人，可是一想到段飞说的也对，需求量这么大的城砖，就自己这些人也做不出来，只能服从大局了。

现在秦晓鸾一来就显示出壮士断腕的决心，让大伙心中一振。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186302"  chaptername="303.秦晓鸾点名4">加入书签</a>
</div>
