    第962章 白老师有女儿了？

    听了苏辰的话，白洛点了点头说道:“那我就放心了，苏辰，你的身份比较特殊，一定要谨慎一些。“

    苏辰说道：“嗯，我知道了，谢谢你了白老师。“

    “好了，我还要去忙，先回去了，等我们有机会再联系。“白洛看着苏辰点了点头说道。

    苏辰也知道，今天的事情已经让白洛费神了，但是他突然想到白洛的毒发中期了，于是他伸出手拉住了要走的白洛说道：“白老师，你的那个毒现在已经到中期了，如果再不找一个男人解毒，真的会死的。“

    “而且主要是你这个毒它没有其他的方法，所以白老师你要对自己的身体上心，早点找个男人解毒，这样你才可以活下来！”

    白洛瞥了一眼被苏辰拉着的手臂，苏辰也发现了立马放了下来看着白洛说道：“白老师，我不是故意的，我是情急之下。”

    白洛也没想到苏辰会突然提起自己毒的事情，她看着苏辰说道：“嗯，我知道了，这个事情我会注意的。”

    说完，白洛就准备离开，而就在这个时候白洛手机响了起来，她拿出来一看是自己的女儿打来的电话。

    白洛看着旁边的苏辰说道：“我先走了。”

    随后她一边走一边按下了接听键。

    苏辰看着离开的白洛，脑海里面闪过刚刚看见白洛屏幕上面的那一对女孩。

    难道那两个女孩是白老师的女儿？

    两个女孩看起来已经六岁了。

    可是不对啊，从来没有听白老师提起过她有两个女儿啊。

    而且也没见白老师身边出现个男人。

    而且如果有男人，白老师的毒怎么会拖现在还不解！

    苏辰疑惑的看着白洛，他摇了摇脑袋没继续想，然后朝苏烨和姜毓秀他们那边走了过去。

    “走吧，爸妈，我们回家去。”苏辰看着姜毓秀和苏烨他们说道。

    姜毓秀和苏烨他们几个点了点头，然后他们大家就坐着苏辰方舟回姜家基地那边去。

    方舟上面，苏辰看着姜毓秀说道：“妈，你在盛家他们没有欺负你吧。”

    姜毓秀看着苏辰说道：“他们敢！他们敢欺负我，你不会让人修理他们啊。“

    苏辰听了姜毓秀的话哈哈大笑起来说道：“对，要是她们欺负妈你，我就修理他们！“

    姜毓秀看着苏辰笑了笑然后询问道：“对了，儿子，你和你爸他们这次造化书院选拔赛怎么样呀？”

    “肯定是进入了呀，而且我还坐稳了最厉害的那座道台！”苏辰看着姜毓秀笑着说道。

    姜毓秀点了点头骄傲的看着苏辰说道：“那就好，果然是我的儿子，不错！”

    “对了，妈，这次爸爸和雪儿也都进入了造化书院哦。”苏辰看着姜毓秀笑着说道。

    姜毓秀惊喜的看着旁边的苏烨然后说道：“哎呦！老头子不错啊，竟然也进了！厉害了。”

    苏烨看着姜毓秀“哼”了一声说道：“你这个时候终于记起还有我这个人了啊。”

    “我还以为你已经把我忘记了呢！“苏烨说道。

    姜毓秀看着苏烨笑道：“怎么会，你是我老公，我怎么会忘记你！“

    苏辰他们一家人说说笑笑的。

    过了一会儿，苏辰看着姜毓秀和苏烨他们说道：“好了，我要先打个视频电话给雪儿她们，得跟她们说一下这边的事情，免得她们担心了。”

    “对对对，儿子你快点打电话给小雪她们打个电话抱平安，她们可能都担心我呢。”姜毓秀看着苏辰说道。

    苏辰笑着应道说道：“我这就拿出来手机打电话。”

    然后，苏辰拿出了手机来给林婉雪打了个视频电话过去。

    林婉雪那边很快就接通了。

    “老公！”林婉雪看着视频里面的苏辰激动的说道。

    “嗯，雪儿，老公我没事，你别担心。“苏辰看着林婉雪说道。

    “老公你没事就好！“林婉雪高兴的说道。

    然后，林婉雪她左看右看了一下看着苏辰询问道：“老公，爸妈他们呢？他们怎么不在你们旁边啊？”

    苏辰把镜头一转然后对准了对面的姜毓秀和苏烨两个人。

    “诺，爸爸和妈妈在对面，我们现在已经在回去的路上了，妈妈已经被我们安全的接回来了，你们不要太担心了。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪看见了苏烨和姜毓秀以后立马叫道：“爸，妈。”

    然后林婉雪又说道：“妈，盛家有没有欺负你，要是欺负你的话我就和苏辰上去揍他们。”

    苏辰听到林婉雪说要揍盛家人顿时就乐了。

    姜毓秀看着林婉雪笑着说道：“小雪，没有人欺负我，我都安安全全的回来了。“

    林婉雪点了点头看着姜毓秀说道：“好的！那就行！”

    林婉雪刚刚说完，下一秒苏一诺的声音响了起来：“妈咪，你在跟谁说话啊？”

    “跟你爸爸和奶奶。”林婉雪抬头回答道。

    林婉雪话说完以后过了几秒后，苏一诺和苏语桐她们几个人一蜂窝跑到了林婉雪这边来看着手机里面的姜毓秀和苏烨叫道：“爷爷！奶奶！”

    “欸！”姜毓秀和苏烨两个人高兴的应道。

    “奶奶，盛家那群坏蛋欺负你了没有？”苏一诺看着姜毓秀询问道。

    接着，苏语桐说道：“奶奶，要是盛家欺负你了，我们帮你揍他们！”

    “奶奶，我帮你黑了他们盛家。”苏梓涵说道。

    ……

    姜毓秀看着苏梓涵和苏一诺她们几个人你一言我一语的乐呵呵的笑着。

    随后，还是林婉雪阻止了她们几个人：“好了，你们几个一直在说一直在说，你们奶奶她们怎么回复你啊？”

    苏梓涵听了林婉雪的话，然后吐了吐舌头说道：“对啊！我们几个都忘了，奶奶他们在听呢！“

    “嘻嘻！“苏一诺看着镜头笑着说道，“奶奶，你们没有什么事情吧，有没有被欺负？“

    “没有，我们好的很呢！“姜毓秀笑着说道。

    “嗯嗯，奶奶你们没事就好！“苏语桐也跟着笑道。

    姜毓秀听了苏一诺和苏梓涵她们几个人说的话。

    (本章完)

