    "什么总要？"

    “是《造经总要》。”

    “我提过这种东西吗？我怎么不记得了，而且你说这是一本书的名字，可我从来都没听说过。天底下真有这本书吗？”

    让秦少封大失所望的是，咸阳伯睡了一个囫囵觉之后，就把昨天喝醉酒之后的所言所语，全部给忘了个一干二净。

    秦少封有些急了，干脆直接将他听到的那些内容复述了一遍，其中他没听清或是缺失的内容，让咸阳伯再补充完整。

    可是咸阳伯却挠着后脑勺，一脸难以置信的模样。

    “小子，你是不是喝大了，这些话真是我说的，那不可能！或许我也喝高了，随口胡说八道的，那既然是胡说八道，你又怎么能当真呢？”

    秦少封顿时无语，不带这么玩的吧？

    他现在也搞不清楚，咸阳伯这是故意的，还是真把这些事给忘得一干二净了，但眼下这两者也没什么区别。

    反正，他想弄清楚昨夜咸阳伯究竟说了些什么，那是不太可能了。

    正当秦少封怅然若失的时候，小蝶匆匆忙忙地赶到了东院。

    “小蝶，你怎么了，为什么要这么急急忙忙的？”

    秦少封皱起眉头，他能看出来肯定是出了什么事。

    小蝶缓了几口气，告诉秦少封说：“公子，山下一位农户来找你，说是他的孩子小柱被人抓走了！”

    “小柱！”

    秦少封立刻感到事情不妙，小柱跟自己的关系太过亲密，只怕是有仇家找上门去了。

    “你赶紧带我去！”

    秦少封和小蝶来到山门处，小柱的父亲正焦急地等待着。

    “恩公！”

    这个肤色黝黑，骨瘦如柴的男人，在见到秦少封之后，就直接“噗通”一声跪了下去。

    “恩公，我们小柱昨天一整夜都没回来，我和他娘四处打听，有人才告诉我们，小柱是被一帮人给抓走了！”

    “我才刚被恩公从矿山救下来，还没过两天安生日子，小柱就又出了这样的事，这叫我们怎么活啊！”

    秦少封安慰道：“别着急，这件事情肯定是冲我来的，你们先回家去等消息，小柱的事情就交给我。”

    “总之，我保证将小柱安然无恙地带回家。”

    男人扑在地上连连叩首，现在秦少封便是他唯一的指望。

    “公子，现在怎么办？”

    小蝶也很忧心，看到刚才那个男人的哭诉，她能感同身受。

    秦少封淡然地说道：“等我先去城里看看，对方既然是为了针对我，那就肯定会主动找上门来的。”

    “公子，你可千万要小心啊。”

    “放心，不管是什么牛鬼蛇神，都奈何不了我。”

    秦少封说话间往山下赶去，照常来到了老陈的早点摊前坐下，今天跟以往有所不同的是，这里没有几个人在吃饭，反倒是在不远处的墙根地下，聚集着不少人在那七嘴八舌，指指点点。

    秦少封问老陈道：“今天这是怎么了，那里有什么好瞧的？”

    老陈回答说：“你还不知道吧，巡检大人对最近发生的凶案很恼火，今天他命人贴出告示，正式向那个诛隐下了战书。”

    “告示上说，要约诛隐在衡川江上一决雌雄。”

    秦少封纳闷地问道：“哪个巡检大人？”

    “还能有谁，客官你是从外地来的吧。绝帝城就只有一个巡检大人，他就是顾三山，以前这绝帝城还是皇城的时候，他们家便是统领九门的大人物。”

    “虽然后来帝国崩塌，这世上再无朝廷，这里也改名成了绝帝城。但因为他们顾家在城中十分有威望，并且实力强大，因此大家还是尊推顾家继续维持原有的权利，负责全城治安，惩奸除恶。”

    “于是，他这个巡检大人便是这么来的，到他这里也传了五代之多了。”

    秦少封还是头回听说有这么一档子事。

    他起身去察看墙上张贴的告示，上面便是顾三山留给他的话。

    “今夜，邀诛隐于衡川江一决高下，本巡检定要将大恶之人斩落江中！”

    “好大的口气。”

    秦少封对这个顾三山并没有多少兴趣，但旁人听到他这样说，立刻就反驳了他。

    “这位兄台，话可不能这么说，顾巡检可是个狠角色，迄今为止还没有哪个人，能在他的鞭索下挺过二十个回合。”

    “他约战诛隐，必然是胸有成竹，依我看这一次那个诛隐是凶多吉少喽。”

    看样子他是挺支持顾三山战胜诛隐的，不过人群中同样有一些人，站在了诛隐这一边。

    “齐老五，你别高兴得太早，顾巡检是个什么人，你们不敢说，我可不怕。他这么多年欺压我们，难道还不够多吗？”

    “你还帮着他说话，没骨气的东西！我就盼着诛隐能把这个大祸害给灭了，这样我们绝帝城的百姓们，才能终于盼来一些曙光。”

    人群中这些人迅速分成了几派，有支持顾三山的，也有支持诛隐的，但更多的人只是看个热闹，谁输输赢都不在乎。

    秦少封看完告示，在边上看见了一串被插进墙缝的糖葫芦。

    这糖葫芦已经被吃了一半，此时上面沾了不少的泥土。

    不用想也知道，是顾三山将小柱给抓了起来，他现在肯定知道矿山的事是小柱告的密，所以才摆出一副替天行道的架势，公然向诛隐发出挑战。

    既然人家把时间、地点都定好了，秦少封没有不去的理由。

    他静静地等到入夜，孤身一人往衡川江边赶去，也有一些好事者听说这场大战会在这里举行，也早早地来到了此地。

    不过江岸处早有人把守，想看热闹的这些人都被远远地拦了下来。

    秦少封迈步上前，有人也想将他拦住，结果却被他一掌给打飞了出去。

    “告诉顾三山，诛隐来了。”

    此时他带着面具，隐藏了自己的真面目，随后便有人伸手指向停靠在江岸处的一艘巨型楼船，这便是今夜他和顾三山决斗的场地了。

    秦少封一个闪身，直接消失在了人们的视线中，等他们再次找到他身影时，他早已站在了船舷之上。

