    来到感应中的地方，秦寿看着眼前一溜排开的五个元素生命，脸上却是没有露出什么表情。

    “冕下，这五个元素是我们在一处破碎的星域发现的。”

    “在那个破碎的星域之中，行星都已经破碎，甚至连恒星都已经黯淡。”

    “在黯淡的恒星深处，我们找到了这五个元素生命体。”

    “或许是受到了什么强烈的打击，当我们发现他们的时候，他们只剩下了本能的存在。”

    “不过即使如此，这些散发着半神气息的元素生命，依然价格不菲。”

    “去联系这些元素生命的拥有者，这五个元素生命，我要了。”

    听完雪莉言语后，秦寿也不啰嗦，直接便表示了要购买的决心。

    其他人不知道，秦寿能不清楚么？

    眼前的五个不同属性的元素什么，其本质并不是元素，而是泰坦生命。

    现如今只残留本能，那也是因为他们自我封印了。

    除非接触到其他的泰坦，否则不可能解除封印。

    “冕下，这片区域是我们家族所掌控的，只要价格降低的不是太离谱，或者您购买的奴隶数量不是太多，我就能做主将这元素生命卖给您。”

    “开价吧，我还要那个发现这些元素生命星域的坐标。”

    “元素生命是类法则阶段的生命体，虽然现在只剩下了本能存在，但也正是因此，您在买下他们以后，不必再有任何付出便可以控制他们。”

    “不过也正是因此，他们的战力自然也有些下滑，虽然比传奇战力高一些，但对比同阶位存在，还是显得有些弱小了。”

    “因此，这些元素生命体的售价是正常类法则生命体的一半。”

    “正常类法则生命体奴隶的售价是一千万世界本源，这些元素生命体的售价，打折后的价格是五百万单位世界本源。”

    “在我的权限内，我还可以给您打七折，也就是五个元素生命体，总计的价格是一千七百五十万单位世界本源。”

    “至于这些元素生命所在星域，因为事关家族隐秘，所以我也没有权限知晓。”

    听到这话秦寿随即便皱了下眉头。

    虽说要坐标也不过是想要以后闲着无聊的时候去探索一下，顺便误导一下这个世界的存在。

    但这不将坐标告知自己，就让秦寿很麻了。

    “当然，只要冕下愿意加入卡斯特家族，那我想家族的那些长老一定愿意将关于那片星域的坐标告诉您。”

    “哦，是么？”

    “那先跟我说说苍蓝界的势力划分吧，了解了情况以后，我再考虑是不是要加入你们。”

    加是不可能加的，但要是可以套出一些比较隐秘的信息，秦寿觉得还是不错的。

    “不过此时还是先把交易定下来吧。”

    看着自我封印的元素泰坦，秦寿觉得还是尽早完成交易，免得夜长梦多比较好。

    言闭，他便拿出了一个储藏着一千七百五十万单位世界本源的储物戒指，接着便将其抛给了雪莉。

    “好的冕下，您稍等，我这边将元素生命体身上的定位装置给取下来。”

    随即秦寿便看着雪莉在元素泰坦身上一番操作，最终取下了五个渺小如微尘般的定位装置。

    “冕下，定位装置已经取下，现在这些元素生命已经属于您了。”

    “不需要签订什么契约？”

    “不需要的。”

    “苍蓝界的世界意志正处于活跃其，我们的一切行为都在祂的目视之下。”

    秦寿闻言并没有接话，而是直接将五个元素泰坦给封印后收了起来。

    “这还有什么有意思的稀有生物？”

    “有虚空生灵，也有吞噬位面壁垒而活的吞噬者，甚至还要星球意志的存在。”

    “要是是智慧生命体，并且在周边出现过，那么就可以在苍蓝界的奴隶市场里找到他们。”

    “带我去看看星球意志。”

    “好的冕下，这边请。”

    在雪莉的带领下，秦寿几乎逛便了整个顶级奴隶市场，可最终他还是没有购买苍蓝界中的其他奴隶。

    不是他买不起，而是他觉得不适合。

    被苍蓝界放出来卖的奴隶，都是已经被驯服了的奴隶，自身意志极度脆弱。

    就好比星球意志，完全失去了祂应有的风采，虽然生命力旺盛，且灵智丝毫没有出现问题。

    但秦寿总觉得他们好似失去了生灵该有的天性，一举一动都显得有些刻板化。

    当然，如果用心治疗他们，肯定可以让他们恢复天性，但秦寿觉得没必要。

    被苍蓝界奴役的星球意志并不多，总计也只有八个罢了，秦寿懒得花费那个心思将他们养起来。

    更何况秦寿也不知道这些深蓝界的存在，会不会在这些奴隶身体中暗中下什么后手。

    逛完奴隶市场以后，秦寿便跟雪莉一起来到了苍蓝界的美食城之中。

    美食城中号称有附近世界最美味的食物，而且非掌握法则级别的存在无缘享受。

    秦寿吃了以后，感觉也确实如此。

    毕竟真神级存在都肉，可不是在哪里都能吃到的。

    搭配上特殊的料理手段，更是让秦寿吃的精精有味。

    一番朵硕以后，酒足饭饱的秦寿随机将目光落到了雪莉身上。

    “说说苍蓝界的势力划分。”

    “苍蓝界总计有七大黄金家族，六十九个白银家族，以及数之不尽的青铜家族。”

    “每个家族的掌权者，都是掌握了规则的存在，或者是那些存在的子嗣。”

    “卡斯特家族是苍蓝界六十九个白银家族之一，家族中拥有弱等规则掌控者七十二人，中等规则掌控者三人。”

    “我们家族的实力，即使在白银家族排名中，实力也是处于最靠前的。”

    ......

    听完雪莉对于家族势力区域的划分，秦寿对于苍蓝界，了解的就更加透彻了。

    整个苍蓝界中的类规则存在，相当于蓝星的半神。

    弱等规则掌控者，就相当于是弱等神力的存在。

    雪莉带领秦寿所逛的区域，就是她们家族所实际掌控的地区。

    至于雪莉则是卡斯特家族中大长老的女儿。

    嗯，卡斯特家族的人，在晋升成为相当于中等神力的存在以后，就会自动担任族里的长老一职。

    雪莉的父亲作为第一个晋升类似中等神力能级的存在，自然而然的就成为了大长老。

    “如果加入卡斯特家族，我能获得什么，又需要付出什么？”

    做戏做全套，都到了这种地步了，秦寿自然会把戏继续演下去。

    “如果冕下愿意加入卡斯特家族，那么冕下会成为卡斯特家族的执事，低位仅在长老之下。”

    “长老每年可以获取家族百分之五的收益，执事则可以获取家族百分之一的收益。”

    “而且这种利益分配，除非执事跟长老数量超过分配资源上限，否则永远不会改变这种分配方案。”

    “而且只要冕下您加入我们家族，每过百年，长老还可以抽出一天指导您掌握中等法则的力量。”

    “虽说因为法则属性不一样，这种指导是有着局限性的，但想来也可以让您有着极大的收获。”

    敲了敲桌面，秦寿对着雪莉的话不可否置。

    修炼的道路是自己的，如果接受别人的指导，多多少少会打上一些他人的烙印。

    况且秦寿又不是没有体验过中等神力的力量，自己也即将晋升为中等神力能级的存在，所以秦寿对所谓的指导，并没有放在心上。

    不过资源倒是不错。

    一个中型世界前百名势力所给出的百分之一的资源，这体量想想就恐怖。

    “那如果加入卡斯特家族，我需要付出什么？”

    “您要留下您所在世界的坐标，而且以后卡斯特家族与其他家族发生冲突，或者与苍蓝界与异域世界发生战斗了，您必须要参战。”

    “苍蓝界散发出的信息，不是说自己极度友好么？”

    “您也是收集到那些信息才找到苍蓝界的？”

    “正如同您所说，苍蓝界确实希望和平，毕竟光万域的交易，就足够我们富足的生活了。”

    “但万域之中并不是所有种族都热爱和平的，富有的苍蓝界，也被不少世界所窥视着。”

    “我们必须尽自己可能增加实力，才可以在这个危险的宇宙中生存下去。”

    “那可以告诉我，现在卡斯特家族那些掌握规则的存在在哪里么？”

    秦寿话音落下，雪莉便沉默了。

    良久之后，好似酝酿了什么话语，又好似获取了什么信息，她才再次缓缓开口：

    “卡斯特家族正在与异世界交战，不然此刻接待你的，应该是家族里掌控规则力量的存在。”

    “明白了，具体是否加入你们，我需要考虑一下。”

    “冕下，可否冒昧的问一个问题？”

    “问。”

    “在您所处的世界，您的实力，大概可以排在什么位置？”

    “世界内部比我强的，没有十万，至少也得有八万吧。”

    秦寿话音落下，包间内再次陷入了沉默。

    秦这句话没骗人，毕竟谁知道旁边有没有掌握测谎规则的存在?

    蓝星宇宙中，成为守护神的存在确实没有十万也有八万，这些存在在世界内部都等同于中等神力，秦寿确实打不过。

    “如此，那苍蓝界愿意与您所处的世界契约攻守同盟，以期在这混乱的宇宙中留有一席之地。”

    半响之后，会议室中突然出现了三个散发着强大气息的身影。

    秦寿沉默了一下，看着最前方的淡紫色身影，斟酌之间缓缓开口：

    “我无法替世界作出选择，但是我愿意像祂传达您的想法。”

    “回去高速你们世界的意志，我，苍蓝意志，愿意以本源起誓与祂缔结攻守同盟。”

    “如您所愿。”

    “那么在此谢过你帮我传达信息。”

    “作为首次见面的见面礼，也作为帮忙传达信息的报酬，这些东西还请你收下。”

    默然接过水滴状的蓝色结晶，秦寿突然发现自己的嘴炮功夫好像有些见长。

    这连中型世界的世界意志都忽悠出来了，而且看祂送给自己的东西，也不是普通之物。

    这难道就是无心插柳柳成荫？

    想着将水滴状结晶递给自己以后便消失不见的身影，秦寿缓缓的吐出了一口气。

    这意外，来的确实是大了点。

    将心绪平静，秦寿转头看向了雪莉：

    “既然苍蓝意志有结盟的意思，那我便先回去了，毕竟想要见我们世界的世界意志一面，可也不是很容易的事情。”

    “一切听您吩咐，冕下。”

    ————

    片刻之后，出了苍蓝界的秦寿回望身后那庞大的世界，深深的呼出了一口气。

    面对苍蓝意志的压力，确实大的无法想象。

    秦寿觉得一个搞不好，自己这个分身即可凉凉都有可能。

    不过看着手里的水滴状结晶，秦寿还是一脸满足。

    结晶并不是神器，而是一件储物装备，而里边储存的资源也很简单，那就是世界本源。

    之前清点了一下本源数量，发现其内不多不少，刚好储存着兆数本源。

    寻思着什么时候用本源给神域升一下级，秦寿接着便将主意识收束到了位于蓝星世界的分身之上。

    在确保自身没有被定位之前，秦寿暂时是不准备回本体了。

    毕竟不怕一万，就怕万一嘛。

    随着意识收束完毕，秦寿也没在蓝星上闲逛，直接便进入了蓝星世界的本源海之中。

    与之前一样，秦寿进入本源海之中后，顺利的见到了蓝星意志。

    感受着代表蓝星意志那大光球上散发出来的疑惑气息，秦寿也不说话，直接便递上了一个储存着关于苍蓝界信息的记忆晶石。

    片刻后，大光球或许是吸收完毕了记忆晶石中的信息，在一阵波动后，便有话音落到了秦寿耳中：

    “回去告诉苍蓝意志，结盟可以，但不是现在。”

    “行。”

    “话说为什么要结盟？按照我们的潜力，现实时间用不到几十年就可以超过苍蓝世界吧？”

    “我们需要有人给我们挡枪。”

    “也就是说以后蓝星神祇，将以苍蓝界为中转站进入宇宙之中？”

    “没错。”

    啧，这大光球一看就不像是个好人啊。

    “如果祂问具体的结盟时间呢?”

    “三年，最多现实时间三年，我便可以晋升为中型世界，那时候也就有了跟苍蓝界结盟的资本了。”

    “行，不过有没有跑腿费？”

    “苍蓝界可大气的很，光跑腿费就给了兆数世界本源来着。”

    “我也可以给你同等数量的世界本源，但是前提是把你那些小珠子从我意志范围之内拿出去。”

    “那算了，作为蓝星一份子，我觉得帮你跑跑腿什么的，都在我的职责范围之内。”

    一顿好跟顿顿饱，秦寿还是分的清的。

    想要自己把源珠收起来，那就是想多了。

    “话说我意识或者分身中，会不会被苍蓝意志下什么暗手？”

    “不会。”

    “为什么这么确定？”

    “据我推算，苍蓝界此刻应该面对着势均力敌的敌人，不会在情况未知的状态下，再度招惹其他世界。”

    “行，跟我想的差不多，那我过几天再去传达信息，不然就显得我们太着急了。”

    “随你。”

    话音落下，大光球便在秦寿眼前消失不见。

    秦寿见状耸了耸肩，控制着分身离开本源海后，便将主意识收束回了神国之中。

