    秦军里应外合，以强硬的姿态，横扫公孙瓒引以为傲的壕沟阵地。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过，公孙瓒的碣石楼太强了。这座如同屏风般刀削的碣石山主峰，截断了大海和6地。拥有着东临碣石，以观沧海的壮丽。

    公孙瓒的碣石楼就在其上，已经成为了新的山顶。从这里投下的石块，只需稍微有些分量，就能够对山下的人造成致命打击，就别说巨石了。高空抛物的恐怖，在一千八百年前，就被公孙瓒很好的诠释了。

    公孙瓒眼瞅着楼下败了，无法挽回。他起疯来，命令他的投石部队，无差别打击山下。

    秦军里应外合，秦峰亲领的外合部队处在‘高空抛物’的重灾区，不得已只能后退。

    而在内部，公孙瓒的投石机虽然打击不到，但公孙军改为人力投掷。俗话说养兵千日用兵一时，碣石楼内的一千公孙军都是公孙瓒的心腹亲卫。他们急公孙之所急，充满了愤怒。

    这些人投嗨了，抓起细碎石块，就是一把一把的向下砸。

    别看这些石块不太大，但从七百米的高空砸下去，威力如同子弹，不容小视。

    楼下。

    无论是秦军还是公孙军，但凡被击中，运气差的当时就被开脑洞，红白之物齐流，倒地就死了。运气一般的，被击中骨骼者，当时就断，被击中软处着，当时就白肉外翻，血肉模糊。

    石块如雨下，运气好没有被砸中的，也只是暂时运气好。

    “文远，这不行，公孙瓒这家伙太狠了，这里面这么多他的兵，他也不管，这是要砸死所有人的节奏，咱们还是快撤吧。”甘宁提着公孙越公孙范兄弟的两颗级来到。

    当啷~，也没看到什么，稳坐马上指挥战事的张辽身躯一阵晃动。众人吃惊望去，就看到他的胸甲凹陷了下去。一枚也就鸡蛋大小的石块，叽里咕噜滚下来。

    张辽脸色一变，众人是一阵后怕，暗道多亏将军穿着精甲，若是血肉之躯撞上去，这会就死了。

    此时，现场秦军和公孙军仿佛有一种默契，停止了动手。直如同冰雹下的人，到处乱走。

    “必须要撤了，但是现在撤，任务就无法完成了。”张辽微微皱眉，他若是现在撤，楼上的敌人一定会停止投石，楼下这些敌人就会重新集结。

    张辽思索一番，就让手下喊道：“公孙残暴，不顾你们生死。想要活命，就放下武器，随我军一起离开壕沟阵地。”

    王氏五兄弟也是大喊，“兄弟们，不要给公孙瓒卖命了，放下兵器，咱们就能够回家了。”

    公孙军心灰意冷，纷纷放下兵器，抱头远去。

    张辽的瓦解策略成了全功，这其中，秦军将士冒死坚持，起到了决定性的作用。若是在投石的打击下，秦军先一步溃败，什么都没有什么了。

    楼上。

    公孙瓒可以清楚的看到，他的部队缴械了，跟着秦军跑走了。他原本打算，秦军在他的投石下撤退后，他就可以收拢士兵，重新建立防线。而秦军公孙残暴的喊声，他也是听到了。这不用多想了，一定是秦军用的瓦解策略。

    “气死我了，我的壕沟阵地呀！”公孙瓒气坏了，头脑一晕一晕的。

    张辽不知道公孙瓒正在怒骂瓦解他军队的人，他带领秦军以及公孙军，离开了投石范围，并与秦峰汇合。

    带着敌人一起撤退，这恐怕也是能够载入史册的战例了。

    “主公，公孙越、公孙范授！”甘宁一阵邀功。

    甘宁还很年轻，未来前途不可限量。

    秦峰大加赞赏了张辽和甘宁此次的作战，尤其是张辽，带出了公孙军，这让公孙瓒无法翻身了。为表彰他们的军功，授予张辽‘碣石胜利勋章’一枚，甘宁‘英勇勋章’一枚。

    至此，公孙瓒的壕沟阵地被毁，守军或被消灭或是投降，公孙瓒也只剩下了碣石楼，还有其内的一千守军。

    秦峰并没有马上撤军，而是收拢降兵后，就等待天亮，再看一看碣石楼下的形势。

    半个时辰后，太阳升了起来，逐渐点亮大地。

    黑暗退去，这一下子就看清楚了全部形势。昔日戒备森严的壕沟阵地，十道壕沟后的围栏或是倒下或是焚烧，未曾燃尽的木片，散着青烟。

    公孙瓒的壕沟阵地已经是废墟了。

    秦峰抬头望向碣石楼，也只能看到楼边平台有许多黑点。但马上听到了疯狂的咆哮，“秦子进，没有人能够攻破我的碣石楼，没有人。只要碣石楼在，我就不会失败，不会失败！”

    “给我投石，投石！”

    高处飞来大量石块，虽然秦峰一方全部在安全区内，但石块砸向地面，大地震动，尘土冲天，好不惊人。

    秦峰微微皱眉，徐庶就在一旁道：“主公，可再次潜行，夜间突袭碣石楼。”

    如今的情况，公孙瓒的投石机太厉害，近处时候也能人工投掷石子。白天看的清楚，砸的准，秦军白天进攻一定会有极大的损失。若是夜色掩护，就有机会了。

    秦峰点了点头，就召来典韦，吩咐一番。典韦大嗓门，拿着大喇叭喊道：“公孙瓒，我家主公要为阵亡的双方将士收尸，入土为安，你看就别投石了吧。”

    “门都没有！”公孙瓒在碣石楼上，拿着大喇叭喊道。

    就算是已经投降的公孙军士兵闻言，皆十分愤怒。

    奋战了一晚上，秦峰也就不在这里和公孙瓒费口舌了，领军撤退，“挑选强壮有力的锐卒，晚上潜行尝试进攻碣石楼，另派人为阵亡的双方士兵收尸。”

    “给我投石，投石！”虽然砸不到秦军，公孙瓒依旧命令投石，随着地动山摇，他彰显着他的武力。

    于是，在一片片惊天动地投石雨的‘欢送’下，秦军回程了。虽然秦军取得了重大胜利，但秦峰并没有真正高兴起来，因为公孙瓒这碣石楼太坚固了。没有攻破，就还不能谈什么胜利。

    秦峰回程，就命令全军好好休整。如今公孙瓒在外的部队全灭，秦军终于是没有了任何顾虑，可以安安稳稳睡大觉休整。

    但秦峰并没有休息，他和徐庶田丰在白天里，详细研究了碣石楼整体的构造。制定了详细的攀爬路线，并在这一天的晚上，派出了一千精锐登山。

    能否最终消灭公孙瓒，就看这一次的夜袭了。(未完待续。)