    萧晨体内不断绽放出九彩神光，有着龙吟虎啸之声传递着，小世界更是如同天崩地裂一般。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而仅仅片刻之间，原本出现在萧晨背后的伟岸身影，那道古老的神祇影像，轮廓和面容向着他的形象转变着。

    “当真是诡异，难道他获得了土之神明的传承，竟然将神明之力融合在一起！”

    见到这一幕，周围王者徒然色变，到了他们这般境地，不是没有见到过人族修神强者。

    但是那些人说是御使神力，不过是借助神血中的威力，然而萧晨这般手法，乃是彻底掌控神力。

    “不过是虚幻的神明，破灭吧！”

    紫龙圣子咆哮，座下紫龙裹挟着漫天的雷电，这是极为恐怖的一击，纵然是周围的无上王者，都在这威势下，连连后退！

    土之法则神形，火之法则神形，还有着雷霆巨人神形，金翅大鹏所化的风之神形，四道法则神形踏立萧晨背后。

    “杀！”

    即刻，萧晨长啸一声，通体被渲染成了九彩神色，背后四**则神形汇聚成一道虚影，虚影眸光中有着神霞幻灭，就这样探出了大手，隔空向着紫龙劈下。

    浩瀚的神力有着一道道法则神链相互交织，在掌心之中化为了一张擎天大网，掌势恢弘，令人震颤。

    轰！

    神掌按落龙头，恐怖的气机让天地之间为之一颤，在交手的中心之地，空间黑洞衍生，狂暴的力量以黑洞为中心，掀起了向着四面八方蔓延空间风暴。

    再退！

    周围王者再呼身影连连后退。

    太强了！

    无论是紫龙圣子的神龙雷法，还是萧晨神形擎天之掌，都过了他的想象，这根本不是这个武道境界，所能暴出来的战力！

    “本王想起来了，这青色身影是南域的萧晨，我东荒这个时代唯一以禁忌半王之境，晋升无上的镇世天骄！”

    “是他，是他，传闻这位镇世天骄就是修行的神术**，难怪他在和紫龙圣子交手！”

    “传闻东皇冕下，同样是将其敕封为了我东荒圣子！”

    一道道惊呼从周围人族王者口中出现。

    想到这，所有人都不由得闪过一个念头，这个时代的圣子征伐开始了吗！

    虽然如今萧晨实力不过五重天之境，但是无论是萧晨，还是紫龙圣子，战力都是强的可怕！

    “可惜了，萧晨圣子虽然曾经达到过禁忌半王，甚至出没入莽荒古界得到造化，但是他的实力太低了。”

    很快，周围的人族王者眼中露出了一抹遗憾之色，每一个时代的圣子征伐，都是代表着人界五方大地最巅峰的征伐，就算是诸天百族都不敢轻易争锋。

    因为人族圣子的争夺，百无禁忌，遇神杀神，遇魔杀魔！

    轰！

    而此刻战场之中，萧晨和紫龙圣子同样是激荡起了无尽的战意，展开了生死搏杀！

    一头头紫电银光化为法则雷符，倏而幻化为一头紫电神龙咆哮，穿梭在漫天九彩神光之中，雷电和神光早已经覆盖了这片天地，光芒照亮了虚空无尽处。

    在外观战的王者，只能够看到漫天的神光雷电中，有着两道身影不断的撞击在一起，如同惊虹不断的炸开。

    吼吼吼！

    紫色的雷电紫龙不断的咆哮，舞动之间有着漫天雷电相随，那是凝炼到极致之境的雷法。

    轰隆隆！

    雷音镇世之中，萧晨九彩的拳锋不断的洞穿虚空，向着迎来的紫龙砸落，拳头放大之间，直接印在紫色龙头之上。

    九道法则神光凝聚而成的法则道符，环绕沉浮，透着久远苍茫的伟岸神力！

    锵！

    一道轰鸣之声响彻大地，如同天音临世，两人的战场彻底湮灭成了无尽虚无，化为了漫天狂暴的汪洋。

    两道如神魔转世一般的青年，在竭力拼杀着，最后狂暴的力量将两人分开。

    相隔里许之地，紫龙圣子眸光中的轻视变成了怒意，紫色龙纹战袍烈烈作响，原本战袍之上的龙纹就如同活了一般，一股浩瀚的气机威压的虚空。

    萧晨和其相对，他的眸光向着前方激射，紫龙圣子的威压实在是太重，虽然不过是一个分身，但是气机如深渊，立在那里就如同一头巨龙盘卧，甚至隔断了他的精神探视。

    这是一名真正的天骄强者，青年一代绝巅，立在那里虚空覆压，甚至让武者呼吸都感到凝滞。

    “不愧是曾经步入禁忌战力的天骄，战力当真是让人震惊，不过可惜，你只不过是五重天王者，若是再进一步，和我这道分身的境界相同，或许还有一战之力！”

    紫龙圣子冷哼，再次说道：“同为圣子今日我就让你明白一个道理，天赋不等于境界，天赋再强在没到达巅峰之时，也要懂得识时务，现在的你还不够资格！”

    “够不够杀出来的，不是用嘴说出来的！”萧晨冷哼。

    “好！”

    紫龙圣子再次变得风轻云淡起来，双眸如紫色的大日迸溅出神光。

    “既然如此，今日你的圣子气运，本座就笑纳了！”

    昂！

    顷刻间有着龙吟声响彻大地，紫龙圣子的体内爆出一股浩荡的紫气，竟然仰天化为一头紫色的神龙。

    而后其虚空一握，这道紫色神龙气流，竟然化为了一杆紫金色的龙头大戟。

    “杀！”

    下一刻，紫龙圣子悍然出手，紫龙战戟横劈而下，引动了天穹之巅的落雷，每一道落雷都如同一条条银龙在狂舞。

    雷龙斩！

    所有的眸光皆是望向横劈而下的紫色龙头大戟。

    “雷龙战戟，戟落苍生灭！”

    这是让周围王者感到窒息的攻击，他们其中有些人听说过这杆紫龙大戟的传闻。

    “紫龙大戟，这可是紫龙圣子独创杀伐大术，传闻脱胎于紫龙王部的雷法秘术，乃是比紫龙王部秘术更强大的大术，果然是名不虚传，这一戟下去，就算是高一两小个层次的对手，也要饮恨！”

    “能够让紫龙御使这样的大招，看来萧晨圣子的实力已经得到了紫龙的重视，可惜了若是萧晨的实力能够达到紫龙的程度，那般倾世大战定然能够震动人界大地。”

    “禁忌之名威震诸天，手中沾染的王血不知凡几，可惜天赋战力不等于武道境界实力，希望这一次萧晨圣子战败后，意志不要黯淡下来。”

    ……

    面对这般杀伐，所有人的人族王者对于萧晨都不看好，毕竟武道境界在那里，就算是逆伐上阶，但是对于王者来说，能够在同一境界之中，隔着两三个小层次已经殊为不易。

    至于越阶而战，在五重天之后已然是少有！

    实际上现在萧晨能够和紫龙圣子战到这个程度，已经让所有人感到震惊，毕竟相隔着一个大层次。

    此刻的萧晨已然不愧于曾经位列禁忌半王的荣耀，这份战力让人感到心颤！

    面对紫龙圣子割裂天地的大戟，萧晨手中神枪出现，同样是搅动漫天的神光，一颗颗迸溅的火星如同一颗颗大星在转动。

    就这样迎着大戟而上，这次他成为圣子以来的第一战，而且还是和东荒其他圣子的战斗，虽然不过是一道分身。

    但是他亦是明白，现在自己的实力太弱了，没有去抱怨什么岁月时光，什么不公平，真正的强者，不会去在乎这些，唯有不断的杀伐向前，踏着对手的尸骨走向巅峰。

    这紫龙圣子就是他开启人皇征伐的第一步！

    今日是他的分身，来日就是他的本尊！

    轰隆隆！

    在他迎着大戟之时，在他的体内小世界中，再次翻起了滔天巨浪，一滴水色氤氲的神力在散着无比的激荡。

    几乎是同一时间，他的体表之下有着汩汩水光流动，一道虚幻散着淡蓝色神影再次显化。

    面对紫龙圣子，他必须再次提升自己的实力！

    哐！

    震慑天地的金属震颤声，如同世界在破灭，准确的说是神界破灭，因为此刻漫天的电闪雷鸣，神光缭绕，霞光和紫气交织，虚空成片成片的湮灭。

    甚至仅仅是迸溅而出的流光，就让大地道道开裂，地火熔浆倒卷，灼热的地底熔浆从裂缝直接冲入天穹数千丈之高，一片山崩地裂的场景。

    紫龙圣子的眸光中逐渐升起了一丝怒火，他的紫龙战戟不要说是同阶，就算死高出两三个小层次的武者，也要饮恨。

    而面前的萧晨比他还要底一个大境界，却是难以将其镇压分毫！

    而此刻周围观战的人族王者，皆是看到了这副场景，这让紫龙圣子的面色变得铁青起来。

    不仅仅是如此，萧晨和他交手反而是愈战愈勇，身上的气机不断的在升腾，他岂能察觉不到，萧晨的武道境界已经从五重天王者中期巅峰之境，快要到达五重天巅峰之境。

    一边再和他战斗，一遍在提升着实力，甚至在打熬着战力。

    这一番大战下来，他竟然成了萧晨眼中的磨刀石，将其快提升的修为给逐渐夯实！

    这种场面他绝对不能容忍，顿时手中的紫龙大戟抽回，横空举起，顿时九天之上有着雷光闪耀，一道道雷电狂舞，毁灭之气遮盖了苍穹。

    “紫龙御雷真法！”

    下一刻，紫龙圣子咆哮一声，一股浩瀚的伟力，从他身上灌注到了紫龙战戟之上，天穹之巅的滚滚天雷，顿时如同找到了突破口一般，向着紫龙战戟倾泻而下。

    感受着足以毁天灭地的毁灭之气，萧晨的双眸洞穿虚无，有着神光绽放，背后已经显化出来火，土，水，雷，风五**则神形。

    迎着落雷，萧晨整个体内爆出龙吟虎啸，紫龙圣子的攻击太过于恐怖，以他现在的武道境界想要撑下来几乎是不可能。

    “战！”

    伴随着咆哮，萧晨体内有着轰鸣之声传来，比之天穹之巅的落雷还要响烈。

    在他的体内，有着近千块中品灵晶全部崩碎，滚滚力量灌注天脉，向着小世界而去。

    这一刻，他要冲关，晋升王者六重天！