    第16章 幽府作客

    上官剑雄见幽夜月低头啜泣，想帮她说话，刚张开嘴便觉得自己是一外人，不便干涉别人的家事，到嘴边的话又给吞了回去。

    幽夫人见爱女梨花带雨哭成一个泪人儿，心中隐隐作痛，丈夫正在管教她又不好偏帮，看着丈夫委婉道：“官人，上官少侠被三个不肖子围攻，您还是先问问他是否受伤。”

    此话幽夜月先前已经问过，在场中人都听得清楚，她之所以让丈夫再问一次。一来是为表示对上官剑雄的关心与歉意；二来是为转移丈夫的注意力，以免他再责骂哭得梨花带雨的女儿。

    “上官少侠老……”

    “鄙……”

    “幽某糊涂，爱女心切不辩是非便向少侠出手，多有得罪。不知少侠贵体是否金安？若有损伤幽某所犯之过便大了。”

    幽明远先是想自称“老夫”或“老朽”，但他年纪不过四十多岁，用老自称甚为不妥。

    想改称“鄙人”，又觉在一后辈面前自称鄙人有失身份，也很不好，最后便以幽某自称。

    “谢前辈挂怀，晚辈没事。”

    在女儿问上官剑雄时他说没事，幽明远以为他说的是托词，待自己再问他依旧说没事，便忍不住好奇看他是否是因为不忍他们自责而说了假话。

    一看之下，只见他嘴角含笑，身上皮肤光洁那像有伤的样子，顿时吃了一惊，他虽被白猿打得开口都难，眼角余光却看到三个儿子围殴上官剑雄。

    虽说三个儿子功力不深，但基本功扎实，拳拳到肉砸在上官剑雄身上，他不受内伤已然难以置信，身上却连一块淤斑都没留下，就太过匪夷所思。

    “就算是我被三个不肖子一顿爆揍，也不敢说丝毫不受伤，此子年纪轻轻被人一顿爆打却没有丝毫受伤迹象，难不成他的修为已在我之上？”幽明远暗自猜测。

    “不对！不对！若是他修为在我之上，要击败我三个不肖子易如反掌，为何却被他们围殴？”幽明远很快推翻前面的猜想。

    他彻底被眼前这个赤着上身像个乞丐，却又高深莫测的少年弄糊涂了。

    只说内功修为，上官剑雄比幽明远还是稍逊半筹，只是幽明远不知先天神功的神奇，才误以为上官剑雄功力在他之上。

    他更不知上官剑雄虽练了先天神功，招式却一招未学过，与人过招便与村夫打架一般纯属胡来。

    加之他不愿以内力伤了幽氏三兄弟，本就不通招式，还不以内力御敌，不被爆揍才怪。

    只因先天神功神奇，能与天地连通一气，将所受之伤害转移给天地，只是他站在当地未动，自己与其他人都不知，他所站之处已被踩出一个深约三分的凹陷。

    “少侠请屋里说话，好让幽某尽尽地主之谊，并为先前的冒失赔罪。”幽明远对上官剑雄产生了好奇，想留他在家中探个究竟。

    “赔罪一说不提也罢，若是前辈向晚辈赔罪岂不折煞晚辈。”上官剑雄性格冲和恬淡，为人方正，凡事能忍则忍，能让则让，少与人斤斤计较。

    自然也不会与自己心所慕之的幽夜月家人计较。

    “少侠宽宏不肯接受赔罪，进府喝一杯水酒，让幽某尽尽地主之谊总还是要的。”

    “晚辈恭敬不如从命。”

    “少侠，请！”

    “请！”

    上官剑雄抬脚向幽府大门走去。

    “哎哟！”他抬脚之时没注意到脚下已被踩成凹陷，赤脚与凹陷的边撞了一下，痛得他大叫出声，不着防的一下，先天神功没来得及生出应力。

    “公子，怎么了……”

    “少侠，怎么了……”

    “上官兄，怎么了……”

    幽家众人一起看向上官剑雄的方向关心的问道，当他们看到他脚下踩出的坑时尽皆震惊不已。

    幽家是当地大户府邸外的路面铺的也是板石，以幽明远的功力在板石上踩出凹陷本也不难，但像上官剑雄一样在不自知的情况下，不经意间踩出凹陷他办不到。

    “没事，没事，脚不小心刮了一下。”他说完低头看才发现自己先前所站之处踩出了两个脚印。

    “怎么回事？我来的时候分明没有这两个脚印，难道是我站在哪里挨打的时候踩的？”上官剑雄也是一脸骇然，他也没想到小成的先天神功恐怖如斯。

    “没事就好，里面请！”幽明远很快恢复镇定，在一个小辈面前，他不能失了武学名家的身份。

    “前辈，请！”

    幽明远与夫人在前引路，上官剑雄领了白猿紧跟其后，幽长风、幽长林、幽长山随后跟上。

    走在最后的是幽夜月，她边走边暗打着白猿的主意。

    幽明远夫妇直接将上官剑雄往客厅带，上官剑雄只觉自己一身不伦不类的装扮前去作客十分不妥。

    于是叫住幽明远，双手抱拳作一揖说道：“前辈，晚辈如此着装登堂入室甚是不雅，可否借一套衣衫给晚辈换上？”

    “幽某失察，少侠且等一等，幽某先安排少侠沐浴更衣，再迎进客厅叙话。”

    幽明远也觉得让他赤着上身进客厅甚为不雅，立刻安排仆人带他去沐浴，又让长子幽长风拿一套没穿过的新衣服，送过去在他沐浴好后换上。

    幽明远三个儿子中幽长风与上官剑雄身材最接近，拿他的衣服给上官剑雄穿正合适。

    上官剑雄去沐浴，白猿也跟了去，他怕自己在房中沐浴白猿在外面惹事，在进房间之前一再嘱咐白猿在外等他不可生事，然后才进了房间。

    他刚进房关上门，偷偷跟在后面的幽夜月便跑来逗弄白猿。

    一会摸摸白猿手上的白毛，一会跳起来伸手去摸白猿的鼻子，每挑逗一次便立刻散开，以防白猿爆起伤人。

    但随她怎么逗弄白猿假装没看见，眼观鼻，鼻观心，心坐照境，丝毫不被她所干扰。

    逗弄几次见白猿并不发火，幽夜月胆子便大了起来，施展轻功轻轻一跃踩到白猿肩上，一屁股坐在它肩上，伸手去扣它的鼻孔。

    这个好事的丫头，不把白猿惹怒不会罢休。

    白猿被她如此戏弄再不能当成什么也没发生，睁大眼，呲牙咧嘴吓唬幽夜月，却并不动手，上官剑雄的交待它不会轻易违背。

    ?  ?感谢孤久成瘾427的投票，谢谢支持！求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

