    就连环绕半岛的海面仿佛都在燃烧，爆炸声不断地响起。

    陆地一片混乱嘈杂，成片成片的冰雪在不断地破碎，激烈地融化，滚滚的浓烟笼罩着一切，狰狞而魁梧的异族成群结队，或破冰层而出，或从烟雾中突然扑来，开始杀戮。

    红黄色熔岩成河，带走不幸的战士后，又沿冰面灼烧成河，它们不规则地流淌，阻断一条条去路。

    战斗，死亡，尸体倒下的地方有不知归属的断肢。

    血。人类红色的鲜血满地，汇入流淌的熔岩。

    雪。雪染了颜色。

    血。异种恶臭的蓝色粘稠血液在飞溅。

    兵器的交击声中，兽在嘶嚎，人类在痛苦的呻吟，带着恐惧和不甘的尖叫声不断响起，又不断戛然而止。

    这里似乎真的就是地狱。

    “不要乱，不要乱跑，尽力保持阵型，互相依靠！”基层军官们在不顾一切的奔跑，大声呼喝，努力稳定战场。

    第一个五分钟，至少十万人殉难。

    其实蔚蓝全军，都已经提前警惕了，若非如此，若不是多查和加扎尔用生命提前一步送出的消息，这第一个五分钟的损失，可能二、三、四倍于现在。

    “想不到……会是火山。”南极前线指挥部，所有指挥官的脸上都面如死灰。

    “通讯有没有问题？”作为前线最高指挥官，西格洛上将用右手在身后支撑着桌面，努力让自己看起来镇定。

    “目前情况还好。”

    “迅速了解各处……”其实半岛各处的情况，基本都差不多，已经不需要再做了解了，西格洛顿住一下后问：“其他两个战场的情况怎么样，有回报吗？”

    “有。”参谋军官点头，“西线战场的情况跟我们这里差不多，也是火山喷发，伴随大尖破冰突袭，好在他们已经有所准备而且战力强大，顶住第一轮冲击后，局面暂时还能稳住。东线溪流锋锐目前所处位置情况尚好，虽然一样发生了火山喷发，但是只有原本陆地上的大尖群在持续集结，地下并没有大尖部队出现。”

    “为什么？”一旁的另一名指挥官问道。

    “参谋部的分析认为，可能是因为那一区域内的埃里伯斯火山，本身就十分庞大而且常年处于活火山状态，大尖在地面下无法长期躲藏。”参谋军官回答。

    所以，现在情况最糟的，反而是原本被认为最安全的，位于后方的南极半岛。

    而南极半岛目前最大的问题，不是第一轮的死伤，也不是部队新兵的比例，从战场回报情况看，新兵们在这一轮战场上的表现，已经远远超出蔚蓝的期待了，同时留下的老兵里，也并非没有顶级，超级。

    最大的问题，是战场被火山的喷发，无数的熔岩和浓烟，完全切割了，分割成了无数的小块。

    在那些无法形成人数优势的小战场，无数的战士，正在被屠杀，而且这种屠杀会因为人类与大尖数量对比的此消彼长，一直持续下去，到最后吞噬掉一切。

    同时，半岛留守的超级战力数量，也根本无法抗衡这里红肩的数量，这里之前压根没有红肩出现过。

    戴呃设计的主战场，就是南极半岛。

    它的学习能力保证了，它现在已经非常了解人类，包括人类的战略战术思维。

    它在一年多前，刚到这里的极端，就在南极半岛的冰层下埋伏了大量大尖，包括一定比例的红肩。

    进一步，它又在大尖部队数量有所不足的情况下，设计通过火山喷发来实现第一波冲击，以及战场切割。

    暂时没有人知道大尖是怎么做到的，怎么引爆那些火山，也许通过源能？

    其实人类一直都知道，南极的冰层下隐藏着数量、规模不小的火山群，而且时不时发生火山喷发，但是那些喷发往往都发生于冰层数公里之下，根本不可能延伸到地面，悄无声息就结束了。

    大尖群“点燃”了火山，并为它们打开通道。

    …………

    现在去追究这些没有意义。

    这一仗，其实已经败了。西格洛清楚地知道这一点，他在谢罪之前，唯一还能做的，就是努力让更多人活下来，离开这里。

    否则，人类就败了。

    “让能上船的人全部尽快上船，什么都不要管。然后，让飞船群走。”西格洛放弃了已经完全无能无力的战场战斗指挥，开始下达新的指令，这些指令唯一的目的，就是挽救尽量多的生命。

    其实蔚蓝飞船群的启动准备，至少十分钟前就开始了，但是，源能飞船的启动速度非常慢，越大越慢。

    “报告将军”，参谋军官顿了顿，“我们很多飞船的启动，都被火山爆发打断了，有些还出现了损毁，目前我们只有十余艘小型飞船，勉强升空。”

    “那就……”那就让能走的都走，西格洛想说。

    “报告！”又一名参谋军官出现在门口，眼眶通红说：“大尖部队集中攻击飞船群，我军六艘太空母舰，启动系统全部突然被锁死，舱门被锁死，船内人员集体被困……大尖群对母舰暂时围而不攻，只在周边屠杀。”

    “……”

    走不了了，海路走不了，空中也走不了，西格洛整个人晃了一下，右手用力抓住心脏位置，缓了两秒，咬牙抬头。

    “下令西线部队不惜一切回援。”

    这里需要他们，在目前情况下，只有那支三十万人的前锋精锐，大量超级战力回来，打通战场联系，半岛上的一百二十万人，才能有少许生机。

    “可是他们的侧面就是全大陆最密集的大尖群。”

    “而且一路上火山熔岩阻隔。”

    当另外两名指挥官这样开口，他们隐晦表达的意思：放弃吧，这边已经几乎没有希望了，如果可以，让西线多保留一些有生力量，人类的未来，还要倚靠他们。

    但是，西格洛摇头，坚定说：“我说的，是不惜一切代价。”

    如果南极半岛完了，这里的一百二十万人，包括其中蔚蓝耗费大量资源选拔培养的六十万高融合度新兵，全部死难，所有的物资和精英人才，也都被留在这里，那么，哪怕西线回去了十万，二十万人，又有什么意义？

    到那时，人类就完了，几乎再也不可能站起来。

    到时只要那具戴呃躲着陈不饿，它们根本不用后续部队，单是南极洲的大尖群出动，就能扫荡全球。

    西格洛做了选择，这是最后绝命的尝试。

    “去，把我的命令……”他紧咬压根说。

    这时，“报告”，又一名参谋军官出现在门口，脸颊上眼泪依稀滑落，“报告，西线部队主动尝试回援失败。”

    “……为什么？！”

    “侧面大尖群疯狂进攻，同时，史上最大比例红肩统领的一个大尖群，出现在他们的回援路线上，正面阻截。”

    西格洛目光欲裂，沉默了两秒，“杀穿它！”

    “西线回报，疑似戴呃出现在战场前方一处山顶。”参谋军官说着嘴唇颤抖，抬手抹去脸上的眼泪，但是更多的眼泪，流下来。

    “戴呃……”西格洛已经没有多少力气了，“总部那边没有提前联系华系亚方面军，请陈不饿军团长驰援南极么？还是军团长的身体……”

    “有，陈军团长也动身了。”参谋军官抽泣说：“但是，刚才，数百架大尖飞船突然从极点起飞。”

    “它们已经将我们之前起飞的那十余艘小型飞船，全部撞毁在空中。而后，这些飞船继续向远处扩散，参谋部判断它们的目的，是要在空中，在更远的位置，阻断我们的后续支援。”

    完了。

    陈不饿战力再强，也需要乘飞船来援，而搭载他的人类的源能飞船，几乎完全不可能突破数百艘大尖飞船的空中阻截。

    这种情况下，陈不饿大概不会死，但是他也赶不及。

    南极半岛，人在不断地死去。

    西线战场，蔚蓝三十万精锐陷入决死苦战。

    前线指挥部死一般的沉寂，持续了将近一分钟，战场形势演变至此，他们似乎什么都做不了了。

    “东线方面？”西格洛知道这不合理，但还是忍不住问了。

    “他们只有六千人，而且青少校的情况……”

    “他们回援的路上也有火山熔岩阻路，同时有大尖群在集结。”

    所以，这等于让他们去死，而且大概率没用，也来不及……当另两名指挥员这样说，前线指挥室，再一次陷入痛苦而无力的沉默。

    死寂中，西格洛沉默走到发报机前，用颤抖的手，亲自打下了一份简短的电文。

    一分钟后。

    东线海岸，温继飞站在韩青禹的面前，左右手各拿着一份电文。

    第一份电文来自前线指挥部，西格洛上将亲笔，电文全文，只有四个汉字：

    【求援，酌情。】

    “什么意思？”以为电文是告知南极半岛现在的情况呢，心中隐隐有些担心某个人，但是不愿意承认的贺堂堂，着急凑过来看了，抬头茫然一下。

    西格洛懂华系亚文，但是属于只做了一些死记硬背那种情况，会一些词组，但是平时表达不算清楚。

    这次这份电文的意思，他只用了四个字，表达得难得的清楚：我们需要支援，但是我知道现在的情况……你们看看具体情况，有没有办法，尽量吧。

    第二份电文折叠着。

    “徐总参谋长发来的，专门说明只我和你可以看，青子。”虽然被指出自己也可以看，温继飞依然把电报递向韩青禹。

    这一刻，没有人看出温继飞少尉的心里，其实也藏着巨大的担心和生死牵挂。

    韩青禹茫然接了，展开看去。

    【联系佩格芒特，你这样跟他说……】