    要知道，刚刚这么多圣人的联合攻击都奈何不了这只哥尔赞，可如今却被林阳一招轻松解决。

    两者之间的差距也太大了。

    “斩神，你的攻击也并没有很强，为什么却可以将这只奇特的神兽给灭掉？”

    龙神一脸好奇的来到了林阳的面前询问道。

    “这个......”

    面对龙神的询问，林阳不知道该如何回答了。

    总不可能将自己的身份暴露出来吧。

    不过，林阳还没有成圣，就算拥有创世圣位又如何，实力和真正的圣人还是有一定差距的。

    而连多名圣人都没办法打败的怪兽，林阳仅靠一人之力就将其灭掉，这其中肯定是有原因的。

    林阳注意到在场的十一名圣人都将目光落在了自己的身上，他知道自己必须要说点什么。

    “诸位，我的创世圣位对这神兽有克制效果，所以我能轻松的将这神兽给击溃。”林阳想了想，然后给出了一个较为合理的解释。

    毕竟，当年创世神好像也凭借着自己的力量保护了武神世界。

    创世神有对付怪兽的能力，那林阳继承了创世圣位后，那自然也可以办到。

    对于这个解释，部分圣人还是比较认同的，但并不是全部的圣人都认同这个理由。

    这其中自然是包括了冥神。

    冥神是掌管武神世界死后亡灵的，可刚刚那只被林阳击杀的哥尔赞却并没有亡灵出现。

    对此，冥神自然是感觉到特别奇怪。

    任何生灵死后都会化为亡灵，可如今偏偏有生灵没有亡灵，这事情太反常了。

    所以，当林阳和在场的众多圣人道别后，冥神却悄悄的跟在了对方的身后。

    “出来吧！”

    差不多赶了一个多时辰后，林阳站在虚空中淡淡一笑。

    “想不到你虽然没有成圣，但却能发现我的踪迹，不简单啊。”

    突然间，一道黑影出现在了林阳的面前，而他就是偷偷跟在他身后的冥神。

    “请问，您是......”

    林阳看着一脸阴森恐怖的男子，他略显好奇的问道。

    “吾乃冥神，掌管武神世界的亡灵，执掌冥界！”冥神自我介绍道。

    “冥神，执掌冥界？”

    林阳心中微微一惊，他万万没有想到眼前这个人竟然是冥神，而且还执掌冥界。

    这武神世界竟然还有冥界，这是林阳没有想到的。

    不过，连炼狱世界这样的小世界都有，那多一个冥界也没什么太过稀奇的。

    甚至，在林阳看来，每一个圣人可能都有属于他的小世界。

    “小世界！”

    突然间，林阳想到了什么，紧接着他眼神微微一凝。

    这么看来，光明神并不是从武神世界消失了，极有可能是去了他的小世界。

    “冥神你好，请问你一直跟着我所为何事？”林阳露出了友好的笑容。

    “斩神，我跟着你并没有恶意，但我想知道刚刚被你斩杀的神兽到底是何物？”冥神依旧摆着一张阴沉的脸问道。

    “此话怎讲？”

    林阳愣了一下，莫非对方是发现了什么？

    “我乃执掌冥界，武神世界任何生灵死后化为的亡灵都会出现在冥界，可刚刚那神兽死后却并没有化为亡灵，这是绝对不可能发生的事情。”

    “除非，那东西根本就不属于武神世界。”

    看着林阳，冥神说出了他的猜测。

    果然，有些事情是瞒不了人的。

    既然冥神都已经发现了，那林阳自然也就不会继续隐瞒。

    “冥神，你观察的很仔细，没错，那怪兽的确不属于武神世界，它是从武神世界外来的，不过我并不知道它来武神世界的目的是什么。”林阳如实说道。

    “怪兽？”

    冥神嘴里嘀咕了一声，他还是第一次听到这样的称呼。

    “冥神，你一定很好奇为什么我能将其轻松击杀吧。”

    看着冥神一脸疑惑的样子，林阳继续说道。

    “没错，虽然父神当年保护了武神世界，但你刚刚施展出了和这怪兽一样的光线攻击，并且在这光线中并没有蕴含父神的气息，所以刚刚的攻击跟父神一点关系都没有。”冥神继续询问道。

    林阳看着冥神，他轻笑着点了点头道：“没错，你观察的非常仔细，我那攻击的确跟创世神没有一点关系，而至于为什么我这一招可以轻易的消灭怪兽，那是因为我也不属于武神世界。”

    “你一定很好奇我这个人形神魂吧，其实他并不是什么神魂，他的名字叫奥特曼。”

    自己的身份早晚会暴露的，而既然有人提出了质疑，林阳也就爽快的说出了自己的真实身份。

    “奥特曼？”

    冥神眼中露出了疑惑之色，他从来没有听过这个名字。

    这是一个什么样的种族，实力竟然一点都不亚于准圣强者。

    没错，在刚刚的光线攻击中，冥神感觉出林阳的一击实力已经堪比准圣级别了。

    但距离圣人境界，那还是差了一些。

    可就算实力没到圣人，但他的攻击却轻而易举的将那怪兽消灭了。

    “怪兽和奥特曼是宿敌，而你们的攻击对外来物种的伤害十分有限，所以哪怕你们是圣人，那也奈何不了它们。”林阳回答道。

    或许，这就是林阳出现在武神世界的原因。

    因为这个世界早期就已经出现了怪兽，当时创世神还能勉强将它们赶出去。

    可现在，创世神没了，留下了十二圣。

    但没有创世神的武神世界一旦再次遭遇怪兽的袭击，后果不堪设想。

    也就是这样，命运让林阳出现在了武神世界中，并且还拥有了变成奥特曼的能力。

    “斩神，这么说来，如果还有其他怪兽入侵武神世界的话，这个世界就需要你的保护了。”冥神沉声道。

    将自己的命运掌握在他人手中，这种感觉其实并不太好受。

    尤其是已经成为圣人之尊的圣人，他们本以为自己已经超脱了生死，无人能够威胁到他们的存在。

    甚至在武神世界中，他们就是天。

    可现在，怪兽的突然出现，让他们发现自己竟然不是无敌的存在，甚至他们还需要别人的保护。

    这对圣人来说似乎是有些讽刺了。

