    李镇勋急拉住了她。

    沈宛白不可思议的抬头朝他看去：“你在调查我？”

    “没有，我有一个研究生朋友就是S大设计专业，他那天正好路过放作品集的教室，看到了你。不过当时你好像在忙，就没有和你打招呼。”

    李镇勋极力解释他没有调查她。

    “我在那里，和你朋友有什么关系？咸吃萝卜淡操心没听过吗？”

    沈宛白是真的头疼，怎么出去工作都能和李镇勋扯上关系啊。

    “他以为我们还在一起，就和我提了一句。暖暖，你对孟露的作品感兴趣，是不是想要对付简安然的公司？”

    听到这里的时候，沈宛白顿时警惕起来。

    她差点忘记简安然可是和李镇勋也有千丝万缕的关系。

    万一在这个节骨上，李镇勋把她在暗中调查的事告诉简安然，就会很麻烦的。

    “谁跟你说的？我只是偶然看到，觉得她的作品不错而已，和简安然没有半点关系。”

    沈宛白立刻撇清关系。

    “暖暖，不用担心，我是站在你这边的。”李镇勋知道她误会了自己，继续说下去，“我过来找你，是像告诉你，孟露就是简安然公司的人。”

    沈宛白心里一惊，表面上不动声色。

    她从贺泽枫那里得知孟露和简安然有关系，可是没想到居然是她公司的员工。

    “是吗，那又如何？她和JK的设计风格那么像，估计是学徒吧。”

    沈宛白故作无所谓的耸耸肩膀。

    李镇勋见到她和自己好好说话，心情总算缓和了些，把他所知道的事全都告诉了她：“不仅如此，孟露和简安然之间好像也有所过节。

    你在意大利的那几天，简安然来找我的时候，孟露遇见了她，叫她老板，还提到了JK的事，简安然明显不愿意多提这件事，不耐烦的打发她。而孟露的状况看上去也很不好。

    虽然具体情况是什么不清楚，但是我能肯定，她们两个人之间肯定有矛盾。”

    沈宛白静静的听着他提供的事，早就在心里快速分析起来。

    孟露，JK，简安然……

    难道他们三个人之间是三角恋？！

    这个是大消息啊！

    然而，这种私事对简安然的公司又造成不了太大的复面消息。

    更何况，孟露是第三者，简安然是受害人。

    到时候简安然再博一波同情，那完了，她公司肯定彻底洗白了。

    “你没事和我说这些做什么？”沈宛白在心里快速思索着，随后警惕的望着他。

    “我不知道你有什么打算，但是……我想帮你。我会把我知道的都告诉你。”

    李镇勋说的非常认真。

    他的确是好心，沈宛白也不好再用冰冷的态度对他，只能找了个借口快速离开。

    沈宛白快速朝地铁站走去，手机正好响了起来，她没看就接听了。

    “回去的时候不用买菜，今天家里有佣人。”

    贺泽枫说话声传了过来。

    “哦，好，我知道了。你几点回来？”

    沈宛白一听到他的声音，心情顿时好了起来。

    她的话音刚落，旁边忽然传来了急促刺耳的刹车。

    “暖暖！小心！”

    李镇勋惊慌失措的声音从她耳旁传来。

    沈宛白完全不知道发生了什么，就感觉到李镇勋出现在她身后，猛地抓住了她的手臂，把她朝旁边拽去。

    哐当——

    巨大的声响就在沈宛白不远处炸响。

    沈宛白回过神的时候，就看见眼前飘起浓浓的灰尘，以及周围路人惊慌失措的叫声，纷纷朝这里围过来。

    在她面前一步之遥的地方，有一辆撞在城市绿化带里的私家车，车身明显变形。

    而她此时正被李镇勋紧紧抱在怀中。

    “暖暖，你没事吧？有没有伤到哪里？让我看看。”

    李镇勋担心急切的抓住她的肩膀，将她上上下下打量了个遍。

    沈宛白愣了回才明白过来是怎么回事。

    刚才如果不是李镇勋拉了她一把，此时她就被这两私家车给撞到了。

    真是千钧一发。

    “我、我没事。”沈宛白有种后怕的感觉，这才发现她的双腿有些发软了。

    “你哪里发生了什么？”

    贺泽枫凝重威严，而又担忧的声音从手机传来。

    “没什么，刚才差点被车撞到了。”

    沈宛白这才想起来手机还在通话中，连忙和他报平安。

    “暖暖，来，我们站远点，这里很危险。”

    李镇勋不由分说的拿过她手机挂断，拉着她朝旁边安全的地方退去。

    沈宛白皱眉，很不满他这擅自挂她手机的行为，可人家刚才好歹救了她，只能忍忍了。

    出事的那里为了越来越多的人，附近的交警也都赶了过来。

    “那辆车怎么回事？失控了吗？”

    沈宛白朝人群那里张望着。

    李镇勋的注意力全都在她身上，在检查完她的情况后，一把将她抱住了，不停在她耳边念叨着：“暖暖，刚才真的吓死我了，你知道吗？我如果差一步的话，你很有可能就……太好了，幸好你没事……我好怕，真的好怕……”

    李镇勋说话的时候，声音都有些哽咽了，身体也在微微颤抖着。

    沈宛白不是铁石心肠，就算和他要撇清关系，可见到他这么关心自己，也不由得动容起来。

    “谢谢你啊，我没事，不用担心。刚才真的多亏有你，救了我一命。”

    沈宛白无奈的叹气。

    “真是不要命了！还敢醉驾！”

    “你想死，不要害别人！最近多少酒驾出事的新闻？还不长记性。”

    “警察同志，赶紧把这个肇事司机给带走！一定要严惩！”

    围观群众忽然气势汹汹的嚷嚷了起来，看来这场意外的结果出来了。

    司机醉驾，导致车辆失控。

    “暖暖，我送你回去吧，太危险了。”

    李镇勋捧着她的肩膀，急切的问到。

    “不了，我自己回去。”

    “暖暖！我要送你！哪怕只是送你去地铁站都好，不要再拒绝我了！就当作是让我安心，好吗？”

    看着李镇勋真挚又关切的眼神，沈宛白实在说不出再拒绝的话，只能硬着头皮同意。

    李镇勋长舒一口：“太好了。走吧。”

    沈宛白抬起两条发软的双腿，有些踉跄，还好李镇勋在旁边扶着她。

    走了片刻后，她这才感觉好了许多。

    贺泽枫的电话又打了过来，沈宛白也不避讳，当着李镇勋的面接听。

    “你在哪？”

    贺泽枫直接了当的问出声。

    “我还在公司附近，准备坐地铁回去了。”

    “在地铁站那里等我，去接你。”

    “你来接我？你晚上不是有约了吗？”

    “等我，听到没。”

    贺泽枫强势的对她命令，用的是陈述句，而不是反问句，明显就不准她反驳。

    “知道了。”

    沈宛白叹口气，他霸道不讲理起来真是要命啊。

    她只有听话的份。

    “他打来的电话？”李镇勋故作不在意的问到。

    “嗯，你就送我到这里吧，一会他来接我回去了。”

    “我看着你上车。”

    “可是……”沈宛白咬了下嘴唇。

    她不希望贺泽枫看见李镇勋，免得会扯不清。

    “刚才你差点在我面前出事，我就远远的看着你，都不可以吗？”

    李镇勋的语气听上去特别可怜，偏偏沈宛白又是个吃软不吃硬的人。

    他越是这样，她就越开不了口，除了答应还能怎么办。

    快到地铁站的时候，沈宛白便让他停下了，自己朝站台那靠去。

    很快一脸低调奢华的商务车就出现在旁边，车窗放到一半，正好能看见贺泽枫那双深邃而锋利的眼神。

    沈宛白快步走过去，拉开副驾座的门坐了进去。

    “你是继续赴约，还是回去？”

    沈宛白一边拉安全带，一边问他。

    不过她发现贺泽枫并没有回答她的话，便好奇的抬起头，发现他正朝窗外看去。

    李镇勋不知何时靠近了他们的车。

    沈宛白手中的动作顿了下，微皱起眉头朝李镇勋看去。

    不过他后来没有再过来了，只是对着他们这里的窗户摇了摇手，便转身离开了。

    搞什么鬼啊，不是说好不过来的吗。

    沈宛白心里很是不悦，同时又有些担心，想要和贺泽枫解释：“他来公司找我，告诉我一些关于——”

    “刚才出什么事了？”

    贺泽枫淡然打断了她的话，将车窗关好，启动车缓缓行驶。

    沈宛白只能把想说的话咽回去，将刚才惊心动魄的一幕说了出来。

    “看来，我还要谢谢李镇勋救了我女人一命。”

    贺泽枫表情始终淡淡的，猜不透他的情绪。

    沈宛白不知道说什么好，干错不说话。

    “以后让司机送你。”

    “真的不用，这次只是意外，也怪我，走路的时候没注意旁边的情况。你还没和我说呢，为什么你会出现在这里？不是去找闻泽辰了吗？”

    “在手机里听见李镇勋问你情况，便过来看看了。”

    贺泽枫很随意的回了句。

    “那闻泽辰那里还去不去了？”

    “不去了，明天再说，我们直接回家。”

    沈宛白点了点头，又随后多了问句：“你正好在附近吗？”

    贺泽枫顿了下，报出他刚才所在的地方。

