
　　顾劭的行动速度很快,十五分钟后就把订票信息给苏酥发过来。

　　苏酥心里说麻烦,可到了时间还是很快的收拾东西出门,看的她妈妈和她婆婆失笑。

　　秋日天黑的早，那时天已经黑透，在登机前给顾劭打电话。

　　顾劭知道她要过来,便一直留意着与她的通讯,手机响起的第一时间就接过。

　　苏酥嘴里不老实的抱怨,“你怎么这样啊？说订票就订票，都不等我同意。”

　　顾劭也知道自己这次做的冲动，就哄她说,“因为来之前你就说想我,昨晚还扰的我那么晚不能睡,所以我想着趁我还没离开,咱们再见一面。”

　　这话说的，他可太大度了，好像只为解苏酥的相思之苦似的，可把苏酥气坏了。

　　苏酥凶道：“顾、劭！”这个解释没诚意不说,还气人,“你给我等着，我到了就收拾你！”

　　她声音娇俏娇俏的,估计只有她自己以为有杀伤力吧，顾劭听着一点也不怕。

　　顾劭道：“快过来吧,我想让你好好收拾收拾我。”

　　苏酥气的直接挂电话,她再也不要和这人说话了,讨厌。

　　到B市，苏酥按照原主记忆里的样子，打车回去，车停在爸爸家门前，透过车窗，苏酥隐隐看见有两个人站在灯下。

　　她付了打车费，下车走近。

　　一看见人，脸立马冷了，这两个家伙，里头的那男的不是她老公吗？

　　再走近一看，他对面的女人披着微卷的长发，穿黑白格子修身长外套，下面是过膝靴，整个人勾勒的修长秀挺。

　　卧槽，这个女人，那一瞬间，苏酥感到肝要爆炸。

　　三番两次被招惹，苏酥已经气到理智全无，上去把那女人推开，“范婧安，你拉着我老公干嘛呢？”

　　应该是要去拉，但是还没拉上，可苏酥就是不高兴。

　　范婧安被推个踉跄，皱眉，等一下才站稳，怒视苏酥，脸上还有被推之后的委屈。

　　苏酥看着痛快，你麻痹，委屈死你，就推你。

　　她早就猜到范婧安对顾劭图谋不轨，今天终于让她发现了吧？

　　真没想到会和范婧安在这种地方碰到，她还那么不要脸的去拽顾劭，苏酥倒要看看她怎么解释这事。

　　……

　　会在岳父家门前碰上范婧安，顾劭也挺意外的，但这个女人一而再，再而三的在他面前刷新下限，顾劭又不觉得那么意外了。

　　他本没想理范婧安，但当他走过来时，范婧安偏偏要向他跑来。

　　……

　　苏酥的出现也让范婧安恼火，难得有单独碰上顾劭的时候，刚欣喜了还没一小小下，苏酥便也紧随其后的过来。

　　苏酥看范婧安不说话，又道：“不是问你呢吗？干嘛拉我老公！”

　　她连范婧安为什么在这儿都不想问了，只想知道她干嘛拉顾劭，她跟顾劭有什么关系啊？不知道顾劭是有妇之夫吗？

　　范婧安这才回话，“你干嘛呢，好好的推人干什么？”

　　“我就推你，有种干骚扰人家老公的事，就别怕被人打。”

　　范婧安脸猛地一红，心里一急，“你说什么呢，什么叫……”苏酥的用词她都说不出口，她内心里也不想承认。

　　反而狡辩道：“我就是给顾劭打个招呼，是你心里有鬼，才这么说污蔑我。”

　　就像你永远唤不醒一个沉睡的人，像范婧安这种性格的人，你就是说她，她也有一万种给自己开脱的借口。

　　苏酥真想把她！@￥#￥#@￥！

　　是的，当她那么想的时候，她确实没忍住扇了范婧安一巴掌……那一声脆响在夜幕里响起时，苏酥也是一怔。

　　没一会儿便传来范婧安的啼哭声……

　　范婧安捂着脸抬起头，盈盈泪目里都是控诉。

　　苏酥没干过打人的事，这会儿不知该怎么反应了。

　　范婧安却带着哭腔喊道：“顾劭，她凭什么打我？”

　　顾劭根本没理范婧安，揽着苏酥往家里走。把他老婆气成这样他没说什么就够好的，居然还有脸问他为什么……

　　看他们离开，范婧安在他们背后咬了半天唇。

　　怎么回事？

　　为什么顾劭还这么纵容苏酥？

　　为什么他们好像依然很亲密的样子？

　　这和她了解到的分明不一样！

　　该死的，这个女人居然敢打她，两辈子加起来还没人敢打她，难道就这么算了吗？

　　范婧安呼吸加重，脑子都懵了。

　　但她现在，还真动不了她……而且，她在这儿站一天里，里面的人不让她进去，她根本就没见到苏毅。

　　昨天去苏毅公司堵苏毅没堵到，今天过来他家里等他，还是没等到。

　　范婧安气不说，还焦急，她觉得她要疯了，转身朝要进去的苏酥大喊一声，“苏酥，你和你爸爸一样的货色，麻烦你帮我转告他，坏事做尽，就不怕报应吗！”

　　她说完哼一声，转身就走，尖跟的鞋子不小心崴到，她呻/吟一声，泪又涌了出来。

　　苏酥虽然气苏毅，却不能接受范婧安骂他，看范婧安崴到脚，心里划过一阵快意。

　　“活该，哼！”

　　顾劭揉揉她的肩膀，让她别生气。

　　苏酥便转过身过来，把顾劭身上上上下下检查一遍。

　　顾劭看她扯自己的衣服，笑道：“还在外面的，别那么着急。”没想到老婆比他还着急。

　　苏酥拍他一下，“着急什么！我是看你有没有被她碰到。”

　　顾劭勾唇一笑，“你放心吧，除了你，还有谁会对我那么热情啊？”

　　从来都是他担心她，没想到也有轮到自己让她心慌意乱的一刻，顾劭说不出这是种什么感觉，成熟的他才不会觉得有点小得意。

　　苏酥看他眼里漾着的浅笑，暗道一声傻，她可算知道为什么顾在有时候傻萌傻萌的，八成就遗传自顾劭。还觉得除了自己就没人对他热情……

　　如果真有顾劭说的这么回事，八成是因为他总给人一幅生人勿进的样子。

　　如果不是原主先生下他的孩子，估计也不会那么快入驻他的心房吧？

　　他现在对自己好就好了，把自己当成小公主一样宠着，他对自己好，自己也会回报他，其他的都不重要。

　　她这样想着，揽住顾劭的腰高高兴兴的往房间走。

　　一路上都很安静，只能听见脚步声，一个轻快的，一个沉稳的。

　　苏酥还问顾劭，“你刚刚有没有觉得我很霸道很凶啊？”

　　“没有。”

　　“啊？可我觉得我超凶超威武的啊。”

　　……

　　苏毅比苏酥和顾劭到的还晚，猛一见他们两人，显得很高兴。没有打招呼就来可比打招呼过来要让人惊喜多了，好像让他感觉到七年前苏酥出去玩，晚上回来时的感觉。

　　苏酥扭头看到他，喊一声“爸爸”，又扭头看电视啃苹果。

　　苏毅只笑一下，坐到对面的沙发上和顾劭说话，苏酥嫌他们说话声吵到自己看电视了，就让他们都闭嘴，两人也听她的，什么话都没再说。

　　苏酥心里始终记得范婧安说的“坏事做尽”。

　　抬头问苏毅，“爸爸，你怎么范婧安了？”

　　苏毅眼里闪过疑惑，摇了摇头，他什么都没有做，只是不让那两母女再过这边来罢了。

　　……

　　范婧安哭着到家，夏琪欣自然着急，问她怎么回事，她闭口不言，直奔回房间。

　　夏琪欣以为她在苏毅那里受了委屈，心里升起一股闷气，就算婧安不是他亲生女儿，有这几年的情分在，他再怎么着也不至于欺负一个小姑娘吧！

　　夏琪欣忍了又忍，终于给苏毅打电话过去。

　　苏毅正和苏酥说话，看到来电，果断挂了，将手机调为勿扰模式。

　　夏琪欣打一遍正在通话中，再打一遍竟然不通，手不由自主握的越来越紧。

　　……

　　那天晚上苏酥和顾劭歇在苏酥未出嫁前的房间，顾劭一进去看什么都是新奇的，手忍不住摸摸这，摸摸那。

　　这个房间的样子和他想象中的一样，很娇俏的少女风，又活泼又刁蛮。

　　他今天就要在这张铺了粉床单的床上办她了，一想到这儿他就心痒痒。

　　苏酥也感觉到那晚顾劭心情不错，动作里比以往温柔很多。

　　那天他们谁也没有提到顾淏。

　　苏酥也如顾劭想的那样，并没有在B市多停留陪陪苏毅，隔天她便飞回了S市。

　　顾劭出差的几日该怎么过还得怎么过，不算长的时间里几乎什么都没有变化。23sk.Com

　　范婧安该找不到工作依然找不到工作。

　　宁可也一如既往的瞎折腾。

　　唯一有变化的是苏酥在这个世界的第一部漫画作品在网上发表了。

　　当然是正经作品啦！

　　这个世界能够发表漫画的网站很多，苏酥在最大的漫画网站投稿，大流量的网站给的反应也比较热烈。

　　她现在最大的乐趣已经从逗娃变成了关注自己的作品动态……

　　越是最初的尝试便越是有新鲜感，以至于顾劭终于出差回来了，心里早已急不可耐，可他的小娇妻根本没空搭理他……

　　……发生了什么事？回来的第一天难道没有热烈的欢迎吗？这样他可不开心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第54章 夜间相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 