    “你对六级妖植三千年杨柳木的神魂本源使用炼魂术，炼魂成功，七级炼魂丹+1，精神力+10，技能熟练+2。”

    “你对六级妖植三千年杨柳木的神魂本源使用炼魂术，炼魂成功，六级炼魂丹+5，精神力+10，技能熟练+2。”

    “你对六级妖植三千年杨柳木的神魂本源使用炼魂术，炼魂成功，五级炼魂丹+6，精神力+10，技能熟练+2。”

    连着使用了三次炼魂术，才将老柳树的神魂本源完全炼化完毕，其中，七级炼魂丹一枚，六级炼魂丹五枚，五级炼魂丹六枚，它们各成一堆，安静地飘浮在杨帆的精神识海上空。

    炼魂丹的个头不大，每一粒都只有普通的黄豆大小，色泽程棕黄色，最外一层的丹皮上，莹光流转，细心观察的话还能从中看到一丝神秘的符文印记。

    杨帆一招手，十二枚丹药全都出现在他的掌心。

    十二枚丹药的大小、颜色皆相同，灵力气息全都被完美地遮掩起来，哪怕是杨帆这个将它们炼制出来的主人，也无法通过感应外在的气息来判断这些丹药的优劣。

    各个级别之间的丹药，唯一的区别就在丹皮最外层的那几道符文一样的印记上。

    七级炼魂丹的丹纹有七道，完美嵌接，内隐流光，只有用精神意念细心碰触观察，才能够看到其中七道丹纹的完美构架。

    之后，六级炼魂丹的丹纹有六道，五级有五道，以此类推，几级的炼魂丹，就会有几道特殊的丹纹存在。

    “竟然出了一枚七级炼魂丹，这株老柳树，还是很给力的嘛！”

    杨帆轻声赞叹了一句，注意力郑重放在了那枚包裹着七道丹纹的七级炼魂丹上。

    按照杨帆对于炼魂术的理解，一般情况下，炼魂丹的级别都不会超过炼制材料神魂本源的现有级别，也就是，一级神魂本源最多只能炼制出一级炼魂丹，二级神魂本源最多只能炼制出二级炼魂丹，以此类推。

    按常理来讲，老柳树的修为已经退化到了六级妖植的境界，神魂本源也必然会随之退化，炼制出来的炼魂丹最高级别也应该是六级。

    不过，现在看来，老柳树的修为虽然退化，可是它的神魂本源却仍然还保有一丝七级属性，这才让杨帆侥幸得到了枚七级炼魂丹。

    “你细心观察七级炼魂丹的纹理结构一分钟，对炼魂丹的结构与功用了解更加精深，自主领悟特殊类鉴宝技能——初级鉴定术。精神力+10，初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    杨帆一喜，系统还真是很善解人意啊，他刚刚想着要确定一下这枚七级炼魂丹的功效如何，立马就把初级鉴定术给送到了眼前。

    “初级鉴定术！”

    杨帆意念微动，直接就把刚刚才领悟过来的初级鉴定术用在了这枚七级炼魂丹上。

    物品名称：七级炼魂丹

    品质：三星

    功效：精神力+2000，神魂强度+500

    服用限制：五级精神念师及以上

    备注：五级精神念师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    杨帆满意点头，竟然能直接增加2000点的精神力与500点的神魂强度，牛逼！

    若是能搞个十枚八枚的拿来服用，他岂不是立马就能将自己的精神修为给晋级到九级精神念师？

    唯一的缺点就是竟然还有服用限制，精神修为不足五级精神念师不能轻易服用，否则就会有被撑爆的危险。

    看到七级炼魂丹的功效，杨帆多少有些理解，神魂强度倒也罢了，增加多少都不会对精神念师的神魂本源造成任何伤害。

    但是精神力的增长却不是儿戏，一枚七级炼魂丹能在瞬间给服用者增加两千点儿精神力量，这绝对是一个很恐怖的数值，要知道，一位初入五级精神念师的精神力总值，总共也就才只有一千六百点儿精神力。

    一枚七级炼魂丹所带来的精神力量，直接就是他的一点二五倍，运气好的话，只需一枚，就能让服用者直接跨过巅峰屏障，晋级到六级精神念师，其中所蕴含着的庞大能量可想而知。

    所以，刚刚晋级到五级的精神念师直接服用这种七级炼魂丹都有被撑到的风险，四级甚至之下的精神念师若是冒然服用，精神识海肯定会因为承受不了这么庞大的精神力量而直接崩溃、爆裂。

    有多大的肚子吃多少饭，太贪心的结局，一般都不会太美好。

    然后，把七级炼魂丹随手收入自己的储物空间，杨帆又对着六级炼魂丹及五级炼魂丹一一鉴定，两个级别的丹药属性完全显现：

    物品名称：六级炼魂丹

    品质：三星

    功效：精神力+800，神魂强度+300 

    服用限制：四级精神念师及以上

    备注：四级精神念师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    物品名称：五级炼魂丹

    品质：两星

    功效：精神力+200，神魂强度+100 

    服用限制：三级精神念师及以上

    备注：三级精神念师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    除了五级炼魂丹只有二星品质有点儿差强人意之外，杨帆对这三种级别的炼魂丹基本上还算满意。

    他并没有急着去服用这些丹药，一是因为没有时间，二则是，这么好的东西，自然是要留给自己的亲妹妹才好。

    像是这种能够直接增加精神力与神魂强度的丹药，效果立杆见影，根本就无须再费心费时炼化，绝对是低阶精神念师晋级提升的必备神药。

    杨帆有系统傍身，可以获得精神力与神魂强度的途径一抓一大把，所以服不服用这种炼魂丹基本上都是一样，他的精神力修为都能飞速地增长。

    但是杨果那丫头不一样，天赋再强，也必然需要一个系列的修炼过程，也许从一级精神念师修炼到二级、三级精神念师的时候，杨果的速度会很快。

    但是到了三级之后，精神力晋级的数值直接从刚开始的五十、一百，直接翻升到八百这样的高度，没有一到两年，甚至两到三年的苦修，一般都很难顺利突破晋级。

    就像是安生那胖子一样，这些年光是在一级精神念师的境界就卡壳了将近三年，谁能保证杨果未来不会遇到瓶颈？

    而这些炼魂丹，就是杨帆这个做哥哥的为杨果修为突破到三级精神念师之后所准备的最好礼物。

    他要让小丫头的精神修为，在三级之后，像是做火箭一样，迅速地推升到六级甚至七级精神念师之上，及早地拥有一定的自保之力。

    “杨果啊杨果，能有一个像是我这样的好哥哥，一定是你上辈子，上上辈子，上上上辈子做了无数的好事才积攒下来的福报，真是让人羡慕啊！”

    杨帆美兹兹地夸赞了自己一番，感应到外界的身体似乎有危险，意念一动，刷的一下就从识海之中回归身体。

    一出现，正好看到沙青丝挥舞着一双玉掌瞎鸡儿乱拍，其中有一道掌风正好涉及到他现在所处的方位。

    杨帆神色微变，不敢硬扛，直接运起咫尺步，嗖的一下挪移到了沙青丝的身后：“沙大姐，可以了，不要再浪费灵力了！”

    沙青丝身子一顿，骤然转身，双眼如盲，一脸警惕地看向杨帆刚才说话的方位：“你是杨帆同学，你没受伤？”

    杨帆扫了一眼周围的血雾，一把将宠物空间中已经累得脱虚的赤眼猫妖给揪了出来，而后赤焰领域直接释放，无尽的赤色火焰瞬间就将杨帆周围附近百米范围内的毒雾给焚烧了个干净。

    沙青丝但觉眼前一亮，一下就看到了近在咫尺的杨帆，心下稍安。

    看到周围熟悉无比的赤色火焰，沙青丝不由低头瞄了一眼杨帆怀里的小猫妖，轻轻点头，没有多说什么。

    这是赤眼猫妖的精神领域，之前沙青丝曾亲自领教过，没想到竟然对这种可以惑人感观的血色毒雾有如此奇效。

    “老柳树呢？”沙青丝第一时间出声探问，她并没有在附近的区域看到老柳树的残枝败叶。

    杨帆随手往下面的深坑处一指，道：“早就已经化成灰烬了。”

    “沙大姐，危机已经解除，咱们该出去了！”

    说话间，杨帆抱着赤眼猫妖在整个灵能护罩之中行走了一圈，把所有的血色毒雾全都焚烧怠尽，以防稍后灵能护罩撤去之后，这些毒雾会漫延出去，伤到岛上的其他学员。

    沙青丝扫了一眼湖底的草木灰，气血波动横扫，发现此刻整个光幕之中，除了她、杨帆还有杨帆怀里的赤眼猫妖之外，再无任何生机气息，这才轻点了点头，心中虽有疑惑，却没有再多询问。

    因为时间已经有点儿来不及了。

    他们在这里面已经耽搁了太久，三分钟的时间已过，镇守府的供俸大人们，应该已经有人赶到了。

    说不定现在，正在光幕外面看着他们呢，沙青丝不敢怠慢，冲着外面的监察使打了一个手势，瞬时，光幕撤去，沙青丝带着杨帆抬步走出。