    “世子殿下，要不要本院长亲自进去你把她叫出来呀？”

    一道淡漠的声音陡然在秦尘身后响起。

    让得秦尘心头一紧，也是有些被吓了一跳，真是怕什么来什么，能不被吓到么？

    秦尘本欲贿赂守门婢女，让她偷偷去叫一下华烟雨，而且还叮嘱其千万不要让院长大人知道。

    而现在，也不用让婢女偷偷进去了。

    因为那位院长大人已经知道了。

    此刻，正站在了咱们世子殿下的身后。

    选择住在流水山庄这样雅致的地方，自然也是雅致的人。

    而且是一个雅致的女人。

    只不过，再雅致的女人也会有不雅致的时候，尤其是看到并不感冒的人。

    此刻，南宫院长便没半分雅致了。

    因为她看到了世子殿下，京都第一纨绔，开学以来只去过一次学院，而且还把导师、长老给痛打了一顿，差点没把学院闹个底朝天。

    碰到这样的刺头学员，即便是脾气再好的院长也吃不消。

    南宫院长自然也是感到头疼。

    所以她一般也懒得去想这个刺头的事儿，眼不见心不烦。

    只是，此刻这个刺头就这么出现在了她家门口，而且还是来勾引她府中的女学员。

    她又怎么可能熟视无睹？

    这不，她又觉得头疼了。

    秦尘愣了半晌后，方才回过神来，他转过身，一脸人畜无害的笑容。

    所谓伸手不打笑脸人，表面功夫还是要做到位。

    秦尘摸着后脑勺，笑道：“南宫院长，好巧啊，没想到在这里遇到你了，真是好久不见了，你好啊，南宫院长我发现您真是越来越漂亮了！我觉得应该称呼你为南宫仙子才更贴切！”

    你说，碰到这样的刺头学员，怎么能不让南宫院长感到头疼？

    嘴上说着人话，却偏偏整天却不做人事儿。

    可是，嘴上这人话，偏偏还让人听得心里舒服。

    这不，刚想板着脸训斥一通这个刺头世子的南宫院长，她的心又一下软了，话到嘴边儿硬是说不出口了，这也正是让南宫院长最感到头疼的地方。

    虽然这是个刺头学员，但是偏偏就是这个刺头学员能让她时而心情舒畅一会儿，比如此刻，这嘴里抹了蜜的话儿，说得倒还的确让人听得心旷神怡。

    当然，这个刺头除了可以让她心情舒畅外，也能给她添堵！

    所以，说到最后，提到这个刺头，她心里还是添堵要多一些。

    要不然南宫院长也不至于一想到世子殿下就感到头疼。

    南宫玉白了秦尘一眼，没好气道：“这里是我的庄园，在这里遇到我很巧吗？”

    面对这样的刺头学员，就是要一句话顶到他无话可说！

    秦尘尴尬笑了笑，听听这话，还能不能好好聊天了？

    秦尘苦笑了笑，也是不再打算绕什么弯子，道：“南宫院长，我是来找华烟雨的。”

    南宫玉淡淡道：“流水山庄里没有什么华烟雨，你来错地方了。”

    秦尘弱弱说道：“刚才院长还说要亲自进去把她叫出来，怎么这会儿又说没有，院长不是总是教导我们要知行合一、言行一致嘛，怎么这会儿自己又睁着眼净说大瞎话，堂堂皇家学院院长，这么做不好吧？”

    南宫玉的俏脸顿时冷了下来，胸前的一对峰峦这会儿也是上下剧烈起伏起来，想来世子殿下这话也同样是把她顶着一时间说不出话来。

    好个牙尖嘴利的小子，居然用她的道理来顶她！

    “南宫院长，做人就得要言行一致嘛，您可一直是晚辈做人的楷模啊！”

    瞧瞧这话，说得多有水准，顶人都顶得别人挑不出刺，不愧是学院刺头里的种子选手。

    秦尘心头暗笑，接着道：“既然刚才院长都已经说了要亲自进去把她叫出来，那…就真的麻烦院长了，我就在外面等着，辛苦院长了啊。”

    南宫玉真是想一巴掌拍死这滑头小子，她冷道：“你找她什么事？”

    秦尘道：“我是来找她的，所以有什么事情自然只能跟她说。”

    言外之意很简单，我不是来找你的，所以不用告诉你！

    南宫玉着实有些被这臭小子顶着有些肝痛，你顶他一句，这小子硬是能回顶你十句！

    所以说南宫玉是真的不想见到这个刺头学员，她觉得跟这小子说话，她非得短寿不可。

    南宫玉冷道：“她不会见你的！”

    秦尘道：“我是她的朋友，她肯定会见我的，这一点院长你放心！”

    闻言，南宫玉一怔，那丫头的朋友？

    那眼高于天的丫头，在这里会有朋友？

    而且还是眼前这么一位纨绔的败家子？

    说实话，打死南宫玉都不会相信!

    南宫玉冷笑道：“你以为我会相信？”

    秦尘道：“院长，像我这样英俊潇洒、风流倜傥的谦谦君子，能交到烟雨这样的朋友，不是很正常吗？”

    南宫玉就那么斜视着秦尘，对于这么无耻的话，她实在是已经不知道怎么反驳，人不要脸，已然是无敌的存在！

    秦尘道：“南宫院长，你那是什么眼神儿？你是不相信我风流潇洒，还是不相信烟雨是我朋友？”

    南宫玉道：“我一个字都不相信！”

    秦尘笑道：“院长，你跟不敢跟我打个赌？”

    南宫玉柳眉一挑，道：“你想怎么赌？”

    秦尘道：“如果烟雨承认我们是朋友，以后这流水山庄的大门准许我随意出入！”

    南宫玉道：“如果你们不是朋友，以后你就给我乖乖地去学院上课！”

    秦尘道：“一言为定！”

    南宫玉道：“一言为定！”

    正在这时，华烟雨从庄园中走了出来，气质超然，依旧那般靓丽动人。

    秦尘对着南宫玉得意一笑，随即朝着华烟雨走了过去，道：“烟雨，我们是不是朋友？”

    然而，人若是一旦太过得意忘形，那就容易出事。

    尤其是在一个女人面前。

    此刻，秦尘便是深有这样的体会。

    只见，华烟雨看着秦尘，而后在秦尘那傻眼的表情下，轻轻摇了摇头。

    否定了。

    所以，南宫玉笑了，刚才被这臭小子顶了半天的气也顿时消了。

    南宫玉道：“秦尘同学，以后记得乖乖去学院上课！”

    说完，南宫玉便满面春风的离开了，临走前还不忘笑着看秦尘一眼，笑得很温婉，她又变得那般像隐居在山水中的美人，雅得如山如水，裙摆摇曳，身姿婀娜，走路都仿佛与这山水融为了一体，很有出尘的气韵。

    这会儿，这位院长大人总算是又恢复了她的雅致心态了。

    她觉得待会她应该去把庄园中的花圃打理一下，或者去煮一壶香茗细品，看看山，看看水……

    山水之间，只有如她这样的雅致之人，才真正懂得什么叫做乐在其中……