    “没有，我怎么会是套话的人呢？我不过是好奇罢了……”黄问化身很是无辜的看着行星吞噬者摊了摊手，腼腆的笑道，“毕竟富兰克林的实力如此强大，我自然是很好奇他为什么保持一个孩童的模样了，这也是人之常情嘛，想来死亡女士也会很好奇吧？”

    “没有，我已经习惯了。”黄问化身本来以为死亡女士会帮自己说话来着，但是却并没有想到，死亡女士毫不犹豫的摇了摇头，轻声说道，“毕竟，我认识富兰克林已经有漫长的岁月了，这么长的时间，我早就习惯他现在的模样了……”

    “那你之前还笑出声来？”黄问化身毫不留情的戳破了死亡女士的谎言，如果她真的已经习惯了富兰克林理查兹的样子，之前死亡女士也不会在富兰克林理查兹说话的时候没有忍住笑出来了。

    “哼！”死亡女士闻言冷哼了一声，并没有回答黄问化身的问题。

    说实话，黄问化身想要死亡女士帮他打个掩护，几乎是不可能的事情，不要看刚刚死亡女士与黄问化身一起离开当前宇宙，去找行星吞噬者就觉得死亡女士会站在黄问化身这边。

    死亡女士之所以离开当前宇宙，是因为当前宇宙被破坏的那些规则与权柄，只有行星吞噬者擅长，如果不是由行星吞噬者亲自出手，想要完美修复，几乎是不可能的事情。

    因此，死亡女士短暂与黄问化身合作，但也只是短暂合作罢了。

    毕竟，死亡女士还有关于行星吞噬者的账还没有与黄问化身清算呢！

    在原本的死亡女士看来，行星吞噬者的出现，并不会打扰到她与死侍韦德的生活，更不会让死侍韦德与行星吞噬者有任何碰面的机会，因为黄问化身的实力，足以将行星吞噬者彻底拒于地球之外了。

    可是死亡女士没有想到，黄问化身这一次几乎都没有出手，最终不仅导致了死侍韦德发现了行星吞噬者，更是让死侍韦德与行星吞噬者之间的矛盾更加眼中了。

    死亡女士可是知道行星吞噬者的性格，就算在这个宇宙之中，行星吞噬者会因为她与黄问化身的缘故，最终选择不出手，他也一定会憋着一口气的！

    而刚刚行星吞噬者与富兰克林理查兹很明显是打成了什么共识，说不定行星吞噬者要对其它宇宙的死侍韦德下手了。

    是的，死亡女士猜的很准，所以她很是不爽，因为好多个宇宙之中她都无法与死侍韦德过安生日子了，而这个锅，黄问化身至少也要背三成！

    在这样的情况下，死亡女士又怎么会站在黄问化身这边帮他糊弄行星吞噬者呢？没有直接落井下石，已经算是很不错了！

    甚至，在死亡女士看来，黄问化身能够与行星吞噬者发生冲突最好，这样不仅能够让黄问化身将行星吞噬者的精力全部牵制住，也可以让死亡女士看清楚黄问化身的实力，乃至是让行星吞噬者好好教训黄问化身一顿！

    死亡女士并没有忘记，之前她在与黄问化身的战斗之中，不仅没有占任何上风，还被打得有些狼狈，如果不是因为忌惮黄问化身的实力与想享受二人世界，死亡女士才不会好几次被黄问化身威胁呢……

    “这件事情，我会告诉富兰克林的！”不过，让死亡女士完全没有想到的是，行星吞噬者只是冷冷的看了一眼黄问化身，并没有要出手的意思，而是放下了一句狠话，身形渐渐消失在原地。

    而当前宇宙之前被毁掉的规则与权柄，此时已经完全恢复过来了，银色领域之中的行星吞噬者头颅也在慢慢的消失在原地，融入到了宇宙规则之中，彻底消失不见。

    不过，就在这个时候，一道充满着毁灭法则的黑色光芒出现在了银色领域之中，直指死侍韦德所在的位置，而死侍韦德此时还沉浸在打败了行星吞噬者的喜悦之中，丝毫没有察觉到。

    “嗯？”黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，最后耸了耸肩，并没有选择出手，而在黄问化身身边的死亡女士已经消失在原地，直接出现在了死侍韦德的身边。

    “嗤！”的一声，一道同样黑色的能量从死亡女士的手掌之中释放而出，与毁灭法则不断碰撞着，而死亡女士所拥有的，是纯正的死亡法则。

    其实，毁灭法则与死亡法则还有一些相似之处，就比如死亡法则能够达到万物凋零，彻底灭亡的程度，最终达成的效果，与毁灭的终极摧毁很是相似。

    而死亡女士作为与行星吞噬者同一层次的创世神明，双方的力量其实并没有太多的区别，因此最终，无论是死亡法则还是毁灭法则，都消失不见，行星吞噬者临走的偷袭并没有取得效果。

    “哼！”宇宙之外的行星吞噬者有些不爽的冷哼了一声，他并没有选择与黄问化身翻脸，就是想着临走时偷袭黄问化身不会参与进来，但是死亡女士好像提前知道了他的想法，第一时间便已经注意着死侍韦德那一边，让行星吞噬者的偷袭成了无用功。

    “也不知道这个丑八怪有什么好的，值得你这样护着他！”行星吞噬者撇了撇嘴，迅速的离开原地，他可不想死亡女士再追出来找他算账。

    而且行星吞噬者还要去找富兰克林理查兹说黄问化身的事情，以及之后最重要的，去各个平行宇宙找死侍韦德麻烦的事情！

    “你说什么？黄问那个家伙知道了我必须一直保持着小孩子外貌的事情？”很快，富兰克林理查兹的惊呼声便响了起来，他怒视着行星吞噬者质问道。

    “你怎么那么不中用啊，不就是去修复规则与权柄么？为什么会被人套话啊？”

    “我也不想啊！”行星吞噬者看着十分生气导致面色涨红，看起来一副满分正太模样的富兰克林理查兹无奈的摊了摊手，低声说道，“只是话赶话说到那里了，都怪黄问那个小子太阴险了，我不小心中招了嘛！”

    “不过，我也算是及时的醒悟了过来，并没有说别的事情，他应该是不会猜到的，毕竟这种事情，也只有你在乎……”

