
　　65

　　看见宁君延转身离开的瞬间，陈韵城稍微有点无措，他不知道宁君延什么意思，也不知道自己是不是该直接离开。犹豫了一下，他选择朝着宁君延离开的方向跟过去。

　　他没有叫住宁君延，走到护士站旁边时，看见宁君延跟着那个年轻医生进去了一间病房。

　　陈韵城走到病房门口，见到宁君延站在一张病床旁边，正在检查躺在床上的病人的伤口，病人家属紧张地围在他身边。

　　宁君延仔细检查了一会儿，又问了病人几个问题，之后低声让年轻医生下医嘱。

　　年轻医生点着头，用便签记下来。

　　宁君延转过身，看见了门口的陈韵城，他径直朝陈韵城走过来，语气平静地说：“找我？”

　　陈韵城从病房门口退开，他问宁君延：“还好吧？”

　　宁君延说：“你觉得呢？”

　　说完这几个字，宁君延不再看他，朝自己办公室方向走去。

　　陈韵城站在原地看着他的背影。

　　宁君延走了几步又停下来，回过头说道：“为什么不跟上来？”

　　陈韵城有些无奈，跟着宁君延朝他办公室走去。

　　回去办公室里，宁君延从小冰箱里拿出来一瓶矿泉水，随后坐在了办公椅上，他拧开瓶盖，一边喝水，一边目光直直地盯着陈韵城。

　　陈韵城没有关办公室的门，他站在门口，看着宁君延，说：“今晚有空吗？”

　　宁君延没有立刻回答，他喝完了水，低头把矿泉水瓶的瓶盖又完完整整盖回去，接着扬手往前一抛，空瓶子在空中划出一道抛物线，然后完美地落进了靠近门边的垃圾桶里。

　　陈韵城转头去看那瓶子，同时听见宁君延问他：“什么事？”

　　“孙老板你还记得吗？”陈韵城说，“他今晚想要请你吃饭，可能有家人看病的事情想请你帮忙。”

　　宁君延看着陈韵城不说话。

　　等了一会儿，陈韵城说：“如果你不想去，我帮你拒绝他就是了。”

　　宁君延问道：“就为了这个吗？”

　　陈韵城沉默了片刻，说：“我想见见你。”说完，他见宁君延没有说话的意思，便继续说道：“我不知道你想不想见我，也不知道有没有打扰到你。”

　　他话音刚落，护士长站在门口敲了一下敞开的办公室门。

　　陈韵城转头看去，护士长却没有注意他，径直走进来把一个小药瓶放在宁君延桌上，说：“给你拿的止痛药。”说完便转身离开了宁君延的办公室。

　　宁君延伸手把药瓶收了起来。

　　“什么止痛药？你在吃止痛药？”陈韵城问他。

　　宁君延说：“没什么”，接着他抬起手看了一眼手表上的时间，站起身把白褂脱了，走到衣架旁边取下自己的外套。

　　陈韵城看着他。

　　宁君延说：“走吧，不是要去孙老板那里吃饭吗？”

　　陈韵城还是问他：“为什么要吃止痛药？”

　　宁君延已经穿上了外套，他对陈韵城说：“神经性头痛，没什么不了的，可以走了。”

　　晚上吃饭，孙识亮在酒楼订了个包间，除了请宁君延和陈韵城他们，还带上了家属而且请了两个熟悉的朋作陪。

　　陈韵城和宁君延到的时候，关安霖已经接了吴晓珠过来，坐在包间的座位上了。

　　关安霖和宁君延第一次见面就动了手，现在再见到宁君延，态度也很不好。

　　宁君延倒是没有看他，客气地和孙识亮握了握手，在靠近陈韵城的座位上坐下来。

　　孙识亮带了两瓶酒过来。

　　陈韵城见到服务员摆放酒杯的时候，开口说道：“君延明天还要上班，今天不敢喝多了，我来替他喝吧。”

　　孙识亮有求于人，来就没打算强迫宁君延喝酒，闻言便立即说道：“宁医生工作重要，今天不能喝就不喝了，等会儿多吃点菜。”

　　宁君延没有说什么。

　　今天孙识亮请客吃饭为了几件事情，自己心里梳理得明明白白，先是让家一起干杯庆祝新店开业，热闹了一通之后，他又给宁君延敬酒，宁君延手里端的是茶水，他自己一口气把杯子里的酒干了，然后低声咨询医院排手术的事情，他家里有个长辈想请专家做手术，不缺钱，可是专家在外地忙不过来，花钱都请不到。

　　宁君延说：“我帮你问问吧，这个不一定能解决。”

　　孙识亮说道：“我明白我明白，就是想请宁医生帮忙打听一下概需要等到什么时候，实在不行的话能不能推荐别的医生，我们这边也好尽快做决定。”

　　陈韵城坐在宁君延身边，时不时和对面的年轻人聊聊天，那人是孙识亮的小兄弟，平时跟着他跑生意的，对烟酒这一块业务很熟悉，他之前就和陈韵城见过，觉得聊起来挺投缘。

　　但是陈韵城其实是有些心不在焉的，他还惦记着宁君延从医院离开时装在衣兜里的止痛药。

　　神经性头痛他只是听过名字，不知道严不严重，也不知道宁君延止痛药吃多了会不会有什么副作用。过来的路上他一直在追问宁君延，可是宁君延什么都不肯说。

　　等会儿回去关安霖还要开车，宁君延又没有喝酒，陈韵城为了给孙识亮捧场，今晚喝得最多，到吃完饭的时候整个人都有些恍惚了。

　　他们从酒楼出来，孙识亮抓住陈韵城的手，把他拉到自己停车的地方，打开后备箱从里面提出来两瓶酒，说：“你帮我给宁医生吧。”

　　陈韵城抬手按了按胀痛的额头，对孙识亮说：“不用了孙哥。”

　　孙识亮说：“要的要的，等到事情了结了，我还要再请宁医生吃饭。”说完，他把装酒的手提袋往陈韵城手里塞，随后声地跟其他人道别，自己在妻子的搀扶下先上了车。

　　陈韵城提着袋子走到宁君延身边，那时候宁君延已经站在车门前，准备打开车门上车了。

　　“君延，”陈韵城轻声喊他。

　　他回过头来，看向陈韵城。

　　陈韵城把酒递给他，“孙哥送你的。”

　　宁君延低头看了一眼，说：“不需要，你还给孙老板吧。”

　　陈韵城说：“他的心意。”

　　宁君延语气淡漠：“这件事情我不一定能帮上忙，真的不需要。”说完，他伸手拉开了车门。

　　陈韵城看他要上车，忍不住抬起手拉了拉他背后的衣服。

　　宁君延停下动作，回头看他。

　　陈韵城脸颊通红，头脑被酒精侵蚀着一片混乱，他说：“真的不要吗？”

　　宁君延凑近他耳边，压低了声音说道：“我做这些是为了你，你觉得不好拒绝就自己收下，我不需要。”

　　这时候，孙识亮他们的车子先一步离开路边的停车场，孙识亮从后座探头跟他们道别。

　　宁君延点了点头，陈韵城挥挥手说道：“孙哥慢走。”

　　等到孙识亮的车子开走，陈韵城又回过头来，他没有再提酒的事情，而是直接伸手去摸宁君延衣的衣兜，从里面摸出来那瓶止痛药。

　　他仰起头，努力凑近路灯光线，想要看清药瓶上写的什么，可是光线太暗了，他眼睛也花，看了半天看不明白。

　　宁君延沉默地站在一边看着他的动作。

　　陈韵城放下药瓶，看向宁君延：“头痛很厉害吗？”

　　宁君延说：“你走了就开始痛。”

　　陈韵城露出了难过的表情。

　　身后传来一声很响的喇叭声音，陈韵城转回头去看，见到关安霖开着面包车停在路边，从放下的车窗对他喊道：“上车回去了。”

　　陈韵城看关安霖一眼，又转回头看宁君延，问他：“现在也痛吗？”

　　宁君延面无表情地说道：“痛。”

　　陈韵城问道：“我给你揉揉会好点吗？”

　　宁君延说：“也许会。”

　　陈韵城于是转过身，走到面包车旁边，对关安霖说道：“你先回去吧。”说完，他注意到坐在后排的吴晓珠，又说：“把晓珠送回去。”

　　关安霖一只手臂搭在车窗上，问他：“你要干嘛？”

　　陈韵城没有回答，把从孙识亮那里拿来的酒从车窗塞进去，“你给我带回去。”

　　关安霖看他眼神都是飘的，问道：“你喝多了吧？你等会儿怎么回去？”

　　陈韵城说：“我可以打车，我能回去。”

　　关安霖很不放心的模样，越过陈韵城肩膀看了一眼站在路虎车旁边的宁君延。

　　陈韵城催促他：“你快走吧。”

　　关安霖吐出一口闷气，“那你等会儿给我打电话，不行我来接你。”

　　陈韵城点了点头，嘱咐他小心开车，退后两步看他将车子开走之后，又回来宁君延身边。

　　“头痛不要开车了，”他对宁君延说。

　　宁君延伸出手，“你把药给我。”

　　陈韵城摇头，“也不要吃药，我给你揉揉吧，揉揉就不痛了。”

　　宁君延看了他一会儿，关了驾驶室的门，和陈韵城一起上去后排座位，躺在了陈韵城的腿上。

　　陈韵城脸和眼睛都红着，手指贴着宁君延的头皮，轻轻替他按摩。

　　宁君延闭上眼睛，过一会儿说道：“走了又找我做什么？”

　　陈韵城喝醉了，很多话反而容易说出口，他说：“我们分手了吗？”

　　宁君延说：“不分手为什么要走？”

　　陈韵城仰起头，觉得思维太混乱，他不太能理解宁君延话里的意思，茫然说道：“我只是觉得现在并不适合同居。”他从一开始就是打算在宁君延那里暂住的，他们之间的关系发展到这一步他并不抗拒，但是他还是觉得现在开始同居甚至结婚都太仓促了。

　　宁君延缓缓说道：“可我忍不住。”

　　陈韵城低头看着他。

　　宁君延闭着眼睛说：“你一靠近，我就想把你抓回去绑起来，永远都不让你离开。可是那样你又会生气，我也不知道我该怎么办。”

　　说完这句话，宁君延抬起手握住了陈韵城的一只手腕，他将手指圈起，像是给陈韵城戴上了一只手铐。

　　陈韵城停下动作，说：“不行，我们不会是这种关系。”

　　宁君延沉默地收回了手。

　　陈韵城问他：“还疼吗？”

　　“疼，继续，”宁君延回答道，伸手进上衣内袋，摸了摸放在那里的定制手铐。

　　宁君延：过过干瘾

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第65章免费阅读。https://xs.23sk.com 