    关于这个困魂楼在内地鲜有人知，在港岛却是大大有名的，几十年前的时候，一些娱乐小报翻来覆去的报道过不知道多少次了，特别是在很多的风水师里都有流传，并且挺多细节都被扒了出来。

    在港岛，那位鼎鼎大名的首富有一位自幼就相识了的青梅竹马的妻子，两人相濡以沫几十年以后，没想到李首富的妻子却突然逝世了。

    为了纪念亡妻，这位李首富在一所大学里专程为她早了一栋图书馆，以此来悼念妻子。

    外界一直都传言，李首富的老婆非常旺夫，他的事业呈现井喷式的发展，并且在多个大项目里都拔得头筹，甚至到最后一跃坐上了首富的位置，几乎都出于他妻子的原因。

    所以妻子的突然去世，对他的打击是非常大的，一方面是出于感情的原因，另外一方面则就在事业上了。

    当时，这位李首富有个御用的风水大师，从李家大宅再到公司大厦，布置全部出于此人之手，当他的妻子过世之后，这御用的风水师就跟李首富讲了，你要想李家的事业长虹，始终保持兴旺昌盛的态势，还得要靠你的妻子才行。

    李首富对此人肯定是相当笃信的了，于是对方就告诉他，你得要建一座困魂楼才行。

    于是在港岛的一所大学里，他就捐建了一座图书馆。

    这个图书馆从建成到开放使用就吸引了不少人的目光，并且极其具有传奇的色彩，因为整栋图书馆实在是太诡异了，如果从远处高馆的造型妥妥的就是一具棺材。

    并且在棺材的一头，也就是主楼的正前方，还有一座喷泉，呈品字型的构造，这其实就是一座香炉，当喷泉一直处于喷发的状态时，像极了正在点着的三炷香，然后朝着棺材式的图书馆祭拜着。

    并且图书馆里面的建造也是颇为复杂的，电梯只能上不能下，就是那种手扶的电梯，全部都是朝上运转的，然后下来的都是一些歪歪曲曲的楼梯，楼梯的扶手都是用的建造棺材的柳木，然后在每个洗手间里面都有一面落地的全身镜。

    外界传言，李首富的妻子魂魄一直就在这栋楼里面被安放着，多少年过去了始终都未出来。

    而且这附近更为诡异的是，经常会出现一些撞鬼的事件，几乎每年都有发生。

    当然了，上面所说的这些，其实都是外界的传言罢了，这位李先生可从来都没有为此做过什么回应。

    其实真正能看得懂的，只有那些顶尖的风水大师，常人是根本不知道其中的玄妙之处在哪里的。

    是是非非，估计除了当事人和当时负责布置的那位风水师，其他人肯定一概都不会了解到的。

    王赞这次下手的布置，就跟困魂楼有异曲同工之妙，不过却不是困魂，而是镇魂了，镇的就是高玉祥的魂。

    只不过有些麻烦的是，港岛那所大学里的困魂楼，人家在建造之出就是以这个底子打下来的，几乎一块砖一块瓦的安排都很有目的性，等到建成之后就成型了，根本就不费什么力气。

    那现在王赞所要面对的就是，没有了那种严丝合缝的布置，一切都得要靠他的手段来重新安排了。

    好在的是，这几天的时间里，王赞已经提前开了先手了。

    时间悄然而过，王赞看见了高玉祥的车开了过来，然后停在了办公楼的门口。

    “啪”王赞扔掉烟头，抬脚捻灭了。

    “咣当，咣当”高玉祥和高成从车里走了下来，两人快步的进入到了亚海大厦里。

    “呼！”王赞长吐了口气，眼睛一直看到他俩的背影消失，然后转身从后面拽出来八面一人多高的镜子，摆在了身后，镜面遥遥的冲向了亚海大厦的顶部。

    于此同时，这个时候韩大千在家里也刚起来不久正在收拾着，他今个也得去一趟亚海大厦再见高玉祥，拿人钱财替人办事在哪一行都是规矩，讲究的就是个信用。

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”韩大千放在桌子上的电话忽然震了起来，他走过去后拿起来看着上面的电话号码，就意识到昨天打听的可能有点消息了。

    “喂，老杨？”

    “是我，你昨天托我问的事，我给你打听了一下，还真问出来点消息，不过在这之前我得问你个事”杨公风水的人谨慎的说道。

    听到对方慎重的语气，韩大千的心里顿时“咯噔”了一下，隐约有点不妙了：“什么事？你说吧！”

    “你实话实说，跟这个王赞是啥关系，有过节，还是有什么交情，你不要骗我啊，咱俩关系不错比较对口味，我才跟你说这个事的，不然我肯定就不会搭理你了”

    韩大千皱眉说道：“没有过节，我跟他就只是见过一面而已，说过的话都不超过两句，不过我有个朋友跟他之间有点问题，我收了这人的钱，打算替他挡个灾的”

    “你跟他交手了么？”对方在电话里的声调陡然间提高了八度。

    韩大千说道：“还没有，昨天的时候他拿话点了我几句，说那人身上的因果太重，劝我不要沾”

    “呼，那还好，还好……”电话里的人松了口气，连连点头的说道：“老韩啊，咱俩是朋友我才提醒你的，以前你也算帮过我的忙，听我一句话，这事你不要碰了，特别是和那个年轻人”

    韩大千愣了愣，忍不住的追问道：“不是，那你倒是跟我说明白了，你啥也不说就告诉我不要碰，总得让我有个心理准备是不是？我不能不明不白的啊”

    对方想了想，顿了半晌后才轻声说道：“你听过王惊蛰这个名字么，大概二十年前的时候，不过现在，这个人已经很少露面了”

    韩大千想了半天也没有想明白王惊蛰这三个字代表的是啥意思，但对方随后提点了一句，他豁然顿悟了。

    “王惊蛰是赊刀人，王赞是他的儿子……”

