
　　对于去德国接收军舰的工作，海军部自然也不敢怠慢，而且去德国的时间确定在12月初，现在己是9月底，也只有两个多月的时间，而且还要对士兵进行一些必要的培训，因此时间真心说并不多了。

　　不过4艘铁甲舰全部转为预备舰之后，一直紧张的舰员人数缺口到是缓解了不少，不光是可以凑齐去德国的人数，还可以暂时给战列舰分队补充一定的人员，虽然不能一下把编制补满，但也能补到六成以上，免强可以达到出远海训练的标准，当然，等从德国把军舰开回来以后，这些舰员还是要再被调回来的，毕竟现在以完成4艘新舰的人员编制为第一目标。

　　但王海龙也比较满意了，毕竟至少在半年的时间内，自己舰队的人员己经够了，而半年之后肯定会有一批新舰员补上来，于是王海龙也擦拳磨掌，立刻开始准备进行战列舰分队的第一次远海训练。

　　最终确定的去德国人数为452人，包括有34名军官和418名士兵，由张威亲自带队，负责全面组织管理接舰的工作组，反正他现在也沒有什么事了。当然接舰就涉及到华东政府和德国政府之间的协商沟通，因此军委将接舰工作的人数、名单、计划都一并上报到行政院。

　　这时行政院正忙着做本季度的总结工作，因为这时己是9月底了，是本年度的倒数第二个季度，因此这个季度的总结出来以后，对全年的工作也有了一个大体的定调了。另外在这个季度里，华东政府正式发布了【商业银行法】，在青岛、济南、天津、胶州、高密、即墨等地开办了中华银行，发行新货币，并且以行政命令的方式规定，各商家均不得拒收新货币，而且政府机构、政府企业、工厂工资也全部使用新货币发放，并以新货币作为买卖交易的结算货币，以及税务交纳的货币。现在新货币的发行己有两个多月的时间，陆续发放出三百余万元，应该进行一个阶段性的总结。

　　总体来看，虽然华东政府是用行政命令的方式推行，但到目前为止还比较正常，并没有引发什么强烈的反对情绪，各地的民众似乎都十分平静的接受了新货币。一些穿越者担心发生的混乱、抗议事件根本就没有发生，因此这也让不少穿越者大跌眼镜，不是说货币的变革是最麻烦、最容易出事的吗？怎么连个声都听不到呢？

　　其实这个时代的中国人远比穿越者的那个时代要老实温顺，一般来说不是到了万不得己，活不下去的时候，是不会反抗，由其是反抗官府。而且发行新货币的地区，都是华东政府控制比较严密的地区，前期经过了土改、地方整治、打击地方势力等手段，不仅羸得了大部份民众的支持，而且也让政府获得了相当的威信力，这也是推行货币改革的基础。

　　而且新货币依然还是以白银为主要材料，由其主推的一元银币，其成色相当高，和白银的比值也定得十分合理，虽然也发行了一定量的纸币，但纸币的面额并不大，主要是做小钱使用，这样一来民间对新货币的底触心里也就要小得多了。

　　当然，货币改制能否成功，除了政府的威信力之外，还有一个重要的条件，就是购买力，简单来说就是能买到东西的货币才是好货币，虽然华东政府是以行政命令强行将新货币推上了市场，但在入主山东的一年半时间里，华东政府开办了大量的大小工厂、商铺，为市场提供了许多商品，甴其是土地改革之后，华东政府控制了9成以上的粮食交易、加上之前就控制了的食盐交易，和纺织厂投产扩大之后，大量投入市场的布匹，有了这几样大宗消费品当底子，也就保障了新货币的购买力。

　　本来在一开始的时候，确实有不少人也对新货币缺乏信心，因此拿到新货币之后，就立刻全部去买了东西，由其是在大城里，一度也引起商品的哄抢购买，但华东政府速度调集库存的物资投入市场，特别是粮食、盐、布匹等大宗日用消费品，不仅迅速的稳定了市场，而且还只收新货币，连纸币也同样来者不拒，这样一来也让不少人安了心，哄抢行为也慢慢的平息了下来，共同还增强了民间对新货币的信心。

　　而更为重要的是华东政府的纳税货币也确实都改成了新货币，这也说明华东政府是认可这些货币的，自然也就安下心来。而且新货币不仅有明码实价，分类也很细，使用起来确实要比白钱或铜钱方便了不少，因此渐渐也得到了民间的认可。

　　这也说明在新货币发行的顺利表像下，华东政府依然是做了大量的工作，决不像是表面上看到的那么简单。

　　到了九月底的时候，华东政府在山东的土地改革也进行的十分顺利，这时济南府、青州府、登州府、莱州府、沂州府、兖州府等地区的土地改革都基本完成，占山东省总面积的6成左右，而剩余的地方的土地改革也正在推进当中，预计到今年年底前，有望全部完成山东省内的土地改革。因此也有人提议，在其他地区也开设银行，发行新货币，争取在今年以内，实现整个山东省都完成货币改革，而且已经有地方的行政部门己经向行政部提出申请，要求开设银行。

　　不过这时商业委员会的主管人员还保持着清醒的头脑，知道前一段时间的货币改制顺利，主要是改制试点的基础较好，准备也比较充份，因此才有现在的成果。如果冒然在其他地方再推行货币改革，风险太大，而且现在试点的地方也只不过两个月的时间，问题还没有出现，但想看到最终的成效，这个时间还远远不够，最好是等到年底再看最终的情况，然后考虑在山东全面开展货币改革。

　　这样一来是试点的问题会慢慢出现，为下一步的货币改革提供经验；二来是华东政府在其他地方的控制也会逐步稳定下来，再推行货币改革就会稳妥多了。当然在现阶段，可以以试点的地区为核心，向外扩展，这样的发展就要更为稳妥一些。

　　行政院对商业委员会的态度十分赞同，其实就算商业委员会决定扩大货币改革，行政院也不会同意，因为在这一年的最后一个季度中，行政院还有更为重要的事情要做，不能将精力都放在货币改革上。而这个比货币改革更为重要的事情就是秋收。

　　即使是在华东政府的统治区域内，农业经济仍然还是占据着绝对的主导地位，秋收自然就是一年中的重点。不仅决定了一个政府一年的主要收入来源，同时也是动乱多发的季节。因为秋收之后的农民不仅要向官府交纳税赋，还要向地主交纳田租，因此往往就是民间社会矛盾集中爆发的时候，虽然经过土改的地区农民的负担己经大大的减轻了，激发矛盾的可能性并不大，但毕竟还有4成左右的地区的土地改革还没有结束，仍然还是执行着清廷的税收制度，而且大量的农民还要向地主交纳地租，这就存在着矛盾激化的可能了。

　　对此经行政院会议讨论之后决定，采取两项措施，首先是向尚未完成土改的地方官员发送警告通知，要求他们在秋收期间，严格约束征收税赋的吏员、差役，按定制收税，不得多收，更不许横征暴敛；同时也要警告各地的乡绅、地主、豪强，要求他们在收取田租时，留些余地，不要做得太过，否则华东政府一但发现，绝不会轻侥。天籁小说网

　　虽然这次的警告没有用山东巡抚的名义发出，但在青州事件之后，山东各地的地方官员、豪强势力到是都安份了下来，没有人敢明目张胆的和华东政府对着干。因此华东政府发出的警告，还是有相当大的约束力的。

　　当然穿越者们也没有自大到认为就凭着自己这一纸空文，就能够约束住其他地方，毕竟地方官员能做的事情也是有限的，因为地方基层的实际权力都掌握在吏员、差役、乡绅、地主、豪强的手里，只是这些人虽然控制着基层的大量权力，但自身的见识和眼光却是有限的，未必能够看得清局势，因此难保他们只为了一时的私利，做出了错误的判断，华东政府也必须要做出一些实质性的行动才行压得住场子。

　　于是行政院决定像没有完成土地改革的地方派出监察组和军队，让他们监管各地的秋收工作，有没有对百姓进行严酷的剥削，并且配合各地尚在进行土地改革的委员会、小组行动，一但发现有类似的行为，就立刻制止，如果有人的行为过于恶劣，可以就地打压。这样一来相信各地的吏员、差役、乡绅、地主们也就不敢再轻举妄动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一二章 秋收行动(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 