
　　咔！

　　这时房间的门被打开，阎罗和那刘全走了进来，当两人看到此时的萧逸风不但没事，竟然还脱离了束缚，眼中都是闪过一抹诧异的神色。

　　“你小子倒是厉害，竟然这样都没事。”

　　阎罗面色阴沉，眼中闪烁着森冷的寒芒注视着萧逸风。

　　“我说了就这点玩意，最多给我挠痒痒而已！”

　　萧逸风不屑的哼道。

　　“不过你今天既然来到了这里，那就不要想着走出去了，今天就是你的忌日！”

　　阎罗面色阴沉的喝道，浑身涌动着一股可怕的气息，一股强大的威压弥漫开来。

　　这股威压十分的恐怖，已经超越了罡气境强者所拥有的威压，显然对方已经达到了凝气境。

　　“死！”

　　阎罗暴喝一声，凝气境后期的威压朝着萧逸风压迫而去，身上一股恐怖的真气气流席卷开来。

　　蹬蹬蹬！

　　在对方这股可怕的气势威压下，萧逸风身子不由地后退几步，眼神闪烁着精芒，神色有些凝重。

　　轰！

　　旋即，只见阎罗身子一动，瞬间出现在萧逸风面前，一掌对着萧逸风狠狠的轰了出去。

　　恐怖的真气朝着萧逸风镇压而下，虚空气流在这一掌之下纷纷泯灭。

　　这一击气势骇人，仿佛可以摧毁万物，阎罗那股强大的气机更是死死的锁定着萧逸风，让他有一种无处可逃的感觉。

　　星辰拳！

　　既然无路可逃，萧逸风也是毫无惧意的爆发出自己最强的一击。

　　体内四大窍穴中的星辰之力疯狂涌出，浑身弥漫着一股星辰之光，拳头上星辰光芒闪烁，一拳轰杀而出，仿佛无数的星辰浮现而出，携带着恐怖的力量迎接着阎罗这一掌。

　　轰！

　　拳掌轰击在一起，恐怖的能量震荡开来。

　　星辰之力和那真气力量轰击在一起，爆发出骇人的劲气涟漪。

　　一股股劲气余波席卷开来，朝着四面八方冲击而去，轰击在墙壁上发出沉闷的声音。

　　噗！

　　萧逸风一口鲜血喷出，身子连连后退，嘴角染着鲜血，脸色微微泛白。

　　阎罗身子微微一颤，眼中闪过一抹惊异之色看着萧逸风。

　　“你这是什么力量，竟然可以抵挡住我的真气力量！”

　　正常来说，罡气境武者的罡气是根本无法和凝气境武者的真气相比，就像是下级和上级存在。

　　凝气境武者力量上可以说完虐罡气境武者，根本没有可比性。

　　只是萧逸风刚刚爆发出来的力量却将他的真气给抵挡住了，而对方不过是罡气境初期的实力，这让阎罗眼中充满了惊讶的神色。

　　此刻萧逸风体内气血翻滚，脸色煞白，气息虚弱。

　　虽然萧逸风的实力很强，星辰之力比之任何力量都要强大，但是毕竟他的境界只是罡气境初期。

　　虽然能够对抗罡气境大圆满的高手，但是和这凝气境后期的高手相比还是有很大的差距，要不是靠着星辰之力，他现在恐怕不是受到重创就已经是死人了。

　　“小子，传闻当年你乃是一个断脉废人，终生无法习武修炼，没有想到这十来年过去了，你的实力倒是变得如此之强了，力量还如此诡异，在年轻一代也算是一代天才了吧！”

　　阎罗看着萧逸风阴冷的说着。

　　“只是可惜，你这位天才今天就要终结在我的手中了。”

　　阎罗说着，身上再次爆发出一股恐怖的气势，一股狂暴的真气气流席卷开来，充满着可怕的威压。

　　这一刻，阎罗将自身全部的力量都爆发出来，恐怖滔天的威压如山岳般朝着萧逸风镇压而下。

　　“给我跪下！”

　　阎罗一步踏出，暴喝道，眼中精芒四射。

　　气势如虹，威压如岳！

　　在阎罗这可怕的威压之下，就算是一位凝气境中期的武者都不一定能够承受的住。M.23sk.com

　　萧逸风的身躯在逐渐弯曲，双腿不受控制的朝着地上跪去。

　　不过萧逸风眼中却充斥着无比坚定的目光，紧咬着牙龈，脸上浮现出不屈服的神色。

　　体内九星霸体诀运转到极致，将自身全部的力量都激发出来想要抵挡住对方这股可怕的威压。

　　只是两者差距太大，纵然萧逸风有着妖孽一般的天赋，也难以抵挡住凝气境后期高手的全力压迫。

　　“我倒要看看你能坚持多久，给我跪下！”

　　阎罗看着自己爆发出全部的威压竟然还无法让萧逸风跪下，眼中充斥着一股浓浓的怒意。

　　一股森冷，肃杀，充满着无尽杀意的气息再次从阎罗身上爆发出来，融合在这股威压之中朝着萧逸风席卷而去。

　　此时阎罗仿佛真正化作地狱阎王，带着无上的威严。

　　“我萧逸风这一生不跪天，不跪地，只跪父母！”

　　萧逸风一字一句的喝道，眼中闪烁着坚定不移的目光，心中充斥着强大的信念，更是带着一股王者的霸气！

　　瞬间，萧逸风体内四大窍穴皆是闪烁着光芒，一股星辰光芒从萧逸风身上爆发开来。

　　在萧逸风的背后浮现出了无数的星辰，组建成了一副星空图案，气势磅礴，浩瀚无比！

　　无数的星辰闪烁着光芒，散发出一股浩瀚的气息，直接将阎罗身上的气势威压给抵挡住了。

　　看到这一幕，阎罗眼中充满了震惊的神色，那刘全更是目光呆滞住了。

　　“星辰封印给我破！”

　　萧逸风陡然大喝一声，双手快速的结出一道印记，直接轰在了自己的丹田腹部。

　　噗！

　　萧逸风一口鲜血喷出。

　　看到这里，阎罗和那站在身后的刘全都是一脸震惊的神色，完全不知道萧逸风这是在干什么，打不赢，所以要自杀么？

　　只是他们并不知道，随着萧逸风打出这一掌，其腹部丹田处包裹着赤红色火焰的那星蓝色光芒突然闪耀了起来。

　　紧接着轰的一声，直接破碎开来，那团赤红色的火焰彻底得到了解放。

　　轰！

　　萧逸风全身爆发出一团恐怖的火焰，赤红色的火焰从其身上蔓延开来，顿时这里的温度暴涨，空气都被燃烧殆尽。

　　就连四周的那特制的金属墙壁在遇到这团火焰的时候都有一种开始融化的感觉，让人感觉到了这赤红色火焰的恐怖。

　　此时那刘全和阎罗看着萧逸风这个突变，内心再次狠狠一颤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第412章 封印破，赤炎出！免费阅读。https://xs.23sk.com 