    秘境「海岛」，9号试炼场，第十天。

    桃红柳绿、翠意蓬发的森林中，白无伤策马奔腾。

    在他身边，魔猿阿宙四肢触地，紧紧跟随。

    不远处，一个背壳形似蘑菇的黄色螃蟹，横着脚跑得飞快。

    “阿宙，抓住它！”

    “吼吼！”

    听到白无伤的指令，阿宙不再保留，瞬间提速，朝着黄色螃蟹一通穷追猛打。

    追了三四公里，黄色螃蟹一不留神被地上的石子绊了一下，被阿宙一把逮住。

    o(╥﹏╥)o

    “小家伙溜得还挺快，都追了半个小时了！”白无伤驱使着赤马，从后面赶过来。

    勒住缰绳，他仔细打量阿宙手里的黄色螃蟹。

    与常规的扁平状螃蟹不同，这只黄色螃蟹是球型的，有篮球那么大。

    它全身嫩黄，背部的甲壳上遍布大大小小的白色圆斑，如果静止不动，从远处来看就像是一颗硕大的蘑菇，因此被称作蘑菇蟹。

    它的眼睛与黑豆一般大，嘴巴一张一闭间，会发出“滋滋滋”的声音，偶尔还能吐出一两个小泡泡。

    不过最引人注目的还是它的腿了，八条腿均匀分布在身体两侧，遍布毛茸茸的黑色硬毛，一对钳子大小不一，钳口上下还有一排细密的锯齿，看着很是锋利。

    瞳孔中——

    【名称】：黄蘑菇蟹（野生）

    【种族】：妖兽界·节肢型·蘑菇蟹族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级3星

    【状态】：欲哭无泪

    【智慧】：极低

    【特性】：软甲

    【技能】：疯狂逃窜、钳夹

    【美食细胞】：9

    “这下三种蘑菇蟹里，黄蘑菇蟹就有了，还差红、蓝蘑菇蟹……”白无伤自顾自语。

    蘑菇蟹，是一种很怪异的超凡生物，有很多变种，不过无一例外都不太擅长战斗。它们最大的价值在于自身的药性。

    例如红蘑菇蟹，它的蟹肉具有缓解肌肉酸胀的作用，搭配其他药材，可以炼制出快速恢复体力的药丸。

    蓝蘑菇蟹，能够帮助大脑清醒，是很多魂力回复药剂的重要原材料。

    至于白无伤现在抓到的这头黄蘑菇蟹，效用为免疫力提升，可以熬制出很昂贵的抵抗力药剂，服用后一定时间内，对中毒、麻痹、昏迷等异常状态有着良好的抗性。

    将黄蘑菇蟹挥舞的一对大钳、包括八条长腿牢牢捆住，白无伤将其丢进火球蛇蛇皮袋中，亲自背在身上。

    次元背包是无法放置活物的，魔猿携带会影响实力的发挥，赤马背着白无伤又觉得不靠谱，所以只能自己保管了。

    继续在丛林中搜寻蘑菇蟹的踪迹。

    没多久，一阵乒铃乓啷的打斗声引发了白无伤的关注。

    “阿宙，我们去看一看吧。”

    虽说好奇心会害死猫，但同样有句俗语叫作富贵险中求，白无伤觉得自己有一定的实力资本，自然不想错过可能存在的机遇。

    响声传来的地方，是一片空旷的下沉式盆地，比白无伤所处的森林平均要矮二十几米。

    那里土地龟裂，寸草不生，看上去很是荒凉。

    白无伤居高临下，远远望见了五个人影。

    一边是一男一女，男的瘦弱矮小，女的人高马大，是一对很怪异的组合。

    另一边，一个白色飞机头胖子，一个粉发萝莉，一个高壮猛男，居然是曾经遇到过的史霸龙三人组。

    “是他们？”

    白无伤自然不会忘记这三人，当初自己辛辛苦苦制服的鬼藤，最后就是被他们抢走的，印象极为深刻。

    顺着目光看去，果然在白毛胖子的身后，看到了熟悉的鬼藤身影。

    此时的鬼藤，模样颇为滑稽。

    它的一根藤蔓触手，缠住了一棵树干细直、但是枝叶茂密的小树，举在头顶当做遮阴棚，挡住了阳光的直射。

    “有意思……不知道是哪个机灵鬼想出了这种方式，来减缓鬼藤「暗适应」特性的副作用，这样即便身处大太阳底下，也能最大程度的发挥出原本的实力……”白无伤饶有兴致地观察着。

    场上，白毛胖子三人组与瘦男高妹两人组，正进行着激烈的决斗。

    白毛胖子等人的宠兽，自然是鬼藤、沼泽鳄、猎牙犬这三只，一个控场，一个近身肉搏，一个游击缠斗，分工明确，配合默契，明显占据了上风。

    而瘦男高妹，分别拥有一只爪喵兽和一只象牙虎。

    前者形似野猫，和成年猎豹差不多大，毛发灰蓝，尾长腰短，一对前爪近十公分长，拥有出类拔萃的反应神经和平衡力，毫无疑问的敏攻型超凡生物。

    后者颈粗而短，须长而硬，威猛雄壮，四肢发达。全身底色橙红，腹部及四肢内侧为浅黄色，背面有深浅不一的黑色纵纹，尾上约有十二个黑色圆环。

    最吸睛的，是它的犬齿两侧，有一对向外延伸的弯曲长牙，尺寸极为夸张，犹如瓷器一般晶莹光滑，是彻彻底底的重型凶杀利器。

    “爪喵兽，凡骨级4星……象牙虎，凡骨级6星……都是不错的优质宠兽……”

    白无伤摸着下巴，推测道：

    “如果我的判断没错，这两头都是幼生体后期，不过仅凭这样，二打三获胜的几率还是太渺茫了……”

    盆地中，双方御主都站在安全区域，用喊的方式发出各种指令，引导自己的宠兽参与战斗。

    五头宠兽中，猎牙犬和爪喵兽的能力相近，很快缠斗在了一起，你追我赶的，打得不可开交。

    另外三头，如果以当下状态单挑，毋庸置疑象牙虎最强。

    毕竟沼泽鳄身处陆地，能够发挥的实力有限。

    而鬼藤，以树木遮挡阳光，大幅度减轻了不适应光照的弱点，可也因此失去了一根藤蔓触手，只能用剩下的两根挥舞抽打。

    在史霸龙的指挥下，沼泽鳄负责正面拖住象牙虎，鬼藤则暗中偷袭，时不时就能在象牙虎的身上抽出一道道赤淋淋的鞭痕，气得它虎啸连连，各种发狂，却是一点办法都没有。

    胜利的天秤，从一开始就在不断倾斜。

