    忽然，远处传来了一声怒吼。

    “是谁？如此大胆？”

    芈长天顺着声音看去，正好看到一匹白马由远处疯狂疾驰。

    速度快若闪电。

    “好马，好马啊，这匹马，本少主要了。”

    “给我抢过来。”

    “是，少主。”

    随从立刻朝着乌子仲而去。

    “哼，螳臂当车。”

    “拔剑式。”

    纯阳剑猛然出鞘，白色宝马也在这一瞬间感受到了主人的愤怒。

    一阵马嘶声响起，蹄子猛然奋力狂奔。

    速度再次增加。

    “小心啊，别伤害了本少主的宝马啊。”

    芈长天很是担心宝马受伤，对于乌子仲的存在，压根就不放在眼里。

    “哼，你的宝马？那好啊，就看你有没有胆子要了。”

    乌子仲话音落脚，纯阳剑剑光闪动。

    独孤九剑在这一瞬间爆发出来。

    “噗呲噗呲。”

    ...

    乌子仲没有丝毫停留，直接冲出了重围。

    那些护卫们去得快，但是倒下的更快。

    “宝马来了，你敢要吗？”

    乌子仲由远及近，一双眼神死死地顶着芈长天。

    “什么？这，怎么会这样？”

    芈长天愣住了，这可是家族之中的护卫啊。

    怎么一个照面都抵不过？

    就算是大秦剑客盖聂，也不可能如此轻松的解决这些人啊。

    “不对，我在害怕？”

    “不可以，我可是芈家本家少主，皇亲国戚，怎么会害怕这个人？”

    想到这里，芈长天冷静下来了，嘴角露出了笑容。

    不管你是谁，惹怒了本少主，直接让始皇帝把你砍了就完事了。

    再说了，本少主可不相信你敢杀我。

    然而下一刻打脸了。

    “翁——。”

    在这千钧一发之际，乌子仲的纯阳剑直接朝着芈长天的脖子而去。

    “不好，危险。”

    芈长天脑袋蒙了，真敢杀？

    “噗呲。”

    纯阳剑贴着芈长天的脖子，仅仅只差一丝的距离一闪而过。

    一旁的头发直接被削掉，落了下来。

    芈长天冷汗直流，刚才真真切切的感受到了鬼门关啊。

    “哈哈哈，我当时什么人呢？原来就是一个懦夫。”

    乌子仲立刻停下了马屁。

    本来刚才哪一剑，乌子仲就是想要灭了这人的。

    但是忽然有了想法，便收手了。

    此时此刻，芈长天他也算是回过神来了。

    心中一阵后怕。

    “你，你到底是谁？”

    揣着大气，刚才的感受一直在脑海里面不断地回放。

    真的是命悬一线啊。

    “我是谁？你不是说要把我的屎打出来吗？”

    “怎么这会儿又问我是谁了？”

    芈长天一愣，随后反应过来了。

    “你是郎中令？”

    “没错，是我，怎么？是不是想要继续把老子的屎打出来？”

    芈长天愤怒了，奇耻大辱啊。

    自己可是芈家本家少主，居然被一个郎中令给吓住了。

    “混账，你真是大胆啊，你可知道我是谁吗？”

    “赶紧过来跪下磕头认错，再把你的宝马送给本少主。”

    “本少主心情大好，可能给你留个全尸，否则，必定让你家破人亡。”

    精兵们听到这话，无奈的摇了摇头。

    兄弟啊，都他么这时候了，你能不能不要装·逼？

    你他么看不到眼前这人不是你能招惹的么？

    精兵心中已经知道了结果，芈长天要被玩坏了。

    同样的，芈长天的护卫此时此刻也是纳闷。

    自家少主没脑子么？都他么这时候了还要强行装·逼。

    这不是逼着对方弄你？

    但是他们作为芈家护卫，可没有权力说这话啊。

    乌子仲很是生气，这他么都开始威胁家人了，这还得了？

    “呵呵，好，好啊，果然不愧是名门望族。”

    乌子仲下了马，缓缓地朝着芈家少主而去。

    芈长天看到这一幕之后，以为乌子仲认怂了。

    “哈哈，这才像话，对，赶紧过来磕头道歉，本少主说不定放你一马。”

    乌子仲傻眼了，这人该不会是没有智商吧。

    身后的精兵也是捂着脸，不忍直视啊。

    他们都知道，芈长天要遭殃了。

    “呵呵，是吗？既然如此，我感谢你八辈祖宗了。”

    “哼，那是必须的。”

    芈长天负手而立，在这一刻，把大家族的风范拿了出来。

    “啪——。”

    猛然，忽然一道耳刮子打在了芈长天的脸上。

    “啊——。”

    芈长天猝不及防，直接被煽的转了好几圈。

    “你，你，你居然敢打我？”

    “我不敢打你？我他么还敢杀了你。”

    乌子仲话音落脚，又是一耳刮子过去了，打得芈长天晕头转向。

    “他么的，求饶是个死，不求也是个死，这他么有区别么？”

    “啪——。”

    “老子就不能选择第三条，把你干掉？”

    “啪——。”

    接连好几下，芈长天被打的脑袋晕乎乎的。

    一旁的护卫也是傻眼了。

    这可是芈家本家的少主啊，你他么就这么招待的？

    一时之间，弄得这些护卫都忘记了保护芈长天了。

    打了好几下之后，乌子仲这才看着芈长天。

    “现在你来说说，老子敢不敢打你？”

    芈长天不敢相信看到的一切。

    剧本不对啊，不是应该跪下来请求我么？

    怎么变成了本少主挨打了？

    这不科学啊。

    “你，你，混账啊，你可知道我是谁吗？”

    芈长天不断地后退，说实话，心中已经怂了。

    谁他么会想道，居然是这么一个愣头青啊。

    “哦？你是谁啊？”

    乌子仲也是纳闷了，搞了半天还没有问别人就给他招呼过去了。

    这也有点不合礼节啊，至少先问了门号在来问候他本人啊。

    “哼，你给我听清楚了。”

    说到这里，芈长天来了气势了：

    “我可是芈家本家少主，芈长天。”

    “芈长天？”

    乌子仲傻眼了，难不成这么有缘？

    这不是瞌睡来了就有枕头么？

    早就计划灭掉芈家，但是没有一个拿得出手的借口。

    单单凭借乌子仲的瞎搞那是不可能的，芈家本家不是分家啊。

    灭掉芈家本家，那就需要一个合理的借口。

    没想到这时候居然送上门来了。

    只要运作一番，芈家可就完了。

    乌子仲愣神期间，芈长天以为乌子仲怕了：

    “哈哈，怕了吧，赶紧磕头认错，否则必定让你血溅当场。”

    所有的人傻眼了，本以为芈长天很笨，但是没想到居然笨到了如此程度。

    别人压根就没有理会你的背景好不好。

    “我呸。”

    猛然间，乌子仲一口水就过去了，吐在了芈长天的脸上。

    “什么？你，你，你居然给我吐口水？”

    “啪——。”

    乌子仲又是一巴掌打了过去。

    “吐口水？我他么还敢给你撒尿，你要不要试一试？”

