　　听了这话，平阳王国两名天空圣师互相对视了眼，眼中都充满了惊讶之色，格森王国什么时候出现了一名如此天才般的人物了？他们以前连听都没有听说过。

　　剑尘并不多说废话，双手在身前虚空一抓，两柄燃烧着焚天烈焰的火元素之剑瞬间便凝聚而成，然后化为一股火红色的光芒向着对面的两名天空圣师射去。

　　平阳王国这最后的两名天空圣师也并不多言，现在他们已经知道剑尘是格森王国的人，所以心中都明白这一战是不可避免，不是你死就是我亡，当下两人毫无保留的全力出手，祭出自己的圣兵斩向射来的火元素之剑。

　　随着一声轰鸣巨响，剑尘聚集的火元素之剑被打碎，化为漫天的火焰弥漫在空中。平阳王国的两名天空圣师不躲不闪，身上顶着一层澎湃的圣之力护住自己，然后直接冲入火海飞向剑尘。

　　剑尘依旧是面无表情的悬浮在空中，虽然漫天的火浪吞没了两名天空圣师的身体，但是他神识强大无比，两名天空圣师的行踪如一幅画面似地清清楚楚的印入剑尘脑中。

　　一道精纯的如同实质般的紫青两色光芒出现在剑尘手中，迅速凝聚成一柄长剑，剑尘打算速战速决，而唯一能快速结束战斗的方式就唯有动用紫青剑灵的本源力量了。

　　在紫青剑灵的本源力量刚刚凝聚完毕时，平阳王国的两名天空圣师也冲出了火海闪电般的来到剑尘身前，两柄圣兵带着一股强烈的天地威压斩向剑尘，初次交手，两名天空圣师就不约而同的施展了地阶战技。

　　剑尘眼中闪现一道精芒，虽然他失去了圣之力，但是用混沌之力炼体已经让他的身体变得非常强大，仅仅凭肉身的力量他就能发挥出十分快的速度。只见紫青光芒一闪而逝，剑尘右手臂便已经持着紫青剑灵的本源力量闪电般的刺出两剑，和两名天空圣师的圣兵碰撞在一起。

　　两者一触即分，地阶战技的威力以两人交战处为中心，化为一股强大的能量余波冲向四周，将剑尘和平阳王国两名天空圣师的身体都冲击的飞速退后。

　　在后退的途中，平阳王国的两名天空圣师齐齐喷出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来，旋即皆是一脸惊骇的看着自己手中的这把圣兵，满脸都是难以置信的神色。

　　只见他们手中的圣兵上，已经出现了一个两指大小的缺口，圣兵受创使他们也遭受到了牵连，身受重伤。

　　平阳王国两名天空圣师互相对视了眼，都从对方眼中看到了惊骇欲绝的神色，旋即其中一人立即大喝道：“立刻实行最高安全警戒！”

　　远处，一座巨大的宫殿中，正有一群人站在宫殿门前看着天空中的战斗，这群人呈扇形将中间一名身穿紫金龙袍的老者保护在里面，一个个神情凝重。

　　身穿紫金龙袍的老者正是平阳王国的国王，身边那群人都是他的贴身护卫。不过当他们听见平阳王国天空圣师吼出的那句话时，一个个脸色骤然大变。

　　“最高安全警戒，不好，陛下，快去地下迷宫。”

　　“马上保护陛下去地下迷宫，快快快，不要耽误了。”

　　……

　　国王身边的护卫纷纷低喝道，语气非常的急促，然后一群人将国王围在中央，迅速向着大殿深处退去，眨眼间就消失不见。

　　天空中，剑尘动用紫青剑气的本源力量，强大的攻击使平阳王国的两名天空圣师束手束脚，根本就不可力敌，双方仅仅几次交手，剑尘就将平阳王国中最后的两名天空圣师给斩杀。

　　两名天空圣师的死去，使平阳王国的皇宫中再也没有人能阻挡剑尘的脚步了，剑尘从空中缓缓落下，神识全力散发而出，覆盖方圆十五公里距离，然后一步一步的向着平阳王国正中央那座巨大的殿宇走去。

　　很快，剑尘的四面八方就聚集了数千名精锐士兵，将剑尘围得水泄不通，不过这群士兵在距离剑尘还有百米时就不敢上前一步了，一脸紧张而又恐惧的看着剑尘，脚步不断的退后，没有人敢冲上去白白送死。

　　剑尘并未赶尽杀绝，在数千名士兵的包围下，他一脸从容的进入平阳王国中间那座最大的宫殿里面，而那些士兵则纷纷止步在宫殿外，神情紧张的看着剑尘，没有人敢擅自进入里面。

　　剑尘将平阳王国两名国师斩杀的一幕被所有人都士兵都看看的清清楚楚，如此惊人的战力让这群士兵早已感到恐惧，仿佛不是平日训练有素，恐怕他们早就因为心中的恐惧落荒而逃了，哪里还敢将剑尘给围住。

　　剑尘虽然是第一次来到平阳王国的皇宫，但是他对里面的布局却掌控的非常清楚，他径直走上了大殿最上方的龙椅宝座上，手指在宝座底下一个毫不起眼的按钮上按了一下，随着一阵“嚓嚓嚓”的声响传来，龙椅宝座开始缓缓的移动了起来，最后露出一个两米见方的黑色大洞，一道阶梯伸延而下。

　　“哼，无论你躲在什么地方，都休想逃出我的手掌心。”剑尘面露冷笑的低声呢喃，然后径直走下的地洞。

　　地洞阴暗潮湿，非常的深，洞壁两旁每隔三十米都有一个夜明珠挂在那里，为漆黑的通道提供一丝微弱的光亮。

　　剑尘顺着地道足足下潜了地底千米深，才终于达到了最底层，这里的地面已经并非泥土，而是完全由钢铁铸成。

　　剑尘脚步不停，径直向着前方一个通道走了过去。这里是一个地底迷宫，整个迷宫都由钢铁铸造而成，深埋地底，非常坚固，就算上方的泥土垮塌下来了，呆在地底迷宫中的人也不会受到丝毫的伤害。

　　剑尘以神识之助，将整个迷宫都给笼罩在内，这复杂无比的迷宫在剑尘眼中已经没有了半点秘密，不过让剑尘感到诧异的是，整个迷宫竟然是活的，里面的铁墙竟然可以由机关控制来随意移动，现在整个迷宫的路线已经发生了巨大的改变，形成了一条死路，如果依然按照路线走的话，永远也无法走出去，只会在里面不停的绕着圈子，而通向迷宫最深处的道路已经完全被一面铁墙堵死。

　　看到这一幕，剑尘不禁暗暗咂舌了起来，他实在难以想象，要想铸成这样一座复杂的钢铁迷宫，究竟要耗费多长的时间才能完成。

　　剑尘轻车熟路的向着迷宫的深处走去，沿途中所有挡住道路的铁墙都被他用紫青剑气破开一个大洞。

　　倘若换做一名天空圣师陷入此地，恐怕还真要被困在这里很长时间，但是在剑尘面前却起不到丝毫作用。

　　忽然，一道淡淡的灰色烟雾出现在迷宫之中，并且飞速的扩散，很快就将充诉于迷宫中的各个角落，这是一种非常可怕的剧毒，寻常解毒丹根本就无用，虽然无法直接毒死天空圣师这样的强者，但是一旦沾染上，那也要受到很大的影响。

　　看着飘荡在地底迷宫中的毒雾，剑尘目光中露出一丝不屑的神色，他拥有万毒不侵之体，天下间能对他构成威胁的毒素屈指可数。

　　剑尘不受丝毫影响的向着地底迷宫的最深处走去，路上凡是遇见挡道的铁墙，都被他用紫青剑气轻而易举的破开一个大洞。

　　此刻，地底迷宫的最深处，平阳王国国王和三十几名对他忠心耿耿的护卫呆在一个完全密封的空间中，一个个神情都充满了凝重。

　　他们所在的位置是地底迷宫中最安全的地方，四周都是精钢铸造的墙壁，厚度已经达到了可怕的十米，就算天空圣师都难以破开，呆在这里可以说是非常安全，而且里面也储备了大量的粮食，足够百人生存几年的时间。

　　“那个人究竟是谁，实力竟然这么可怕，连两名国师都挡不住他。”平阳王国的国王面色有些惨然的喃喃说道，

　　“陛下，臣猜想那人有极大的可能是格森王国的人，因为目前我们正在和格森王国开战，他们王国中的高手前来报复我们也是在情理之中。”一名护卫开口说道。

　　平阳王国的国王微微点头，道：“说的不错，不过就是不知那个人会不会找到这里来。”国王神色间充满了忧色。

　　“陛下，你放心吧，这地下迷宫坚固无比，而且路线也发生了改变，在加上入口的位置也非常隐蔽，除非是我们王国中出现了内奸，不然的话他觉得不可能找到这里来的。”一名护卫开口说道，这些人都是国王的贴身护卫，对待国王陛下是忠心耿耿，深受国王的器重。

　　“陛下，你无须担心，不久之后驻守在边境要塞的强者就会赶来，到那时，格森王国的那名强者也只有落荒而逃的份。”一名护卫一脸正色的说道，到现在他们还不知道，平阳王国的天空圣师，已经全部阵亡了，因为发生在边境要塞的事情还没有传到这里来。

　　…….

　　剑尘一路破开一面又一面的铁墙，前行了数公里之后终于来到了迷宫的最深处，来到一面光华而厚实的精钢铁墙跟前。

　　看着眼前这道铁墙，剑尘嘴角露出一丝不屑的冷笑，随后紫青剑灵的本源力量从手指尖迸射而出，逐渐的拉长至十米的长度，然后如切豆腐似地毫不费力的切入了铁墙当中。

