
　　饭来香客栈的一间包房里面。

　　两支小队分为两边，十个人面对正襟危坐，讨论着蛊虫的交易问题。

　　“子芦队长，你有什么要求尽管提，只要我能做到的，我都会尽量满足。”

　　段泽为了得到熊心蛊也显出露了自己的诚意，而林子芦作为客人自然也不好太过，于是他提出了自己的要求。

　　“我的一位队员，在与黑岩熊战斗的过程中伤到了耳朵，如今双耳失聪，不知贵寨是否有技艺高超的治疗蛊师，能治此问题。”

　　段泽想了一会儿道：“子芦队长想必也知道，失聪失明并非是普通的外伤，想要治疗非得有特殊的蛊虫才行，对于此类蛊虫，我也只听说过治聋蛊一种治疗蛊虫，而我段家寨也只是普通的小型势力，并没有此类治疗蛊虫。”

　　听到这句话莫战栗暗暗皱眉，他虽没有抱太大期望，但听到这句话还是有些失望，若是以后失去了听觉，那岂不是很麻烦。

　　“也就是说你们没有办法了？”林子芦反问道。

　　段泽听出了林子芦的语气，但他还是耐心解释道：“也不是说完全没有办法，蛊虫神奇，除了治疗外，自然也有很多办法来解决这件事，我知道的有木道的木耳蛊，地听肉耳草蛊，以及金道的银耳蛊，都能解决耳聋的问题。”

　　“这其中又以地听肉耳草蛊虫最为出色，但是此蛊的特殊使用方法实在是让很多蛊师望而却步。”

　　林子芦略做沉思：“我也听说过着地听肉耳草的特殊使用方法，不知贵寨可有这类蛊虫？”

　　“我二叔那里正好有一只地听肉耳草蛊虫，他早年购买来本想使用，但是由于某些原因却一直没有下定决心，如今还积压在手里，若是你们需要，我可以说服我二叔将其出售。”段泽说道。

　　“你觉得怎么样？”林子芦谈了半天，于是对莫战栗问道。

　　“不知这地听肉耳草有什么特殊的使用方法？”莫战栗毕竟接触蛊道时间短，有不明白的地方很正常。

　　林子芦见莫战栗不了解，于是解释道：“这个世界上有很多蛊虫，并不是只是炼化了就能使用，有的蛊虫还需要一些特殊的条件，而这地听肉耳草的使用条件就是要将其中一只耳朵割掉，以此蛊代替原来的耳朵，方可。”

　　“割掉？”

　　莫战栗听完地听肉耳草的使用方法，并没有立即下定决心，而是问道：“那还有木耳蛊和银耳蛊呢？”

　　这一次是段泽接上了话：“银耳蛊我们段家寨并没有，不过木耳蛊却是有的，但是说实话，二转的木耳蛊的侦查范围只有一百步，但是同转的地听肉耳草蛊侦查范围却能达到三百步，如果你不是特别在意自己的外貌的话，我其实是建议你选择地听肉耳草蛊虫的。”

　　“好，那我就选择地听肉耳草蛊虫。”莫战栗下定了决心。

　　“可以，结束后我就可以将那只蛊给你们。”

　　“好，那这件事就这么定了，下面就谈一下熊心蛊这些蛊虫吧。”林子芦反复斟酌，认为自己等人买到对方手里蛊虫的可能性并不大，于是和众人商议后决定将其售出。

　　“熊心蛊我出六百块元石，熊吼蛊四百块元石，不知子芦队长能否接受？”段泽问道。

　　他开出的这个价格也算合理，并没有刻意压价的行为。

　　他也知道这两种蛊虫珍贵，好不容易有了这么个条件，若是因为刻意压价而恶了对方，对方不卖了，那到时候受损失的还是他自己。

　　“熊心蛊六百五十块元石不能少，而熊吼蛊也是音道的珍惜蛊虫，四百块太少了，四百五十块。”林子芦在每只蛊虫的基础上再提了五十块元石。

　　“熊吼蛊虽说珍贵，但是却非杀招所需的必要蛊虫，若是子芦队长愿意再搭上那只熊爪蛊，一千一百块元石自然会奉上。”

　　段泽也不是什么特别有钱的人，五百块元石已经是他的极限了，一千多块元石他就要向别人借钱了，自然也要还价一番。

　　“熊爪蛊虽说普通，但是市价也在三十块元石左右，自然也不能白送，这样，你再加十一块元石，这三只蛊虫就是你的了。”林子芦一副概不还价的架势。

　　段泽听到这句话也笑了：“十一块？一千一百一十一块元石？哈哈，可以。”

　　“能和子芦队长这样的年轻俊杰合作，是在是荣幸啊，等我凑够钱再来拜访。”交易达成，段泽自然也是身心舒畅。

　　他迫不及待地去凑元石了。

　　他们段家寨排名第一的小队队长就因为有一只熊心蛊，组成了一套黑岩熊变化，在同龄人中无敌手，稳居二转第一人的宝座。

　　如果他段泽也能有这么一套蛊虫组成杀招，将其熟练运用，即使是没办法与其抗衡，战力至少也会提升一大截。

　　想到这里，段泽心里面美滋滋的。

　　若不是莫战栗耳朵聋了，林子芦等人心情会更好，这一场战斗赚了很多元石，而且黑岩熊尸也能卖不少元石。

　　……

　　墨柳居。

　　这里正是林全富等人居住的地方，等到莫战栗等人进入院子时却傻眼了。

　　院子里面有五只大黑狗安安静静地趴着，当看到莫战栗等人进来，喉咙里面发出威胁的衮痰声。

　　“闭嘴！”

　　林全富淡淡呵斥一声，五只狗顿时再次安安静静地趴了下来。

　　“父亲，这是？”

　　林子芦诧异，这院子里怎么会多出来五只狗，这一看就是和当初进入山寨时遇到的那两只狗很像。23sk.Com

　　“重山犬是不错的驭兽，若是有了它们，我们会多出些耳目，等离开段家寨，你们每个小队领一只喂养。”

　　狼背蜂腰的男人浑厚的嗓音在院子中响起，络腮胡衬托着他的威严，块垒堆叠的肌肉展则现着他不俗的力量，这就是三转蛊师。

　　“是，父亲。”

　　不多时，段泽再次上门拜访。

　　这一次他带来了莫战栗需要的地听肉耳草蛊虫，地听肉耳草最终以二百七十块元石买下。

　　而段泽也得到了他梦寐以求的蛊虫，准备去实验新的杀招，留都留不住就跑走了。

　　“这一次蛊虫售卖一共得到一千一百一十一块元石，卖掉黑岩熊尸体得到一百块元石，而购买地听肉耳草耗费掉二百七十块，现在还剩下九百四十一块元石。”

　　“这次莫战栗出力最大，我决定给他分三百三十块元石，我和宝璐各拿二百七十块，坚常拿一百七十六块元石，建强一百六十五块。”林子芦算好了众人的所得：“你们都有意见没？”

　　“没有。”

　　“没有。”

　　“队长，我拿二百七十块是不是多了点？”简宝璐挠了挠头，一副为难的样子，毕竟他才二转初阶，而林子芦却是二转高阶。

　　“宝璐这次也出力不少，你也就别推辞了，这次是咱们小队第一次合作，以后还是有很多赚取元石的机会的。”

　　“是，队长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第121章 地听肉耳草免费阅读。https://xs.23sk.com 