    第923章我深感抱歉

    颜知许和霍凛坐在一桌。

    两人随意的交谈了几句，随后便低着头认真专注的吃手中的馒头。

    其他桌的人面面相觑地偷偷看了看他们然后低声议论。

    “颜教员的老师是夏铭院士，所以她能来给我们当教员其实也没什么好奇怪的。”

    “我看过她驾驶飞机的视频，真的是帅爆了好吗，每每想起就浑身热血沸腾激情澎湃，我也想像她一样。”

    “我觉得颜教员的脾气挺好的，汪教员真的太能折腾人了，说是魔鬼也不为过。”

    ……

    这些低声的呢喃被汪启承收入耳中，啃馒头的动作微顿两秒，继续若无其事的吃早餐。

    吃完早饭。

    颜知许走出食堂，双手抄在裤兜里，颇有闲情逸致的欣赏着冬日里学校的景色。

    “颜教员，等等。”

    身后传来一道粗犷的嗓音。

    停下脚步转过身，只见穿着一身教员服身材高大魁梧的汪启承正大步流星的走来。

    颜知许开口询问，“汪教员，你找我有什么事吗。”

    他步伐迈的急促快速，不知道的还以为是有什么十万火急的大事。

    汪启承脸色肃然，“颜教员，我为我之前所说的你是使用不正当手段当教员一事深感抱歉，对不起。”

    她身为夏铭院士的唯一学生，能被提名来当教员很正常。

    汪启承果断道歉，脸上没一星半点的不情不愿。

    颜知许掏出抄在兜里的右手轻轻地甩了甩，漫不经心道，“嗯，行，我接受了，希望汪教员下次能够先了解清楚事实。”

    说着望了望对方的脸色，没留下来继续交谈，慢悠悠地转身离开。

    路过操场的时候看到，内务不合格的十几人正挥洒汗水跑步。

    操场四百米一圈，十圈下来便是四千米，对于体力的消耗很大。

    “……”

    颜知许拿出手机看了一眼时间，距离九点的体能测试就差四十分钟。

    “快了啊。”

    她念叨了一声，把手机放回兜里后走回宿舍小憩。

    ——

    九点钟，准时进行体能测试。

    一百名学生集结完毕站在操场上，他们头正双肩放松躯干挺直，身体重心落入两腿正中，站姿肃立庄严。

    四名教员站在前方。

    汪启承声如洪钟，“现在，我们要进行体能测试，最终以你们的成绩来分组，从一班到四班，顾名思义，成绩越差排的越后。”

    肖舒逸手里拿着记录成绩的名册，笑着接话，“体能测试分为3000米耐力跑，100米冲刺爆发跑，50圈转椅，脑电图以及心理测试。”

    听到这话现场的学生们愁眉苦目，这些测试他们在学校里的时候也经历过，但这次的会更加严苛残酷。

    一部分学生们更是忍不住抗议，“报告教员，这不公平，我们刚刚才跑了十圈操场！”

    他们跑完步吃过早餐休息不到二十分钟，体力完全没有恢复。

    现在就进行三千米耐力跑那么无疑会比其他人落后很多。

    汪启承冷声道，“十圈操场是因为你们内务不合格，你们理应为自己的过错买单！”

    这话一出十几个学生面红耳赤，又羞又怒，同时心中倍感后悔。

    (本章完)

