    他是怎么了？

    苏长招心里困惑，本能地想要反抗，但她现在手无缚鸡之力，根本无力阻止。

    “唔……”

    两股气息交织，摩擦，使人涣神。

    但她相信御九宸突然行为反常，定有缘由。

    又是演戏么？

    于是后面不再反抗。

    察觉到苏长招没有再挣扎，御九宸心里是高兴的，他亦沉浸在跟她的缠绵中。

    霸道的吻逐渐柔和下来。

    就在彼此即将点燃，御九宸硬是下了很大的决心才从中抽离，推开她。

    “公子？”

    突然被中断，苏长招眼里尽是不明，颊上洇染出红晕。在她绝美的脸上，诱惑至极。

    御九宸喉咙发干地咽了咽。

    以强大的自制力抚平心间的潮起涌动。

    但很快眼里升起清明，薄唇翕合道：“这么快就被驯服了？”唇角勾起讽笑。

    苏长招：“？？”

    御九宸勾起她的下巴，长眸眯起：

    “之前不还哭着寻死觅活，扬言死都不让我碰。怎么？现在已经连反抗都不会了么？”

    “……”苏长招定定得望着他。

    他这是唱哪儿出？

    而后就听御九宸意兴阑珊道：“无趣。”

    说完便从她身上起来，背对着床上的她整理衣服，再翩然利落地离开。

    直到身影消失在门外，都没有回头看苏长招一眼。

    “……”

    搞什么鬼？

    苏长招没有半点伤心，倒是正从床下爬出来的小玉，一脸担忧地凑过来：“画师，您没事吧？”

    紧张地上下检查苏长招。

    苏长招不着痕迹地避开她的手，强笑道：“我没事。”

    “怎会没事？您差点……差点就……”小玉眼眶泛红。

    苏长招骤然别开脸。

    看不清她脸上神情的小玉，听她用正常的声音道：“我真没事，但我现在想一个人呆一会儿。”

    听出苏长招的逐客之意，小玉不敢再留。

    方才御九宸说的话，她都听见了，不难猜出他已对面前姿容绝艳的画师做了那种畜生不如的事！

    想到这个，小玉便什么也没说地离了。

    ·

    几近傍晚。

    苏长招终于等到某人出现。

    “我还以为你不来了。”

    刚见面，苏长招便怼了句。

    听出她语气里的不快，紫衣华服之人走近。

    “你可是生气了？”眼挂促狭还有小心翼翼。

    “不敢，小人这么无趣，哪里敢生公子的气？”

    话是这么说，但桃眸已经看向别处，一副不待见的模样。

    御九宸见状，蓦然上前，一把搂过她。

    “你干嘛？”苏长招惊大眼睛。

    “你生气了。”

    “没有。”苏长招再度别开脸。

    御九宸凝视着她，执意道：“你就是生气了！”

    “……”苏长招被他搂着，胸口起伏得厉害，“你……你先放开。”语气被迫好了些。

    可即便如此，搂住她的臂膀仍旧纹丝未动。

    “你……”苏长招怒视过去，刚要发作，谁曾想，当见到她眉宇间的愠怒，御九宸心头一紧，是紧张，是害怕，他低头吻住那张刚刚微开的娇唇。

    苏长招本来就在气性上，再次被他占了便宜，自是握起绣拳捶打对方。

    可惜，一点用没有。

    呼吸和自由完全得被剥夺，她只能被迫受着。

    但。

    她是苏长招。

    又岂会任人欺负？

    张口反咬过去。

    对方吃痛，发出一声闷哼。

    但也仅此而已。

    御九宸还是没有松开她，碾磨得更加用力。

    以至苏长招也尝到反抗的苦果。

    就在御九宸结束这个吻，他二人均喘着粗气，望着彼此。

    相比苏长招脸挂潮红的怒瞪，御九宸显得深情又无所适从。

    “别生气了好么？”他软下喃喃道。

    苏长招：“你这是在道歉？”

    “不，我是在哄你，先前……那些混账话都不是出自我的真心。”

    真心？

    苏长招满目惊愕。

    御九宸见状，有些受伤：“你这般惊讶……难不成你一直感觉不到？”

    他将苏长招的手按向自己的心口，目光灼灼地看着她。

    “！！”苏长招想抽手，但被他按得死死的，索性放弃。

    他来真的？他真喜欢上我了？什么时候的事？

    一想到自己终要离开，苏长招压下心中翻覆，道：“公子玩笑开大了，我们前后才相识几天？若因上次在密洞……公子觉得有愧于我，大可不必。”

    “大可不必？”

    “对，小人虽非江湖人，却也明辨是非。那日是小人执意要救公子，说仔细了，是小人占了公子的便宜才是，公子不必觉得愧疚，觉得非要对小人负责才行。”

    见苏长招竟毫不在意，御九宸蠕动了两下唇线，似有话要说，但他终是没有说出来。

    松开怀中人。

    “是啊，”他突然带着释然道，“你说得对，听你这般说，我总算是安心了。”

    闻言苏长招也松了口气，“我就知道。”

    “……”闻言御九宸不由唇线一紧。

    就在苏长招想要问他早上因何行为反常时，御九宸像是已经失了聊下去的兴致，转身道了句，

    “走吧，送你下山。”

    御九宸有意避开话题，苏长招也不好多问，只得跟上。

    ·

    几天后。

    经过那天，两个人当面把话说清楚。

    御九宸再没有过逾矩的行为，当然，人前演戏的时候除外。

    此刻。

    苏长招被他拦在怀里。

    待宫里那些好八卦的婢女们离去，他才松开她。

    “抱歉。”御九宸故意道了句，也稍微离开了一些距离。

    这几天，他都是诸般客套。

    苏长招未觉有什么，摇头道，“已经过了那么多天，传闻也散播出去，相信有心要对付公子的人，应该已经有所行动。”

    事实上，她猜对了。

    一开始御九宸只想找个借口将她留在身边，可就在前几天，他突然得到正道之师集结来游浮山屠魔的消息，便将计就计，将自己最近宠幸一名小画师，有龙阳之好的事散播出去，好让那些人放松警惕。

    望着苏长招托下巴沉思的脸，御九宸问，“你不怕么？”

    “怕，但公子会保护我的对吧？”苏长招眨眨眼。

    御九宸鼻息轻笑，俊脸凑近，“这些天，我仔细想了想，这件事对你来说一点好处都没有，你当真没有别的心思？”

    望着苏长招清澈的桃眸，他似在捕捉什么。

    苏长招却觉得他可能在怀疑自己。

    虽说此前，自己帮他除掉了元德寿，但不意味着他就会完全的信任自己。

    魔宫是什么样的存在，这几天她也有所了解。

    外界对魔宫的评价是武林公敌，江湖毒瘤。

    以御九宸为首的魔众在江湖的风评一直不好。

    这些年来魔宫宫主辗转，多次被江湖正义之士联合讨伐，想可而知欠下的血债也是不胜枚举。

    现在这些恩怨仇恨自然是全部落到了御九宸肩上。

    别看他如今大权在握，实则内忧外患，身处漩涡。

    也难怪他此前想尽办法都想将完整的魔宫心法弄到手。

    这样的一个人，步步为营，警戒心高也实属正常。

    “有，”苏长招一点头，“小人穷怕了，若能为公子尽一份绵力，事后还能有所回报，自是再好不过。”

    她露出奸商微笑。

    “你是为了钱？”御九宸质疑的语气，眸光里更多了几分审视。

    苏长招笑意不减，大方承认：“对，小人生逢乱世，幼年遭遇天灾，早已过够困苦，如今这么好的机会可以脱贫致富，安享晚年何乐而不为？”

    御九宸唇边却泛起凉薄，“那你觉得，帮我一次，我会给你多少？”

    苏长招放大笑容里的诚挚：“公子到时看着给吧，相信公子一定不会亏待小人。”

    话音刚落，下巴一紧。

    御九宸指腹磨搓着她柔嫩的下巴，汲汲地注视着她，“你不觉得，如果跟我在一起，你会得到的更多？”

    “君子爱财，取之有道。小人还是有自知之明的。”苏长招不为所动道。

    见她油盐不进，御九宸心中一叹，松手，面上恢复疏远。

    “算你聪明，此事之后，我便允你黄金万两。”

    苏长招闻言拱手，面露喜色和感恩：“多谢公子。”

    见她当真接受钱财，也不考虑自己，御九宸额头突突地厉害。

    “我还有事，你且一个人回去吧，傍晚时分我自会去寻你。”

    他丢下一句便走了。

    而他说让苏长招回去的地方，正是近来给她准备的住处。

    白天御九宸去忙的时候，她都是在那座宫殿里度过。

    魔宫上下都知道，那间华美的宫殿，只是囚困住苏长招的黄金鸟笼，任何人不得靠近。

    苏长招前脚回去，后脚婢女小玉就来找她了。

    这次小玉也带来了点心。

    而前几日的事，她一个字都没提，仿佛什么也没发生过。

    不过临了。

    “奴婢是偷跑进来的，不能待太久。”小玉一面收拾食盒，一面解释。

    “谢谢你来看我，还给我带这么好吃的点心。”苏长招微笑致谢。

    小玉闻言，眼眶又开始泛红。

    她摇了摇头，“画师曾救过奴婢性命，这都是奴婢应该做的。”

    苏长招却否认道：“那是你命不该绝，好人总归是有好报的。”

    谁知她最后这句似是刺激到了小玉。

    只见小玉嗫嚅两下唇线，终是鼓起勇气，“画师，你想过离开这里么？”

    苏长招：“……”

    “你是个好人，不该有此厄运，若有机会活着逃离此处，您愿意一搏么？”

