    景郁得知纪夏国主闭关修炼的事，就变得郁郁寡欢。

    原本她每日在南青街翘首以盼。

    期待国主闲暇之时，能够来南青街逛一逛。

    如果能来她家中小坐一会儿，和她说上一两句话，当然是最好的。

    更何况，现在景郁家中已经有了茶叶，她可以为国主亲手沏上一壶茶。

    如今在太苍，纪夏国主已经成了太苍少女们日思夜想的人物。

    国主继任后，太苍的日子一天比一天好过。

    国主不但迎回了英烈的尸骸，将往日欺凌太苍的鸠犬王室都给砍了脑袋，那些脑袋抹了石灰，风干之后被挂在宫楼上，供太苍子民怒骂泄愤。

    连带周青，都有消息传来，说是遭遇了天罚。

    几十万周青人都死在了天罚之下，周青国内已经大乱。

    可不是吗，纪夏国主乃是大风在无垠蛮荒的意志，周青国欺凌大风意志的国度，大风当然会降下天罚，惩戒周青。

    再加上纪夏国主还那般年轻，那般英俊。

    十七八岁年龄的少女，俱都是如画的年龄，哪怕嘴上不说，心中所思所想，同样身为少女的景郁，又怎么会不清楚。

    “不管怎么样，她们都没有与国主说过话呢。”

    景郁的心情又好了起来：“他还送了我好几身衣服，大致是觉得我穿这些衣服会更好看吧？”

    一旁趴在床上，耷拉着耳朵休息的鹿角羊槐霜看到景郁这个模样，叹了一口气道：“真是没有骨气。”

    景郁理都不理她，径自翻身下床，将堆叠在一个简陋木盒中的几件衣服，小心翼翼的拿了出来。

    槐霜抬起羊蹄捂住眼睛，唉声叹气道：“又开始了，这几件衣服你每天看上五六遍，难道不会厌烦？”

    景郁脑后两条长辫摆动，灿烂笑道：“怎么会厌烦呢？这可是国主送给我的。”

    槐霜大怒：“我也是国主送给你的，你怎么不多看看我？”

    景郁斜看了槐霜一眼，故意气她道：“据我兄长说，这几件衣服是国主亲口说了要送给我的，你不一样，国主根本不知道你的存在，你是太城伯容楼大人奖励给我的。”

    槐霜刚要反驳，景郁肚子里传来一阵异响。

    景郁顿时愁眉苦脸：“自从炼了那部天象吞灵经，我的饭量越来越大了，现在王庭下发的粮食很多，加上哥哥的粮俸，足够养活十个人了，可是还是不够我和你吃。”

    槐霜侧着小脑袋想了想，道：“我修为还没有恢复到驭灵境界，等我恢复到驭灵境界了，我就带你出去找吃的，这么一个弱小地域，有什么好待的。”

    她两颗眼眸中不由露出向往的神色：“我知道一处妖国，里面的妖王因为一些事情沉睡了，那些弱小妖物没有妖王庇护……”

    咚！

    景郁突然敲了一下槐霜的脑袋，数落道：“说了多少次了，那些弱小的妖物又没有惹你，又没有为祸人间，干嘛非要吃了它们，我们吃一些素食不好吗？”

    槐霜诡异的将羊蹄伸到头上，蹭了蹭被景郁敲过的地方，迟疑道：“吃素？我也有路子，大概四十三万里以外，有一棵参天大树，树上长着无数植物修成的妖物，这些妖精非常可口，入口香脆……”

    咚！

    “这些植物为非作歹了吗？”景郁插着腰，注视着槐霜，眼神中正气凛然，煞是可爱。

    槐霜人立而起，两只羊蹄各自捂住两处被景郁敲过的地方，怒道：“我是凶名在外的大妖，吃个把妖物，还要仔细甄别他们是否作奸犯科吗！”

    景郁撇了撇嘴道：“大妖？还不是要在我这里蹭饭。”

    槐霜语塞，重新趴回地面。

    “你这个性格，就不适合修炼天象吞灵经，这是一门令无数强者趋之若鹜的功法，但是需要不断吞噬，不断吞吃，才能极快获取极为强大的力量。

    这门功法在你手里，就和普通蜕凡功法一样，只用来聚拢、炼化灵元，岂不是埋没了这门功法？”

    阴郁不以为意：“我原先连灵元都感知不到哩，现在不仅可以修炼，修行速度还这么快，不过一个多月，就已经晋入四重天境界了，景郁已经很满足了。”

    “四重天？如果有足够的食物供你吞噬，一个多月，你都能触摸天障了，天可怜见，无数大妖曾在我面前跪地祈求，让我传授功法，无数妖王和我称兄道弟，只为了从我这里获取天象吞灵经里的毫末感悟，你倒好，一个多月晋入四重天境界，就这般兴高采烈！”

    槐霜越说越气，她语气惋惜，仿佛天象吞灵经这种古老经典，被景郁学去是辱没了这门经典。

    景郁被她说的有些心虚，小声道：“可是如今也没有什么吃食啊，太苍能吞噬的也就苍守军、太苍银卫，他们都是我的族人，我再怎么样也不会伤害他们的。”

    旋即景郁似乎想到什么，她面向槐霜，说道：“我听说南禁密林里有吃人的妖怪，要不……”

    槐霜摇了摇头，颓然说道：“那里盘踞了一尊年轻的大妖，如果我修为尽在，他都不够我塞牙缝的，如今我……”

    她说道此处，羊头望天，长吁短叹道：“天啊，给我一个能吃的妖魔吧！”

    她话语刚落，天空中忽然降下一颗头颅大小的蓝色真灵。

    真灵之中依稀可见一尊头生四角的妖魔露出面容。

    真灵缓缓降落在景郁家中的院落，甫一落地，瞬间变化为一只约莫有一丈有余的妖魔。

    这只妖魔头生四角，面容呈现暗紫色，口鼻都与人族无二，但是有一条分叉的尾巴，两只角如同羊蹄，看起来十分可怖。

    他四下张望一番，道：“吞吃了西边那么多残魂，终于恢复了一些修为。”

    魔王思索间不由想到初临这片世界，遇到的那尊顶天立地的大山虚影。

    一股发自灵魂的恐惧充斥他的内心。

    “那日两大强者大战，撕开空间，让我得以进入这片世界，没想到竟然会遇到那么恐怖的存在……”

    “幸好那尊山岳虚影对我出手之际，我运转魔功，倾力护住了这一丝真灵，否则我就灰飞烟灭了。”

    他脸上露出一丝庆幸，四下看了看，冷哼一声，心中暗想：“现在我恢复了一点点修为，这处国度极弱，我先从这处国度开始吞噬，等我完全吞噬了这个弱小的种族，我的力量也就恢复一点了。”

    魔王眼中露出迫不及待之色：“到时候我要立刻回去，不能待在这片危险的世界！”

    魔王正在规划前路，他眼前的小屋忽然打开，探出一大一小两只截然不同的头颅。

    魔王刚要将她们吃了，却看到底下那只羊的眼睛里，展露出一种怪异的神色。

    那是惊喜的光芒。

