    威廉怀特的胃口，自然是很大的。事实上，比尔盖茨也承认，浏览器和操作系统捆绑，容易受到司法部的制裁。

    微软的发展非常不错，随着王安电脑和苹果的落幕，微软一家独大的趋势非常明显。如此显而易见的局面，你还真指望司法部视而不见。

    至于估值，威廉怀特显得不太在意。虽然有些出乎意料，却又在情理之中。他有合作的意图，这非常明确，却又不愿意失去主导权。

    好吧，球踢回到了比尔的脚下，何去何从，你有大把时间可以考虑。

    十月二十二日，这是一个再普通不过的一个星期二。脚盆企划厅，这个主管脚盆经济发展的部门，信誓旦旦的宣布。脚盆的经济形势一片大好，市面上的那些传言，通通都是胡说八道。这是别有用心的证券投机者，刻意为之的小把戏。

    话是说的慷慨激烈催人尿下，只不过，这个话听起来，咋就那么不靠谱呢。

    脚盆是个很奇怪的地方，民众对于政治人物的说法，基本选择了无视。哪怕你的地位很高，也不会有太多人理会。

    发达国家中，参与选举投票的人数，脚盆是极低的。

    纵然如此，官方的表态就是官方的，这可比小道消息的可信度高。只不过，短短三天时间，脚盆的股票再度雪崩。而这一次，楼价和地价似乎也没有那么顽强了。

    “老板，这个黑色星期五，脚盆可是不好过。”菲尔逊笑的很开心，他们这里的投资虽然不大，却依然收获不菲。

    威廉怀特也在笑，笑的有些瘆人。这群家伙，也不知道答应了脚盆什么条件，居然会如此配合。

    “菲尔逊，收割我们的利益吧，这一次，脚盆怕是爬不起来了。知道这个消息后，也不知道李剑西会不会后悔。”

    威廉怀特当然有理由开心，他刚刚和四星谈好了合作，脚盆这里就出问题了。如果早一个月时间，李剑西一定会重新考量。

    四星才不在意米国的生产能力。如果不是有脚盆和宝岛，怀特系统有什么资格打价格战。

    什么？还有兔国。

    那啥，这个东西，绝对不可能的。东知就是卖了几台数控机床，结果被罚的怀疑人生。你威廉怀特要敢这么干，他们正好扑上来撕咬。

    其实吧，这些所谓的敏感产品，大家都在卖。只要你的出价合理，谁他喵的在意。你只要有本事让上面人闭嘴，那就啥问题都没有。

    咳咳，要记得把商标扯掉。

    杰森高心有余悸，他的那个老婆，也是吓坏了。还好没有投资什么脚盆，这实在太吓人了。

    “老大，这是又要跳楼的节奏吗？”

    威廉怀特有些好笑，脚盆真有这么大的吸引力吗？

    “杰森，如果是证券类资产，当然是米国了。毛子完蛋了，不会再有什么世界大战，唯一的老大，你有什么可以担心的？”

    “也是，投资还是稳妥一点，前段时间，我老婆还埋怨来着。”

    “不是我说你，去外面嗨皮没什么，你公粮总归要及时上缴的。千万别怀疑女人的敏感程度，总量要是不够，或者比较稀薄，不跟你闹有鬼。”

    威廉怀特一脸的幸灾乐祸，这个家伙，如果不是体力不支，断然不会有惧内这一说。

    “咳咳，老大，那啥，你这里的漫画，会不会受影响。”

    “不会，脚盆人活的很苦逼，在接下来的一段时间，他们情愿生活在漫画世界。唉，米国这里可能会倒霉。”

    “咦，这算什么说法？”

    “待在家里看漫画，其实成本很低。我这里的智囊团分析说，明年经济形势会很好，老兄，都去夜店玩耍了，谁耐烦看什么漫画。我这个最大的漫画巨头，怕是要倒霉。”

    威廉怀特这里在规划未来，华尔街的巨鳄开始欢庆。高盛，大摩，洛克菲勒，脚盆这顿大餐，现在是最后的一口了。

    脚盆人的认知，其实一直都存在一个误区。现在的这个世界，和之前的世界有本质的区别。

    资本的自由流动，可以给经济体注入活力，也能带来灾难性的后果。当这些资金集体选择离场的时候，根本就是非理性的。

    这个和炒股其实有点像，你留了30%的利润在股市。如果现在股市崩盘，你很大程度不会在意卖出的价格。反正都是盈利，没有什么成本。

    至于那些高价抢购的，对不起了，你们完犊子了。银行一定会倒闭，在此之前，他们首先会收回你的房子。

    “造假？没搞错吧？”折返回来的菲尔逊，告诉威廉怀特一个新消息。

    “是的，老板，多家银行涉嫌伪造储户资料。他们其实没有那么多钱。借贷出去的部分，也是问题多多。就在刚才，已经有多家银行的老板，选择了自我了断。”

    威廉怀特很头大，他非常不喜欢这种行为。你都对自己的生命不尊重，又怎么可能尊重别人的生命。

    “这群混蛋，这是要坑死多少脚盆人啊。与其如此惨烈，还不如慢慢消化泡沫。”

    对于威廉怀特的话，菲尔逊有些不以为然。他认为，长痛不如短痛。如果现在不去刺破这个泡沫，将来会有大麻烦。

    菲尔逊一定不知道，在接下来的漫长时间，美帝一直在输出通货膨胀。石油会接近150美刀一桶，黄金会接近两千美刀每盎司。

    有这么严重的通胀背书，脚盆人慢慢拖着就行，根本没必要玩什么极限蹦极。最后一圈兜下来，脚盆的地产，居然是最有投资价值的。

    这是一个灾难，也是一个笑话。长达三十年的时间，脚盆一直都在兜圈子。

    “菲尔逊，这一次，脚盆人的麻烦大了。我想，他们的央行，现在一定很懵逼。”

    “加息才刚加过，现在就算降，也已经没啥用了。不过，米联储这次可能会降息，脚盆人炒楼炒崩盘了，我们这里却开始鼓励炒楼了，老板，这好像有些滑稽。”

    “菲尔逊，就算饮鸩止渴，这一杯毒酒也必须喝。房地产确实是个好东西，。只要这个行业起来，米国的经济就会向好。”

    脚盆也算倒霉，他们的经济完蛋了，这其中的经验教训，却被美帝批发走了。

    次贷危机的时候，哪怕是向全世界举债，美帝也不愿意让楼市奔溃。至于那个什么休克疗法，还是让毛子去玩吧。老美要是休克了，全世界的大部分国家，可能都会倒霉。

    你看，美帝经济学家发明的玩具，自己根本就没兴趣，偏偏喜欢忽悠其它国家搞。

    脚盆的泡沫破灭以后，其实也在搞休克疗法。结果他们休克了差不多二十年。

