    “这……”

    “这是怎么回事？我们又回到原先的地方了？”

    “幻觉？”

    “幻觉，一定是幻觉，墨阳，你打打我！”刀十二急声喊道。

    “啪”

    墨阳反手就是一巴掌，当场扇得刀十二晕头转向！

    不过，没人心疼他，反而一个个好奇的盯着他，等待着他的答案。

    “你他妈的不会轻点？我靠！”刀十二急声骂道，大半边脸都被墨阳扇得红肿！

    “痛，也就不是幻觉了？”墨阳眉头一皱。

    “不可能不是！”凝月死死盯着眼前！

    石人明明是不争的事实，如今却一个个都是活人，怎么可能不是幻觉？！

    “我就不信了。”王思敏轻喝一声，直接一把抽出佩剑，再次提步而行。

    众人赶紧跟了上去！

    另众人感到疑惑的是，当一行人走进其中的时候，那些“活人”却似乎并未发现他们一般，没有丝毫的反应，人人都在忙着自己手中之事。

    尽管疑惑，不过，他们不招惹众人，众人自然也不愿意在他们身上浪费时间。

    穿过人群，再次路过金甲士兵大阵，和外面的“人”几乎一样，士兵们操练着，而马车上的指挥之人一动不动！

    路过这里，一群人再次朝着石屋而去。

    “嗡”

    伴随着那阵难听的声音再次响起，众人捂耳难受，再次抬眼之间！

    “天啊，我们又回到了原先的地方！”

    “这他妈的到底怎么一回事？”

    一帮人集体震撼非常，只是一眨眼间的功夫而已，他们却从需要步行近十几分钟的远处突然回来。

    “似乎有力量在阻止着我们，不让我们靠近！”凝月皱眉道。

    “力量？你是说那声奇怪的声音吗？”江湖百晓生奇怪道。

    “那声音好奇怪，也不知道从哪发来的。”墨阳也奇怪道。

    “越是阻止，越说明那个小屋有古怪！”王思敏咬牙道：“这倒是坚定了我非要过去的决心。”

    “再像刚才那样过去，肯定不行，我有办法。”凝月出声道。

    紧接着，按照凝月的想法，一行二十一个人，分成三人一组，总计七组，前前后后排列而去。

    当重新出现在金甲石人阵旁时，一帮人停了下来。

    “我们分七次前行，我在最后！”凝月冲王思敏点点头。

    王思敏轻轻一应，看了一眼旁边的墨阳和刀十二，下一秒，三个人直接义无反顾的冲向了小石屋。

    “嗡！”

    当怪音响起，凝月亲眼看到已跑到半中央的王思敏三人化成光点消失。

    “有找到这怪声的来源吗？”凝月问道。

    钟北海摇了摇头，按照凝月的吩咐，在第一批队伍穿过的时候，他们便立即朝四周观望，以找到那奇怪声音究竟是从何而发的。

    但除凝月外的其他十三个人，十三双眼睛，也硬是不知道声音从何而来。

    “没关系，第二队！”凝月冷声而道。

    陆远三人互相点点头，又一次朝着那边冲了过去。

    紧接着第三队，第四队，第五队……

    直到只剩下凝月和钟北海这一队！

    依然毫无任何的发现。

    声音凭空出现，又凭空消散，不留丝毫的痕迹。

    凝月不由眉头紧皱，郁闷的环顾四周，突然，她扫过马车上的那个长相奇怪的人！

    “奇怪！”凝月顿时眉头一皱，她总感觉他怪怪的，但又说不出来哪里怪！

    “凝月，差不多该我们出发了。”钟北海突然打断了凝月的思绪。

    凝月点点头，带着重重的思绪走了过去，然后随着嗡声再响，她们又一次回到了原地。

    看到凝月等人也重新出现在原地，众人的脸色都不好看，但就此时，凝月却突然抬起了头，猛然惊道：“是那个竖眼石人！”

    <!--over-->

