    李郸道感觉幻姑一说话，自己的阴神就跟南北磁极，要跟她沾上似的。

    好似云里雾里，又好像是回到了妈妈的怀抱，母亲的胎盘，十分舒服。

    还好太玄真符一抖，破了幻姑的法术。

    李郸道随后便后怕不矣，虽然神交，不泄真精，但是真阴真阳被污染，丹道就难以大成了。

    当下十分忌惮：这个女装大佬也是个荤素不忌的，看来男孩子在外面果然要好好保护自己。

    幻姑想不到李郸道还能破了她的法术，一时间搞不清楚。

    李郸道呵斥道：“我看你是本体离着远，这纸片人生出二心来了，玩弄姻缘，交合男女，做了不知道多少孽，平时看你道行高，不好明说，处处忍着，如今竟然还来毁你小爷道途！”

    当下李郸道大喝一声，阴神都变黑起来了，五色化光，凝聚雷霆，浩然之气，孕育剑光，就要发作。

    反正不过是胡三的一道身外化身，又不是打不过，本体还怕他，如今自己有大佬撑腰，怕个毛线。

    幻姑见李郸道要引雷劈她，竟然不躲，反而发愣，而远在青丘办事的胡三眼神一挑。

    李郸道见幻姑突然眼神呆滞，一动不动，反而惊疑不定。

    正想着要不要劈她，只见幻姑口中吐出一条粉红色的小龙来。

    这小龙，没有鳞片，反而光秃秃的，好像是新生的老鼠一般的皮毛，无角且四足，虚幻之极。

    脑袋和尾巴都是蘑菇状，看起来十分邪恶。

    小龙爬出后，幻姑就又恢复了神智，制止李郸道说道：“你先别急着劈我，勾引你并非是我本意，原来是龙母在我身上弄了一条**！”

    幻姑神思清明：“我算计龙母，龙母却也拿捏我。”

    又突然转变成了男声，真诚向李郸道道歉道：“我这身外化身，道行虽然高，法力却不多，我本身又离着远了，多谢你提醒了我，才发现这个隐患。”

    李郸道知道幻姑此时已经由“胡三”本人操控了。

    李郸道皱眉问道：“你算计她还好说，她拿这道**，算计你，又是怎么一回事？”

    “我求的是明媒正娶的姻缘权柄，如此福德够正，若是得了**，便是一场露水姻缘，见色起意，十起姻缘，九起孽缘。”

    “如此我不仅离着成仙越发远，还容易陷入魔道。”

    “不仅如此，等我这道身外化身回归本体，将**带回，纸人还好，无情无欲，只是玩弄别人，而我本体，也只是血肉之躯，欲念一动，轻则修行倒退，重则身中情劫。”

    幻姑此时女身却发着男声，然而一点违和感都没有。

    李郸道却满是鸡皮疙瘩：“你就说怎么办吧！要不是我有一道仙箓，乃是老君所赐，今天就被你糟蹋了。”

    胡三叹息一声：“罢了，该我的。”

    只见他手一拈，便有一根混金毫毛出现：“这是我自幼修持，已经仙化的一根毫毛，有如意禁制，百般变化，只要在我能力范围之内，可保证你心想事成。”

    这才像是个狐仙嘛！之前简直就是个狐闹！

    李郸道接过毫毛，学着猴子道：“变！”

    只见这毫毛就变成了另一个李郸道模样。

    “果然好宝贝。”李郸道想起上次胡三将幻姑变出来就是拔了根毛，用纸人卷起来。

    顿时明白狐，千岁与天通是什么意思了。

    “此事也算我管教不严之罪，在这里给你赔礼了。”

    “什么管教不严，他不是他，你不是你？”

    胡三道：“她既然得了幻娘这个名字，自然代表她是个全新的人物，我们之间的关系，便是兄弟姐妹。”

    李郸道想起西方神话里，亚当的肋骨变成了夏娃，如果从生理学上说亚当夏娃是同一个人。

    当下有些理解了，大号是大号，小号是小号。

    “那这条**怎么办？”李郸道问道。

    “你可以拿去，我给你一个方子，将其炼成丹药，可以用来勾引下尸，然后进行降伏。”

    下尸好**，确实可以用**炼丹，用以勾引。

    降伏了下尸之后，李郸道修行起码要上一个台阶。

    胡三解决了此时之后，回过神去，又是幻姑主神智。

    李郸道嘀咕道：原来开小号就是搞精神分裂。

    幻姑此时一脸复杂地看着李郸道，知道自己犯了忌讳。

    李郸道也懒得和她相处，说道：“多撮合撮合，正道姻缘，茱萸菖蒲两个，既然已经成了，那就算了，再撮合其他姻缘，可千万别搞什么跨越种族的爱恋。”

    “妾身晓得了。”幻姑又恢复了早先模样。

    李郸道归了窍，就听到一声声喘粗气。

    摇着头走了，心中却想着，看来自己觉得吃定了泾河龙君一家还是太过浅薄了。

    瘦死的骆驼比马大，百足之虫，死而不僵。何况这还没死呢！看来一些以泾河龙君为背景的计划，要好好改动改动了。

    李郸道回到药铺之后，便将**封印入药柜之中，暂时养着，有用之时，拿来炼丹。

    而一个熟悉的身影出现在药铺之中，叫李郸道一阵惊喜。

    “师父！你回来了！”

    原来是孙思邈真人来了。

    李福成嘿嘿笑道：“我就说这小子见到老神仙你肯定会高兴坏了的。”

    “哈哈哈！不过半年不见，就长高了这么多，修行也很不错。”

    孙思邈真人还是一副青年道者的模样，看起来和普通人一样，但谁能想到，这个时候他已经七十多岁了。

    “嘿嘿，师父，你去哪里云游去了，徒弟我可想死你了。”

    “去了蜀地一趟，看了一场热闹，看完了热闹，就想着回太白山去。”

    孙思邈道：“太白三神，跟我提起你来，说你胆大包天，还做了城隍，我怕你入了歧途，走洞神之道，一条路子到黑，到时候当了个鬼神，因此过来看看，指点你修行，以免你入了邪见。”

    “如今看来，根正苗红，没有修歪。”孙思邈真人笑呵呵道。

    李郸道被夸得都有些不好意思了，说道：“还得师父你多多指点，要不然徒弟，已经走了歪路还不知道呢！”

