
　　残月山庄。

　　喧嚣的夜晚过去之后，白昼里的山庄，其实相当静谧。下人都还没起床，谢夫人已经穿戴整齐，出现在了一方偏的会客厅。

　　会客厅里坐着两个人。

　　左边一位，吊梢眼、瘦削脸，面相狠厉。右边一位，小眼睛、小个子，相貌颇丑。

　　这二人，竟然是断碑山的两个统领。

　　曹判、何图。

　　“谢夫人。”

　　见到身着盛装的女子进来，二人站起身来相迎，神态倒是颇为恭敬。

　　这位谢夫人，虽然算得上是断碑山、人间火在此处的一个暗桩，但与他们又不是普通的上下级关系。甚至严格来说，她手持火焰令，应该听从号令的是他们才对。

　　据说是当年人间火的一位创始人与这位女子颇有些渊源，临走时将火焰令留给了她，她才借着人间火的力量创建了此处山庄。

　　之后的日子里，她虽然会帮助人间火提供关键情报，但并不从属断碑山，属于比较独特的存在，是以山上下来的统领们都要对她保持尊敬。

　　“二位统领不必多礼，快请坐吧。”谢夫人招呼一声，也坐在主位上，笑问道：“山上的统领们个个贵人事忙，倒是很少来我这小店。今日二位大驾光临，想必是有什么事吧？”

　　“的确有事需要劳烦夫人。”曹判道。

　　“但讲无妨。”

　　“前日里，山上在药王镇有过一些任务，结果被人破坏，还杀死了一个经营多年的暗桩。大当家的对这件事相当气愤，命我二人追查那杀我兄弟的恶徒。”何图忿忿说道，“只是我二人查到他进到吉祥府城后，却好似凭空消失了，再找不到这个人去了哪里。按道理，他应该没有出城才对。”

　　“无奈之下，我们才想到谢夫人你在此地耳目众多、消息灵通，所以向请你帮忙。”曹判又道。

　　“找人啊，这倒是小事，只要人在府城内，倒没有找不出来的道理。”谢夫人抿嘴一笑，“二位统领要找的是什么人？”

　　“是一个修为极高的小道士，他所过之处应该非常显眼才对，因为他相貌也极其英俊。”何图道。

　　“极为英俊的道士？”谢夫人哦了一声，“这倒是个很好找的目标。”

　　“目标名叫李楚，或许有其他化名也说不定，还是找道士更加稳妥。”曹判也说道。

　　“好的，此事便包在我身上。”谢夫人道：“二位统领若有闲暇，不妨在这吉祥府内逛一逛，静候消息便可。”

　　“呵，北地偏僻，哪有什么好逛的？”曹判摇头笑道。

　　“若是往常，可能如此，不过今日确实有一桩热闹马上要开始了。”谢夫人道。

　　“哦？是什么热闹？”二人问道。

　　“近来府城内新兴起一个年轻人，看上去像个愣头青，丝毫不懂江湖规矩，可修为却高得吓人，一招就斩碎了我这山上的宝箱战魂，且号称要一统府城内的帮派势力。被他几天之间就拿下了西城、南城，眼看就要和北城赵四爷请来的小天王公开决战。”

　　“决战地点，就在我这象牙山上呢。”

　　谢夫人盈盈说道。

　　虽然王七杀上象牙山那天，她也吓得不轻。但是象牙山毕竟是个中立势力，加上后来坤叔也加入了楚门，她与楚门之间倒是没有什么恩怨了，残月山庄也继续安安稳稳地开了下来。

　　不过涉及到与那王七有关的事情，她还是会颇为热心。

　　“小天王？莫不是天王山的小天王？那可拢共都没有几位啊，什么年轻人能与这个级别的存在决战？”曹判听到这个消息，也有几分吃惊。

　　“莫不是什么老东西转出二世身了吧？”何图也道。23sK.com

　　“这个倒是不知道……”谢夫人道：“看他修为，的确像是地仙转世。但看他行事，可没有一点老人家的样子，就完全像个不谙世事的少年……所以说是奇事嘛，二位统领若是不忙，倒真可以看看这个年轻人。”

　　“当然要看看。”曹判露出笑容，“大当家最喜欢有野心的年轻人，若是他果真有实力，那我们便将他招揽上山，直接给他个统领与我等平起平坐也不是不可能。”

　　“不错。”何图也颔首道。

　　接着谢夫人安排人招待二位统领，自己也去安排寻找李楚的事宜。

　　吉祥府城说大不大、说小不小，但是一个相貌极度英俊的道士，确实是个好找的目标，对她来说倒是小菜一碟。

　　……

　　天色暗得很快，象牙山的峰顶上，很快汇聚了数不清的人影，基本府城里的江湖人士，都不会错过这场热闹。

　　赵四爷出身天王山这件事，以往就有人传，但今日见他能请来一位小天王，才算是彻底坐实。这场决战又是让人随意观看，自然是存了要故意立威的心思。

　　而那位横空出世，几天时间就让府城几位大佬束手无策的年轻人，也成为了无数目光汇聚的焦点。

　　无论如何，他单枪匹马闯下的战绩已经足够惊人。只要今日他能与小天王一战而不死，那将来他的前途，绝对不可限量。

　　这场决战里，并没有属于交战双方的擂台。毕竟这个级别的交战，任何人力搭建的擂台都嫌太小。

　　眼下，那两道身影，就站在前方最显眼的位置。

　　若把象牙山比作一头魁梧的巨象，那二人就站在那最突出的两颗象牙上。

　　峭壁高耸，山风肃肃，仿佛稍不经意人就会从上面折下来。不过也只有这般的境地，才配得上真正的高手。

　　峰顶，人山人海，却又似无声息。

　　李楚平静站在这根突出的石壁上，看着对面石壁的男子，平心静气。

　　他早已经不是那个初涉江湖的小道士了，经历了诸多秒杀对手的战斗以后，如今的他积累了强大的自信。

　　隐隐间，已经有了几分宗师气度。

　　所谓恐惧来源于未知，当你经历了足够多的对手以后，便会对自己面前的人有一个考量。这份考量，会代替所有无端的思虑。

　　比如说现在，李楚战胜过扶荒魔躯以后，就对人间武者有了一个认知。

　　能打赢。

　　而对面，他的对手身上的自信更加浓烈。

　　当然，他也有足够的理由。

　　这位来自天王山的选手名叫腾阳，是天王山年纪最轻的小天王。今年不足四十岁，已经有了三重武道战魂。

　　武道战魂的存在，对于武者来说，可谓是“术”的巅峰，但凡能修炼出一道者，都可以称作天下间的武道大宗师。

　　而有两道、三道甚至更多这种事，只出现在天王山。

　　如果用战力来对比的话，每一道武道战魂应该都拥有不逊色于前日那宝箱战魂的实力！而且因为有武者操纵，应该更为强大的才对。

　　他有一头钢针般的短发，虽然人至中年，但相貌仍旧是青年时期的样子。因为在山上闭关超过二十年，这时间的时光仿佛不存在一般。

　　双目精光如电，眼窝深邃，面部轮廓如刀砍斧凿，一身肌肉硬朗好似岩石。

　　十分经典的天王山武者形象。

　　突出一个硬字！

　　山风鼓荡中，他与李楚对视了一番。李楚的目光十分平静，腾阳的目光则愈发耀眼，燃烧着熊熊战意。

　　不知过了多久，似乎很快，又似乎很慢，山峰上陡然响起了一声吆喝。

　　“时辰到……”

　　“比武开始……”

　　声音穿破山风落在二人的耳中，李楚的目光依旧平静，腾阳的目光就像是有蕴着满满的炸药被点燃了，瞬间炸出火来！

　　“哈哈哈！”一直沉默的他忽然大笑出声，“我这二十年来，陆续闭关三次，修出三道武道战魂方才敢来行走江湖。今日若是我亮出三道战魂你能站稳不退，那我就敬你是一条汉子！”

　　绝壁之上，腾阳身子一窜，猛地跳上空中。

　　虽然没有发生什么，山顶众人还是惊呼一声，视线由俯视转为仰望。

　　面对着这番动作。

　　李楚则一动未动，稳稳地站在石壁上面。

　　“喝——”

　　腾阳一声暴喝，嗤啦啦一阵声响，上身衣衫瞬间碎裂成尘！

　　“未曾开打先爆衣，超级高手才敢有的行为！”有人惊呼道。

　　但这惊呼很快被淹没、

　　因为在腾阳裸露出的双臂上，各有一个纹身，左臂盘踞着一条鳞爪狰狞的青色巨龙，右臂则是一头气势汹汹的腾云白虎！

　　而在他胸前，则是一头双角如刀的雄壮蛮牛！

　　“左青龙、右白虎，老牛在中央！”

　　下方的惊叹之声几乎形成骇浪。

　　“这可是天王山最强的战魂配置了！”

　　“难怪他敢口出狂言，三道战魂齐出就能吓退王七，这样三道威势最强的战魂，若是全部放出，世上敢正眼观之者都不会很多！”

　　面对着这般声势。

　　李楚依旧一动未动，稳稳地站在石壁上面。

　　“好小子，倒是沉稳。”腾阳轻笑一下，右臂高举，喝一声：“青龙魂，出！”

　　“吼——”

　　随着他一声召唤，龙吟冲霄！

　　一道青光自他臂膀出盘旋出没，射向高天，转眼间就迎风暴涨，成为一条百丈余长的湛清长龙！

　　头角峥嵘！

　　这龙魂一出，不过瞬间，下方观战的江湖人士有修为不济者，就已经吓得连退几步，瘫倒在地。

　　这般气势，哪里是战魂，分明就是真龙！

　　面对着这般龙魂。

　　李楚依旧一动未动，稳稳地站在石壁上。

　　“呵呵。”腾阳冷笑一声，趁着气势，再度一举右臂，“喝——白虎魂，出！”

　　一声怒吼！

　　“嗷——”

　　白虎主杀伐！

　　当一道白光自他臂膀处飞出化作一条身高数十丈的怒睛白虎时，人群顿时一阵攒动。

　　无奈，方才就有很多江湖人抵不住威势，或坐或跪倒在地。如今白虎一出，杀气更盛，方才就不济的人直接就吓尿了裤子！

　　今日可叫好多人知道，连看热闹也是有门槛的！

　　面对着这般龙虎。

　　李楚还是一动未动，稳稳地站在石壁上。

　　“嗯？”腾阳的眉毛挑了挑，倒是流露出一丝欣赏，“可以，那就再看看这个。莽牛魂，出！”

　　他双手合在胸前，猛地一推！

　　若论天生威势，莽牛自然比不得青龙、白虎这等神兽。

　　可架不住这莽牛魂是他自小修行的本命战魂，是他的武道根本，最强手段！

　　“哞——”

　　随着他双掌推出，一头赤目蛮牛横空出世，体型比青龙白虎加起来还要硕大！

　　这三道战魂当空，遮蔽星月，夜幕无光！

　　“啊……”

　　数不清的江湖人直接承受不住，连赶紧下山的机会都没有，当场就晕厥了过去！

　　面对着这三魂齐出。

　　李楚始终是安安稳稳，没有任何表示。

　　他也想多看看腾阳的武道手段，如今看到了，倒也确实称奇。

　　只是……

　　如果结束了的话，那自己也该出手了。

　　“哈哈……”那边厢腾阳却还不知道他的想法，而是朗笑当空：“不错，在你这般年纪就能抗住我的三道战魂之威！只不过……这可不一定是福是祸。”

　　说罢，他右手一抬。

　　“杀！”

　　“吼——”

　　仿佛是听得懂他的号令，三道战魂齐齐向下俯冲而去！

　　那汹涌而来的气焰，仿佛它们的目标不是一个李楚，而是将满山的人群尽皆屠戮！

　　“天呐！”有来自吉祥府的高手惊叫出声。

　　面对着这般冲击，李楚终于动了。

　　他翻手握住背后的长剑，二两一把，手感熟悉。

　　接着向前一劈。

　　剑起、剑落。

　　像他以前无数次做过的那样。

　　嗤——

　　一道银芒划破夜空，呈一个半月形，划过夭矫的青龙、划过杀意的白虎、划过巨大的莽牛。

　　然后银芒过境，擦着腾阳的发丝掠过远天。

　　三道庞然的战魂又保持了俯冲的姿势短短一刹，接着，陡然一滞。

　　仿佛被定在天空中。

　　这固定也是短短的一霎，再然后，就是瞬间崩碎！崩碎！崩碎！

　　三道崩碎！

　　轰轰轰——

　　仿佛漫天星辉洒落，一切烟消云散。

　　“啊……”

　　腾阳的瞳孔无限放大，脸上却一时做不出表情来。

　　当然也不止是他，所有人都是如此。

　　沉默。

　　沉默是今晚的象牙山。

　　直到良久以后，才有一些小小的议论声响起。

　　“这……”

　　“一剑斩破三战魂？”

　　“我的天呐……”

　　“……”

　　人群前端，用斗笠隐着面貌的曹判与何图二人，同样无比震撼。

　　“这般剑修，简直难以揣测……”何图的声音有些狐疑，“还要招揽吗？”

　　“呵呵，如今正值用人之际，越是这样的高手，不越该招揽嘛。”曹判的眼中光芒明灭，不知想到了什么。

　　……

　　而那根突出的石壁上，刚刚放出一道三丝灵力剑的李楚，已经收了剑。

　　他觉得胜负已分。

　　没做什么动作，只是稳稳地站在石壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十八章 左青龙、右白虎、老牛在中央免费阅读。https://xs.23sk.com 