    这次又赚了200亿港元，让王冠熙各位的高兴。

    目前黑衫对冲基金的现金流高达了600亿港元，可谓是极其的庞大。

    黄绍开激动的说：“BOSS，里昂国际投资银行，道亨资产管理公司，印尼中亚银行在恒生指数上纷纷爆仓了”

    王冠熙问道：“他们三家金融机构亏掉了多少钱？”

    黄绍开：“分别亏掉80亿，60亿，100亿”

    张德熙激动的说：“BOSS，他们已经完蛋了”

    伍占坤：“BOSS，我们可以将它们全部给收购了”

    王觉豪：“它们三家金融机构已经没有什么自营资产了，还负债累累”

    白伟强附和：“现在是收购它们的好机会”

    王冠熙点了点头：“那就向他们发起收购要约吧”

    “是，BOSS”接下来的日子，王冠熙的马仔们开始跟里昂国际投资银行，道亨资产管理公司，印尼中亚银行三家金融机构开始谈判了。

    最终，跟法国农业信贷银行集团谈判成功，黑衫投资银行以30亿港元收购了旗下控制的里昂国际投资银行，并且承担昂国际投资银行30亿港元的债务。

    而黑衫投资银行吞并了里昂国际投资银行后，证券部的资产规模高达了6000亿港元，一跃成为了亚洲最大的投资银行之一。

    收购完里昂国际投资银行后，黑衫投资银行又跟香港嘉道理家族谈判成功，直接收购了道亨资产管理公司。

    这使得黑衫投资银行投资管理部的客户资产高达2000亿港元。

    这次收购道亨资产管理公司又花掉了20亿港元，并且承担了道亨资产管理公司20亿港元的债务。

    当然里昂国际投资银行，亨资产管理公司旗下也是拥有不少固定资产的，花掉50亿港元收购，并且承担了50亿港元的债务，还算划算。

    而黑衫投资银行没有那么流动资金，于是黑衫对冲基金分红了50亿港元，支付交易费用。

    而剩下的50亿港元的债务，则是由黑衫投资银行自己承担。

    如今黑衫投资银行已经成为了亚洲最大的投资银行了，客户资产规模高达了6000亿港元，算起来那是774亿美元。

    而投资管理部也管理2000亿港元的资产，算起来那是258亿美元，这是代客理财投资，每年收取0.5到1%的管理费，同时利润分成20%。

    算起来黑衫投资银行的总资产规模已经超过1000亿美元了，这1000亿美元的客户资产，将给黑衫投资银行带来源源不断的收入。

    黑衫投资银行50亿港元的债务很快就会偿清。

    而日苯的最大的村野证券的资产规模也没有黑衫投资银行那么高，但是村野证券的自营资产多。

    骆宝雯兴奋的说：“BOSS，我们的黑衫投资银行已经成为了亚洲最大的投资银行了，业务遍及了东南亚各地区”

    如今黑衫投资银行因为收购了两家大型金融机构，让其业务已经遍及了越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、菲律宾、文莱、东帝··

    王冠熙满意的点了点头：“好好经营证券行业，每年捞取佣金，还有客户分成，以后黑衫投资银行的自营业务尽量减少”

    如今黑衫投资银行只要在自营业务上不产生巨亏，基本上稳稳的收取佣金，当然帮客户投资理财赚钱的话，还有利润分成。

    想到这里，王冠熙继续说：“以后市场业务将是重点，黑衫投资银行的重心就放在投行部，证券部，投资管理部”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙记下，等下通知下去。

    这时候黄绍开来了，开口道：“BOSS，印尼中亚银行的人来了，黄枫灵，林涌福想亲自见你”

    王冠熙开口说：“让这对夫妻来我办公室吧”

    “是，BOSS”接着黄枫灵，林涌福就来到了办公室。

    两人是来跟黑衫财团和解的。

    如今面对黑衫财团的压力，加上在金融市场上亏损严重，以及商业盟友的背叛，黄枫灵家族的产业损失很惨。

    “王先生，以前是我不对，我希望你们不要针对我们的家族产业了”

    “王先生，我们这次打算将印尼中亚银行卖给你，大家和解”

    夫妻两人姿态放得很低。

    马来西亚大众银行已经被黑衫财团拿下了，郑宇飞家族也投靠了黑衫财团，跟黑衫财团合作，在全方面的打击他们的产业。

    王冠熙微笑道：“两位都过去了，让我们谈谈合作的事情吧”

    在金融市场上接连阻击对手，加上产业上的打击，终于将对方的联盟给瓦解了。

    接着王冠熙直接将黑衫对冲基金550亿港元的资金全部分红给了母公司黑衫集团，然后黑衫集团以50亿港元的价格收购了印尼中亚银行的股权。

    这印尼中亚银行，总资产规模按照港元来算的话，也高达800亿港元。

    而黄枫灵家族还持有30%的股权，大家联合经营这家银行。

    如果不是缺钱的话，黄枫灵家族也不会卖掉印尼中亚银行的控制权。

    接着大家一起给香港的郑氏财团，黄氏财团施压。

    郑远峰，黄志羽两人经过一系列的失败，财团危机重重，早已害怕了黑衫财团，经过多天的谈判，大家和解。

    王冠熙接着拿出了500亿港元。

    用240亿港元分别注资了黄氏家族旗下的信和置业集团，沙尖咀置业集团。

    用260亿港元注资了郑氏家族旗下的新世界发展集团。

    黑衫集团分别持有信和置业集团，沙尖咀置业集团，新世界发展集团三家地产集团40%的股权。

    而黄志羽家族只是持有信和置业集团，沙尖咀置业集团各自20%的股权。

    郑远峰家族则是持有新世界发展集团25%的股权。

    新世界发展集团又持有周大福珠宝公司50%的股权，周大福珠宝公司由新世界发展集团控制。

    但是黑衫集团是新世界发展集团的最大股东，持有40%的股权，在新世界发展集团是由黑衫集团说的算了。

    王冠熙用500亿港元，吞并了岌岌可危，负债累累的黄氏财团，郑氏财团。

