    “抗日军第七师的主力就在这里吗？”西义一指着前面的村子问道。

    “是的师团长阁下，第32联队一大队一直紧紧咬着他们，追到这里他们便躲进了村子里”铃木美通说道。

    “师团长阁下，职部也以为此处是抗日军第七师主力，追击的士兵曾经看到过这支部队携带着大功率电台”32联队联队长佐藤正三郎补充道。

    “哦，看来逃进此处的应该就是抗日军第七师主力了，两个联队这次一定要将村子牢牢围住，一只鸟也不能放跑”西义一看着铃木美通说道。

    铃木美通听到西义一的话冷汗直流，虽然西义一的话语里没有责怪铃木美通，但是铃木美通依然能感觉到西义一不善的语气。

    令西义一等人没料到的是，躲进村子内的电台，实际上是第七师通信科在昨晚的激战中与主力部队走散，遇上了雷硕便跟着他们一同撤进了村内。

    只可惜通信科的电台在战斗中被打坏，通信科长李荣成觉得扔掉可惜就一直背着。

    “李科长这电台能修好不？”雷硕看着正将电台拆开的李荣成问道。

    “雷团长，我刚拆开看了一下电台已经被完全打坏了，修不了”李荣成一脸沮丧的说道。

    “奶奶的，那就是说没有人知道我们被包围在这里”雷硕骂道。

    “团长，小鬼子包围上来了”雷硕来不及多想，拎起步枪往村口的断墙处走去。

    边上的李荣成掏出手枪对雷硕说道：“雷团长，我也跟你一起去吧，这电台修不好，但咱鬼子照样打。”

    雷硕咧着牙笑道，一把拉过李荣成大巴掌拍了拍他的肩膀说道：“好样儿的，等这仗打完咱能活着出去，我请你喝酒。”

    雷硕走到村口，微微露出个头皮瞅了一眼村外的日军，已经将整个村子围得水泄不通。

    “想不到咱老雷的面子这么大，小鬼子竟然用了4个大队的兵力来包围我”雷硕看清日军的兵力后开玩笑说道。

    受战前紧张氛围影响周围战士们都面色严肃，没人回应雷硕的这句玩笑话。

    而日军因在之前战斗中已将迫击炮、掷弹筒的炮弹用的差不多了，进攻的时候反而少了火力掩护，缺乏炮火掩护的日军只能依靠轻重机枪提供火力。

    可村内的抗日军更寒酸，雷硕带领的部队边打边撤，路上消耗了不少弹药，弹药已不多，好在手榴弹还剩不少，雷硕决定将日军放近了打。

    辽中地区的村子周围都十分平坦，日军往前进攻的时候，尴尬地发现己方连个掩体都没有，仿佛是在裸奔。

    不过抗日军这边子弹不多，日军离的还远，并没有开火。

    进攻的日军见对面村子没有动静，便大着胆子往前靠，当日军接近村子50米时，村内飞出一片手榴弹，在日军的队列中炸开。

    不少日军被手榴弹炸倒，与抗日军作战这么久，日军也逐渐掌握了抗日军防守时手榴弹、轻重机枪、反冲锋这三板斧。

    这三板斧指的就是抗日军会先将日军放近，然后扔出一波手榴弹，将进攻的日军炸的晕头转向时，轻重机枪突然开火又会杀伤不少日军，这时日军的阵形已经被打乱，然后抗日军再发起反冲锋，己方根本抵挡不住。

    日军掌握抗日军的防守特点后，在靠近50米时，日军会选择加速前进，50米距离并不算远只要能顶住抗日军等轻重机枪冲上前去，抗日军就只能被迫与日军展开白刃战。

    这次进攻的日军第32联队一大队就采用这种战法，在抗日军扔出一片手榴弹后，日军没有躲避反而迎着子弹冲了上来。

    雷硕看着迎着子弹冲上来的日军，拎着步枪站起身来。

    “弟兄们杀鬼子。”

    说完带头冲向日军，进攻的日军有两个中队，而防守此处的抗日军不到两个排实力悬殊太大。

    雷硕挺着刺刀轻蔑的看着眼前的小鬼子，雷硕是一米八几的大块头，而那名小鬼子只有一米六几。

    小鬼子看着雷硕就像看见了一头熊一样，看着雷硕的体型，小鬼子就已经未战先怯。

    雷硕一刀刺来小鬼子正要格挡，雷硕速度太快，没等小鬼子反应过来刺刀已经捅进小鬼子身体。

    解决这个小鬼子后，雷硕又盯上了另一个，那名小鬼子眼神凶狠的盯着雷硕，可又不敢扑上来，这时另一名小鬼子从边上支援过来，两人一起扑过来。

    两名小鬼子同时挺着刺刀向雷硕刺来，雷硕臂力惊人，一刀将两柄刺刀拨开，刺刀快速捅进靠右的那名小鬼子胸口。

    “来呀小鬼子，是没吃饭吗？这么点劲儿”雷硕吼道。

    左边的那名小鬼子腿肚子打着转，鼓起勇气朝雷硕刺来。

    “杀”雷硕一声怒吼将刺刀送进那名小鬼子腹部。

    当雷硕一脚将这名小鬼子踢倒后，发现自己身边已经没有再站着的抗日军将士了。

    “雷团长，还有我陪你一起上路”李荣成拎着手枪从后面的断墙上站起来。

    李荣成身上带着密码本，如果密码本落入日军的手中对抗日军来说将是一场灾难，趁着刚才雷硕带人冲锋的时候，躲在断墙后面，将密码本撕烂后吞咽下去。

    “李兄弟，那你只能陪我老雷去下面喝酒了”雷烁笑着说道，看都没看围上来的日军。

    “雷团长我枪里有7颗子弹，我准备6颗留给小鬼子最后一颗留给我自己”李荣成淡然的说道。

    “我这也留了两个好东西给小鬼子呢”雷硕拍了拍腰间插着的两颗手榴弹。

    “联队长阁下，看样子最后这两名抗日军军官是不打算投降皇军了”桑原大征对佐藤正三郎说道。

    本来看着雷硕和李荣成是两名军官，佐藤正三郎想招降或者是俘虏他们，但现在看来恐怕已无可能。

    “那就杀了他们吧，给他们个痛快的”佐藤正三郎冷声说道。

    李荣成在击倒三名日军后，被日军一枪击中胸口。

    “来啊，小鬼子”雷硕挑衅道。

    有几个经不住挑衅的日军挺着刺刀扑了过来，从昨天晚上一直打到现在，雷硕早已精疲力尽，在连刺倒两名小鬼之后，被另一名小鬼子从后面刺中后腰。

    而雷烁强忍着疼痛拉燃了系在腰间的两颗手榴弹，周围的日军想撤退已经来不及了。

    一声巨响后，雷硕魁梧的身躯倒下了，鲜血进浸入了身下黑色的土地，一寸山河一寸血，一抔热土一抔魂。

