    姬晚月原本，其实的确存在着赖过去的心思。

    主要是，这逆徒之前也没少跟自己耍赖！

    久而久之的，姬晚月自然学了两招。

    但没想到的是，这逆徒居然会出言反将自己一军！

    他都说出口了，姬晚月觉得，自己这回，是真的不好意思，靠耍赖蒙混过关。

    “哦？”望着脸颊满是羞怒的师尊，苏然笑道：“那师尊此次，是打算愿赌服输了？”

    “自……自然是愿赌服输！”姬晚月咬牙道。

    她就不信了，自己好歹是师尊，这逆徒难不成……还真敢提出不当人的要求来？

    “说吧，什么要求？”姬晚月一脸豁出去的模样。

    摇了摇头，苏然说道：“还没想好，日后再说吧。”

    闻言，原本准备豁出去的姬晚月一愣。

    没想好？

    “师尊，今日的正事，是师妹的试炼考核。”苏然单手持剑，甩了个漂亮的剑花。

    “如今，我已经学会御剑之术，就不用再劳烦师尊了。”

    “行……不行！”

    刚想点头，忽然想到了什么，姬晚月立刻改口。

    嗯？

    闻言，苏然顿时一脸迷惑。

    怎么回事？

    之前自己未曾学会御剑之术时，动不动就催自己。

    现在，自己已然通晓御剑之术，并且达到了恐怖的融会贯通级别。

    你怎么又不行了？？

    这一刻，苏然深切体会到一句话。

    你永远搞不懂，姬晚月脑子里，究竟在想什么。

    女人心，海底针呐！

    “师尊，怎么又不行了？”

    姬晚月：“……”

    她能说，是因为自己刚才看见这逆徒的御剑之术后，才改变的想法么？

    姬晚月是真的没有想到，这逆徒……居然能够在一分钟内，居然彻底将御剑掌握！

    而且，这熟练程度，就连自己，也是远远望其项背，根本比不上。

    最重要的是……这逆徒的御剑姿势，太招人喜欢了！

    用人话来说，就是帅得有些过分。

    配合着原本就极其出众的气质相貌，简直就是如同天上仙人下凡！

    如此模样，就连自己这个朝夕相处的师尊，都有些抵抗不住。

    更何况其他人？

    这要是让苏然御剑飞往凌霄峰，明天，宗内绝对会再多出一批觊觎家猪的白菜！

    自己辛苦养了两三年的猪，怎能容他人虎视眈眈？

    就算这逆徒打算要拱白菜，也轮不到外人来啊！

    有句话说得好，那个……肥水不流外人田！

    一念及此，姬晚月忽然感觉，自己的心有些乱了。

    自己这是在想什么东西？！

    脸颊一红，姬晚月赶紧止住内心这些乱七八糟的念头。

    “为师今日，恰好也无事在身，也打算去主峰观看你师妹的试炼。”

    姬晚月脸色恢复正常，淡淡说道：“你的御剑之术，终究只是刚刚学会，一人御剑尚且还行，再让师妹搭乘，为师终究有些不太放心。”

    苏然一愣，问道：“所以？”

    自己的御剑之术，分明就是顶尖了好么。

    别说只是载一个小师妹，就算加上师尊你，也是妥妥的没有问题！

    “所以，为师打算再带你们一次，反正顺路。”姬晚月面色不变的道。

    顺……顺路？

    上回自己带着师妹前往凌霄峰时，你可是重新定义了“顺路”这个词！

    上次不顺路，这次就顺了？

    望着苏然一脸无语，姬晚月眉头轻轻一挑：“怎么，为师载你们一程，你这逆徒还不愿意？要知道，除了你二人之外，为师可从来不载外人。”

    看着师尊大有一种“你要是不让我载，你就自己走去凌霄峰”的架势，苏然默默叹了口气，屈服在师尊淫威之下。

    “行吧，既然顺路，那就麻烦师尊了。”

    闻言，姬晚月顿时露出一抹绝美笑容：“不麻烦，你们都是我徒儿，为师又怎么会嫌你们麻烦呢。”

    而一旁，李妙戈脑袋中，忽然浮现出一个小小的疑问。

    她貌似记得，上回师兄跟自己说过，他会御剑，只是……为了锻炼自己，所以带着自己走去了凌霄峰。

    怎么今日……师兄又不会御剑了？

    直到登上飞剑，李妙戈还是没能想明白，到底是哪里错了？

    难道，师兄前面说谎了？

    可是……师兄长得那么好看，又怎么会说谎呢。

    肯定是自己哪里没有想明白！

    李妙戈心中如此想道。

    ……

    凌霄主峰。

    今日的凌霄主峰，一改往日的沉寂，变得无比热闹了起来。

    一道又一道的身影，从四面八方朝着此地赶来，天上地下皆有。

    每一次的宗内试炼，都会有不少平时声名不显的弟子，一鸣惊人。

    故而，每次试炼，都能引来大量门人的观看。

    其中，不乏峰主、长老一级的人物。

    而那些一鸣惊人的修炼者，最渴望的，便是拜入长老门下，成为超越内门弟子的亲传弟子！

    一道青色虹光，自八大主峰之一的缥缈峰暴射而出，带出道道虹芒，直奔凌霄主峰而去。

    望着这道青色虹光，地面上正在赶去宗主峰的不少弟子，皆是万分羡慕。

    这道青色虹光，代表的，便是缥缈峰主姬晚月长老。

    拜入姬峰主门下，其实是不少弟子的梦想。

    只可惜，梦想终究只是梦想，多年以来，缥缈峰根本不对外收徒。

    他们这些企图进入缥缈峰的弟子，皆是被无情的拒之门外。

    青月飞剑之上。

    再次坐上师尊的飞剑，苏然此次，却是有了完全不同的感受。

    第一回，他甚至连站都有些站不稳，还伸手朝着师尊借了一次力。

    第二次，高速飞行，罡风刮得脸庞生疼。

    而第三回，便是眼下这次，苏然稳稳当当的站在飞剑之上，举目远眺，大片凌霄山脉的风景，被他收入眼底。

    罡风吹动着苏然的衣角，猎猎作响，但苏然此时，依旧站定如松，面目淡然。

    直到自己学会了御剑术，苏然才知道，关于御剑之术的一些窍门。

    比如……御剑之时，记得利用灵力，将自己脸庞给护住。

    若不然，高速飞行之下，就会有脸上甚痛的感觉，像是被车不小心压了一样。

    咻！

    青月飞剑在宗门广场之上悬浮，然后缓缓降落。

    苏然视线不经意一转，却是……看到了一个令他有些心惊的身影。

