    一架客机降落在华盛顿机场。

    机场上早已经围了大批记者，还有前来接机的美国外交人员和社会名流，哈迪也在接机人群中，而且站的非常靠前。

    舱门打开，

    玛格丽特公主钻出舱门，站在扶梯上对着下面挥了挥手。

    公主一身白色长裙，英式圆头小皮鞋，头上带着小巧的公主头冠，肩膀上披着意见貂绒披肩。

    公主裙胸口压的比较低，露出一片乳白色肌肤，哈迪心说，一年不见这妞又长大了不少。

    为什么是又呢。

    就因为之前测量过一次吗，太武断了。

    “咔嚓咔嚓。”

    记者们对着玛格丽特公主一顿猛拍。

    玛格丽特公主走下扶梯，外交官员上前，对着玛格丽特公主热情道：“欢迎玛格丽特公主访问美国。”

    “谢谢。”玛格丽特优雅的点头问候。

    官员介绍前来接机的人群，前两位官员，玛格丽特都礼貌的握手打招呼，第三位就是哈迪，玛格丽特公主看着哈迪伸出手。

    “哈迪男爵你好。”

    哈迪没有简单握手，而是牵起公主的手亲吻了一下，“欢迎你来美国，一年不见，公主更加美丽了”。

    玛格丽特轻轻一笑，对哈迪的恭维很是受用。

    公主及随行人员上车，车队开往公主下榻的酒店，房间内，官员对玛格丽特公主道：“对于您的来访，约翰逊总统表示非常欢迎，与您的见面安排在明晚，届时总统会在白宫安排晚宴款待。”

    “谢谢你们的安排。”玛格丽特点头感谢。

    官员们退出去，玛格丽特看向哈迪，微笑道：“哈迪男爵，能否留下单独聊聊。”

    “当然。”哈迪点头。

    仆人送上咖啡离开，玛格丽特道：“哈迪男爵，我这次来美国，有两个目的，一是希望获得贷款延期，二是想要争取更多援助和贷款，我希望哈迪男爵能帮我。”

    对英国那点事哈迪心里很清楚。

    二战消耗几百亿，国家被打烂，实力快速削弱，还有两百多亿美元贷款，现在每年还利息都很困难。

    又因为二战后美国想要坐稳世界老大位置，英国不甘心乖乖交出，在某些方面做出一些挣扎，让美国很不爽，所以两国自然而然产生间隙。

    不过哈迪知道，英国现在也只是放不下面子而已，他们的土地殖民时代已经过去了，今后是美国的金融殖民时代。

    现在英国已经陷入美国的金融殖民网里，身上已经缠了一圈圈蜘蛛网，即便在挣扎也无济于事。

    “希望我如何帮你？”哈迪道。

    “我知道你和约翰逊总统关系莫逆，希望你帮我说项，今年延迟还款，如果能增加援助就更好了。”玛格丽特公主道。

    “公主殿下，这种关系国家间的政治问题，可不是我一个商人能左右的。”

    在这种事情上哈迪不会吹牛大包大揽。

    “我知道，只是请求您帮忙，这也是姐姐的意思。”玛格丽特道。

    哈迪略微沉思一下。

    “这样吧公主殿下，我会尽力和约翰逊总统说，至于效果如何不敢保证。”哈迪道。

    “好的，那就拜托哈迪男爵了。”玛格丽特点头表示感谢。

    哈迪告辞离开。

    房门关上那一刻，玛格丽特重重呼出一口气，“呼~~端着架子说话的感觉好累。”

    她叫来女仆，帮自己摘掉头上的公主头冠，脱掉鞋子，换了一身宽松的衣服，这才感觉舒服了很多。

    去卧室简单冲了一个澡。

    来到卧室。

    卧室内有电视，玛格丽特早就听说美国的电视非常发达，虽然英国现在已经有BBC电视台，可节目却很少很古板。

    据说美国的电视节目非常丰富，最大的电视台就是哈迪男爵的ABC电视台。

    打开电视，直接就是ABC电视台，此刻正在放广告，里面介绍的是雅诗兰黛的面膜膏，雅诗兰黛新发明的产品，效果非常好，女人用了之后皮肤会变得更加娇嫩。

    玛格丽特感觉就算是广告也拍摄的很有意思，比英国电视台古板的播报强得多。

    广告结束后，是下午剧场时间，播放的电视剧叫《了不起的麦瑟尔夫人》，玛格丽特躺在柔软的床上，饶有兴趣的看着电视剧。

    这是一部女人剧，半个月前开始播放，一出来就火爆全美，受到无数人追捧，尤其是家庭主妇，因为这部戏就是讲的一个家庭主妇遭到婚姻失败，然后一步步逆袭成功的故事。

    好听点叫女性励志剧。

    说不好听叫女性毒鸡汤剧。

    这个创意自然是来自哈迪，他觉得不止是日本女人需要解放，美国女人更应该早早接触毒鸡汤，让她们成为消费主体。

    女人＞小孩＞老人＞宠物＞男人。

    这条消费定律，最早可是出现在美国、欧洲和日韩的，后来才慢慢传入兔国。

    他叫来编剧，而且特意叫来一位女编剧，因为他觉得女编剧对女性主角心里更容易把握。

    也更有感触。

    给他女编剧讲了这个故事的框架和精神内核，至于内容则由她自己填充。

    一开始女主还算幸福，结婚生子，可渐渐的和丈夫有了意见冲突，最后两人分道扬镳，女人要一边照顾孩子一边赚钱谋生，从一个家庭主妇一下子变成职场女性，女人经历了很多苦难，可她只能在夜晚抱着睡着的孩子哭泣。

    而玛格丽特今天看的这一集，就是整部戏的重要转折点之一，前面的苦难已经够多，今天女主角开始逆袭。

    女主角是在一家酒吧当服务员，这家酒吧有脱口秀表演，女主角在服务之余，总是看演员们演出，每每被逗笑也会会心一笑，而今天却出现了事故。

    因为大雨表演团的几个人开的汽车打滑，撞到了路边，有人受伤，汽车业坏了，没办法及时赶来，这下观众们不乐意了。

    最后女主角主动请缨，鼓起勇气站到了台上，她内心给自己打了一百次气，鼓足勇气说出第一个笑话，在得到观众的笑声后，慢慢稳定下来，最后完成了一场演出。

    观众们鼓掌，老板点头肯定，最后给了她50美元，这可是相当于她一周的工资。

    出了酒吧的女主角，激动的蹦跳起来，她成功了，她迈出了不一样人生的第一步。

    今天的电视剧到这里结束。

    玛格丽特不知不觉把两集电视剧全部看完了，看完之后依旧意犹未尽，还想着继续看下面的内容。

    难怪人们如此喜欢看剧，原来是真好看。

    只看了两集，玛格丽特就已经决定追这部电视剧了，只不过追剧好煎熬，而且前面的也没看到，后面的更没有播出。

    怎么办？

    她自然而然的想到哈迪。

    他可是ABC电视台的大老板，肯定可以弄到电视剧全集，回头找他要来一次看个饱。

    想想就觉得爽。

    看完电视剧，玛格丽特转台准备看看其他频道，全面观察一下美国电视节目的质量。

    在看过NBC和CBS两家电视台的节目后，给玛格丽特的感觉就是，美国这几家电视台制作的节目，普遍要比英国电视台的节目质量高很多。

    但如果在美国相比，那肯定是ABC超过其他两家，无论是从单个节目质量还是节奏上，其他两家都落了下风。

    随后她无意中调到了拉斯维加斯电视台，里面正在进行赛马比赛，拉斯维加斯哈迪赛马场，可以赛马可以赌博，玛格丽特一直非常喜欢赛马，自己也很喜欢骑马，自然被节目吸引。

    赛马结束，有人赌赢去兑奖，喜笑颜开，然后后面公布下一场比赛还有下注的电话号码，总之就是一步步引导你投注。

    玛格丽特不知道还可以这样玩，在电视里就可以下注，立刻拿起酒店房间电话打了过去，电话铃响了几声里面传出一个温柔的女生，问她是开户还是投注。

    玛格丽特表示要开户。

    在接线员一步步的指导下，玛格丽特完成开户，获得账户号和密码号，接下来就是往这个账户里充钱。

    玛格丽特叫来随性管事，让他去银行给这个新账户充值2万美元，这些钱是玛格丽特的私房钱。

    虽然她是公主，可并不代表她很富有，那些钱都是家里的，她的生活起居衣服鞋子这些可以定制，由家里买单，至于零花钱每个月却只有固定的三千英镑而已。

    这已经是普通人一两年的工资了。

    就在管事去充值的时候，白天的赛马结束，晚上八点半还有另外一场，接下来则是其他三家赌场的开奖活动，期间还对三家赌场进行介绍。

    玛格丽特被豪华的赌场深深吸引。

    尤其是那长长的一眼看不到头的购物街，汇集全球上千个奢侈品品牌，简直是女人的天堂，只是看着介绍就已经让玛格丽特心痒难耐了。

    管事回来，告诉玛格丽特钱已经存好，玛格丽特支走管事，拿起电话开始下注。

    她之前已经看了好几次赌场投注开奖活动，加上电视台介绍，已经知道如何玩，下一场是凯撒皇宫开奖，玛格丽特一口气下注2000个号。

    两美元一注，也就是花了2000美元。

    半个小时后开奖，奖池内总共有16万多美元，也就表示这里么有8万张彩票，只有一个中奖。

    大奖开出，玛格丽特没有中奖，这让她有些沮丧，不过很快再次拿起电话，她要再战下一场威尼斯人赌场开奖活动。

    这次下了500注。

    依旧没中。

    上头了，玛格丽特不服输的再次投注，时间不知不觉已经过去几个小时，到了晚上八点半，又到了赛马环节，赛马总共跑三场，每场10匹马。

    投注方法有很多种。

    只要会赌马的都会玩，玛格丽特也不例外，又拿起电话，给几匹自己看重的马下注。

    三场比赛。

    玛格丽特赢了一场。

    这一场赢了3000多美元，让公主激动的大叫起来，在床上不停蹦跶。

    赛马结束又是开奖。

    哈迪的几家赌场，一刻不停歇的刺激着人们的神经，让人们可以不停玩下去。

    就这样。

    一个好好的公主，只来到美国一天就堕落在哈迪的陷阱里无法自拔。

    直到凌晨三点半，玛格丽特实在坚持不住，开着电视机靠在床头睡了过去。

    而此时她的账户里，只剩下两百多美元。

