    第55章

    穆安民家有多少钱，他们是心知肚明。

    吴慧兰和穆安民两三年都没有工作了，就吃着家里的分红，每年就几十万的分红，房贷一个月四五千，七七八八开销一下，一年能剩多少？

    而此时，地上那一大摞的百元大钞，少说也有五百万！

    哪怕是老太太，也未必能拿得出这么多钱，结果穆家里头最穷的穆安民家，却在地上摆着这么多钱，怎能不令他们感到震惊？

    甚至他们都怀疑进错别人家了。

    “嘿嘿！”

    吴慧兰得意一笑：“五百二十万现金呢，就问你们羡慕不？”

    李桂英和小婶羡慕的要死。

    大家也都羡慕的眼红无比。

    就在这时，穆海涛冷冷一笑：“二婶，爷爷的祭日还没到，你和二叔为了和奶奶打好关系，没必要这么早就把冥币准备好吧？”

    吴慧兰听闻这话，顿时就破口大骂：“睁大你的24K钛合金狗眼看看，这是真钱还是冥币！”

    噗哧！

    萧战和穆如雪，都不禁被妈的话给逗笑了。

    “我来验验。”

    小婶蹲下来，仔细看了看，又闻了闻，然后转头说道：“海涛，你确实看走眼了，这些都是真金白银，不是冥币。”

    “这怎么可能？”

    穆海涛简直不敢相信自己的耳朵：“奶奶三个儿子两个女儿共五个家庭，就属二叔家最穷了，哪来这么多钱？”

    穆安民不高兴了：“这风水轮流转，我家之前确实是穆家五个家庭中最穷的一家，但现在不一样了，我家应该算得上穆家最有钱的一家了，不仅有这五百二十万现金，还有一头价值一千多万的凤冠，你们谁家都没有我家有钱。”

    “就是！”吴慧兰瞪了穆海涛一眼：“现在穆家五个家庭中，属你家最穷了，为了补聘礼的窟窿，负债多少钱了？”

    穆海涛一家被说到痛处，个个脸都黑成猪肝色。

    故意往人家伤口上撒盐，太特么不是人了！

    “哈哈，被我说到痛处了吧？”

    吴慧兰那叫一个开心，她最见不得李桂英比她好，最喜欢看李桂英那落魄的样子。

    李桂英正要开口大骂，老太太率先开口道：“老.二，这些钱哪里来的？”

    穆安民笑着回答：“妈，是我女婿萧战，卖了老家的地，给我家如雪补偿的聘礼钱，萧战虽然穷，但家里有地，也算是弥补了他这一缺陷，看在他卖地给了这么多聘礼的份上，咱们以后别说他废物垃圾了，他也算是半只金龟婿了。”

    这话说的穆如雪心里很开心，自己的老公总算是得到家人认可，总算可以摘掉废物垃圾的帽子，自己也不用因为萧战总被家里人看不起而糟心了。

    “噢！”

    老太太看向萧战：“你老家哪里的老太太我还不知道，卖地能卖这么多钱，应该不是农村的吧？”

    萧战正要开口，穆海涛发现机会来了，立马跳了出来，掷地有声道：“二叔二婶，要我看卖地可能是假的，偷了如雪那一头凤冠拿去卖掉或许才是真的，我劝你门还是去看看那一头凤冠还在不在吧。”

    凤冠在不在，穆海涛是最清楚的，因为凤冠被他偷去卖了，也就没了，而萧战却突然拿出这么多钱出来补聘礼，且不说着钱是不是萧战卖地的钱，先把凤冠被偷锅扣萧战头上先再说。

