    “停车。”

    苏奕当即起身，和元恒走下宝辇。

    映入眼帘的，是一座美轮美奂的玉楼，足有百丈高，占地极广，屋檐下悬挂着一盏盏绘制着美人图的宫灯。

    玉楼大门上，悬着一块匾额，上写“浣溪沙”三个隽秀飘逸的古老字体。

    已临近夜晚。

    玉楼前，三五成群的宾客乘坐宝辇前来，一个个衣饰华美，气派十足，一看就非富即贵。

    “两位客人在城中兜来兜去，原来是奔着浣溪沙来的，啧，早说的话，我就直接带你们来了。”

    驾驭宝辇的马夫嘿嘿一笑，露出一个每个男人都懂的暧昧笑容。猥琐且淫/荡。

    以苏奕的阅历和眼力，哪会看不出，这浣溪沙是一座青楼？

    只是，他却皱了皱眉。

    月诗蝉一个女人，怎会跑来这青楼中？

    车夫眼神露出向往憧憬之色，道：“在大夏天下的青楼中，浣溪沙绝对位居首位，它是九鼎城四大名楼之一，修行界响当当的销金窟，楼中的姑娘……”

    “呵，这么说吧，就是一个斟茶倒水的丫鬟，搁在其他青楼画舫之地，绝对是头牌！”

    车夫眼神变得滚烫灼热，“你们可以想象，那浣溪沙的姑娘，又该是何等绝色了。”

    说到这，他又叹了一口气，“可惜，这等地方一般人根本消费不起，仅仅是茶水钱，都要五块六品灵石，这仅仅只能坐在大堂中，眼巴巴远远地看着姑娘们吹拉弹唱。”

    “若要挑个姑娘侍奉身边把酒言欢，起码也得上百块六品灵石打底。”

    听到这，元恒瞠目结舌道：“这他娘……也太贵了吧？”

    上百块六品灵石！

    这世间大多数元道修士，全部身家加起来，怕都凑不齐这个数！

    而搁在浣溪沙，却仅仅只是挑个姑娘侍奉的钱……

    “贵？”

    车夫一脸鄙夷，“兄弟，一看你就不懂了，浣溪沙可是天下第一青楼，楼内的姑娘，每一个都有修为在身，有草木精怪所化的灵魅、有天生似祸水般的女妖精，据说还不乏一些鬼修、魔修一类的绝色佳人，这岂是世俗中那些女子可比的？”

    元恒惊呆了。

    他这才明白，浣溪沙的姑娘们，原来都是修行者，这的确很惊人，很震撼。

    须知，修行者的地位，超然于世俗之上，浣溪沙作为一个青楼，却能搜罗诸多有修为在身的绝色佳丽，简直就是神通广大，不可思议。

    “所谓‘天上人间浣溪沙，不羡鸳鸯不羡仙’，其中之大趣味，哪个男人不愿品略一二？”

    车夫唏嘘开口。

    元恒道：“你这么懂，莫非是去见识过？”

    车夫神色顿时凝固，心头似被狠狠戳了一刀，半响后，他神色黯然地挥挥手，“你们聊，告辞。”

    驾驭宝辇而去。

    元恒露出鄙夷之色，这车夫也就是个有色心没色胆的角色，没出息！

    苏奕把玩着手中不断微微颤抖的紫色铃铛，目光看向元恒，道：“你可曾逛过青楼？”

    元恒神色一滞，讪讪摇头。

    “走，我们去见识见识这天下第一青楼。”

    苏奕说着，就迈步朝远处的浣溪沙行去。

    看着苏奕兴致勃勃的样子，元恒不禁错愕，原来主人也喜欢眠花醉柳逍遥快活？

    也对啊，主人才十七岁，不风流还能叫少年人？

    一边想着，元恒也连忙跟上去，心中微微有些微妙的兴奋。

    不得不说，之前车夫那番话，也让元恒对这浣溪沙很感兴趣。

    砰！

    还未靠近浣溪沙大门，一道身影就被从大门内丢了出来，狠狠摔在街道上。

    仔细看，这是一个身着道袍的瘦削老头，鼻青脸肿，披头散发，显得很是狼狈。

    “臭道士，再敢来闹事，保证打断你的狗腿，赶紧滚！”

    一个瘦削黑袍男子站在浣溪沙大门冷冷喝斥。

    “妈的，浣溪沙的姑娘，凭什么和尚摸得，我道士摸不得？”

    老道士爬起身，愤然开口，“诸位评评理，他们说浣溪沙的柔玉姑娘不卖身，行，老子把柔玉睡了不付钱，这就不算卖了吧？可没曾想，他们竟说老子无理取闹，还把老子揍了一顿！”

    附近一些行人先是一呆，旋即哄笑。

    这老道士，分明是打算白嫖啊！

    元恒都不禁惊诧，现在白嫖的家伙都如此理直气壮了？

    不眼见苏奕径直走进浣溪沙大门，元恒不敢再多耽搁，匆匆跟了上去。

    “咦，那小子身上的气息怎么有点古怪？”

    老道士鼻端嗅了嗅，目光望向刚走进浣溪沙大门的苏奕身上，浑浊的眸泛起一丝狐疑。

    还不等他想明白，瘦削黑袍男子已带人气势汹汹地冲来。

    “兄弟们，给我好好收拾一下这妄图白嫖的无耻之徒！”

    黑袍男子大喝。

    老道士脸色大变，脚底抹油似的逃了，嘴中兀自哇哇大叫：

    “老子怎么可能白嫖了，是你们说柔玉不卖的，她若是卖的话，老子哪可能想出这样一个绝妙办法？”

    附近区域响起一阵阵哄笑，充满了快活的空气。

    ……

    浣溪沙一层大殿内，灯火通明，富丽堂皇，热闹非凡。

    一个个妙龄侍女穿花蝴蝶似的侍奉在每一个客人身边。

    每一个皆姿容出众，或娇媚似火，或清纯活泼，或温柔似水……

    大殿中央玉台上，有乐师奏曲，成群的绝美女子伴着奏乐声翩翩起舞，只披着透明薄纱的娇躯，散发着诱人的魅惑。

    “公子，您……”

    一个美丽侍女迎上前，刚要说什么，苏奕便打断道，“我来找人。”

    “那请问……”

    侍女刚要再问，苏奕就拿出一把六品灵石递过去，“没你的事了。”

    侍女一呆。

    苏奕已经带着元恒，径直朝内行去，一路穿堂过殿，一派熟门熟路的样子。

    “主人，您……不是来玩的？”

    元恒这才后知后觉般反应过来。

    “你觉得，我是那种好色之徒？”

    苏奕目不斜视，感应着手中紫色铃铛的摇晃波动，一路前行。

    “当然不是。”

    元恒有些羞愧，自己刚才怎么就能把主人和那些浪荡风流子看作一类人？

    浣溪沙占地极大，别有洞天，到处是蛛网似的廊道，以及错落分布的殿宇门户。

    第一次来的人，若无侍者带引，怕是非迷路不可。

    苏奕一路行走时，遇到不少堪称绝色的姑娘，有的明显是草木精怪幻化，风情独特。

    那车夫说的不错，这浣溪沙的姑娘，皆有修为在身，这让她们在修士眼中的魅力也变得无以伦比。

    可苏奕对这些却视若无睹。

    姑娘美吗？

    美。

    可除了那等世间一等一的绝代美人，其他之辈皆入不了他的眼睛。

    更何况，浣溪沙名气再大，也终究只是一座青楼，混迹在其中的女子，要么是卖笑的，要么是卖身的，长年累月之下，伺候过不知多少男子。

    这让苏奕完全就动不了其他心思。

    一点朱唇万人尝，想一想都恶心啊……

    正因如此，苏奕才无比费解，月诗蝉怎会出现在浣溪沙。

    很快，远处出现一个廊道入口。

    当抵达此地，气氛明显静谧许多。

    那廊道入口，端立着一名身着宫装，发髻高挽，浑身散发着成熟妩媚风韵的美丽女子。

    当看到苏奕和元恒二人，宫装女子明显怔了一下，旋即微微福了一礼，道：“两位客人，此地只招待我们浣溪沙的贵客，还请二位止步。”

    态度不卑不吭。

    苏奕顿足，问道：“这廊道尽头通往哪里？”

    苏奕看似年少，气息淡然出尘，镇定自若，这让宫装女子倒也不敢小觑，轻声道：“不瞒公子，那里是‘水云涧’，其内别有洞天，只有浣溪沙最尊贵的客人，才能在其中宴饮享乐。”

    苏奕再问道：“现在谁在那水云涧内宴饮？”

    宫装女子带着客气而矜持的淡淡笑容，道：“公子，恕妾身无可奉告，”

    苏奕眉头微皱，道：“罢了，我也不为难你，能否帮我朝水云涧传个信？”

    宫装女子摇头道：“水云涧的贵人吩咐过，无论谁来了，皆不得叨扰，还请公子见谅。若没有其他事情，还请回吧。”

    神态间隐隐已有些不耐烦。

    苏奕看了看手中不断急促微颤的紫色铃，而后抬眼，望向宫装女子。

    宫装女子似意识到什么，挑眉道：“公子，这里是浣溪沙，您该清楚，若是在此闹事，会给自己带来何等严重的后果，妾身可不愿闹得不愉快，请您二位也不要做出愚蠢的举动，速速离开此地为好！”

    这就是警告和威胁了。

    话音还未落下，不等宫装女子反应，苏奕的右手已轻轻攥住她那雪白的鹅颈，刺激得她俏脸骤变，眉梢尽是惊色，完全没想到，眼前这少年竟敢在浣溪沙的地盘行凶！

    须知，浣溪沙作为九鼎城四大名楼之一，就是灵道大修士，也都不敢在此逞凶斗狠！

    苏奕淡淡开口：“替人看门是你职责所在，我还不屑为此而杀你，不过，我也帮你想好了一个不必担责的好办法。”

    宫装女子一愣。

    旋即她脖颈一痛，眼前发黑，失去了意识，躯体软绵绵地昏厥在地。

    “元恒，你看着此地。”

    苏奕说着，就迈步朝廊道深处行去。

    “是。”

    元恒肃然领命。

    他意识到，主人极可能察觉到了什么不好的情况，才不惜硬闯此地！

