    安易问道：“是不是只有我离开这条路？”

    蒲牢没有说话。

    蚣腹再也忍不住，一把抓着蒲牢的衣领，两人瞬间消失不见。

    一条悠长的小巷子里，蚣腹死死地盯着蒲牢：“你到底要干什么？你也要逼着火凤离开是不是？”

    “你之前一向恨她，是她害得咱们九子受罚，如今怎么为她说话了？就因为蓝凫？”蒲牢不悦地望着蚣腹。

    蚣腹皱眉：“我只想问，火凤离开了，对你有什么好处？”

    蚣腹突然想到了什么，一下子上前扯开蒲牢的手臂，之前那条火红的印子已经继续向上延伸，一直到了肩膀。

    蚣腹还想要将蒲牢胸前的衣服扯起来，却被蒲牢一下子推开。

    “你干什么？”蒲牢怒声道。

    “你变成这样，是不是因为噬魂的原因？”蚣腹问道。

    “你还是关心一下你自己吧，凤王府没灭门，凤言南的魂魄越来越强，你要稳定住你的魂魄，就会消耗越来越多的灵力，总有一天你会付出代价！”蒲牢沉声说道。

    蒲牢一提到凤王府，凤言南那张脸上就立刻有了痛苦的表情，他突然上前抓住蒲牢的手喊道：“神仙哥哥，救我，救我！”

    不等蒲牢说话，凤言南那张脸又恢复了冷肃，应该是蚣腹又抢占了身体的主权。

    蒲牢瞧着，摇摇头，叹口气。

    “既然咱们都没有什么好下场，为什么不能诚心诚意地帮帮蓝凫与火凤？”蚣腹不死心，抓住蒲牢的手臂说道。

    “帮他？如何帮他？东渡人的祖先是腾蛇，花家的祖先是玄鸟，如今他们两人联合，就是要逼走火凤！你忘记当年咱们插手的悲剧了？还不是九子一起受罚？”蒲牢沉声说道，“老子的噬魂，你现在为了痴心霸占人的身体，你我都已经受了影响，难道你还要继续插手吗？”

    蒲牢冷冷地挣脱开蚣腹的钳制，“你要万劫不复，没有人拦着你，可是老子不会！老子好不容易重新立足人世间，老子不会为了别人放弃这得之不易的生活的！”

    蒲牢说完，决绝地离开。

    蚣腹幽幽地叹口气。

    蒲牢走着，出了巷子，确定蚣腹没有追上来，他低头，扯开衣襟，那噬魂衣襟到了肩膀上，离着心口只有不到一尺的距离。

    蒲牢面无表情地扯上衣襟，沉声说道：“老子不会管的，不会管！”

    这一天晚上，安易去了小豆子的房间。

    小豆子还在看书，见安易抱着被子进来，忍不住一愣。

    “娘亲，我都这么大了，不需要您陪着睡觉，您还是去哄小蓝凫吧！”小豆子说道。

    安易才不理他，照旧将被褥铺好了说道，“小蓝凫你也知道，有时候格外的深沉，比你更小大人，根本不需要我陪着。而且昨晚我是陪着小蓝凫的，今天轮到你，省得你说我偏心，有了小的忘记大的！”

    小豆子抚抚额头，他什么时候这么想过啊！

    “小豆子，以后你要快快乐乐的，不管遇到什么事情，都要快乐，勇敢！”安易靠在床榻上，低声问道。

