    　　“看来，硬拼确实很难取胜，只能想办法智取了！”

    　　这个时候，我忽然很想念王博。

    　　如果他在我身边，肯定会有好主意的！

    　　于是，我开始幻想王博在我身边，如果王博在，他会怎么样呢？

    　　断水源？

    　　不现实，石城四通八达，水源很多。

    　　那挖地道呢？

    　　如果挖地道进去，虽然可以避开城门，但依旧不是她们的对手。

    　　忽然，我想到了一个大胆的想法！

    　　擒贼先擒王！

    　　如果我进城抓住了这些人之中的最高战斗力，那这石城不就不攻自破了吗！

    　　“不行！我不同意！”

    　　张岚听了我的想法之后，当即拒绝了！

    　　“如果对面的高手你对付不了呢！”

    　　我劝慰到：“这个你不用担心，她们这边的高等战斗力，应该都去和我们这些宗派发长老作战了！

    　　现在里面最高的应该超不过练气中期，我的实力可是有练气后期！”

    　　张岚依旧坚持：“不行！你……你……你被迷惑了怎么办！”

    　　这一句话，顿时让我脸色发黑！

    　　我有那么容易被迷惑吗！？

    　　再说了，即使被迷惑，我的轩辕心经可以反吸她们，我怕什么啊！

    　　我悄悄在张岚耳边说到：“我的轩辕心经，可以抵抗万花魔功的引诱！”

    　　张岚将信将疑：“真的？”

    　　我认真的点了点头。

    　　看我这认真的样子，张岚终于松口了：“你打算什么时候去？”

    　　我想了想说：“宜早不宜迟，万一被其他人抢占先机攻城，那我们的努力就白费了！我打算今天晚上去！”

    　　“好！不过去之前，你先跟我过来！”

    　　张岚拉着我朝里面的床走去。

    　　“你这是干什么……？”

    　　张岚冷笑道：“第一，帮你恢复体力，第二，先把你喂饱！”

    　　我去！？

    　　张岚果然聪明！

    　　因为这一次是打定主意要榨干我了，所以张岚直接拉着我开始修炼，而且特别主动！

    　　可以说，这是张岚最主动的一次！

    　　她甚至连灯都没有关，这也让我第二次，看清了她的身材！

    　　不得不说，她的魅力真大。

    　　一次修炼结束，我都有些意犹未尽！

    　　不过，看着天色不早了，我必须立刻进城去！

    　　简单的和张岚交代了一下之后，我就悄悄的溜进了石城！

    　　虽然城墙上守卫很多，但是她们的实力，根本发现不了我。

    　　而路过城墙的时候，我不仅感叹，这万花魔宫的弟子，真是修炼刻苦！

    　　在这么严峻的环境下，她们还拉着那些俘虏模样的狂雷宗弟子在城头修炼！

    　　我想这些狂雷宗的弟子，一定是痛并快乐着！

    　　终于，我一路潜行，来到了原本城内狂雷宗的位置！

    　　刚进入这里，我就听见了此起彼伏的修炼声。

    　　这真是……刻苦！太刻苦了！

    　　经过一路寻找，我来到了掌门所在的屋子。

    　　这里现在应该属于万花魔宫的统领。

    　　我悄悄的进入屋子，大堂没人，可内室里面却很热闹！

    　　我缓缓靠近，眼前的一幕让我看傻了眼！

    　　在我面前，居然足足有四个人！

    　　一女三男，玩的正嗨！

    　　那女子，应该就是这里的统领，出乎我的意料，她现在居然有练气后期的实力！

    　　那三个男子，应该是狂雷宗的弟子。

    　　他们身体精壮，实力在先天巅峰。

    　　对于万花魔宫来说，这是最好的修炼材料了！

    　　看着里面的活春宫，我居然有些不忍心打断！

    　　毕竟以前只看过视频，哪里看见过现场直播啊！

    　　而且还这么火爆！

    　　不过，这狂雷宗的弟子，真是不怎么样，不一会就败下阵来。

    　　“真是废物！”

    　　女子不屑的哼了一声，随后让人把这三人带走了。

    　　不过看那几个来带人弟子的样子，估计这三个弟子撑不过今天晚上！

