
“都到家门口了，快把我放下来，被孩子们看到多不好意思”

楚清辰整个人窝在男人怀里一脸娇羞的说着。

沈墨初低头一副深情的目光看向怀里脸红的女子，邪魅的勾了勾嘴角

“怕什么，孩子们看到我们感情甚笃高兴都来不及”

沈墨初说着继续抱着她没有放下来的意思。

孩子们见到娘被爹抱着进院子全都一窝哄的跑过来，脸上都是灿烂的笑。

“娘一定是腿酸了，我去给娘搬椅子”

团宝最机灵说完一溜烟的跑去给娘搬椅子。

胖虎力气大追过去帮忙。

“娘赶了这么远的路一定口渴了，我去给娘倒茶”

圆宝说完风风火火的倒茶去。

“姐饿了吧！我拿些糕点过来”

楚天明说完拉着还在呆愣的小豆丁转身就跑。

楚清辰看着五个孩子的背影有些好笑，这些孩子都是小人精都不爱做小电灯泡，是给她和男人创造空间嘛！

沈墨初心里酸酸的，怎么孩子们满心满眼都是女人，拿吃拿喝的，就没人关心他呢！

楚清辰刚被男人放在地上，团宝小小的身影很有眼力见的把椅子往她身后一放“娘坐”

楚清辰刚坐下圆宝就跑过来把茶水递到她眼前“娘喝茶”

“姐吃糕点”

她茶还没喝完弟弟就将糕点送到她眼前。

楚清辰默了默这待遇像是女王。

这一路上她的确是口渴，一整杯茶都不够她喝，不过她喝一半突然想到什么抬头看向沈墨初，男人也在看她四目相对，男人无声的咽了下口水，动了动喉结。

楚清辰知道他这是也想喝水呢起身走过去把水递到他眼前“我刚喝过不嫌弃的话你就喝”

她是个有良心的，都是看在男人抱了她这么久的份上。

沈墨初接过她手上的杯一饮而尽，燥火被灭了一半目光落到她脸上，伸出一只手臂揽着她的腰稍一用力就将女人拉到怀里，磁性魅惑的声音用只有俩人能听到的音贝对着她耳朵小声说了句“辰辰你的口水都吃过，喝过的水怎么会嫌弃，喜欢还来不及”

沈墨初呼出的热气喷在她耳蜗里痒痒的，脸红心跳的话像是长了翅膀似的飞进她心里，脸颊烫得不行，赶紧从男人怀里逃走。

跟楚清辰上山的几个探子全部进了院子，小五过去将大门插好。

沈家门外不远处，俩个村里汉子望着沈家大门红了眼。

"老二看到那头野山羊了吗？跟着沈家的人进了院子，你说好事怎么都让沈家摊上，野山羊就往他家院子进呢"

野兽大多在深山里，打猎的村民是不敢进深山的，有头铁的村民进深山打猎都被大型野兽吃了，听说尸骨无存，谁还敢进山。

桃花村已经几年没人猎到一头像样的野兽了，大野山羊又肥又大能卖上不少钱，这俩年野兽价格炒的颇高。

俩个村里汉子看那野羊眼馋的不行，眼里都冒绿光。

“大哥要不等到晚上我们兄弟俩翻墙进沈家偷了那只野羊，到时候卖得银子你我二人对半分”

老二提议着。

沈家夫妇俩人都不是好惹的，只是野山羊的诱惑太大了，人为财死鸟为食亡，为了银子俩人甘愿冒险。

更何况深更半夜沈家人都在睡觉，他们偷只野山羊没人会察觉。

沈家大院里，楚清辰倒出功夫这才想起来大虎还藏在马车上，她这个主子不发话大虎想必是不敢出来的。

她要先和孩子们打声招呼，免得大虎冲出来吓到孩子们。

几个孩子都是第一次见野山羊，团团把羊围了起来观赏着。

“娘这野山羊好肥啊！架火烤着吃一定很美味，娘晚上我们吃烤羊吧”

“就知道吃，羊羊多可爱你要吃它”

团宝瞪了妹妹一眼，伸手摸了摸灰色的野羊，卷卷的毛摸起来很暖和。

“咩咩咩”野山羊远离圆宝直往团宝怀里钻。

“圆宝野山羊很快就要生宝宝了，我们不可以烤它吃”

楚清辰听着俩个孩子的话，耐心的对闺女解释着，

她这个闺女充分发挥了小吃货的本质，万物皆可吃。

“娘那我们等野山羊生了小羊再烤它吃”

圆宝一想到烤全羊的美味拼命的咽着口水，她太想吃了。

楚清辰默了默，不远处马车箱里传来大虎的叫声“喵喵喵”

"姐怎么有猫叫声呢？"楚天明耳力随了姐姐也是出奇的好，听到了猫叫，四下看了眼没看到猫影。

“喵喵喵”大虎继续可怜兮兮的叫着，它要在马车里憋死了，主子快来放它出去啊！

“娘我也听到猫叫声了，不知道猫肉能吃不？”

圆宝问着，满脑子都想着吃。

吃不上烤全羊吃烤猫也是不错的，她不挑有肉吃就行。

“妹妹你都快吃成小胖墩了，老想着吃，小猫咪什么的最可爱了，一会逮到你不许打它主意”

团宝这孩子喜爱动物。

“其实这叫声不是猫，是一只老虎，娘进山的时候收养了只老虎，娘正要跟你们说这事呢！娘收养的老虎很特别，不会伤害人类，你们别怕，娘去把老虎叫过来”

楚清辰和几个孩子解释着。

她没有说收大虎当灵宠的事情，这事玄之又玄怕孩子们理解不了。

“老虎我只在话本里见过，听说会吃人呢！娘真厉害收养老虎”

团宝说着。

几个孩子也从没见过真实的老虎，心里充满了期待又有些害怕。

“娘我想看看老虎凶不凶”圆宝别看人小胆子可不小，一听娘收养了只老虎高兴得都跳了起来。

楚天明拉着小豆丁也等着看大老虎。

楚清辰走到马车那边掀起车帘子“大虎下来带你认认家人”

“喵喵喵”  大虎猫叫着灵活的从马车里跃下。

外面空气真好啊！刚刚要憋死它了。

“老虎，怎么会有老虎？”

盖房子的十几个工匠见大虎从马车上跃下，都警惕的抄家伙满脸恐惧的看它。

“大惊小怪不就是只虎吗？瞧给你们一个个吓得脸都白了，这虎不伤人是夫人收养的宠物”

花非花对这些探子说着。似乎忘了他第一次见大虎时被吓得晕过去。

十几个探子懵懵的，夫人收养老虎当宠物？

十几个人震惊的不行，和夫人一起上山的几个人早就震惊过了，此时一脸的淡定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70805528"  chaptername="第一百七十九章  夫人收老虎当宠物">加入书签</a>
</div>
