    橙色的鹰甲战士飞上空中，红色的狐纹战士迅如闪电，靛色的周身满起无尽水流。折纸战士的法术与呼吸之法可不同，他们的特效是实打实的，水是真的能淹死人，整个地洞瞬间被谁覆盖。

    “咕噜噜！”Xn!

    第一次被人用水攻击，玩家们根本没这经验，瞬间被谁淹没，不知所适。

    这还没完，橙色飞鹰使用风之法术制造出了几个无水区域，分别罩住黑暗联盟等人，而红色火狐则套着一个水盾在水流之中大杀四方，血流成河。

    狂炎一郎点点头，深感满意，他一开始获得了十张化身符，自己用了等级最高的金色，因为没有银色，所以儿子狂龙只能使用黑色。

    再然后就是几名手下了，本来他是打算再留几张以防万一，结果《折纸秘籍》却被达克偷走了，留的那几张下落不明了。

    好在这几名手下没有令他失望，三两下就将玩家们杀得血流成河。

    只不过众人都没有注意到的是，水流之下，还有一个小土坡。

    土之法术：护身墙！

    原来就在靛色虎鲨使用水之法术之时，越野兔当即使用了土之法术，将胡一菲以及她的小伙伴护在其中。

    至于其他玩家，抱歉，它只是个小精灵，没有那么大的能耐。

    “这玩意可比挖掘机好用多了！”

    曾小贤感慨道。

    胡一菲懒得搭理这家伙犯傻，好奇的问越野兔：“我要怎么做才能变身？”

    绿色越野兔挂了，这兔子就出现了，傻子都能看出这二者肯定有必然联系……

    “可恶，我要去帮忙！”

    遗迹内部，一个与王志哲差不多大的小学生怒气冲冲道。

    “少爷，老爷让你看着他们。”

    另一个老者轻声劝道。

    狂炎一郎虽然不是啥好鸟，但对他儿子还算不错，原剧情中狂龙再三与他对峙，他都一一原谅。

    他自知这一次出去，肯定是要将外面那上百人全部诛杀，不想让儿子见到这种画面，因此让管家与儿子看着王殿动夫妇。

    王殿动夫妇此时正围着最中间的那个古遗迹中控室操作，他是计算机博士不假，但这些文字他没一个认识的，只能对照古文一一猜测。

    “好了，没有？”

    狂龙被拦下，不耐烦的对王殿动喊道。

    王殿动很想反吼过去，你当这古代计算机是你家电脑啊，摁一下开机键就能操作了?

    原剧情中他花了好几个月的时间才破解了中控室，这才让黑暗联盟的人进入精灵界。

    奈何这是个能变身的小鬼，只能无奈道：“抱歉，我需要一段时间。”

    “没关系，我等得起。”

    聂小倩轻笑道。

    “多谢了……？”

    王殿动松了口气，只要不用自己老婆威胁他就行了，等等，这人从哪里冒出来的？

    “化身折纸战士——橙色梦蝶！”

    “化身折纸战士——黑色狂龙！”

    主仆二人见到有人突然出现，顿时大吃一惊，急忙想要化身折纸战士。

    “你们再找这个吗？”

    聂小倩摊开手心，一个黑龙折纸与橙蝶折纸出现在了她手中。

    如果说折纸战士有什么弱点的话，那无疑是化身符了，没有了化身符，就无法变身成折纸战士，一身实力没了一大半。

    王殿动不知道发生了什么事，急忙拉着李美玉躲到了一边，舞台让给你们，你们打吧。

    “你是什么人？”

    见到有人突然出现，两人主仆二人一惊，心想这人莫不是用了什么折纸道具？

    再看看聂小倩手中的折纸，两人更是叫糟糕。

    除了一开始的召唤精灵，化身符其实跟道具符没两样，只不过化身符召唤的折纸战士的专属装备，能够大大提高折纸战士的战斗力。

    就比如折纸战士的法术，没有了化身符，折纸战士根本无法施放。

    “前来阻止你们进入精灵界的人。”

    聂小倩如实说道。

    “哼！”

    狂龙冷哼一声，双手握拳，身形猛地涨大了几分，嗯，大概从一个小学生，变成了一个中学生。

    与此同时，脸上多了几道黑色的纹路，而手臂与脚更是长出了鱼鳞与三根利刃，肌肉暴涨。

    兽化！

    没有了化身符，不代表折纸战士就变成了没有变身器的奥特曼，他们的身体早就被精灵细胞融合改造了，这也是这个世界中狼人与吸血鬼的由来。

    老管家同样不甘示弱，不过比起直接兽化的狂龙，他只是飞身扑向聂小倩，因为折纸战士中，只要龙族才能随意兽化，其他战士如果兽化了，更大的可能是变成野兽。

    聂小倩一个后仰躲过狂龙的龙爪，然后飞起一脚直接将老管家踹飞。

    打小孩啥的，她想个好姑娘，自然不屑为之，虽然打老人不怎么还，但打这老头，她毫不心软。

    要知道这老头可是狂龙母亲那边的管家，按道理他要向也是向狂龙的，可他却听命于炎龙一郎，典型的助纣为虐。

    轰！

    这一脚快如闪电，势大力沉，在老管家愕然的眼神中，整个人倒飞而出，撞入遗迹的墙壁之上。

    也多亏这遗迹坚固，要不然没准会来个连续穿墙。

    没有了折纸战士的法术，这二人对聂小倩而言跟菜鸡没啥区别，这也是外面那群玩家如此悲催的缘故，就像战士碰到了法师，近不了身就只能挨揍。

    “咳咳咳……”

    狂龙见此大惊，急忙回身奔向老管家，扶起老管家关切道：“福伯，你没事吧？”

    老管家咳出几口鲜血，摇头道：“没事，少爷，快去找老爷。”

    狂龙愤怒的看着聂小倩，本以为这是个小贼，轻松就能料理，但却没想到实力如此不凡。

    不过他也不是不知轻重的人，急忙把福伯从墙上扣下来，背起福伯转身就跑。

    “少爷，不用管我，你先走，我拦住她！”

    “不，我不会放下你的！”

    场面一度十分感人，看得聂小倩都有些打呵欠了。

    虽然狂龙是炎龙一郎的儿子，但现在也没做啥大恶，勉强算是个熊孩子，聂小倩也没打算干掉对方。

    见狂龙与福伯都能安然无事的离开，王殿动与李美玉眼中闪过一丝欣喜，牵着手也想跑，管这人是善是恶，先跑再说。

    “站住！”

    聂小倩站在他们面前，笑靥如花：“两位要去哪？”

    王殿动与李美玉脸上的欣喜瞬间僵住，完了，刚出虎口，又入狼窝了！

