
　　“这一场IG的进攻欲望很强啊，不过他们是有容错成本的。”

　　娃娃感慨一声，这一场比赛，从EDG选出战士上单的那一刻起，就已经进入IG的节奏了。

　　因为战士上单起不来那就是废物，而前排的坦克，就算是发育不良，闪现给控制还是没问题的……

　　换线局，就是双方上单都被牺牲，互相比烂。

　　可是我一个浑身华贵铠甲的贵族骑士和你一个蛮子奴隶比烂，那也太惨了。

　　大树这个英雄再崩，团战大招一开20%的群体减伤照样有用。

　　你先打大树也不是，不打大树也不是，出了名的恶心。

　　可是刀妹……

　　这玩意崩了，团战不是秒躺？

　　姿态现在已经放开了玩了，既然都这样了，那还要什么KDA啊？

　　养肥妖姬就行了。

　　有着大腿不去抱，那不是傻子么？天籁小说网

　　IG一套莽夫拳，硬是把EDG给打懵了。

　　不打运营？

　　准确的来说，IG打的不是LCK的运营，而是LPL的运营！

　　陈洛阳心里很清楚，几年后的那个巅峰IG，就是这样的。

　　没有打架的机会，那就强行创造打架的机会。

　　这种风格，已经深深地刻在了IG的骨子里。

　　IG本来就属于那种打谁都能赢，打谁也都能输的队伍，一个上限很高，下限也很低的队伍。

　　但是，这种打架式的运营，非常依赖选手的个人实力，而且英雄机制也要比对面强，才能够保证打赢。

　　“我可以参团了。”

　　陈洛阳回城之后买出了三相之力，轻声说道。

　　这几波节奏下来，也让他有了喘息之机。

　　刀妹补刀还是非常容易的。

　　不管是老版本还是新版本，刀妹就算是崩盘，补刀都少不了……

　　QQQ就完了。

　　重新上线，大树带着一大波兵线来到了下路塔下。

　　“这一波刀妹应该不敢上的，兵线实在是太多了，如果被换掉了的话，那么下路一塔也要掉了……诶诶？？这？他怎么不按套路出牌啊！”

　　娃娃人都傻了，IG上头也就算了，为什么EDG也上头了啊？

　　真的就双方上单比烂了？

　　场上，陈洛阳神色冷峻。

　　他忽然明白为什么前世有一次Theshy用AD凯南去打金贡的狗熊，明知道打不过还要一次次去送了。

　　因为不敢打，那就是慢性死亡。

　　只有莽，才有哪怕0.1%的希望……

　　现在的局势，还远远没有到那种地步。

　　——你们太过依赖自己的武器了，要试着放手！

　　刀妹低沉的声音响起，而后，利刃冲击直接杀到了大树脸上！

　　E技能【均衡打击】加速，W技能开启，直接扛着一大波兵的伤害，开始输出大树！

　　“卧槽！什么情况？这他敢打？？”

　　姿态人都傻了，第一反应，就是自己被Gank了，厂长绝对在附近！

　　反手一个Q技能，想要击退刀妹。

　　刀妹是Q技能起手，这一波不可能再次利用Q技能秀他了。

　　然而，就在他Q的前一秒，刀妹预判性的向后走了两步。

　　大树的Q技能，只有内圈才能击飞眩晕，外圈只有减速效果。

　　然而，刀妹被动赋予她的韧性减控效果，让她很快脱离了控制！

　　一柄柄灵魂之刃飞出，刮过了大树和小兵的身体。

　　大招，至尊锋刃！！

　　刀妹血量不断恢复，每一发大招都衔接普攻打出耀光的被动咒刃效果。

　　三相被动同样触发，狂暴效果导致刀妹移速暴增！

　　真伤加混伤……

　　终极伤害！

　　大树根本扛不住这样的输出。

　　就算是姿态第一时间开启了大招，有着减伤的效果，但是还是抗不住。

　　等到CD转好，反手再次Q向刀妹。

　　可刀妹的E技能同样冷却完毕，双方互相打出控制……

　　一路上追着大树不断平A，陈洛阳足足打出了两套W的真实伤害。

　　从一塔追到二塔下，被大树W定住，抗了几下防御塔，才将姿态击杀，丝血逃生。

　　“EDG-Yihan（刀锋意志）击杀了IG-Zz1tai（扭曲树精）！！！”

　　陈洛阳的战绩，来到了1-1！

　　而EDG的人头比，则是1-5！

　　“这……”

　　姿态逃了一路，到了后面的时候他已经反应过来了，厂长根本没有在附近。

　　可是陈洛阳……

　　他就不怕Kakao在附近？？

　　“你做视野被看到了么？Kokao？”

　　“不会，我有惩戒F4的Buff。”

　　Kakao也非常郁闷，怎么好好的进攻节奏，大树突然没了？

　　“真的杀了……这个刀妹，做出三相之后就和变了一个英雄一样。”

　　“老骥伏枥，志在千里啊，Yihan这个选手，这一场算是成功抗压了。”

　　米勒咽了咽口水，事实上，如果大树反打的话，是可以在塔下换掉刀妹的。

　　可是在逃跑过程中，除了放Q技能击退，姿态根本不敢回头，连A都不敢A。

　　“洛洛……”

　　明凯忽然说了一句。

　　“唔，我记得艾克有句台词，国服翻译的很好，厂长你还记得吗？”

　　陈洛阳回城之后，买出了水银鞋，直接传送到了上路的绕后眼位上。

　　“你是说……我宁愿犯错，也不愿什么都不做……”

　　厂长轻轻点点头，他明白了。

　　“这一波单杀很涨士气，水银鞋有……诶？传送了！！我的天，上路这一波不能打啊！！”

　　娃娃瞪大了眼睛，上路这一波压力很大，Deft和Meiko的血量状态非常差，根本不具备战斗力。

　　不能打……

　　可是传送下来的刀妹，在Deft和Meiko一脸懵的情况下，直接来了一波天秀操作。

　　Q小兵突脸卢锡安，开着W就是一顿平A。

　　射可可反应很快，W到自家ADC身上，给刀妹的挂上被动，卢锡安疯狂的输出。

　　在被眩晕的瞬间，刀妹忽然Q小兵拉开距离。

　　周围有着两个敌方英雄在，被动能够提供25%的韧性减免伤害，再加上刚买的水银鞋30%韧性减免，刀妹受到的控制时间也很短。

　　被控制的时间内，没有受到任何伤害，那这个控制就是没有意义。

　　控制用Q位移到卢锡安身边，E技能触发眩晕效果，W和大招再度开启，开始输出。

　　脆皮英雄最害怕的，就是真实伤害。

　　眩晕的1.5秒内，卢锡安的血量疯狂降落。

　　布隆连忙一个大招甩出，想要击飞刀妹，然而……

　　砰！

　　刀妹脚下金光爆闪，布隆的大招【冰川裂隙】落到了空处。

　　卢锡安E拉开，再次被刀妹追上。

　　Meiko和Deft已经赶了过来。

　　Meiko大声喊着：“洛洛，救驾来迟，还望恕罪！”

　　紧接着大喊一声：“快到碗里来！”

　　闪现WQ二连，结果出现了严重的失误。

　　顶飞布隆的同时，原地一锤，锤了个空气。

　　“护国神牛，重出江湖！”

　　“笑麻了，田野是要捶干空气，让对面窒息而亡么？”

　　“布隆能走么？”

　　“你们看教主的表情，被Meiko整自闭了啊！”

　　……

　　顺着弹幕信息望去，不光是陈洛阳，连EDG其他人目睹了这一波下饭操作之后，都是哑口无言。

　　“额，失误了，嘻嘻……”

　　Meiko不好意思的摸着头。

　　“说真的，我没有理由不怀疑EDG中出现了叛徒，你太过分了田野。”Deft说着，直接开出了大招。

　　“说真的。”

　　陈洛阳摇了摇头，“牛头二连我拿脚都行，我甜蜜的用舌头都没问题！”

　　“洛洛，你先用脚再用舌头，舌头岂不是会得脚气？”

　　陈洛阳：“……”

　　“Meiko你还敢顶嘴？回去给我死！”

　　明凯脸一沉，吓得Meiko瞬间不敢说话了。

　　不过，配合着Deft的大招加速和刀妹的Q技能位移，布隆还是没能逃走。

　　“EDG-Yihan（刀锋意志）击杀了IG-KID（圣枪游侠）！！！”

　　“EDG-Yihan（刀锋意志）击杀了IG-Kitties（弗雷尔卓德之心）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“KillingSpree！！！！”

　　双杀！！

　　大杀特杀！！！

　　上单刚被一波看不懂的追杀至死，下路双人组就又被传送过来的刀妹再次击杀……

　　赛场节奏上变幻之莫测，令解说都呆住了。

　　现场的观众们更是一阵激动。

　　十五分钟，刀妹悍然将局面硬生生扳了回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十八章 我宁愿犯错，也不愿什么都不做！免费阅读。https://xs.23sk.com 