    第83章反正我现在就是不想嫁

    同时她也瞧见了，赛马场上那抹俊逸的身影。

    忱音忙拉着青青喊：“姑娘快看，太子殿下诶！”

    明明周围声音很嘈杂，忱音的声音并不明显，却还是吸引了太子殿下的注意力，他骑马的速度慢了些，转头朝青青的位置看来，微微一笑，无声说了句：

    宋三姑娘。

    青青没敢继续看，低着头就往后走。

    忱音见姑娘走了，也忙追上去，等远离了赛马场后，姑娘的速度才慢下来，她小心抬眼看了下姑娘的神情。

    有些恹恹的。

    忱音知道是自己刚才喊殿下喊得太大声了，引得姑娘不开心，所以忙道歉。

    青青宽慰一笑：“无事的。”

    忱音这才松了口气，又开始拉着青青叽叽喳喳，“姑娘，您之前不是说楚公子是可以考虑的对象吗？奴婢打听过了，这次靖王府的宴会，楚公子也会来参加，并且过了这么些时候，楚公子已经分家成功啦，现在独自一人住在外面，姑娘嫁过去便可不受公婆的任何气。”

    青青耐心的听着，等忱音说完后，才微微一笑，“我暂时不是很想嫁人。”

    忱音蹙眉：“为什么呀？”

    青青低着眼眸，走路的速度极慢，找着借口：“因为...你的婚事我目前也能做主了，我们现在在浅云居过得也很开心，何必那么着急嫁出去，将一切重新开始呢。”

    忱音对这番话不满意：“可是嫡姑娘总是欺负您，总来找您的不痛快。”

    青青也知道这些。

    但是一想到要嫁给上京的公子，之前她是没有意见的，反正两个人都素未相识，成亲以后做一对相敬如宾的夫妻，不受白眼和挫折便可，但是她现在...也不知道为什么，反正就是不想那么快的嫁人。

    见忱音还要追问，青青便闷着声说：“反正...我现在就是不想嫁，你不必再问了。”

    忱音只得作罢：“好嘛。”

    *

    “倾染，你那妹妹居然也来了？”金倚云道。

    宋倾染看了眼宋青青的位置，状若委屈道：“可不？瞧瞧，这种宴会都能来参加了，我那三妹最近也不知使了什么手段，让父亲对她宠得很，为了她呀，骂了我好一顿。”

    金倚云冷笑了下，“即使飞上枝头，野鸡始终是只野鸡。”

    她从小就喜画，最近几年最爱的就是点翠先生的画作，一直想找个机会跟点翠先生见上一面，却没想到，点翠先生远在天边近在眼前，居然就是倾染！

    半个月前，她三生有幸居然看到点翠先生去书始笔铺卖画，所以忙追上去，却没想到点翠先生见了她后满眼惊讶，随之拉着她到一个角落里，摘下面纱后，那张脸赫然就是她多年的手帕之交，宋倾染。

    现在听闻宋青青在宋府如此嚣张跋扈，居然敢欺负倾染，她顿时火冒三丈，直接冲到宋青青跟前，就一阵嘲讽，“哟，这是哪位呀。”

    这么说完，金倚云又忙做出一副恍然的模样，道：“差点忘记了，闻着这一身的狐媚味，就该知道是宋三姑娘的。”

    青青连看都没看她一眼，这些话也纯当做没听见。

    倒是忱音气得不行。

    青青悄悄拍了拍忱音的手背，就打算越过金倚云离开，却不想又被拦住了，金倚云目露讥讽，“怎么，宋三姑娘这就要走了？是觉得无地自容了？我还以为宋三姑娘是不懂羞愧二字怎么写呢。据说你现在可了不得了，只要有一句话不顺心，就能当着众人的面殴打自家姊妹呢，是不是真的？”

    青青抿着唇。

    静静地看了金倚云好久。

    金倚云被这么盯着，不知怎的，居然有点心里发毛。因为她还记得上次见宋青青，整个人都畏缩得很，再如何辱骂，她都一副怯生生的模样低着头，直到她们尽兴说句滚，才敢离开。

    为了掩盖这种情绪，她瞪了一眼过去，不想宋青青依旧是那副模样，静静地盯着她看。

    随之，她就听见宋青青吐了口气，喊了声：“忱音。”

    一直跟在宋青青身后的忱音，几乎在听到宋青青声音的那一刻，就快步走来，一巴掌扇在了金倚云的脸上。

    扇完之后，趾高气昂：“你算什么东西，也敢拦我们姑娘的路！”

    忱音以前遇到胡搅蛮缠的人，她总是下意识撸起袖子跟对方理论，可总是会被对方的歪理气得不行，可现在跟枕星学会了后，总是默不吭声，只等姑娘一句话，就一巴掌打上去，她也不看是谁，只要姑娘吱声，让打谁她就打谁。

    更何况金倚云虽是安国公府的嫡出五姑娘，但安国公府又怎能跟她们太师府比？

    想到这里，忱音的下巴扬得更高了。

    金倚云捂着脸，一双看向青青的眼睛就跟淬了毒似的，但她显然不愣，凶狠的神情一收，顿时嚎啕大哭起来，“宋三姑娘，我如何招惹你了，你要当着这么多人的面打我？”

    一开始并没有人注意这边，顶多是觉得几位姑娘在说话，可直到忱音扇了金倚云一巴掌后，就慢慢有人将视线移过来，等金倚云一哭，那就更不得了了，几乎所有人都在往这边看。

    一边看，还一边议论。

    其中议论最多的，就要数这宋三姑娘看着文静内敛，没想到这么嚣张跋扈！

    青青却是不在意，这种场面经历多了，她就慢慢习惯了，让别人觉得她嚣张跋扈也好，免得继续觉得她好欺负，反正她现在也不想要什么好名声，她也不想嫁给那些京中的公子哥了。

    哼。

    青青懒得认真回应金倚云的哭嚎，只淡淡说了句：“想打你，所以就打了。”

    周围的人听了，议论声顿时更大了。

    这时，却有一阵银铃般的笑声传来，“说得好，也打得好，我早看不惯这个姓金的了！”

    众人议论的声音顿时停了，都一致回头去看。

    就瞧见一位十六七岁的女郎，一身浅紫衣裳，长发编成独辫垂在左肩，腰缠软鞭，英姿飒爽。

    正是永安郡主。

    青青看着她，有些出神。

    因为这个永安郡主居然跟她之前在外面遇到的小乞儿长得...一模一样。

    (本章完)

