    三颗巨大的龙头一起俯瞰着柳平。

    “看啊，这个人。”第一颗龙头道。

    “看见了。”第二颗龙头道。

    “怎么说？”第三颗龙头问。

    三颗龙头一起陷入沉默。。

    柳平有些疑惑，不知道这位恐怖的存在究竟在说什么，

    在对方的头顶上，早已显现出了一行行小字：

    “灰烬之形。”

    “龙类，末日行者。”

    “——在万物未诞生前便已存在，拥有无人知晓的秘密，不可考据。”

    这样的家伙……到底要怎么打？

    女死神的声音在耳畔响起：“这一次我全力助你！”

    全力。

    是的，自己无法用奇诡的力量。

    那么作为一名修行者——

    起码自己已经是一名归元境的修行者。

    那就拿出修行者的全力！

    柳平索性抽出双刀，在原地摆出起手式。

    女死神浑身冒出黑暗的火焰，双手攀成一个奇诡的手印，在他身后呢喃道：

    “死术·命之锁。”

    所有黑火凝聚成一条乌黑锁链，一圈又一圈的缠绕在柳平的双手上，但却不影响他的行动。

    柳平凝神静气，刀意逐渐随着心中杀意攀升——

    对面那名为“灰烬之形”的三头龙忽然出声道：

    “奇怪……你明明还没成为世界类生命体，为何会到六道轮回的背面来？”

    柳平微微一怔。

    是啊。

    自己明明只得到了水、风、土三柱的力量……

    明明要渡的是修行者的天劫——为什么却开始作为一个世界类生命体渡劫？

    “我也很疑惑，按说我该遭一场劫雷，然后成为灵力更强的修行者。”柳平如实说道。

    三头龙颔首道：“你杀了一头灭生毒尸，从而唤醒了此劫，但你却不是应劫的世界意志，这一定是哪里弄错了。”

    柳平忽觉得手指微微一震。

    一枚指环从他手上褪下来，轻轻漂浮在虚空中，散发出某种独特的震鸣声。

    三头龙看着那枚指环，目光中流露出怀念之色。

    “我们龙族的指环……”

    它的一颗头轻声说道。

    柳平望向那名指环。

    这枚指环名为“龙族的友谊之徽”。

    ——是的，这是当初在永夜之底，拯救绿龙之后，龙族馈赠给自己的一枚指环。

    它没有什么特别的威能，只可以作为一种明证——

    证明佩戴指环的人，赢得了龙族的友谊。

    柳平抬头，目光重新落在那三头龙身上。

    这家伙长着三颗头颅，是所谓的“末日行者”。

    不过它也是龙族。

    ——它在意这枚指环？

    三头龙开口道：“我如今是末日的代行者，在此阻拦一切世界类生命体度过此劫，算时间已有近乎亿年。”

    “你一直没有失败过吗？”柳平问。

    “没有任何世界类生命体能战胜我——这里只能单打独斗，它们没有任何机会。”三头龙道。

    柳平一默。

    ——近亿年的时间里，这头龙单挑无敌。

    但是为什么它会在这里？

    灭生毒尸无法沟通，它却是可以沟通的，不如直接问它！

    “你为什么要这样做？”他问道。

    “毁灭一切世界是我的夙愿，我在此为一切的终结做着提前准备。”三头龙道。

    柳平感受着对方身上凛然的杀气, 忽然鼓掌笑道：“说的好, 但你也知道, 我不是世界类生命体，我是龙族的朋友——你有没有空？我请你吃个饭。”

    三头龙身上的杀意淡了许多。

    它的身形徐徐后退，俯瞰着柳平道：“在这场横跨天、阿修罗、人、黄泉、恶鬼、兽王的明神劫中, 我主宰着一切，随时能发现一切世界类生命体, 毫无意外的杀掉它们。”

    “我曾发誓要毁灭一切世界, 但你不是真正的世界类生命体——这一定是什么地方弄错了。”

    “再加上你有我们龙族的指环……”

    “这次我就装作没看见你。”

    它那庞然如钢铁长桥般的身躯徐徐朝下落去, 逐渐沉入水中。

    柳平怔了怔，立刻扯着嗓子喊道：“喂, 别走啊，我一个人留在这里很害怕，要怎样才可以从这里离开？”

    三头龙开口道：“我一走, 其他末日就会降临, 你需要做的只有一件事。”

    “——活着。”

    柳平追上去, 趴在断桥边朝下喊道：“怎样才可以活着？”

    三头龙无奈道：“你这凡人, 真是有够烦的——尽量不要用修行侧的力量，末日对修行侧已经非常熟悉——”

    “你要用其他种类的力量战斗, 这会更有希望。”

    似乎是怕柳平继续问下去，它迅速沉入水底，在水下化作庞大的黑影, 以极快的速度远去，很快便不知所踪。

    那枚龙族指环从半空落下来, 重新回到柳平手中。

    柳平戴好指环，站在断桥边望了一会儿。

    “好险。”女死神松了一口气道。

    “是的, 好险。”柳平道。

    ——这条名为“灰烬之形”的三头龙杀了无数的世界类生命体，却因为自己并非世界类生命体而网开一面。

    当然, 主要是因为那枚龙族指环。

    “现在怎么办？”女死神问道。

    她一扬手，柳平身上的锁链全部散开，消失在虚空中。

    “目前我们有两个问题必须要解决。”柳平道。

    “说说看。”女死神道。

    “第一个就是为什么我会被当成世界类生命体，明明我连四圣柱都没凑齐——这一定有原因。”柳平深思道。

    “第二个问题？”女死神问。

    “灰烬之形说了，它一走，新的末日就要来。”柳平道。

    滴答。

    一滴雨水滴落。

    天开始下雨。

    一行行燃烧小字浮现：

    “必亡之偶。”

    “未知来历，末日使者。”

    “人偶每一次受伤, 你亦会受伤，人偶死亡，你将会随之死掉。”

    “注意，它已经降临！”

    降临了？

    ——在哪里？

    柳平惘然四顾。

    可是除了淅淅沥沥的雨水之外, 什么也没有。

    “换个战斗地点吧，我感觉这里是死亡的不祥之地。”女死神道。

    “好。”

    柳平身形一振，飞过长空，瞬间落在荒废的城市废墟之中。

    “现在呢？”他问死神。

    “还是不行，那种感觉依然没有远离。”女死神道。

    忽然，柳平心有所感，猛然抬头望去——

    阴沉沉的天空中，仿佛有什么东西在云层中涌动。

    “那是什么？”柳平喃喃道。

    天空中，一个庞大无匹的人偶冲出了云层，朝着柳平的方向俯冲而来。

    它的速度快到了极致，柳平只来得及闪开身，整个人偶便与他擦肩而过，轰然撞击在一片砖瓦废墟中。

    一只骷髅从人偶的头顶跳了下来，落在柳平对面。

    “这次撞击的伤势由你承受。”

    骷髅直接说道。

    下一瞬，柳平顿时倒飞出去，撞在身后那座摩天大楼上。

    整栋高楼随之徐徐倒塌。

    骷髅抽出一柄巨大的战斧，高高举起，大声道：“人偶的头落下，你的头亦将被斩断。”

    战斧落下——

    当！

    一声震耳欲聋的撞击声响起。

    长刀架住了巨斧的斧刃。

    柳平站在巨斧前，身上早已被鲜血染红。

    人偶所受到的伤势，完全与他身上一致，唯一的区别是那个人偶不会流血。

    柳平用力一顶，巨斧顿时倒飞回去，落在骷髅手中。

    “不会再让你伤害那人偶。”他喘息说道。

    骷髅将巨斧抗在肩膀上，戏谑的道：“修行者？你没有任何机会。”

    雨水不断落下。

    死神低语道：“感觉还是不对，你依然不能在这里停留，死亡在你左右徘徊。”

    柳平心念电闪，忽然捏了个诀。

    庞然的灵力波动从他身上散发出去，化作无形的灵光盾，将雨水隔绝在外。

    他又捏诀施法，瞬间蒸干了身上的雨水。

    “你身上的死气散了不少！”女死神道。

    柳平暗暗松了一口气。

    灰烬之形离去后，唯一的变化就是天开始下雨。

    原来这雨水便是“必亡之偶”的连接方式，它把自己和那个巨大的人偶连接在了一起。

    现在，这种连接断开了。

    ——如果没有序列的提示，自己如何能联想到这一点？

    恐怕换个人来，直接就会被杀掉。

    他望向对面的骷髅。

    骷髅意味深长的道：“有点脑子，这才好玩，不至于让我太无聊——但现在游戏结束了。”

    它慢吞吞的伸出骨手在虚空中一划。

    雨势忽然变大。

    滚滚闷雷声中，风越来越急，雨水如注。

    一行行燃烧小字浮现：

    “当前界域：禁灵。”

    “你无法使用灵力进行战斗。”

    “这是专门针对人间界修行侧的封禁类力量。”

    所有小字一收。

    雨水穿过灵力盾，重新落在柳平身上，打湿了他的衣裳。

    骷髅握住巨斧，一步一步朝柳平走来。

    “我会永不疲倦的攻击那个人偶，从现在直到永远，而你只要一次失误，身上就会多一道伤口——”

    “哭泣和哀求也没有用，你和你的世界将葬生于此。”

    “迎接你的末日吧。”

    骷髅脚步开始加快。

    柳平本已抽出百纳刀，脑海中忽然闪过三头龙说的那段话：

    “……量不要用修行侧的力量，末日对修行侧已经非常熟悉……”

    再回想对方释放的禁灵界域。

    以及这场雨。

    某个答案呼之欲出。

    柳平收起刀，在原地摆开架势。

    “这是干什么？”骷髅奇道。

    “没什么，你只管攻过来就是。”柳平道。

    下一瞬。

    他身边悄然出现了一排排造型古朴而又华贵的兵器。

    紧接着，一名穿着短裙的少女悄然出现在柳平身后的虚空中。

    她伸手举着一柄伞，替柳平挡住了风雨。

    安德莉亚！

    她不是归属于柳平的神灵。

    ——她是圣灵，是整个时代中唯一的希望！

