    到了晚上，贾常亮和一个他认识差不多近一年的朋友在一个街边烧烤摊吃宵夜，是他第二次开户的时候认识的，他这朋友在一家证券公司工作。

    “好家伙30岁就决定退休了？可真有你的。”他朋友一听也是颇为意外，旋即笑道：“你这个决定倒也不错，人与自然天人合一的生活方式，这种悠悠然、慢节奏的生活，坦率讲我有点羡慕。”

    说着便与贾常亮碰了个杯，后者失笑的摇头道：“问题是钱啊，预算不够，正为这事儿头疼呢。”

    他的这朋友一听顿时费解的说道：“你不是有一手天盛的股票么？四百万的资产还预算不够？不至于吧？乡下生活成本有这么高吗？还是说难道你想搞一栋超大的‘豪斯’不成？作为朋友提醒你一句，别这么搞，宅基地给你的面积不会有这么多，强行建造必定违规拆除，别把一手好牌打烂了。”

    贾常亮一听哭笑不得，摇了摇头简单解释道：“那里搞什么大豪斯，我现在头疼的是怎么弄出一两百万现金出来，我现在名下是有价值三四百万的资产，但90%都是持有的那100股天盛控股，可我不想卖。”

    他朋友笑道：“不卖是对的，傻子才会卖，就你这100股未来的市值过千万不是事儿，不到万不得已能不抛尽量别抛，私下朋友间给你唠嗑几句，咱们内部对这个票是超级看好。”

    顿了下补充道：“哪天陆鸣不是天盛的掌舵人了可以考虑卖出，只要他在天盛一把手的位置一天你就死拿，别忘了陆鸣这个猛人妖孽可不是个老头儿，而是比你我都年轻好几岁来着，等他干到六七十岁退休，那怎么都是三五十年后的事情了。”

    贾常亮一听也不由得笑了笑，旋即无奈的说道：“所以说我才头疼啊，不卖股票我没现金，卖了股票……不不，你刚刚不说我都不会卖，连你都这么说了我更不会卖。”

    他这位朋友顿时说道：“就为了这个头疼？你有四百万的优质资产，还愁搞不到一两百万的现金？好家伙这个不要太简单了，把你未来的现金流前置到当期，不用卖出股票也能套出现金来，多简单的一件事儿。”

    贾常亮一听愣了下，旋即说道：“前置套现？什么意思？能不卖股票的情况下也可以套现出来？这是什么操作？”

    他朋友当即言简意赅的说道：“两个字，质押。”

    贾常亮好奇：“质押？”

    他的朋友喝了口酒点点头说道：“对，确切的说是股权质押，上市公司的老总常见的套现操作，大A那么多上市公司其实都是垃圾股，那些上市公司的老总套现办法无非那么几个路数，做盘拉高后减持套现，还有就是股权质押，公司好不好未来行不行先不管，质押给银行套现出来用着再说。”

    “也就是说，把你远期的未来现金流前置到当期套现出来先花着，你这100股天盛控股是非常优质的核心资产，拿去质押完全没问题，我在银行那边有点关系，是我的高中同学，我可以把你介绍给他，你这100股的成本价是1.3万是吧？”

    贾常亮旋即说道：“当初1.33万左右的价格买进的。”

    他的朋友旋即说：“1.33万？现在复权一下你的持仓成本等于在1万块以下了，你打算套现多少？”

    贾常亮说道：“打算套150万出来。”

    他朋友一听点点头说：“那好，强平线可以定在1.55万的价位，也就是说天盛的股价如果跌到1.55万元每股，你名下的那100股会被债权人强平，之后这100股就跟你没有关系了。不过让你的质押爆仓的可能基本不可能，不是出于严谨我想说百分百不可能让你的质押仓爆掉。”

    天盛控股的股价跌到1.55万元，等于市值蒸发1.85万亿，要累计下跌接近60%左右，股王要是这么个跌法，大A就是奔着跌破2000点去的节奏。

    贾常亮不由得点点头，他也不相信股王能跌成这样，零负债的一家公司，分红3000亿之后的净资产还比市值要略高，这样的优质资产跌下去属于送钱行为，但凡跌多一点都会被哄抢，从来不缺接盘的人，反过来说它基本不可能跌的动。

    他的朋友笑着补充道：“毫不夸张的说，你只要别太嗨了别太奢侈过活，揣着这100股完全足够支撑你这辈子过上小康生活，一哥给你打工赚钱是不是很爽？。”

    “而且你也不需要卖出股票，等天盛控股的股价走上去了，你的成本降下来或持仓市值上来了，到时候你可以再进一步把更多的远期现金流前置出来花就是了，也就是说资产价格上涨你的消费也可以适当升级，既享受资产价格上涨也不妨碍你兑现当期的消费，这么玩儿才是正确的打开方式。”

    末了，贾常亮忍不住感叹的说道：“骚操作真多，到底还是你们玩金融的更会玩儿啊。”

    他这朋友一听淡淡的回道：“勿六，这玩法只能算是中规中矩的基本操作，更让你想不到的空手套白狼的骚操作一大把，有些人玩的那叫一个疯，路子叫一个野，比如那个什么蚁什么的，资本金十多个亿几十亿敢给你顶个上百倍的杠杆，资本金还是客户的，就是这么狂野。”

    “相较于这些人路子怎么野怎么来，陆鸣别提有多守规矩了，有时候也不得不感慨如此年轻格局已经在大气层上了也是不可思议，看似狂野奔放实则稳如老狗，有业内人士对他评价我认为很到位，陆鸣是个尊规守矩之人，奔放大胆却不逾矩，不过业内的事情虽然有很多好戏但我也不便跟你讲太多，深入浅出的唠嗑几句就行啦。”

    朋友支了这么一招，贾常亮心里也有了新的打算，说白了就是给自己上杠杆，把远期现金流前置出来放到当期消费拿来花，也就是负债。

    在与这位朋友闲聊的时候，贾常亮也明白了活的越是滋润的人往往都是高负债群体，不过有个前提条件，那就是有一定的资产且会长期增值。

    普通人若是超前消费、透支消费最终的下场会很惨，没有资产增值收益，收入也不见长却强行在当期置出未来的现金流来花，当期是爽了，可欠的债是要还的。

    当期消费的有多爽，后期还债就有多痛苦。

    贾常亮的朋友建议他这么玩儿是基于他手里那一手天盛控股，远端有着资产价格增值的强大预期摆着的，那就意味着资产价格上涨能够跑赢负债，当然就可以放心的玩儿了，不用担心会被债务拖累。

    ……

