    第六百七十四章 最终考核   

    而此时此刻的试训营当中。

    

    因为今天就进行了最终考核的原因，所以说前5楼都是并没有再去安排训练什么的了，只是让大家准备迎接即将到来的考核而已。

    

    当然了，每一层楼的考核都是独立进行的，所以说关于这方面的东西，自然也是根本就并不会有多少的影响。

    

    青训营，试训营以及主队的那一边，其实都是在不同的区域的，再加上每一层楼又都有着各自的教练的原因，所以仅仅只需要从青训队或者说是主队的那一边，随便找几个队员过来，就可以担任考核的人员了。

    

    因为今天要进行考核的原因，所以说呢，杨凡在头一天晚上的直播倒是也下得很早，就算是人气再怎么高也好，他也绝对不可能播的太晚。

    

    否则的话影响到今天的考核那就尴尬了。

    

    不过呢，考核倒是也并没有说一上来就直接让她们去进行比赛什么的，而是像考试一样，先给大家发放了一份试卷去给他们填写。

    

    除了是考一些电竞的基本知识之外，还有就是kpl圈子里面的那些各种大小事，以及各种各样的比赛的复盘看点的之类的东西。

    

    当然了，这个并不是纸质的试卷，而是以电子的形式发送给大家的，所以说每个人也都是在自己的手机上面认真的去填写着题目，因为题量也还是比较大的原因，所以说没有一个小时下来还是根本就不可能完成的。

    

    杨凡怎么也都根本就并没有想到考核先上来的居然会是这种形势，所以说他当即也是感觉到有些许的尴尬了呀……   

    毕竟哪怕就算是再怎么热爱电竞也好，也都根本就并不可能对于这些东西太过于了解。

    

    毕竟他们就仅仅只是在这里进行了短时间的试训而已，还根本就算不得是一个圈内人。

    

    而且其中的有些题目也都并不是说你搜索就能够找得到答案的……   

    “诶？

    对了，如果说我没有记错的话，那个家伙好像是在5楼东辰教练负责的那里对吧？”

    

    另外一边，为了确定没有去错楼层，在按电梯之前，杨一也还是直接就对着旁边的卓君问了一句。

    

    毕竟他之前都是一直待在京城的，所以说自然是没有卓君一样在这里这么的熟悉。

    

    “是的师傅，按照正常情况来说的话，他们现在应该是正在进行那个答题笔试的部分，所以要想进行到真正的对战考核的话，估计还要一段时间。”

    

    卓君听到了杨一的疑问，当即也是直接就回答道。

    

    “笔试部分？

    应该也用不了这么久吧？”

    

    “师傅，你又不是不知道我们俱乐部现在是个什么情况，所以说为了能够选出更多的优质新鲜血液，自然是要在考核方面升级一下才行，之前的那些考试题目因为太过于简单了的原因，所以说就进行了一个简单的升级。”

    

    “那行吧！不过说实话，对于这个挑选笔试部分，根本就用不着管的这么严的，毕竟这特喵的又不是上学学习什么的，就算是你笔试考了个满分又有什么用呢？”

    

    杨一对于这一点也是感觉到十分的无语，不过呢，因为试训营的这边并不是他直接管辖，所以他也并不是很清楚，反正升级就升级吧，对于他而言影响也根本就并不是很大，只是感觉到这个做法难免是有些多此一举。

    

    5楼的这里因为他之前也已经交代过了，所以说最终的考核人员除了东辰教练之外，还有他以及卓君。

    

    这也才是为什么东辰教练先卓君一步知道杨一要过来的消息的原因。

    

    “老板！”

    

    看到杨一的时候，东辰教练当即也是直接就给他打了个招呼。

    

    虽然如果要论年龄的话，他的确是要比杨一还要大上不少的，但是奈何杨一是荣耀之巅的老板，所以说关于这最基本的礼数还是必须要做的。

    

    “嗯！那个笔试还剩多久呀？”

    

    “大概还有个15分钟的样子吧？”

    

    东辰教练听到杨一发问也试探了一下自己的时间，然后回答道。

    

    “哦！之前安排进来的那小子，我想知道一下他的表现到底怎么样？

    你也是有认真去观察过的吧？”

    

    对于网络上面的那些东西而言，虽然已经传得很火了，但是他想要知道的是杨凡在试训营里面的情况，而并不是说在直播事业上的怎样怎样。

    

    要想知道这些东西，自然是要问教练才行。

    

    “他呀，无论是实力还是天赋，可以说都是我见过最好的一个苗子了。

    

    而且之前我还特意的把他给安排到了一个排名比较靠后的战队当中，在里面呆了几天的时间，他就直接成为了新的队长，并且把整个原本十分懒散的队伍重新给凝聚在了一起，至于现在的实力到底变得有多强了，那我就不是很清楚了，但毫无疑问的一点就是，他的领导能力还是比较好的。”

    

    “行吧！你去问一下他们的这个笔试部分到底都做完了没有？

    如果说做完了的话，那就直接结束这个环节，进入到下一个步骤当中吧，毕竟我们这个是电子竞技俱乐部，又不是说考大学什么的，没必要把这么多的时间都给放在写试卷上面。”

    

    杨一摸了摸下巴，也是直接就对东辰教练开口道。

    

    他之所以过来，自然是想要亲自去对杨凡进行审核的。

    

    虽然现在的确是没什么事情可做也好，但是他也想要看一下这一届的试训营里面到底能够出多少个天才少年。

    

    所以目光自然是不可能仅仅只是停留在第5楼而已。

    

    “好的！”

    

    东辰教练应了一声之后，也是直接就走出了自己的办公室，来到了大家填写试卷的地方。

    

    “我问一下你们大家都写完这个试卷了没有？

    如果说大家都已经写完了的话，那么我们就提前结束这个笔试的部分进入到下一个实战环节了。”

    

    原本还在低头玩手机的所有人，听到了教练的话也是纷纷抬起了头来。

    

    其中有大部分的人都是点头回答说已经写完了，但是也依然还有一部分还在默默的填写着试卷。

    

    看到了这一幕，东辰教练也是感觉到很无奈。

    

    毕竟这是杨一安排交代的事情，但现在还有人没有写完，他也总不可能说直接就提前结束吧？

    

    

    

