
　　上个世界结束后，颜素小小的休息了一下，才进入新的任务世界里面。

　　这是一个叫《娇宠》的甜宠文世界，讲的是豪门出身门当户对青梅竹马的男女主角兰邵琅和蓝甜从校服到婚纱的甜美爱情。

　　而原主的身世经历则完全是女主角蓝甜的对照组实验一样。

　　在这个小甜文里面，原主不过是一个着墨不多口碑还不怎么好的路人甲，只活了没几章就杀青了。

　　看完剧情后，颜素沉默了一会儿，1357暗搓搓地关心了好几次，甚至说，“这段剧情确实不合理，宿主生气也是应该的。”

　　颜素并不是生气，只是觉得有些魔幻。

　　原主和女主最开始都是C市菁英中学的老师，不过女主教的是最好的班级，而原主教的是被学校和老师放弃的最差的班级。

　　小说里面，原主班上有个女生长期备受继姐的污蔑欺辱，又被亲生母亲伤透了心，最后从楼上一跃而下。

　　而原主正是为了救她的学生刘玲玲一同摔下了楼，送到医院后抢救无效死亡。

　　这是一个很大也很值得人们反思的一个问题，但在这个小甜文里面，被轻飘飘地翻篇了。

　　甚至后续再也没有提过这件事，连同那个不受重视的班级一起，好像根本没有存在过一样。

　　但霸凌刘玲玲的人叫赵岚，是一班的学生，当刘玲玲的事情被原主发现后，原主多次向校方申请调查，一直没得到允许。

　　原主便报了警，之后女主角一直劝原主息事宁人，赵岚是她的学生，一旦查实的话，赵岚就算不坐牢也会被拘留，会受处分，她不希望她的学生档案里面有任何污点。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　即便刘玲玲真要追究，也可以等到高考之后，那时候赵岚不再是她的学生了，她自然无权管赵岚的事。

　　但只要赵岚一天在她的班上，那她这个班主任就得为赵岚负责，哪怕赵岚杀人放火了，哪怕警方来了，她也不会让步，因为在赵岚成为一个犯人之前，首先的身份是她的学生，作为老师，作为班主任，她必须保护好自己的学生。

　　再者，若是赵岚出了事，一班的风评受害，整个班上的学生的心态说不定会受到影响，马上就高考了，若真的影响了这些学生的考试，影响了他们几十个人的未来，这责任谁担得起？

　　正是因为女主的阻挠，刘玲玲到死也没得到一个公正，而原主也没能保护自己的学生。

　　所以这次原主的心愿，第一个便是保护好学生，为刘玲玲讨个公道。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二个则是自己的家事，希望可以守护好外婆留给她的房子，不被亲情绑架。

　　颜素：“你们选题材可真够厉害的，女主角的逻辑这么感人。”

　　1357也知道这个“感人”绝对不是感人肺腑的意思，搜索到女主蓝甜的相关事迹，便说，“您说的是，确实没有任何逻辑可言。”

　　否则刘玲玲在转去十五班之前也曾是一班的学生，甚至高一的月考有几次都是第一名，但自从她妈妈嫁给赵岚的爸爸后，环境，心态什么都变了，成绩也一落千丈，就退到了十五班。

　　按照女主蓝甜的逻辑，那刘玲玲也该是她的学生，也应该受到她的保护。

　　可刘玲玲死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第761章 甜宠文女主对照组（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">