    这时候，迟了半拍的灵魂锁链状态再次补上来。将公子哥跟其他队友绑到了一起。

    三千多的伤害，分担之后只有六百多点，随便刷点微伤治疗就能保持血线健康。

    其他人继续输出！

    等三十秒的灵魂锁链技能效果到时间消失了，镇魂的cd也结束了，挨上boss几次攻击，再次触发镇魂特效。

    新一轮的“锁血”战斗又开始了！

    这头荒火麝牛王恐怕是死的最没尊严的统领级boss了，从进入战斗开始，就没有造成任何一丝威胁，众人站桩输出，好似在训练场对着假人刷技能熟练度似的毫无心理压力。

    boss总共27万血的生命值，

    70%

    50%

    30%

    血条平稳的下降，触发了30%的血线数值之后，麝牛王充满愤怒的吼了一声，双角间的火焰消失，浑身火焰再次疯狂涌动！

    统领级boss的正常情况，残血暴走，这是准备拼命了！

    这时候，岳峰瞅准机会，心念一动激活裁决，双手剑锋上凝聚出一团黑气。

    下一秒，双锋十字斩的两道透明剑气华丽且精准的落下，在麝牛王的额头要害位置汇聚成一个标准的十字！

    噗！

    一声轻响，黑气笼罩牛头，看起来坚固异常的牛头血肉崩裂，直接被黑气湮灭出了一个大洞！

    足有三米多高的巨大身躯动作停滞，下一秒血条清空，轰然倒地！

    叮！恭喜你的小队成功击杀野外统领级boss荒火麝牛王！

    经验值+2150000，越级击杀经验值加成+860000，额外奇物道具经验值加成+774000！

    高达三百多万的经验值让岳峰的经验槽直接涨了肉眼可见的一截，一剑秒杀残血的正牌boss，爽！

    “哎呀，头儿，你这裁决技能太霸道了！”

    “就是就是，boss刚狂暴，还没咋地呢，一剑戳死了！”

    “boss级的怪物，应该能给好东西吧？这还是在剧情场景地图里，会不会给神器啊！”

    “神特么爆神器，怎么可能！！让我说，如果能给个坐骑封印石就好了，这boss虽然看起来有点笨笨的，但是四个蹄子踩着火狂奔的造型实在太帅了，还是boss级模板！”

    面对众人七嘴八舌的吵吵，岳峰摆摆手：“玫瑰，开奖！”

    “好嘞！”痴情玫瑰应了一声，搓搓手就去捡取掉落开奖了！

    【荒骨蛮牛盔】被发现！

    【火灵戒】被发现！

    【荒火麝牛王坐骑封印石】被发现！

    【野性灵魄】被发现！

    【强效持续回血药剂配方】被发现！

    【荒骨蛮牛盔】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：头盔

    重量：49

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+107

    眩晕抵抗+49

    附加：力量+48

    体力+45

    附加特效：【荒骨】

    【荒骨】：在荒野地形作战时，额外提升7%的体力值上限跟5%的护甲值上限！

    附加特技：【蛮牛之力】

    【蛮牛之力】：主动技能，激活之后获得30秒蛮牛之力状态增幅，额外提升等级×5的临时力量值提升。

    持久值：1000/1000

    介绍：采用荒火麝牛王的牛骨搭配高级魔铁打造而成的顶级头盔，可以为穿戴者提供强悍的防护能力。

    【火灵戒】

    装备等级：40

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：指环饰品

    魔法伤害：40-55

    附加：智力+38，体力+33

    附加特效：【火灵】

    【火灵】：进入战斗状态之后，每成功释放两次法术，第三次施法都将获得额外的火焰伤害加成！

    介绍：荒原火焰元素汇聚凝集而成的特殊饰品，可以为施法者提供大量的法伤跟元素增幅。

    【荒火麝牛王坐骑封印石】：封印着荒火麝牛王的坐骑封印石，选择使用之后将会孵化得到一头荒火麝牛王坐骑！

    【野性灵魄】：残留着麝牛王部分灵魂之力的特殊晶体，四级稀有材料，作用未知！

    【强效持续回血药剂配方】：中级药剂配方

    介绍：详细记载了制造强效持续回血药剂的配方，可供药剂师副职玩家学习。

    学习要求：普通药剂师熟练度425。

    “卧槽！我屮艸芔茻！！真的出坐骑了！”

    “还有一枚极品戒指！”

    “头盔跟药剂配方好像也很值钱！”

    “这掉落，尼玛太豪华了！”

    一连串的物品获得名单在队伍频道刷屏，看清物品属性之后，队员们又是一阵惊呼。

    这里面，呼声最高的是还骑着普通望月犀牛的男人海洋，以及看到通用骑术希望的小天。

    按道理讲，海洋在团队里的地位，利用权限混一头地龙坐骑不在话下，但是他没有选择这么做。

    地龙坐骑其实血量加成更高一点，团队作战更有优势，但是对坐骑主人的伤害提升比较低，

    坐骑绑定孵化之后又不能转移，想要换新的只能把旧坐骑放生掉！

    普通望月犀牛过渡一下，有了更好的再换，也不心疼。

    作为一名暴力分子，海洋还是希望能搞到面板伤害更高一些的坐骑，这头荒火麝牛王倒是蛮对他的胃口，毕竟有额外的天赋力量加成。

    岳峰摊摊手：“坐骑封印石，海洋跟小天roll点好了！都是自家兄弟，不用客气！”

    队长发话了，海洋兴奋的搓了搓手：“嘿嘿，boss级面板，又有力量天赋加成的坐骑可不多见，小天兄弟，俺可不客气了！咱们看运气决定归属！”说完这话，海洋就丢出了点数。

    35点！

    看到这点数，小天咧嘴大笑起来。

    “还以为没机会了呢！海洋大哥你这运气有点差呀！我也丢一把试试！”

    18点！

    连二十都没过，小天直接黑了脸。

    好家伙，两兄弟一个三十五，一个18，连及格的60都没过，一个鸟样。

    “靠！”

    看到十八点的数字，小天感觉整个人都不好了，麻蛋到手的极品坐骑飞了！

    “嘿嘿！我运气不好，你运气更差劲！”封印石到了海洋手里。

