
夏公公始终含着和煦的笑意，见苏老太太费力的搀扶着苏三老爷才站起来，他就笑盈盈的体贴道：“老太太，大喜呀！”

苏老太太已然反应过来了，也跟着笑起来，很应景的用力点头：“是啊，君恩浩荡......”

苏三老爷早已经递过去了一个厚厚的荷包。

夏公公不是什么人的礼都收的，但是这份礼却毫不迟疑的笑着袖在了手中，又婉拒了苏三老爷留饭吃茶的好意，笑道：“还有差事在身，不敢耽误，下次再叨扰府上。”

这样客气。

苏三老爷只觉得似在梦中，有些恍惚的送走夏公公一行人，才回过头去看苏老太太。

苏老太太立在香案面前，正面色怔忡的看着那卷圣旨。

过不多久，苏老太太忽然扬声喊了苏三老爷一句：“老三！”

苏三老爷惊醒过来，急忙应是，飞奔着上前搀扶了苏老太太。

苏老太太握住了苏三老爷的手腕，用力的道：“我们去祠堂。”

这种大事，当然是该告诉祖宗的，苏三老爷点头如捣蒜，一路搀扶着苏老太太去了祠堂。

祠堂里摆设着历代先人的牌位，绕过天井，苏老太太不看那些壁画，目不斜视的捧着圣旨到了前任永定伯的牌位跟前，伸出手怀念的抚了抚牌位，猝不及防的落下泪来。

“老七.....”苏老太太低声喊了一声，怔忡的望着牌位轻声问：“老七啊，你看见了吗？”

点燃了三炷香，苏老太太将圣旨供奉于台前，而后跪在蒲团上，双手合十双目紧闭，如同是睡着了。

她心里有无数的话要说。

想说这些年的委屈，想说这些年的痛苦，也想说一说如今心里的畅快。

可是最终，她一句话也没有说出来。

若是地下有知，若是死去的人真的能够感应到世上的事，她只希望他们能够得知，这世上真的有公道。

哪怕它来的很迟，哪怕它是处心积虑算计来的结果，可是公道，终究是来了。

良久良久，苏老太太睁开眼睛，她看着前方，轻声道：“你们看着吧，不只是这样。”

远远不止。

苏家复爵的消息很快就传遍了，吴太太灰溜溜的出了苏家，这回连跟苏老太太再争辩几句的心思都不敢有了。

苏二太太就更是忐忑，立在门口发怔，一时也顾不得魂不守舍的苏杏恬。

不一会儿苏老太太搀扶着苏杏仪的手从外头进来，听说吴太太连招呼都不打已经走了，她笑了笑，朝着苏二太太看了一眼：“老二家的，以后修身养性吧，这些亲戚，不来往也罢了。”

她是笑着说的，可是语气却一点儿也不像是在说笑。

苏二太太接触到她的目光，竟然一句话都说不出来，只能声若蚊蝇的应了一声是。

苏老太太不再跟她打马虎眼：“你若是安分守己，总能做你的二太太，否则.....老二在地底下或许也寂寞。”

话里的威胁简直毫不掩饰。

苏二太太打了个冷颤，再也不敢开口了。

见她失魂落魄的走了，苏老太太略皱了皱眉，就叮嘱苏杏仪：“多放几个人在她身边看着，吴家......”

苏杏仪急忙让她放心，低声道：“您放心吧，幺幺早就已经让人盯着吴家了，这回若真是被人指使了来的，那很快就能知道是谁了。”

“幺幺还未回来？”说起苏邀，苏老太太的脸上总算是有了几分缓和，又很是担心：“也不知道她能不能顺利拿到那个药膏？”

申大夫说苏嵘的腿不好治，得去求白鹤观那位已经云游多年的仙长的灵药，可是那位仙长已经多年不曾回白鹤观了，哪里有那么好找？

苏邀为了这事儿，最近时常都是不在家的。

之前在元丰帝跟前的那个态度现在看来是对了，分寸火候应当都拿捏的很得当，所以如今才有了这个结果。

苏老太太放了心，同时又忍不住有了更多担心。

如今她越来越依赖苏邀了。

苏杏仪扶着她坐下，知道她虽然没有表露出来，但是其实如今心里肯定是五味杂陈的，便握着她的手轻轻晃了晃：“幺幺是个有分寸的，何况陪着她一道去的还是宋恒，他更是个有法子的，您放心吧。今天也出了这么多事，您一定累了，不如先休息一会儿？等到傍晚，幺幺也回来了，到时候再让她来见您。”

苏老太太哪里睡得着？

她怔怔的盯着前方出了一会儿神，才又让苏杏仪：“你待会儿也去看看小六儿吧，她怕是吓坏了。你告诉她，只要我还在一天，就让她放心，我们不会不管她的。”

所有的大事都解决了，苏老太太心里生出了无限的勇气。

这个家是她儿子拿命换来的，也是苏嵘苏邀等人苦苦支撑着守护下来的，如今好不容易终于从风雨飘摇当中立住了脚，她哪怕是死，也不会再让这个家出事。

苏杏仪温柔的答应，守着她睡着了，才轻轻的退出来，望着远处的云彩发自内心的露出了笑容。

还未等到傍晚，汪大太太就带着礼物上门了，苏杏仪有些意外，不明白这消息怎么传的如此的快，可等到一听见汪大太太带来的另一个消息，才惊住了。

汪大太太咳嗽了几声才隐晦的道：“那一位......去了。”

苏杏仪看着汪大太太伸出三根手指，过了片刻才反应过来。

三皇子？

刑部的结果出来，人人都知道邵文勋跟徐睿都是为三皇子做事的，先太子的死是三皇子所为大家心里也都有数。

苏杏仪也在想着这件事到底会怎么样收尾，可没想到宫里的结果都还没下来，三皇子就死了。

她垂下眼帘。

汪大太太便又道：“你们也放心，虽然他这样去了，但是圣上那儿肯定是心里有数的，这件事，总归要给苏贺两家一个交代......”

原来汪大太太还不知道苏家复爵的旨意已经下来了，只是为了来说三皇子的死讯，苏杏仪回过神来，略微沉吟一瞬，就把夏公公来过的事情告诉了汪大太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67878783"  chaptername="一百七十六·死讯">加入书签</a>
</div>
