    古寻对齐国王室，田陈一族没有任何了解，因为在现代的时候，动漫里没放，相关历史他也不知道。

    所以此时的他，对于对方派陈和过来的目的，一头雾水。

    古寻甚至连稍微合理一点的猜测都想不到，因为完全没有任何证据支撑，只有凭空乱想，千头万绪却没有一根思绪之线能真正延伸出来。

    挤着眉头想了良久，古寻决定放弃，算了，不想了！

    动脑子不适合自己，回头问别人吧。

    抬眼看向一本正经的等着古寻回复的陈和：

    “你要留下没问题，正好在医馆当个帮工，不过学习的事情恕我无能为力，你练的枪法我没法指点，我的武功也不能轻易教给你。”

    陈和默默的点点头。

    能留下就够了。

    他的任务是留在古寻身边，至于学习，没说学什么，就相当于没有咯。

    而他自己的目的则是通过古寻来接触更多的高手。

    像古先生这种高手，一定认识许多同道中人。

    是啊，他认识的高手是不少，还都是超级高手，可惜跟你差着一个世界呢。

    “唔……唔……”

    “你在新郑城有住处吗？”同意了陈和的请求后，古寻先是一把捂住认为他的事已经谈完，想要开口问话的红莲，接着对陈和问道。

    “有的。”陈和微微颔首，“族中给我安排了住处，就在医馆不远。”

    齐国，最多的就是钱，而陈和的实力整个王室都少有人能匹敌，其待遇自然是最佳的，从来不用考虑生活起居的问题，即使这一次他离开了从小生活的即墨城也一样。

    古寻满意的点点头，听陈和的意思，齐王室应该会自行负责他的一应生活开支，这样就不用自己提供食宿了。

    这不就白得了一个免费劳动力。

    至于陈和背后的人，有没有什么深层次的谋算，可以以后再慢慢计较，反正放在古寻眼皮子底下的人，还能翻了天不成？

    “那行，从明天起来医馆上工吧，今天……你回去收拾收拾。”

    “收拾什么？”陈和一脸不解，他有什么可收拾的，一切生活起居田儋那边都安排好了。

    古寻没好气的回道：

    “找些正常的衣服穿，不要再穿着这身亮银甲了，更不要没事扛着你的武器了，要不然回头人家以为我兼职卖武器装备呢。”

    陈和：……

    “陈某知道了。”

    古寻没回话，随意的挥了挥手，示意他可以先离开了。

    等到陈和离开，古寻才松开捂着红莲的手。

    小公主恢复自由，没有上来就大呼小叫，反而脸蛋红红的不说话，不知是气的，还是憋的，还是……羞的。

    看她略微有些扭捏的姿态，应该是羞的，虽然古寻只是伸了一只手，并没有去触碰她的身体，也算是亲密接触了。

    当然，傲娇的本质是不能变的：

    “古寻，你竟然敢对本公主动手动脚的，信不信我让父王治你的罪！”掐着小腰，红莲平复了一下羞涩激荡的内心，指着古寻小声的问罪。

    不敢大声说，她知道不能让外面的禁军听见。

    古寻：……

    先不说我没有动脚，为什么你说话的神态搞得跟咱俩偷情似的！

    “行了，别说这些有的没的了，你不是要逛街吗，走吧，逛一会儿之后正好可以吃饭。”

    一听逛街，红莲当即就要应和，不过又想起来之前古寻和陈和说的话。

    “唉，古寻，听刚才那个叫陈和的话，你会武功是不是？”

    “医家的人大都会武功，我会也不稀奇啊。”古寻仍然没有隐瞒的意思。

    事实上古寻从来也不是喜欢隐瞒的人，不过大多数人的想法太复杂，知其然还想知其所以然，古寻没兴趣解释，也就懒得说。

    红莲嘛，脑子比较简单，想的浅，古寻只需告诉她表，满足以下少女的好奇心就可以了。

    “可我听他的意思，你武功很强啊。”红莲看向古寻的眼神里带着希冀。

    “很强又怎么样，你想干什么？”古寻似笑非笑的盯着小姑娘，看她的样子就知道，肯定是想学武。

    “你教教我呗。”红莲又发出了撒娇般的语音。

    “你想学武还不简单，找你父王，王宫里有的是高手。”

    “哎呀！你不知道。”红莲跺跺脚，有些气恼的解释说：

    “我想学武，父王却不乐意，求了他好久才同意，不过我觉得他给找的武功教习实力都很差，教给我的也都是花拳绣腿。”

    “我想学厉害的武功，你教我嘛。”

    说着，红莲两只手拉住古寻的胳膊晃呀晃的。

    尽管在求人，少女的声音听起来仍旧清脆悦耳，并不嗲，可还是叫的古寻骨头都酥了。

    “好了好了，你别说了，我教你。”

    一听古寻答应了，红莲立刻松开了抓着对方的手，消去了祈求之色，脸上扬起得意的笑容，“说定了啊，可不许反悔。”

    对于小姑娘的突然变脸，古寻只是笑笑，意料之中的。

    红莲可从不是个乖巧的孩子。

    “你想学什么？”

    “当然是剑法。”红莲不假思索就给出了答案，这个世界的主流武功就是剑法，而且一个姑娘用剑也最优雅了。

    “剑法啊……”古寻嘀咕了一声，手指轻轻的在柜台案面上敲击着。

    动物世界最强的武功就是七剑，没有之一，但巧的是，除了七剑以外，动物世界就没有多少擅使剑的高手了。

    什么拳脚，斧子，流星锤之类乱七八糟的倒是不少。

    可是七剑武功古寻不能随便乱传，红莲并不是他中意的剑主人选。

    思索片刻，古寻有了决断，“等过两天，我就教你。”

    “不过你得有心理准备，别指望我能指导你，我只能教你功法，学成什么样就看你自己了。”

    红莲信心满满的拍了拍胸脯，引起一阵涟漪，“这就够了，本公主天资聪颖，什么学不会？”

    “呵呵，你有这个信心就好。”

    说真的，古寻是看不出来一个人练武的天分如何。

    红莲的年纪倒不算太大，但到底能不能成为顶尖高手，是个未知数。

    反正原剧情里成为了赤炼的她，武功在古寻看来是真的一般。

