    这一刻寇氏的大军如同倒卷的洪潮一般朝着朱罗的溃军覆盖了过去，甚至于之前怯弱到还未见到对手就逃窜的贵霜青壮，这一刻也像是被猛士附体，对着朱罗的溃军重拳出击。

    “所有人追击，除非俘虏对方全军，否则不要停。”老寇骑在战马上大声的下令道，这一刻他就像是想通了所有的东西一样，再无丝毫的迷茫，去他娘的穷寇莫追，杀！

    这个时候后营和左营的贵霜士卒在得胜的刺激下，狂吼着朝着前方追去，这个时候的贵霜青壮没有丝毫的畏惧，有的只是对于战功的渴望，顺风仗，捡人头，是个人都能发挥出极限的战斗力。

    什么恐惧，什么疲累，什么敬畏，在这一刻全部消失，无数的力量从身体最深处涌现了出来，百亩良田的赏赐，一亩宅院的赏赐，这些实质性的奖赏冲击着贵霜青壮的大脑。

    哪怕没有刹帝利种姓的提升，但那实质性的封赏也足以让所有人心动，爵加三等，对于秦爵这种以斩首为功绩的赐爵方式，面对这等大胜追袭的机会，所有青壮的动力都被拉到了满值。

    毕竟这可是追杀溃军，杀一个一百亩，这种白捡的便宜，有谁能忍住，二十万的达利特，在这一刻那就是行走的宝箱，而且人头属于必定掉落，此时不追，更待何时。

    一时间贵霜青壮呼啸而出，对着溃败的朱罗追袭而去。

    老寇看着这一幕不由得摇了摇头，但最后还是什么都没说，对于老寇而言，赢了就够了，其他的表现不重要，追！

    老寇卷动后营，左营，以及前营之前溃败的贵霜青壮，对于十余万朱罗溃卒发动了追袭，朱罗大军整体的崩盘，在当前组织力都处于垃圾的情况下，后军根本无力重组战线。

    以至于朱罗本阵接近二十万的大军直接倒卷了自身的后勤民夫，导致崩盘的队伍更为庞大，见此老寇当即马不停蹄的追袭到死，趁乱绞杀所有在乱局之中拼死挽回组织力的朱罗骨干。

    将这份大洪潮驱赶像朱罗王朝的深处，而这个时候朱罗受限于信息传递速度，以及寇氏进军速度，根本来不及调动延边防线的士卒收拢溃军，也来不及组织更多的人手挡住前线溃逃的士卒。

    以至于寇氏的大军就像是越过了北方王朝越过了长江一样，开始疯狂的挺进，而老寇这个时候脑子异常的清晰，收缴舰船，水路并进，封堵城池，围而不攻，大军强行跳过坚城，直扑朱罗各处救援军团。

    集中优势兵力，执行斩首战术，迅速的截断朱罗的粮草和后勤线，以跳跃式进兵的方式直扑朱罗王朝的首都，坦贾武尔城而去。

    这种完全不同于古典战争，接近于二战中期渗透战术和蛙跳战术相结合的方式，以超乎想象的速度让老寇率领十万出头的主力青壮挺进到了高韦里三角洲的北部，而这个时候朱罗才勉强将南部的兵力集中了起来，可惜情急之下操作失误。

    高韦里三角洲的大型会战，朱罗的主力抱着拖住老寇，然后等待优势兵力集中，准备依托大军团集中战术从四面八方围剿老寇，毕竟老寇那种突破方式过于不科学。

    近乎于闪击的方式越过了前方大多数的建城，直接出现在了朱罗的王都，一旦主力被朱罗王朝架住，北方后勤必然出现问题，只要截断了寇氏的后路，朱罗王朝近乎能以瓮中捉鳖的姿态，对于寇氏所有的精锐骨干执行斩首战术。

    然而老寇比朱罗王朝厉害的就在于，在大战略上老寇做出了绝对正确的判断，封锁北方坚城的寇氏士卒，在朱罗主力尚未出动之前，便已经放弃了对于北方朱罗坚城的封锁。

    老寇四十年间面对人生百态感悟出来的智慧真正发挥了效果，北方坚城的守军，在老寇空营之后，慑于寇氏之前表现出来的战斗力，并没有直接出兵，而是耽搁了几天之后才做出了正确的判断。

    这么一来寇氏释放出去的所有触手，先朱罗王朝一步收了回来，简简单单的一个时间差，朱罗王朝在高韦里河南岸的主力直接遭遇到了预料之外的打击，而水路的七千多人，则是恰到好处的在乱局之中给了朱罗主力致命一击。

    十三万朱罗主力直接崩盘，哪怕其中有整整两个军团的精锐骨干，面对老寇的全力一击，高韦里河为之血染。

    伴随着朱罗主力的崩塌，老寇直接没给朱罗丝毫的喘息之机，当天奔赴坦贾武尔城，趁月夜直接攻城，不惜兵员损失，用云梯、攻城塔、飞桥这些非常初级的工程机械，在伤亡四万人之后，于次日黎明拿下了朱罗首都。

    等到朱罗北部救援的军团抵达的时候，已然是城头变幻大王旗，一路紧赶慢赶，看到的却是如此泄气一幕。

    而多休息了两天，以逸待劳的老寇，在前两支朱罗救援军团抵达之后，果断组织六万骨干，趁对方一路奔袭而来，尚未安营扎寨的机会，一鼓作气，将之击溃，之后一路追杀，北方六城援军皆溃，而后迅速派人入主北方六城，朱罗王朝自此彻底易手。

    整个操作危险到有一步出错，老寇十有八九就只能溃败而归，甚至连小命都得搭上的程度，然而战争打赢了，所有不合格的操作，都是正确而又意义的，就像现在益阳大长公主就能如此骄傲的将他儿子一系列失手在阴间的操作全部告知钟繇。

    “商乡侯确实是英勇果决，若有一步出错，断不能如此迅捷的拿下整个朱罗王朝。”钟繇拍手说道，他也是知兵的，甚至钟繇自己都是能统兵的，正因此钟繇才更清楚的认知到寇氏的操作到底有多可怕，那真的是一步走错，就完蛋的节奏。

    “还没拿下呢，只是北方全部拿下了，南方还需要不少的时间，毕竟朱罗王朝的逆贼还在抵抗着呢。”益阳大长公主拍了拍手说道，然而这话就像是卖弄一样。

    朱罗王朝是北方易守难攻，南方全是沿海平原，根本无险可守，首都坦贾武尔城位于高韦里河三角洲，那是整个国家最后一道防线，而老寇在那里秀了一番操作之后，这个国家就完蛋了。

    连北方都铲平了，河也过了，南方全是平原，扫平只是时间问题，想想当初达利特攻占朱罗的时候，也是扫平了北方，然后砍下了坦贾武尔城，之后南方花点时间和经历就能解决了。

    “不过就算如此，还是先恭贺殿下了。”钟繇抱拳一礼说道，“以后说不得需要承您为王太后了。”

    寇氏分封基本没什么阻力，除非是寇氏自己剁自己手，那就没办法了，不过看这情况应该不会这么作。

    “哪里，哪里。”益阳大长公主笑呵呵的说道，她还真是挺高兴的，本来大长公主就是这辈子身份的极限了，没想到临到头居然还能捞个王太后的尊位，以后死了也能称为“薨”。

    和寇氏基本谈妥之后，钟繇也没多待，益阳大长公主要是顶着六十岁的连，钟繇倒是乐的和对方谈谈，哪怕吃个饭都行，三十岁，算了算了，瓜田李下，惹不起。

    “回头搜集一下寇氏的资料，商乡侯的表现太诡异了，这种打法错一步就是死。”钟繇上车的时候对着自己的护卫说道。

    虽说赢了就是有道理，可也要分怎么赢的，钟繇最欣赏的胜利是陈曦那种胜利，因为稳，不怕输，输得起，根本不需要看过程，胜利是必然的结果，完全不需要担心。

    寇氏的胜利在钟繇看来实在是太危险了，益阳大长公主不懂兵，只看到他儿子一场没输，全程将朱罗王朝吊起来锤，可在钟繇眼中，寇氏的每一步，都非常紧张，错一下，恐怕人就没了。

    可是从纯粹的统兵上讲，每一步却又有着相当的容错率，高韦里河之战，后方封锁的主力没赶到，也有水路的数千主力从河道背刺绝杀，最多是坦贾武尔城的时候不会这么顺利。

    可仔细想想，如果后方封锁的军团没到，朱罗的援军也不可能抵达，寇氏在坦贾武尔城那边会有更多的时间去思考该如何攻打坦贾武尔城，根本不需要连夜发动攻击。

    当然连夜发动攻击那个钟繇认为是正确的，因为当时的局势到了那一步，砍了高韦里河的主力之后，寇氏的军势已经到了某个顶点，短时间必然会回落，还不如趁着气势在顶峰，能承受极限损失的时候，直接强攻朱罗王城。

    毕竟到了那一步，没打下来，寇氏也能退回来，最多是褪层皮，而打赢了，那真就赚的盆满钵满了，结果居然真的在一夜之间拿下了一国的首都，这实在是近乎奇迹一般的成果。

    “看来需要和商乡侯见见面了，这可不是一般级别的统帅了吧，如果这些行为并不是运气因素，而是凭实力的话……”钟繇吐了口气。

