    第2章 偶遇富婆   

    什么意思？

    

    他到底是谁？

    

    谢云心中万千疑惑没来得及解答，老者手指上一道光射入他眉心。

    

    谢云顿时感觉自己身体之中好像多出来了一股神秘强大的力量。

    

    但在这股力量的不断运转之下，他的意识开始逐渐模糊，直至彻底晕了过去。

    

    也不知道过了多久。

    

    迷迷糊糊间，谢云听到耳边传来一阵说话的声音。

    

    “奇怪！真是奇怪啊！这年轻人分明流了这么多血，浑身上下居然一点伤口也没有看到！”

    

    “是啊，刚才检查的时候，感觉还有些脑震荡，现在居然也没了。”

    

    “这种体质，简直是闻所未闻，见所未见啊！”

    

    谢云一下子惊醒了过来。

    

    赫然发现围着自己的是一群穿着白大褂的医生。

    

    那看着自己火热的眼神，好像恨不得把自己扒光了一样。

    

    看得谢云毛骨悚然，一个激灵爬了起来。

    

    “咦？

    竟然这么快就醒了！也是，这年轻人的体质如此这么好，我们预计的苏醒时间怕用在他身上也不合适啊。”

    

    其中一个医生看谢云醒过来，又是一阵惊叹。

    

    谢云警惕的看着他们：“这是哪儿，你们想要干什么？”

    

    先前说话那医生脸上露出慈祥的笑容：“年轻人，你别紧张，我们没恶意，就是给你检查检查身体，你在路上晕过去了，被人送到这儿来。”

    

    晕倒？

    

    谢云忽然注意到旁边的玻璃，看到里面倒影出来自己的模样，也不禁楞了一下。

    

    自己头上的伤口呢？

    

    伤口居然没了！   

    下意识的往头上还摸了一下。

    

    额头上很光滑，根本就没有受伤的痕迹。

    

    没了，伤口居然真的没了，这是怎么回事！   

    谢云想到了当时昏迷之后发生的事儿。

    

    难道说，是因为它吗？

    

    是《仙医录》的传授！   

    那竟然是真的吗？

    

    想到这个，谢云心里不禁“砰砰“直跳。

    

    不过，先不管这个了。

    

    看着这群医生一个个火辣辣的眼神，直让他有种随时会成为小白鼠的即视感。

    

    “那医生，我可以出院了吧？”

    谢云道。

    

    医生说：“你的身体没问题，随时可以出院，不过，先生你的身体状况有些特殊，如果可以的话，我们希望您可以留一下，我们想为您再做个全身检查，当然，那不但是免费的，我们还会提供一些经济补偿给您。”

    

    靠，还真准备把自己当小白鼠啊。

    

    谢云急忙道：“不用了，我还有事儿，就先走了。”

    

    拉开被子就开始朝外面走去。

    

    走出病房，到医院全台交了费用，就赶紧跑似的走出了医院。

    

    别一会儿他们反悔了，把自己强行留下来。

    

    刚走出医院。

    

    迎面传来一阵香风，谢云一个没注意，顿时撞了满怀。

    

    “啊！”

    

    面前传来一个痛呼，接着，那身影就摔倒在了地上。

    

    等看清了才发现，和他撞在一起的，是一个面容靓丽的女子。

    

    看着女子的面容，谢云被惊得呆了一下。

    

    五官很精致，身材也很不错，足有一米七五的身高，更是把优美的身段衬托得亭亭玉立。

    

    只是，那张苍白得有些失去血色的脸，却让人看起来平添了几分病娇。

    

    “不好意思。”

    

    谢云回过神，上前就准备把女子扶起来。

    

    当他的手接触到女子的手臂时，顿时感觉手心里面传来一阵冰凉。

    

    怎么回事？

    

    这身体怎么这么冷？

    

    月经不调，败血，宫寒，天生阴寒体质，足月时月经到来，小腹胀痛是常人三倍以上……   

    谢云看着脑子里突然出现的一大串信息，有些发懵。

    

    这些信息是怎么回事？

    

    女子面色有些痛苦的缓缓撑起身，一手捂着小腹，好一会儿，才缓了过来。

    

    “你没啥事儿吧？”

    

    谢云有些担忧的看着女子，人毕竟是自己撞的，他还真有点怕被讹上。

    

    女子淡淡的看了他一眼，摇摇头，推开谢云就要走出去。

    

    “等一下！”

    

    谢云叫住女子。

    

    女子头也不回，径直朝前走去。

    

    对于这种刻意的搭讪，她遇到过不知道多少次了，只把谢云当成是一个搭讪的。

    

    谢云犹豫了一下，尝试着问道：“你是不是常常痛经？”

    

    女子脸蛋红了一下，脸上露出一抹愠色。

    

    她一个女人，光天化日居然被一个大男人直戳月事！   

    谢云看女子脸色，知道自己说中了，心中微喜。

    

    看来，那些信息很有可能就是仙医录了！   

    又跟着说道：“你月经不调，败血，宫寒……你痛经是别人的三倍，甚至更多，搞不好有过休克！”

    

    他把仙医录呈现在脑子里的所有信息说了出来。

    

    女子听完，脸上的愠色消失，取而代之的是一片震惊。

    

    谢云不止说对了，而且还是说得分毫不差！   

    她痛经，确实是曾经痛得休克过，好在及时被送到医院。

    

    “你是什么人？”

    震惊之后，女子恢复冷静，警惕的看着谢云。

    

    分明一次没见过的陌生人，却对她的病情信息掌握得这么清楚，不由不得她不小心。

    

    谢云脸上展开笑容。

    

    并非是因为说中的得意。

    

    而是在为验证仙医录的真实性开心。

    

    昨晚那个梦，是真的！   

    自己谢家祖上那位，也是真的！   

    仙医录同样是真的！   

    想不到，自己庸庸碌碌到现在，今天竟然能够得到仙医录这种东西！   

    “我是一个医生，刚才只是观这位小姐面相，得出一些结论而已。”

    

    谢云说。

    

    女子听言，也有些诧异。

    

    凭自己的面相，居然就能看病？

    

    这个说辞她自然不会相信。

    

    她见识过的各种名医也不少，但还没医术高超到这种地步的。

    

    甚至她怀疑，谢云是不是不知道从哪儿看过她病列的骗子，今天就蹲在这儿等她来着。

    

    只不过，说到她的病情。

    

    女子还是忍不住道：“你的意思，可以治我的病？”

    

    这个病困扰她太长的时间了，从她来月事时就开始。

    

    这种每次月事到来前的恐惧，到到来之后的痛苦，常人根本无法感受！   

    “可以试一试。”

    

    谢云道。

    

    他倒不是纯粹好心。

    

    除开对方是位美女外，他另一方面，也想更进一步验证仙医录。

    

    因为刚才仙医录在给出了他病情诊断时，也同样给出了他治疗方法。

    

    对于谢云的回答，女子脸上却没有任何喜色。

    

    她去看过的医生也不少了，每一个都说她的病能治。

    

    但不过是一次又一次的经历失望而已。

    

    考虑了一下，还是又问道：“你准备怎么治？”

    

    “去开个房吧。”

    谢云道。

    

    

