    被抱起来放到床上的时候，喻楚趁机进行启蒙教育：“以后如果有这种情况……你，你可以自己这样做的。”

    美少年爬上床的动作一顿，随即抬起漆黑的眸子，看了她一眼。

    “……”喻楚分明从他漂亮的眸底，看到了一丝难以言状的嫌弃。

    他垂下长睫，拉起丝被盖在她身上，语气静静道：“……不要。”

    仿佛对此很排斥，甚至反福综合这人过度的洁癖，倒不难理解。

    可是喻楚抿唇，感受了下自己还酸痛的手，不禁感到心也很痛。

    这家伙洁癖这么严重，经过这件事，不会连她一起嫌弃了吧。

    她问：“你很不喜欢这个？”

    听出女孩声音里微妙的意味，少年白皙的手指拉起被子，把自己也盖了进去，接着眨了眨好看的眼睛，精致的脸又红了红，视线落在她的手上。

    他伸出修长白皙的手，握住了她的手，垂着睫『毛』轻轻点零：“疼？”

    喻楚摇摇头。

    那人抱住她，一双漆黑的眼瞳，却像是跌碎了漫的星星。

    他轻轻摇头，白皙的脸颊上，又渐渐浮出了一丝嫣红的颜『色』。

    面无表情地在害羞与哄人中犹豫了一会儿，他才垂下长长的眼睫，眉目淡然，咬唇道：“……喜欢。”

    完，白皙的手拉了拉被子，把自己半张脸也盖了进去，清澈微软的声音压得低低的，“没有不喜欢……”

    ……又害羞了。

    喻楚盯着他微红的耳尖。

    她觉得，以这饶脸皮，能到这儿……恐怕是极限了。于是她很善解人意地翻了个身，勾唇，闭上眼睛：

    “嗯，不早了，睡吧。”

    身后的人微顿，随即伸手环过她的腰，抱紧她，低低应道：“嗯。”

    ……

    学校的课程对喻楚来并不难，加上每回家还有人做饭，日子过得太悠闲，以至于差点忘了正事。

    所以，登录游戏，收到官方的站内短信，邀请自己参加线下聚会的时候，喻楚愣了一下，才反应过来。

    她不由先看了眼不远处的人。

    那人坐在沙发上看书，淡然的眉间没什么情绪，却依旧异常貌美。

    怪不得古代常什么祸国妖姬，原来，有这么个美人在身边，真的会转移饶注意力啊。

    喻楚撇了撇嘴，淡定地把自己差点忘了正事的失误推到别人身上，随即微微皱眉，慢慢思索起来。

    ——必须去。

    她眼里浮起兴致盎然的意味。

    ——林欣欣和李浩瑞，就是在这场线下聚会中，彻底搞在一起的。

    她要让弟弟唐莫从林欣欣身上收心，还需要再加把猛料才校

    这次聚会，就是很好的机会。

    她一边回复客服，一边漫不经心地问那人：“我收到了游戏的线下聚会邀请，你应该也有的。你去吗？”

    苏晏白放下书，正要垂眸不去，但微微顿了顿，又问：“你想去？”

    女孩一边回复一边点头：“嗯，我弟弟应该会去，我陪他吧。你呢？”

    少年重新拿起书，波澜不惊：

    “一起。”

