
杨浩然背着双手施施然的进入了客厅，秦阳请杨浩然坐下，又拿起水壶给杨浩然倒了一杯水，双手端着放在了杨浩然的面前。

虽然还不知道杨浩然具体来头，也不知道他具体实力，但是光凭他称呼叶西东小叶，便可以看出他辈分和年纪至少比龙王叶西东要大上不少，更何况，秦阳很清楚记得自己和龙王对话的时候，龙王的口气分明就是就去请这位老爷子出山，而不是用自己的权利命令他。

这已经说明很多问题了。

杨浩然也不客气，端起水喝了一口，笑道：“小秦，你是怎么想着采用打擂的方式来对赌文物的啊？”

秦阳老老实实用最简单精练的话语把之前发生的事情讲了一遍，最后说道：“他这般说，我心里很不舒服，所以我就想让自己的心舒服一点，然后想着就去做了，至于最后是否能成，能做到什么样，其实我心中都没底……”

杨浩然端起水杯喝了一口，笑道：“能这样想，便已经很不错了，那些遗落在外的文物，很多都是我们华夏民族历史的见证，是我们华夏的瑰宝，如果有机会将他们带回华夏，留给我们的子孙，那自然是再好不过的了……你很好！”

秦阳谦虚的笑道：“杨老你过奖了，我对文物虽然有所了解，但是知之甚少，接下来的日子还要多多麻烦您呢。”

杨浩然笑呵呵的说道：“不麻烦，不麻烦，这样的事情，就算让我天天做，我都不会觉得麻烦，反而会很开心，你只要安心做台上的比斗，台下的事情就交给我吧，你就不要分心了！”

秦阳恭敬的点头：“好的，杨老！”

这时，山口莉香和司徒香两女也都穿好衣服从房间里走了出来，看着坐在沙发上的杨浩然，眼光都有着两分好奇。

秦阳介绍道：“这位是杨老，他是一位文物专家，这次热心的从华夏赶过来帮忙鉴定和保护文物的，毕竟我对文物了解太少……杨老，这是司徒香，是我的隐侍，这位是山口莉香，是日本特事处成员，她也是保护我的安全，防止出什么乱子的……”

杨浩然温和的笑笑：“不用太见外，你们也别叫我杨老，听上去像是养老一般，就叫我老杨就好了，不管多大年纪，老杨都没错，听着又亲切！”

秦阳心中忍不住几分感叹，这位老爷子倒是很好相处呢，一点架子都没有，只是自己从他身上怎么都感觉不到强者的那种彪悍气质呢，看上去就像是个普通人一般……

龙王这老头真是坏的很，也不和自己说清楚，光说是一位修行者高手，可是到底有多高啊？

山口莉香听完秦阳的介绍，眼光略微有着两分复杂，客气的打了招呼以后便不再言语。

秦阳微笑道：“既然杨老这么说，那我可就不客气的称呼你老杨了……”

杨浩然笑呵呵的说道：“就叫老杨，这个好，亲切，我们现在可是工作伙伴关系，只是分工不同，你在场上，我在场下而已。”

秦阳看看时间：“行，老杨，既然要工作，那也得先把饭吃饱，我们先去酒店吃早餐，然后再去青木流摆擂台。”

“行，我跟着你走，你安排就行！”

秦阳等几人前往餐厅一起吃了早餐，然后离开酒店大门的时候，一辆奔驰商务车便停靠在了几人的面前，驾驶位和副驾驶位坐着一男一女，都是四十来岁。

“这是我带来的两个助手，我主要负责鉴定工作，收拾啊归纳啊搬运啊总得有人吧，不能让我这个老头子来搬吧。”

杨浩然笑着解释了一句，然后坐上了商务车，笑道：“小秦，你上来，趁着去的路上，我和你聊几句。”

秦阳答应了一声，回头和山口莉香打了个招呼，司徒香坐上了山口莉香的车，开在前面，秦阳则坐进了商务车，坐在了杨浩然的身旁。

“如果我得到的消息没错，你应该是去年夏天才晋升大成境的吧？”

秦阳坦然回答道：“是的，只是我的战斗力会高一些……”

秦阳的话停了一下，眼光扫过前面的一对男女，秦阳从他们身上感觉到了那种修行者独有的强悍气息。

“他们两个是我的弟子，不用担心。”

秦阳嗯了一声：“我在英格列探险时出过一次事，身中剧毒，差点死掉，后来我师傅用特殊方法祛除了毒素，但是我的身体却因为这次事故而产生了一定程度的变异，我的实际战斗力完全可以媲美天人二十七境界的高手。”

杨浩然笑道：“原来如此，那你可真的算是因祸得福了……昨天我知道你的事情后，在来的路上了解了一下你，你曾经在修行者联盟大会上硬抗超凡高手祝千山的三次全力攻击而不伤，你这身体素质确实太优秀，已经可以比拟西方的练灵入体了，也难怪你有挑战整个日本天人境修行者的底气。”

秦阳微笑道：“其实我也不确定是否能战胜到最后，毕竟我能拥有超越境界的战斗力，别人也能，而我的只是天人二十五的实力而已，我只能尽力去战斗，反正输了，也就输掉那把大般若长光，之前赢的文物不就是赚了的吗？”

杨浩然呵呵笑道：“你这小滑头！你用嚣张言论逼住了整个日本修行圈，哪怕他们明知道你的目的所在，哪怕同等级的明知道胜利希望很小，却依旧会不断来挑战你的，否则，他们会更加的丢脸，一国之力竟然无人能战，这岂不是比输掉大般若长光更耻辱？”

秦阳笑道：“是，他们不能不来的！”

杨浩然微笑道：“行，你把你和他们定的规则仔细再给我讲一遍，这样我鉴定的时候，心中也有个谱，符合你定的规则的我就给你放上去和你打，否则，就直接拒绝！”

秦阳将昨日自己定的挑战规则讲了一遍，杨浩然点头感叹道：“华夏流落日本的文物太多，许多有重要价值的文物被他们自己定义为国宝以及重要文化财产，将之据为己有，这每一件文物都像是我们华夏身上的一道让人痛惜的伤痕……这次我会全力配合你，希望能够多为华夏带回去几件。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45400677"  chaptername="第一千三百五十五章  文物专家？">加入书签</a>
</div>
