    而，这一刻，孙若薇却是叹息了一声 了，而后道：“这一切都是因为你。”

    闻言，夏子辰和无舌两人愣住。

    “因为朕？”夏子辰更是震惊不已。

    这做假的事情关他什么事？

    那时候他恐怕还在襁褓之中吧！

    那这跟他能扯上什么关系？

    夏子辰不明白了！

    而孙若薇却是坚定点了点头，而后道：“没错。”

    这下子夏子辰不淡定了，连忙追问道：“母后，你们到底有什么事瞒着朕？”

    “别急，等母后慢慢说。”见状，孙若薇连忙道。

    夏子辰这才安静下来。

    静听下文。

    孙若薇喝了一杯茶之后，慢慢说道：“当初母后十月怀胎将你生下来，但是你不知为何，先天不足，生下来你父皇便发现你天生体弱。”

    “而那时，大夏又突遭变故，你父皇无法分心，也不想有心之人注意到你。”

    “然而便将你隐藏了起来，去民间连续抱回四名婴儿，就是现在的夏子凌四人。”

    “你父皇为了不让他们被怀疑 还使用秘法将他们骨龄更改，直到最后你才出现在世人眼中。”

    “而那个时候，夏子凌等四人展露头角，而你这个天生不足的废物皇子，自然是没有受到关注。”

    孙若薇一字一句讲述着当年的一些隐秘。

    夏子辰听的心惊肉跳。

    直到最后，他直接呆住了。

    有些不敢置信的看着孙若薇问道：“母后，你的意思是？”

    他不敢说出来，实在是有些难以言语。

    孙若薇点了点头，他相信夏子辰不傻。

    已经明白了她的意思。

    夏子辰眼眸一缩，而后道：“他们是朕替身！”

    夏子辰喃喃自语。

    他怎么能不明白这一切？

    这么说来，从小，他就没有出现在世人面前。

    而夏子凌则是代替他出现在世人面前。

    展露头角，让人注意到他。

    而他夏子辰虽然身体不好，但却是一辈子养尊处优。

    平平安安长大成人，直到现在。

    而那些来自外界的危险，全都是夏子凌他们扛过来的。

    总而言之，夏子凌等人，这些年来，就是为了他而活的。

    “这怎么可能呢？”夏子辰摇了摇头，有些不可置信。

    他现在想杀的，居然是为他挡刀的人。

    而且还是从出生就开始。

    夏子辰不说这个世界上弱肉强食。

    根本没有秩序可言。

    这种事情在强者眼中，虽然不算什么。

    但是他夏子辰总觉得，心中亏欠。

    毕竟十几年来，要不是夏子凌他们挡着，他能不能活下来。

    那也是未知。

    总而言之，那就是夏子凌救了他的命啊！

    一瞬间，夏子辰有些难受了。

    就是无舌也震惊了。

    显然，当初，他是不知道这事情的。

    如今一看，他也是惊呆了。

    这种秘密，实在是太震撼了。

    比之狸猫换太子都有的一拼。

    “难怪！”

    “难怪！”

    这下子，夏子辰明白了！

    彻底明白了。

    当初他还在想，为什么夏子凌等人这么优秀，这么好的表现。

    先帝还是执意立他为太子。

    要让他继承皇位。

    现在看来，一切都解释的通了。

    皇位不传外人。

    而他自己则是唯一的继承人。

    不传他，传谁？

    明白了这一切之后，夏子辰眉头深皱。

    这现在，摆在他面前的又是一个大难题。

    夏子凌等人，他要怎么处置？

    杀也不是，不杀也不是！

    早知道，他就不问这么多了。

    “母后告诉你这些，只是想让你知道一些真相，想让你做一个正确的决定。”

    孙若薇见状，这才开口道：“而这些都是现在你能知道的，其他的 你现在还不能知道，不然对你很不利。”

    闻言，夏子辰叹了口气，这件事情已经够他消化的了。

    至于其他的，想必追问，孙若薇也不会说。

    直到最后，夏子辰突然问道：“父皇真的陨落了吗？”

    此言一出，全场一片寂静。

    所有人都是呆呆看着夏子辰。

    不明白他为何会突然问这个。

    孙若薇张了张嘴，想要说什么。

    夏子辰直接打断道：“这件事情告诉朕，其他的朕什么也不问。”

    夏子辰知道，整个大夏还有太多秘密。

    但是他不想问了现在唯一想知道的就是这个。

    良久，孙若薇才说道：“没有！”

    仅仅两个字。

    此处的气氛，瞬间变得诡异。

    先帝没有死！

    真的没有死！

    这一刻夏子辰直接呆住了。

    他的猜测居然是对的。

    没有死，为什么还要诈死？

    这一刻，夏子辰觉得越来越多的谜团浮现。

    但是他却是无能为力。

    就是无舌此刻也是呆若木鸡。

    众人皆知的先帝陛下，居然没有驾崩。

    一切都是假的！

    这其中到底有什么惊天秘密啊！

    这一刻，无舌有些后悔听到这些。

    因为这些一看就是绝密。

    他不该听啊！

    而夏子辰此刻也是深吸一口气，信息量太大。

    他需要消化。

    之后也没在追问。

    因为孙若薇不想说，他也不想问。

    因为问多了，反而不好。

    随后，夏子辰和孙若薇用了膳。

    自始至终，夏子辰都在沉默。

    用膳过后，夏子辰带着无舌匆匆离去。

    孙若薇见状，只得摇头。

    一切来的太快。

    他都还没有准备好说这一切。

    ……

    长生殿！

    夏子辰没有那种回归的喜悦，而是皱起眉头。

    他不是在想先帝没死的事情，因为那似乎关系很大，在没有实力之前，他不想去追寻。

    目前，他想的是如何处置夏子凌四人。

    因为这四人，现在他是该杀也不是，不该杀也不是。

    很是难为。

    “你先下去吧！”夏子辰揉着眉心，禀退无舌。

    无舌见状，也是没有打扰，他知道现在夏子辰的内心极度纠结。

    也不想打扰。

    无舌走后，夏子辰仰望殿顶。

    早知道他就不问了。

    做一个不知情的人多好。

    但是现在已经晚了。

    “你在想什么？”就在这时 一道声音传来。

    夏子辰顿时汗毛倒竖。

    有人潜了进来，他居然不知道。

    他豁然回头，一道身影站在他的身后。

    此人身穿一袭白衣，面目俊朗，好似一名文弱书生。

    浑身没有任何气势，好似凡人，但他整个人站在那里，就好似融入虚空。

    这是一名可怕的强者。

    夏子辰瞬间警钟长鸣。

    PS：建了个书友群，喜欢的加464497683

