    这袋钱徐冉并不想存进自己的账户，想着到时候还是忙洛水的事情时候再直接提着去折腾好了。

    可是提着这袋钱直接跑回公司也不对，索性徐冉又连忙叫车回了家。

    家里只有韩亦可在，她见到徐冉提着满袋子的钱回来，吓得以为徐冉去抢劫了。

    捡钱在卧室放好，看着韩亦可盘腿坐在电竞椅吃惊的样子，徐冉忍不住摸了下她的脑袋瓜。

    告诉她，让她最近不要偷懒打排位，直言她的职业之路有门道了。

    韩亦可见徐冉已经给了肯定的回复，不由小拳紧握表示自己不会偷懒的！

    洛水那边估计不会再恶心自己，LDL假赛的事按现在的情况，他应该已经坦白了，到时候有郑夏的联系下，拿到英雄联盟官方赛事方的资料相信不用多久。

    只要项目启动会议前拿到资料，那职业电竞项目的走向就会因为自己而改变，逃脱LDL的大坑！

    这样后也相当于韩亦可的职业路稳妥了，有自己在，且自己帮梁天博逮出集团那只老鼠，这可是大忙，到时候项目我开个后门而已。

    跟项目那帮主要负责人都曾经在酒吧事件欠了自己一个人情，只要不是损害项目利益，相信自己给韩亦可开后门，只要自己说得过去，他们不会拦着的。

    就算真有人在背后想弄自己，跟集团投诉举报自己，可只要有梁天博在，有这份恩情、功劳在，别说梁天博，另外池风集团的张董也未必好意思动他一个实习生。

    虽然这有些持功自傲的意思，可为了韩亦可，这些都不算什么。

    想到英雄联盟LPL联赛第一个登上台的女职业选手是自己一手拱上来的，这真的是想想就刺激啊。

    随后徐冉连忙揣着U盘再次赶回公司，这次他只要把U盘和那只老鼠的身份消息告诉给梁天博，那这事情对于徐冉而言，就此画上句号。

    ......

    池风集团十三楼，集团副董事长办公室。

    梁天博坐在老板椅上，他依靠着椅子上，单手托着脸颊，表情冷漠，另一只手摩挲着，看着空空的老板桌有些发神。

    陈秘书在一旁微微叹气。

    前段时间梁妲出事，梁天博为了这件事可是想破了头。

    通过警方的监控录像发现，兜帽女人极其怪异，为什么她要拦住梁妲？

    而那个开车的司机更是奇怪，能在那条道发出机器设备故障且不说，可车辆翻车碰撞的方向怎么看都像是针对梁妲而来。

    然而警方后续调查，发出车祸的车辆经过调查体检，设备确实故障，它的翻车和撞向梁妲的行为好似都是巧合。

    轿车司机更是一脸蒙蔽，他直言自己开车开得好好的，可车辆好似发了疯的野马，就忽然全都控不住了...

    司机的身份被梁天博私下调查过，问题不大，也完全不像是收了钱帮人做事的样子。

    他家庭美满，并不缺钱也没欠债，完全没必要接这种要搭上自己性命的事。

    要知道轿车翻滚的时候，司机都直接被气囊撞晕了。

    那剩下唯一的线索就是那个兜帽女人了，可双方调查下...一点结果都没出来。

    人和消失了一样。

    梁天博怀疑是自己的成商起步时的仇人，可一一排除调查下，竟然也没有发现有用的东西。

    现在梁妲已经痊愈出院，梁天博本该开心，可车祸这件事如同卡在他咽喉的鱼刺，怎么都难受。

    陈秘书想到什么，淡笑着问：“梁董，最近你在忙其他事，最近集团内部不是有一场基础管理层内部培训嘛。而小徐只在培训结束前参与了两场，被负责内部培训的几名管理层开会点名批评了...”

    梁天博挑眉：“就这些？”

    “不知。培训结束后，这些天小徐也一直在请假，外出忙自己的事。就连我们自己的人，私下里也议论，说他有你做靠山，没有一个工作者的态度，想上班就上班。”

    “他没参加培训是被我要求去陪我女儿了！这帮家伙，没心思工作，有心思说闲话？”梁天博哼哼唧唧，“徐冉今天有来上班吗？有的话，叫他来办公室，一直请假什么意思？我得磨下他的性子！”

    陈秘书苦笑：“小徐他...今天上班没多久，也请假了。”

    梁天博哽住咽喉，不爽摇头：“这孩子。”

    “梁董不必多想，小徐为人思想成熟，不会骄纵自己的，或许他是有其他事。”陈秘书之所以说这些话，是为了给梁天博打个预防针，省得后面才知道这些事因此发脾气。

    “我知道，我单纯想叫他过来给我骂骂。”

    “唔...”

    “玛德，这些天被事情憋的慌，想发泄发泄。”

    陈秘书表情怪异，试探问：“那...要不要我打电话给小徐，让他忙完事回公司一趟？”早点让他回来挨你的骂，省得后面憋不住骂我。

    梁天博正要说什么，忽然办公室被扣响，陈秘书正要上前开门看看是谁。

    没想到门直接被打开了，这谁这么牛批？张董事长都不敢这么闯门吧。

    门开，徐冉清秀的帅脸露了出来，见陈秘书和梁天博都在，他笑道。

    “梁董，陈秘书，都在啊。”

    “臭小子，你不是出去忙了吗？”

    梁天博不再依靠老板后椅，而是微微坐直，做好骂人的蓄力准备。

    陈秘书背对着梁天博，偷偷给徐冉使眼色，然而徐冉没理解，进门后关心道：“陈秘书，最近没休息好吗？眼皮自己弄来弄去的。”

    陈秘书见此满脸无奈。

    徐冉见他没说话，也不管这么多，连忙凑到老板桌旁边，边靠近边摸胸前的口袋。

    “看看我给你带回来了什么东西！”

    梁天博本想教训徐冉不懂规矩，可见徐冉神秘兮兮的样子，倒是提起了他的兴趣。

    “你就不能正经点，偶尔在公司安心呆几天，那个电竞项目启动不是就这几天了吗？少折腾点，让我耳旁闲点。”

    “啊？”徐冉没懂，将U盘掏出来放在桌子上。

    梁天博本来就是顺便骂骂，也懒得解释，指U盘问：“里面有啥？”

    “有好玩的！”

    随后徐冉将U盘插到梁天博的办公电脑上，开始折腾。

    梁天博皱眉：“臭小子，别里面有什么病毒，把我电脑搞坏了，我就一脚踹你飞出去。”

    “是是是。”

    徐冉没太在意，U盘文件很快被他调了出来，里面东西不多，就几段录音音频。

    随后徐冉便将鼠标交到梁天博手中。

    “梁董，这U盘我是从洛总那边拿到的，这几段录音不出意外就是与洛水联系想拿做假账的钱去操控假赛后台赌博洗钱的老鼠。”

    梁天博还想找理由教训徐冉时，不单单他，陈秘书在一旁都听呆了。

    陈秘书确认问一句：“你的意思是说，你U盘有集团高管与洛总的聊天录音？”

    “我还没听过，不过八九不离十了，洛总没必要骗我。”

    梁天博看着显示屏那几个录音音频沉默了，他看了眼徐冉：“洛水那边你攻破了？”

    “还好吧。”徐冉有些不好意思笑着挠头。

    随后他将这些天发生的事，以及他针对洛水，动用自己的手段将洛水送进区所的事统统说了出来。

    不过关于王武的事以及洛水后面的约定都没提出来。

    有些事不说也不影响什么，反正结果摆在这。

    梁天博、陈秘书在旁边听完微微目瞪，没想到徐冉为了获得到做假账的集团高管身份，竟然花费了这么多精力，甚至不惜将洛水这个混道上的人送了进去。

    尤其听徐冉的说法，好像洛水这下子是不可能出来了。

    为了这件事这般不予余力，尤其这些天徐冉之所以请假都是为了忙这件事。

    梁天博还想着就此事教训徐冉，没想到徐冉这反手堵住了自己的嘴。

    “那意思，集团那只老鼠你知道是谁了？”

    “洛水直接告诉我了，但是有着录音音频才算是有证据吧。”

    徐冉弯身，在梁天博的耳朵将那人身份信息说了出来。

    梁天博瞳孔缓缓变大，随后他又眯眼：“原来是他。”

    徐冉笑了几下没说什么，做到椅子上看下梁天博还有什么吩咐。

    “臭小子，有什么想要的吗？”

    “啊？”徐冉一愣，随后了然连忙摆手：“我不要东西。”

    “不要奖赏怎么行，这次你帮了我个大忙。”

    “伯父，没必要的。”徐冉笑着连忙起身，看样子梁天博是没有其他事要求自己了，自己还是早点溜下去上班吧。

    梁天博本来还想着执意要赏徐冉，可听到徐冉那声伯父，而非梁董，顿时了然徐冉的意思。

    徐冉是想说，两人关系特殊，帮自己做事有一半的理所当然的意思，不必为了这件事刻意奖赏，而他也不是为了奖赏才为自己做事的。

    “行了，爱要不要，这些天安心上班，别动不动就请假。”

    “好嘞，那我下去啦。”

    说完徐冉麻溜地离开了，这件事在徐冉这是画上了句号，可在梁天博却只是刚开始。

    陈秘书不敢凑到显示屏旁边看，尤其那集团高管是谁，徐冉还是贴耳说的，他并不知道，犹豫了下问：“梁董，徐冉调查出的那人到底是谁？”

    “你来听听录音不就知道了。”

    随后梁天博就把录音文件点开，办公室传出了那集团高管跟洛水的聊天对话。

    洛水的声音他们不熟悉，可另外一个徐冉听了会陌生的声音，却让两人熟悉不已。

    梁天博皱眉，眼神一凝：“果然是他。”

    “现在怎么办，梁董？”陈秘书脸色认真。

    “去把张董请过来，说我有事找他。”

    “好！”

    陈秘书出去没多久就把张董请了过来，也多亏张董没忙其他事在公司，不然刚刚就只能给张董打电话了。

    池风集团双把手凑到了一起，虽然私下两边人为了部门资源，争夺得头破血流，可这并不妨碍张董和梁天博之间的友情。

    虽然商界无朋友，只有利益，可池风集团从无到有，两人一同见证，尽管有搏斗，但那都是为了公司集团好，没有过多私心。

    只是两人角度不同，看法自然也不同。

    张董见到梁天博，哈哈一笑：“天博，你再晚叫我一点，我都出去陪人吃饭应酬去了。怎么样，待会一起？是家宴，家里几个亲戚。”

    “别了，我看待会你的饭是吃不下去了。”

    见梁天博表情凝重，梁董有些奇怪，他也开始收起精神坐下椅子：“怎么了？”

    “你听听这段录音。”

    录音再次被播放，张董本来神色还挺正常，可听到语音的过程与内容，他面目吃惊有些不可置信。

    “还记得我前段时间收到消息，我们集团高层有个老人做假账，搬空公司账户一个项目的钱。你还不信，也没阻止我去查。我查了那么多天，早就把他排除在外了，可我依旧没查出来，直到有了这录音，我才知道我前面的搜查方向是错的了。”

    张董面色也开始凝重：“他...可是跟我们挺多年的了，你当时和我说说起这事时，我也让人去注意调查了，但是我根本没把注意力放在他身上...怎么能是他？”

    “是不是他，今天对质下不就知道了？”

    “这些录音文件你是从哪来来的？”

    说到这件事，梁天博不由露出有丝傲娇的笑容，摆了下脑袋：“这是徐冉帮我弄来的。”

    “徐冉？那个实习生？”张董吃惊，“他怎么帮你办到的。”

    “这些天他不是一直请假嘛，就是帮我追这件事。我也没跟你说，集团公司有人做假账这消息，也是他知晓后告诉我的。为了这件事，他可算是忙前忙后了。”

    “这实习生能力确实优秀，可怎么就被你捡到了...”张董之前还未太在意，这次他倒忍不住试探了一下。

    “别想了，这人老子拿女儿换来的。”梁天博摩挲下巴，笑了下：“我记得你只有儿子。”

    张董不由无语起来，梁天博之前对徐冉这个实习生这么上心，原来两人私底下还有这层关系。

    妈了个巴子，徐冉对着自己的岳父老，怪不得这般出力。

