    看着已经起火的坦克装甲车，邱德彪忍不住说：“娘的，王参谋真是个人才，这种损招也能想得出来。”

    “这狗日的脑子是怎么长的？”

    “怎么各种各样的鬼点子总是不断的往外冒呢？”

    丁伟说道：“人家正经是中央军校毕业的高材生，见过大世面。”

    邱德彪道：“团长，要不拿6挺机枪把他换来新一团吧？这狗日的值这个价。”

    邱德彪觉得，拿6挺机枪换一个干部，已经是很奢爹的事情，当初李云龙不也是拿6挺机枪从新一团换走的孙德胜？

    “6挺机枪？你想什么呢。”丁伟没好气的说道，“老孔都开价到20挺机枪，老李都不肯，还把老孔骂一顿。”

    “啥？20挺机枪？”邱德彪咋舌道。

    “那可不。”丁伟道，“人可是老李的宝贝疙瘩。”

    正说话间，邱德彪又接着说道：“团长你快看，鬼子忍不住了，要爬出来了！”

    丁伟扭头看向公路，只见那两辆坦克的顶盖果然已经向上翻起，当下便喝道：“命令重机枪排，火力全开，打！”

    ……

    车厢内的鬼子忍受不住那热浪，纷纷推开顶盖往外爬。

    就在这时候，隐蔽在公路两侧的机枪猛烈开火，密集的弹雨顷刻之间狂暴的泼向拥挤在中间公路上鬼子。

    一眨眼之间，公路上的鬼子便已经倒下了一半。

    剩下的鬼子赶紧转身往回撤，后退途中又被摞倒一半。

    出击的两辆豆战车、两辆装甲车外加一个小队的鬼子，最后能逃回去的只有不到十个鬼子。

    剩下的全部被打死。

    四辆坦克、装甲车也被烧成铁架子。

    虽然损失有一些大，但是鬼子的意图还是基本上达成。

    因为鬼子也没指望这第一波攻击就能突破八路军防线，他们的意图只是探明八路军的火力布置，然后予以摧毁。

    探明八路军的火力布置之后，鬼子的支援火力便上来。

    鬼子的第一波支援火力通常都是掷弹筒，6个掷弹组携带着6具掷弹筒，很快就上到距离八路军阵地不到500米的距离。

    很快，掷弹筒就被架了起来。

    然而，就在这时候，一排炮弹从天而降。

    新一团炮兵营的一个迫击炮连抢先发炮。

    因为对谷中的区域做了区划，并按照不同区划提前测定好了射击诸元，所以命中率非常高。

    连续不断的爆炸中，鬼子的6个掷弹组甚至还没来得及发射一发榴弹，就已经被炸了一个人仰马翻、七荤八素。

    ……

    看着在炮火中挣扎、哀嚎的鬼子掷弹兵，邱德彪立刻发出了得意的笑。

    “团长！”邱德彪边笑边说道，“有了炮兵，这仗真就好打多了，以前要顶住鬼子一次进攻可不容易，现在却是很轻松啊。”

    “这就是炮兵的作用，有炮兵跟没有炮兵，区别可就大了去了。”丁伟道，“要不然，炮兵也不会被称为陆战之神！”

    “陆战之神？”邱德彪道，“听着怪威风的。”

    丁伟哂然道：“这还只是90mm口径迫击炮，150mm口径野炮那才叫威风。”

    邱德彪便一脸羡慕的说道：“啥时候咱们新一团也闹几门105mm口径野炮就好啦，到时候也好让小鬼子尝一尝厉害。”

    “不急，早晚都会有的。”丁伟道，“105mm榴弹炮算什么，到时候连150mm口径榴弹炮都不会缺！”

    “小鬼子的大炮早晚都得是咱们的。”

    说话间，头顶忽然响起飞机引擎的轰鸣声。

    “我艹！”邱德彪便立刻咒骂一声，急声道，“鬼子轰炸机！”

    “不怕。”丁伟淡然说道，“咱们的步兵炮阵地又没有暴露，现在暴露的只是迫击炮阵地而已，传我命令，迫击炮1连马上转移。”

    “再让各营、各连把扔的轻重机枪都架起来。”

    “我就不信，鬼子轰炸机敢顶着由两百多挺轻重机枪俯冲！”

    丁伟的命令很快就下达，下一霎那，新一团的阵地上便立刻向着天空绽放起数以百计的火舌。

    刚刚进入俯冲通道的鬼子轰炸机吓了一大跳，赶紧又拉起，然后在几百米的高空扔下两枚25公斤的航弹，再然后就径直飞走了。

    ……

    西洛镇。

    独立团跟日军第3旅团也已经交上火。

    日军第3旅团同样有一个战车分队协同作战。

    而且配属给第3旅团的战车第1分队装备的是九七式中型坦克。

    九七式中型坦克的火力更强劲，装备有1门47mm主炮加3挺7.7mm机枪。

    独立团采用的战法跟新一团如出一辙，面对鬼子的第一波进攻，都是放近了，再用燃烧瓶对付鬼子坦克以及装甲车。

    等到鬼子坦克以及装甲车被烧着之后。

    等到鬼子装甲兵忍受不了高温爬出来，再用机枪集中火力扫射。

    只不过，独立团比新一团更加狠一些，新一团只在前沿集中了一个重机枪排，独立团却直接就集中了3个重机枪排！

    足足18挺九二式重机枪！

    所以投入进攻的鬼子一个都没逃回去，全被打成了筛子。

    日军第3旅团的旅团长毛利末广一看，前方有这么多的重机枪，便立刻调来了24具掷弹筒，准备要给八路军来一个十发急速射。

    根据以往经验，掷弹筒对付机枪还是很管用的。

    结果却被独立团的迫击炮连抓住机会，炸了一个稀巴烂。

    看着被炸得七零八落的24个掷弹小组，毛利末广肺都快要气炸。

    毛利末广这才猛然惊醒，对面的八路军386旅可不是以前遇到的八路军，所以不能够再套用以前的经验来对付他们。

    在连续吃了两次亏之后，毛利末广终于学乖了。

    第3旅团便开始把目标转向公路两侧的制高点。

    毛利末广也已经意识到，如果不抢先占领公路两侧的各个制高点，就无法对沿着公路进攻的装甲部队构成侧翼保护。

    装甲部队没有侧翼保护，就很容易遭受八路军燃烧瓶的抵近摧毁。

    利用装甲部队掩护进攻，使用原则与城市巷战有着异曲同工之妙。

