
克雷恩斯基拿着手机走到李善加面前，对着他咧嘴一笑，说道：“我有点东西要给你看，看完说不定你就会改变你的主意，告诉我硬盘的下落。”

“做梦！”

李善加不屑地撇过头。

“啧啧啧……”

克雷恩斯基对着李善加摇晃着手指，单手点开了手机中的视频文件，放在李善加面前，进行播放。

出现在视频中的，是李善加的妹妹李善粒。李善粒被关在一间防弹玻璃打造的观察室中，位置就是在G.D.I大楼内。

李善粒被绑在一张床上，她的身边站着两个穿着防护服、戴着防毒面具的病毒研究人员，他们从一个低温盒中取出一支注射剂，注入了李善粒的手臂静脉中。

整个过程，李善粒表现的非常恐惧，非常惊慌，她拼命的呼救、拼命的挣扎，可是完全无济于事。

被吊在吊钩上的李善加龇目欲裂，冲着克雷恩斯基愤怒的嘶吼着，“你们这群畜生，你们对我妹妹做了什么！？你们对我妹妹做了什么！？”

“也没什么。”克雷恩斯基收起手机，说道：“就是给她注射了一些病毒。变种的天花病毒，不，准确的来说，是还没有完成的变种天花病毒。”

“虽然是还没有完成的变种天花病毒，不过，经过试验，它的致死率也要高于正常的天花病毒。你妹妹长得这么漂亮，如果死在这变种天花病毒上，那就太可惜了。”

“放了我妹妹！”李善加冲着克雷恩斯基吼道。

“你来这里，就是为了要找你的家人。”克雷恩斯基对李善加说道：“告诉我硬盘在什么地方，我就放了你妹妹。

“你先放了我的妹妹！”

“这不可能！”

克雷恩斯基对着李善加摇着手指说道：“做事情是有规矩的，你交出硬盘，我放了你的妹妹，我们各得所需，这样难道不好吗？”

“别忘了，你的妹妹可是被注射了变种天花病毒，如果拖得时间太长了，就算是有抗病毒素，也救不回来了。你的父母已经死了，你现在唯一的亲人就是你的妹妹，你难道还想眼睁睁的看着你妹妹也死？”

李善加低着头，眼中闪过犹豫之色，心中做着抉择。

“我把硬盘给你们，你们真的会放了我的妹妹？”李善加抬头看着克雷恩斯基，问道。

“当然！”克雷恩斯基回答道：“而且我们还会给她注射抗病毒素，解除她体内的变种天花病毒！”

“一手交人一手交硬盘！”李善加向克雷恩斯基提出了自己的交换条件。

“可以，没有问题。”克雷恩斯基答应道：“很公平的交换条件。”

克雷恩斯基对着身边的G.D.I武装人员打了个手势，那名G.D.I武装人员立刻走上前去，割开了李善加手上的绳子，将李善加从吊钩上放了下来。

而就在李善加被放下吊钩的时候，叶萧和Kan两个人握着手枪冲进了厂房。

刚才在克雷恩斯基向李善加播放视频的时候，叶萧和Kan就已经进入了厂房。在进入厂房后，两个人就潜伏了起来，并没有急着动手。

直到听到了李善加和克雷恩斯基的交换条件后，叶萧和Kan知道不能再继续等待下去了，必须要采取行动，带走李善加！

李善加手中的硬盘，绝对不能重新回到“九头蛇”佣兵组织的手中。

对于李善加来说，他想要救回的只是他的妹妹，可是对于叶萧来说，他要阻止的，是绝对不能让“九头蛇”佣兵组织将变种病毒研究完成，让这些生化病毒武器被投入到使用中。

噗！噗！噗！噗！

叶萧握着HK45手枪对着李善加身边的G.D.I武装人员进行射击，点四五口径的空尖弹落在人身体上会是什么样的表现？

弹头击中人体后所产生的“菇化反应”，造成了比常规铅芯弹更大的创伤，翻卷的弹头将伤口分割成好几块。

这种将肌肉组织分割成好几块的伤口是最难以愈合的，如果没有相关的经验，即便是外科医生也无法在取出弹头后，对伤口完成缝合。

而且被空尖弹击中后，伤者往往还没来得及被送往医院，就已经毙命！

这就是空尖弹的恐怖之处！

空尖弹即便是击中人的身体都是能致命的，而如果击中人的脑袋……，在弹头接触到人脑袋的刹那，人的脑袋就会立刻变成烂番茄，就跟此刻站在李善加身边的那两个G.D.I武装人员一样。

从那两个G.D.I武装人员脑袋中溅出的血浆，溅落在李善加的脸上，当感觉到自己脸上黏糊糊的血浆的温热时，李善加才是回过神来，讶异的看着发生在自己身边的事情，完全不明白到底是什么情况。

克雷恩斯基毕竟是前格鲁吉亚特种部队队员，后来又成了雇佣兵，丰富的实战经验让他的临场应变能力，要远远高于那些只是受过半吊子军事训练的G.D.I武装人员。

克雷恩斯基拔出自己枪套中的手枪，一边射击，一边退到一部机器背后。

“把枪给我！”

克雷恩斯基将身边G.D.I武装人员手中的M4A1自动步枪拿到手中，探出身体对着Kan打出一个点射，将他压制在金属支撑架背后，对着身边的G.D.I武装人员吩咐道：“把李善加抓回来！”

两名G.D.I武装人员刚从掩体背后冲出，两颗空尖弹就对着他们的脑袋飞来，瞬间就把他们的脑袋打成了烂番茄。

“Shit！”

看着倒在地上的G.D.I武装人员，克雷恩斯基忍不住咒骂了一句。

叶萧冲到李善加身边，拉住李善加，说道：“跟我走！”

“你们是谁！？”

李善加对叶萧要带走自己的举动，表现出了明显的抗拒，他甩开叶萧的手，说道：“我要救我的妹妹！我必须要去救她！”

“真麻烦！”

叶萧也不多做解释，抬手对着李善加的后脖颈就是一记手刀，直接把他给击晕过去。叶萧拖着李善加向后退，对Kan说道：“掩护！”

Kan从金属支架背后探出身体，连续扣动着手枪扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475284"  chaptername="第255章  视频文件">加入书签</a>
</div>
