    此时，在一片混混沌沌的时空传送通道之中，不断发生着骇人的大爆炸。

    这条通道，是那只邪魔巨手临时强行打穿的，十分不稳定。

    整条通道之内，狂暴的空间能量，到处肆虐，漫天狂舞的时空碎片，化作铺天盖地的飓风，景象十分骇人。

    一团漆黑的能量光团，包裹着林飞，在这条不断发生大爆炸的时空通道之中，快速穿行着。

    时空，和空间，都是不稳定的，错位混乱，光怪陆离，时空倒置。

    所以，林飞也不知道，自己到底在这条可怕的时空通道之内穿行了多久。

    好像，刚刚是一瞬间。

    又好像，已经是穿行了几百成千年。

    “妈的，这条通道也太危险了吧。

    九死一生啊……”

    林飞修炼空间力量，可以感受得出来，这条时空通道的状况，十分糟糕。

    不断发生的那些爆炸，还是小事，林飞真正担心的是，不知什么时候，这条时空通道会不会整体崩塌，彻底毁掉，那问题就大了。

    “惨了！”

    林飞忽然惊呼。

    真是怕什么，就来什么！

    前方的空间，忽然发生了惊天大爆炸。

    猛烈的能量飓风，犹如滔滔海啸一般，瞬间就汹涌了过来，将林飞身体所在的这个漆黑能量光团，彻底淹没了。

    然后，可能的事情发生了。

    恐怖的能量飓风，好像千千万万锋利的长剑一样，不断冲刷着，破坏着包裹林飞的这个能量光团。

    这个漆黑能量光团，是之前那只黑色巨手施展了某种邪法秘术，而凝结出来的。

    本来，是十分稳固，坚不可摧的。

    可是，此刻却似乎有点支撑不住了。

    在无边无际的恐怖爆炸能量之中，这个漆黑能量光团，不断颤抖着，并且发出来咔咔的脆响。

    原因是这条时空通道之中的爆炸能量，太过厉害了，简直就是毁天灭地，摧毁一切。

    之前，林飞有点恨这个控制住自己身体的能量光团，可是，现在却又忍不住暗暗祈祷它能挺住。

    片刻之后。

    轰！

    终于，一声爆响，包裹着林飞的漆黑能量光团，猝然炸碎。

    林飞的身体露了出来。

    并且，林飞发现，自己的身体恢复自由了。

    可是，四周围，无边无际的时空爆炸能量，正在滔滔滚滚的汹涌而来，空间，时空，不断发生着大爆炸。

    这一刻，林飞就觉得，自己好像狂暴大海中心的一叶小孤舟，是那么的无力，无助，随时会被毁灭掉。

    “惨了，难道真的死在这里！”

    林飞脸色发白。

    轰隆隆……

    恐怖无边的能量飓风，终于是铺天盖地的向林飞扑到了。

    吼！

    林飞一声狂吼。

    肉体神通，彻底施展出来，化成一个十多丈高的金身巨人。

    同时，全身的元气能量，也是全部冲出体外，形成一层层的元气防御层，想对抗那些冲刷过来的能量飓风。

    只不过，根本就无法抵抗。

    一下子间，林飞就受了重伤。

    全身肉体龟裂，骨头血淋淋地露出来，全身上下，那像一个装满水的破桶一样，一股股血箭，不断激射而出。

    轰……

    转眼间，林飞吃惊地发现，下一波更加恐怖的时空能量飓风，朝自己汹涌过来了。

    林飞明白，凭自己的实力，根本就不可能抵抗得了。

    于是，林飞立即尝试沟通丹田中的那块大炎石碑。

    林飞已经是隐隐猜到，那块大炎石碑，只有在自己出现性命之忧，生死关头的时候，才有可能产生反应，从而主动防御。

    现在，自己就是已经到了真正的生死关头了。

    果然，那块大炎石碑，有了反应！

    轰！

    金芒万道，炽热的气浪，瞬间爆发。

    大炎石碑直接就冲了出来，悬浮在林飞的头顶之上，犹如一轮骄阳，放射出来千万道刺目的金光。

    金芒滚滚，热浪滔滔，

    一股强悍的镇压力量，向四面八方，冲了出去。

    轰轰轰……

    那些向林飞冲刷过来的恐怖能量飓风，果然全部都是被抵挡了下来。

    呼！

    林飞终于是暂时松了一口气。

    “真是多谢你了！”

    林飞抬头看了看头顶上方的那块大炎石碑，不由得说道。

    自从得到了这块石碑之后，不知救了自己多少次性命了。

    这块大炎石碑，可以说，已经是成为了林飞的一个终极底牌了。

    只要有它在，很多时候，往往可以绝地求生！

    “往回走！”

    之前，林飞被那个漆黑能量光团包裹着，一直向着时空通道的深处冲去，可是现在，林飞已经是恢复了自由，哪里还肯往前方走去。

    林飞修炼空间力量，对时空通道的原理，也有一点了解。

    这条时空通道，是那只邪魔巨手强行打通的，终点坐标，肯定是落在深渊域之中。

    如果一直前进，走到最尽头之处，肯定就是深渊域那一界了。

    说不定，那只邪魔巨手的主人，现在就正等在这条时空通道的那一端出口之处呢。

    所以，林飞自然不会继续向前方走去。

    林飞转过身，开始往回走。

    林飞修炼空间力量，在这条时空通道之中行走，并不是十分困难。

    可是，不久之后，林飞发现情况好像有点不妙了。

    由于时空通道之中，不断发生大爆炸，十分不稳定。

    整个条时空通道，有彻底解体的迹象！

    “惨了，时空通道一旦解体，就会有无尽的时空乱流席卷这里，将一切摧毁。

    就算是大炎石碑，也很难保护得了我吧。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞加快速度，拼命向陨落大陆的方向冲去。

    然而，已经是来不及了。

    轰隆隆……

    整条时空通道之内，开始剧烈摇晃了起来，

    连绵不断的时空大爆炸，此起彼伏，十分猛烈。

    然后，时空通道开始解体！

    从远到处，向林飞的方向崩塌过来。

    “拼了！”

    林飞一咬牙。

    向旁边横冲几步，施展出来空间力量，在附近某一处空间节点，直接撕裂空间，冲了进去。

    离开了时空通道的范围。

    因为，时空通道，就等于是一条水管。

    林飞现在的方法，就是在水管之内，硬生生撕裂水管壁，横向逃了出去。

    离开时空通道之后，前方，是迷迷茫茫的混乱虚空，混混沌沌，无边无际，根本就无法分得清方向。

    轰轰……

    身后，那条时空通道的位置，不断传出来剧烈的爆炸声。

    林飞知道，那条时空通道，已经是彻底炸碎，解体了。

    “妈的，这次玩大了。

    没有时空通道定位，怎么找得着方向回去呢？”

    林飞感到自己的头也有点大了。

    因为，在混乱虚空之中，时空和空间，都是错位的，时时刻刻发生着移动，变化的。

    如果没有准确的时空坐标定位，林飞根本就不可能找得到回仙陵界的路。

    幸好，林飞修炼空间力量，能够在这混乱虚空之中行走。

    如果是其他那些，不懂空间力量的武者，进入了这里。

    估计，片刻间，就会被空间力量，或者时空乱流，绞成粉碎了。

