    玉山山腰，一黄衣少女笑盈盈望着正在登玉山的林北风，少女肤光胜雪，双目犹如一泓清泉，顾盼之际，自有灵动。

    “哥。”

    少女欢快的如同百灵鸟。

    林北风抬头望去，记忆中妹妹的容貌逐渐在脑海中清晰，一声哥，喊得他情不自禁回应：“韵儿。”

    天北郡主林北韵继承了天北王妃的绝世容颜，还未完全长开已经美得如此完美无瑕，美得如此不食人间烟火，能令无数女子自惭形秽，再给她几年，天下又会出一位绝世而独立的女子。

    林北韵惊喜不已，今日师傅突然让她下山，来到半山腰正好遇到登山的哥哥。

    数年的相思之情顿时涌上心头，万般情绪在心中交织。

    她奋不顾身冲下山，迎着哥哥的怀抱冲去。

    或许是身体原主人记忆的影响，林北风自然张开双臂迎接。

    林北韵冲入林北风怀抱，情绪爆发，喜极而泣：“哥，你终于来天安接北韵了，北韵好开心。”

    这是她几年以来最开心的一天，哥哥没有失约，在她18岁生辰之前来到天安。

    林北风忍不住有些心疼这个明明还未成年，却要替自己受罪的少女，说出了一个哥哥该说的话：“哥来了，现在没有人可以在欺负你。”

    红蝶和黄莹向林北韵见礼：“红蝶、黄莹，见过郡主。”

    刀流云对自家兄弟兄妹相见感到欣慰，这个名震天北的少年刀狂，竟然露出了本不该出现在他冷酷脸上的姨母笑。

    阿梨则盯着正在林北风怀里释放思念情绪的林北韵，想要从她身上找到自己的不足，好让自己变得更强。

    林烈手里抱的刀转了一圈，这是他表达喜悦心情的标志动作，作为一名流浪孤儿，被王爷收养后，王府对他最好的不是别人，正是林北韵，所以在他心里林北韵等同于亲生妹妹。

    林烈手里的刀只守护王府，守护林北风，守护林北韵。

    林北韵没有撒娇，她很快调整好情绪，离开林北风怀抱，随后先看向红蝶和黄莹高兴道：“红蝶姐姐、黄莹姐姐。”

    她没有郡主的架子，把红蝶和黄莹当作姐姐对待。

    林北韵可以没有架子，红蝶和黄莹不能没有主仆之分，两人再次向林北韵行礼：“郡主。”

    林北韵接着看向林烈，举起手中没有出鞘的剑开心道：“林烈哥哥，韵儿现在已经是一品高手，可以和你切磋了。”

    林烈之前和她切磋一直让着她，没错，天下只有一个人可以轻松赢林烈，那就是林北韵，这份独宠就连林北风也会忍不住“吃醋”。

    林北韵离开天北时候对林烈说过，下次见面她不用林烈哥哥继续让着自己，自己一定会变强。

    林烈看向林北韵手里的剑，这把剑虽然在剑鞘内，却也隐藏不住剑中蕴含的仙气：“这一次韵儿肯定能赢我。”

    林北韵手里的剑，是裴旻用了半辈子的仙剑，名为“千古笑”，一剑开仙门，笑问仙人千古武道谁与争锋。

    裴明的“千古笑”可以名列天下绝世名剑前三，比起齐恒远的“万载”不遑多让。

    林北风把刀流云和阿梨介绍给林北韵：“这位是北刀世家传人刀流云，这位是秀春门的薛梨。”

    林北韵看向刀流云道：“啊，我听师傅说过北刀世家，她说希望有朝一日可以亲自体验北刀十六斩中第十六斩之威。”

    其他人说这句话，是在亵渎（轻视）北刀世家，唯独林北韵的师傅慕雪影说出来，是对北刀世家北刀十六斩的认可。慕雪影可是天武大陆有史以来最年轻的先天，以她的修为境界和天赋，确实只有北刀十六斩的第十六斩，才能让她惊艳。

    可惜，北刀家族已经没有人可以斩出第十六斩。

    不过！

    刀流云相信自己未来一定可以斩出来，他一拍背后的重锋：“有朝一日，我会让你师傅见到第十六斩。”

    阿梨与林北韵同龄，林北韵似乎很喜欢阿梨，伸手拉住她的手道：“秀春门我也知道，师傅说过，要说天下谁能达到齐恒远高度，秀春门主黄秀入先天之后会是其中一位。”

    阿梨被林北韵的热情弄得有些不知所措，不过听到有人如此夸赞自己的师傅，她还是极为高兴。

    林北风问林北韵要剑：“韵儿，把剑给我看看。”

    他很想看一看，剑仙之剑。

    林北韵毫不犹豫把剑给了林北风：“这是我来天安的路上，遇到的一位前辈高人，他说看我有缘就把剑送给了我，师傅说这把剑很厉害，让我收下。”

    慕雪影是先天，怎么可能不知裴旻身份，才会让林北韵收下这把“千古笑”。

    “好一把天下无双的仙剑！”

    林北风抽出“千古笑”，这把剑的材质并非绝世无双，但是经过裴旻几十年的温养，自带一股仙气，能让佩戴者受仙气的熏陶，从而加快修炼速度，提高剑法修为。

    林北韵很是开心，就是有点遗憾：“我本想好好感谢那位前辈，可是他不知道去哪里了。”

    林北风把剑收回剑鞘道：“想要谢他，未来有的是机会。”

    林北韵冰雪聪明，从短短一句话就窥探出端倪：“哥哥认识这位前辈？”

    林北风把剑还给林北韵：“我入天安之前见到了他，老王说他是天下第二剑。”

    “啊！天下第二剑！”

    林北韵惊呼，随后想到一件事，环顾四周似乎在找某人身影：“老王怎么没跟来，师傅说老王很厉害，是酒中仙，不喝酒能打五气，喝了酒能杀朝元，喝醉酒能战天人，比她还要厉害。”

    林北韵看向黄莹：“黄莹姐姐，我们都被老王骗了，他还说自己不会武功，出去偷酒喝还要我们帮他打掩护。”

    黄莹咬牙切齿，娇嗔骂道：“老王不如狗。”

    红蝶这时候，替林北风把裴旻身份告诉林北韵：“郡主，天下第二剑是王妃亲哥哥。”

    林北韵身子一震：“舅舅？”

    现在她终于明白，为何那位前辈会突然说自己和她有缘，会把剑赠送给自己，而且一直不让自己拿别人东西的师傅，会让自己收下这把剑。

    原来，师傅早就知道了一切。

    林北韵转头看向山上。

    林北风跟着抬头望去，来之前他已经知道玉山上有一座寒潭，寒潭边有一听雪小筑，是学院禁地，学院大师姐慕雪影的修炼之地。

    谁能不想一睹天下最年轻先天风采。

    “你师傅可在？”林北风问。

    林北韵突然惊呼：“师傅！”

    玉山之上，一道身影凌空飞下，出尘如仙、傲世而立、恍若仙女下凡，令人不敢亵渎。那一袭紫衣临风而飘，紫衫如花，长剑胜雪，冷傲灵动的双眸摄人心魂，一眼就能让人魂牵梦绕。

    玉山寒潭，听雪小筑。

    慕雪影！

