    顿时，自养魂木涤荡出一缕纯正魂力进入她的体内，随后没入元神之中。

    与此同时，周遭灵力随着炼神术功法的运转，直接纳于元神。

    魂力于灵力于元神之中交织，不断滋养、壮大着元神和神识。

    随着时间的流逝，养魂木中的魂力不断减少, 木镯的颜色也由深转淡了许多。

    甚至，因着魂力流失过多，其上隐隐现出了数道裂痕。

    直到两个多月后的某日，养魂木中魂力损耗殆尽，化作点点湮粉消散于天地，许春娘才意犹未尽的停了下来。

    她睁开眼睛，有种心神空明之感。

    这是元神强大到了一定程度，才会有的感觉。

    许春娘神识外放，瞬间将整个化龙池覆盖住。

    只是当她继续外放之时，神识却似被一层无形的屏障牢牢挡住，弹了回来。

    这挡住神识窥探的，便是禁制阵法了。

    许春娘神色如常，此番她只探出了一份神识，便能轻易覆盖一整个化龙池。

    单只这一份神识，就不弱于一名筑基二层的修士了。

    若是她神识齐出，可覆盖的范围，将会达到此前的十六倍。

    这便是炼神术的强大之处。

    要知道，筑基修士的神识范围不过两丈见方，每突破一层，神识不过增长十分之一的样子。

    不修炼神识功法，直到筑基圆满，修士的神识只会翻上一倍而已。

    而这炼神术，却是将元神进行分裂, 每一份都具有不俗的成长性, 远超同阶修士。

    许春娘轻吐口气，不过一小段养魂木，便能将神识养到这般程度, 不愧是四级灵物。

    炼神术练到这里，已经练得差不多了。

    除非还能找到类似于养魂木之类的灵物，将之炼化吸收，否则神识只能随着修为的增加而缓慢增长。

    许春娘收回神识，以真气带动逍遥诀的运转，继续吸纳起周围灵气来。

    养魂类灵物可遇而不可求，能得到养魂木已经是极为幸运之事，还是脚踏实地的修行吧。

    剩下的时间里，许春娘日以夜继的修行，终于在三个月之期将满的时候，将修为提升至了筑基二层的中期。

    她睁开眼睛，深吸一口灵气，忍不住喃喃自语。

    “这化龙池真是宝地，便是不休息在此地躺上个几年，修为都能自动增加吧。也不知这里，为何会有如此多的灵气。”

    许春娘探出神识，小心翼翼的朝周围探去，想找出化龙池灵气充裕的原因。

    奈何化龙池周围，处处都是禁制, 她的神识被毫不客气的弹了回来。

    便是池子底部, 都布满了各种禁制，阻挡任何形势的窥探。

    对此，许春娘毫不意外。

    门中重地，若无禁制保护，那才奇怪。

    眼看着胸口玉符再次闪烁不定，一副灵气快要耗尽的模样，许春娘没多犹豫的，朝着化龙池外面走去。

    离开化龙池，不远处便是稍显破败的七星塔了。

    这么多年过去，七星塔上的禁制虽然还保留着，但其上的灵光黯淡了许多。

    许春娘心中微动，这七星塔乃是无名峰的试炼之地，虽然其内奖励早已被取走，但用其内试炼来检验所学，倒也未尝不可。

    正好她筑基之后，还没机会出手，不知实力到了何种地步。

    根据七星塔旁石碑上的说明，其内试炼难度，会根据闯塔者的修为进行调整。

    此外，七星塔不是随意能进的。练气弟子想进入，需缴纳一百灵石。

    而筑基弟子，则需缴纳一千灵石，才能开启试炼。

    许春娘心下了然，仅仅是开启试炼变需要这么多灵石，而且通过了试炼，也没有任何奖励。

    无怪在无名峰没落后，这七星塔少有人至了。

    她取出一千灵石放置于石台之上，灵光一闪，灵石已不见了踪迹，取而代之的，是一枚小小的令牌。

    持此令可进入七星塔，在遇到危险时只消捏碎此令，便能被传送出来。

    许春娘取过令牌贴身收好，朝着七星塔走去，踏入了第一层。

    七星塔在外面看上去并不大，可踏入其中才发现，其内十分宽敞，是独立空间。

    在她进入之后，一只筑基二层的铜人自阵法中生出，朝着她所在之处走了过来。

    许春娘若有所思，看来这第一层试炼，是击败这铜人，便算通过。

    正在她打量铜人之际，铜人已经率先发起了攻击。

    它一顿足，爆发出惊人的速度，朝着许春娘冲来。

    因着速度极快，甚至出现了残影。

    “好快！”

    许春娘面色微变，连忙闪身避过这一扑。

    铜人却一招快似一招，每一招都精准的朝着致命处击打来，令人防不胜防。

    眼见闪避不过，她毫不迟疑的取出小圆盾挡在身前。

    “砰锵！”

    铜人一拳重击，狠狠砸在小圆盾之上，巨大的金属撞击声震耳发聩。

    在这一拳之下，小圆盾凹陷了一小块。

    铜人又是一拳砸来，绝对的力量，连小圆盾都承受不住，再次凹陷了一些。

    许春娘收起小圆盾的同时，右手握紧了白杆枪，朝着铜人狠狠刺去。

    然而这铜人极为坚硬，浑然一体毫无破绽，白杆枪全力之下，竟奈何不了其分毫。

    她收起白杆枪，御剑腾空，施放出一连串火球术朝着铜人而去。

    火克金，或许这铜人畏火也不一定。

    数个火球落到铜人身上，却没能阻挡他分毫。

    显然这点温度，并不足以将其融化。

    许春娘放弃用火攻，接连施放了五道水缚术朝着铜人而去，试图将它困住。

    可铜人无坚不摧，轻易的将水球戳破了。

    其后，她又试了好些术法，如雷光术、冰刃等等，可无一能奈何这铜人。

    甚至连神识攻击，都对这铜人无效。

    眼前的铜人虽然同样是筑基二层的修为，可它兼具力量、速度和防御，极难对付。

    微一的弱点是，不能御剑。

    许春娘立于飞剑之上，与地面上的铜人对峙，陷入了僵局。

    她眉头微蹙，眼前不过是七星塔第一层罢了。

    第一层便如此艰难，后面的试炼，只怕会更难。

    不管如何，必须先想办法战胜这铜人，否则这一千灵石，也花得太冤了。

    既然这个铜人能免疫术法和神识攻击，不如用体修之术来对付它。

