    第941章 天骄齐至   

    “哈哈，李老头，你也来了！”

    

    

    “见过张会长，没想到会长你会亲自光临寿宴！”

    

    

    ……   

    

    坐下之后，郑天阙满脸堆笑，不停地向着视线之内的一些冀北城商会势力抱拳问候。

    

    

    看到这一幕后，楚天不禁暗暗点头。

    

    

    这青玉狼族虽然现在处于一种风雨飘摇的危机之中，但过往积累的威严依旧是十分的深重，否则的话，不可能冀北城这么多的商会，都是派出了代表，来参加这一次的寿宴。

    

    

    楚天和郑洛诗两人坐在一起，一边交谈，一边品着桌上的美酒，而郑天阙则是带着郑洛铭去面见已经到场的一些妖族大人物，提前打好关系。

    

    

    楚天品了一口杯中美酒，迅速扫过整个大殿。

    

    

    举办寿宴的这座大殿，面积十分的惊人，装饰极为的奢华讲究，墙壁之上，镶嵌着一颗颗足有人头大小的月光石，将整座大殿照射得犹如白昼一般。

    

    

    大殿的最前方主位位置，放置着一张空荡荡的灰色兽皮大椅，十分的宽大，显然是给今天的寿星狼王青贺霆准备的。

    

    

    靠近主座的左右两方，非常明显地分成了五个区域，显然是为极北妖域高高在上的五大上族准备的。

    

    

    此刻，楚天已经是看到了带着手下人马就坐的血华，而另外的四处区域，还是空荡荡一片。

    

    

    “白睛虎族天骄白远帆到！”

    

    

    就在这时，外面迎客的狼族青年大声喊道。

    

    

    听到这声大喊后，现场瞬间安静下来，众人都是齐齐重新回到自己的座位，随即转头朝着大殿门口的方向望去。

    

    

    几息后，一名身穿一袭白袍，满头白发的年轻男子，走了进来，他虽然生得面容平凡，但五官却是带着一股子不可忽视的霸气，只是望上一眼，便是令人心惊胆战。

    

    

    “此人就是白睛虎族的白远帆，位列极北妖域五大天骄，传闻近身搏杀本领，在五大天骄中最为出众！”

    

    

    已经重新坐到座位上的郑洛铭向楚天小声介绍道。

    

    

    楚天面色不变，只是轻轻点了点头。

    

    

    “金鳞蛟族天骄金凌飞到！”

    

    

    “黑水猿族天骄黑万灵到！”

    

    

    仅仅几息之后，一连两声大喊从门口传来。

    

    

    嘶！   

    

    在场之人听到这两声大喊后，皆是面色陡变，不禁微吸一口凉气，两位天骄竟是同时驾到！   

    

    哗！   

    

    仅仅一息之后，一团刺目之极的金光走入了大殿，众人顿时双目微微一眯，勉强能够看清楚这团刺目金光之中，包裹着一道高大人影。

    

    

    “金光包裹的这道高大人影，就是金鳞蛟族的天骄金凌飞，由于金鳞蛟族坐拥三名尊者大妖，实力冠绝整个极北妖域，所以这金凌飞不管走到哪里，都是十分的嚣张！”

    

    

    郑洛铭指了指走入大殿的那团刺目金光，小心翼翼地传音道。

    

    

    “坐拥三名尊者大妖！”

    

    

    听到这里，楚天面露一丝凝重之色。

    

    

    在盘龙帝国中，能够坐拥三名尊者高手的势力，绝对是一方大势力了，仅次于那少数几家拥有半圣坐镇的巨无霸。

    

    

    “金凌飞，你这个混账，不管走到哪里，都是喜欢释放这种讨厌的刺目金光，看我今天灭了你身上的金光！”

    

    

    然而，金凌飞刚刚走入大殿，一声怒喝倏然间从殿外传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    怒喝响起的一霎那，一根足有碗口粗的黑色长棍突然出现在了金凌飞的头顶上方，毫不犹豫，猛地砸了下来！   

    

    “小猿王来了！”

    

    

    “小猿王的脾气果然是暴躁，居然连金凌飞也敢当众猛砸！”

    

    

    ……   

    

    看到从天而降的黑色长棍之后，在场的不少人立刻都是瞪大了眼睛，议论纷纷。

    

    

    轰隆隆！   

    

    黑色长棍落下的瞬间，猛地又是暴涨，一下子从碗口粗化作了大腿粗，带着一股子惊天动地的骇人气势，狠狠地砸向了下方的金凌飞！   

    

    在场的一些人一下子都是屏住了呼吸，金凌飞若是被这一棍子给狠狠砸中了，恐怕极有可能被当场砸成一块肉饼！   

    

    “死猴子，给我滚！”

    

    

    眼看黑色长棍极速落下，一声怒喝倏然间从下方的刺目金光中传出，随即就是一只硕大的金色拳头猛地冲天而起！   

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，冲天而起的金色拳头和从天而降的黑色长棍，狠狠地迎面撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，方圆百丈内的虚空都是猛地一颤，旋即就是一股无形惊人环形气浪一闪而出，狠狠地扫向了四周。

    

    

    危急时刻，四周的坐席上立刻又数名青玉狼族的死玄境高手冲出，纷纷挥动手掌，将这股惊人气浪拍碎，防止其造成任何的破坏。

    

    

    哗啦！   

    

    金凌飞虽然成功一拳击退了从天而降的黑色长棍，但自身体表闪烁的刺目金光也是一下子被生生打散，露出了本来的真实面目。

    

    

    这是一名身姿挺拔的长脸青年，穿着一件华丽的金色长袍，上面镶满了金色的星星，每一颗似乎都是在闪烁着刺目的金光。

    

    

    他似乎是尚未完全化作人形，脸庞之上依旧是残存着不少的金色鳞片，一枚枚互相挤在一起，一直延伸到了脖子后面。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，清晰的脚步声传出，一名身穿黑袍的瘦小青年竟是大步从外面走了进来。

    

    

    他的个头明显比正常人矮小许多，留着一头短发，生着一张雷公嘴，虽然面容有些丑陋，但是在场的不少妖族武者，看到他后，皆是面露一丝的畏惧之色。

    

    

    “此人名叫黑万灵，人称小猿王，乃是黑水猿族猿王的儿子，战斗力惊人，脾气十分的暴躁，一向都是和金凌飞不对付！”

    

    

    就在这时，郑洛铭凑到楚天耳边，小声说道。

    

    

    “呵呵，已经看出来了！”

    

    

    楚天呵呵一笑，点了点头。

    

    

    金凌飞被小猿王当众砸散体表金光，面露些许阴沉，咬了咬牙，冷哼一声后，带着一帮手下，大步走到前方自己的位置，坐了下来。

    

    

    小猿王见金凌飞吃瘪，不禁咧嘴，得意一笑。

    

    

    众人看到这一幕后，皆是暗暗苦笑起来，这两人不管走到哪里，只要见面，往往总是要发生一些对抗冲突。

    

    

    就在许多人以为小猿王即将带着自己的一帮手下就坐的时候，小猿王却是身形一纵，立在了半空中，扫视全场，同时冷喝道：“我听说在场有个姓楚的人族小子，扬言十招之内，可胜我极北妖域五大天骄，到底是谁，立刻给我滚出来！”

    

    

    此言一出，白远帆、金凌飞和血华三人立刻变色，而楚天则是双目微微一凝，看向了对面坐着的英风奇！   

    

    英风奇此刻则是咧了咧嘴，露出一丝的阴沉冷笑。

    

    

    

