    “希望真的可以管用就好了，毕竟我们做这个含羞草粉末也是用了花费了不小的功夫的”叶晨也对着七龙珠小战队众人们说到。

    “好了那接下来就是等待他们德川幕府的人过来带我们过去宴会会场了。”叶晨继续地出言进行补充到。

    “各位贵客们，我们过来诚邀您们跟随我们一同去到那个晚宴的现场的，请各位贵客们跟我们过来！”说曹操曹操就到，叶晨还在念叨着就等这些个德川幕府的小侍卫们过来把他们带过去晚宴现场了，这些侍卫们就立刻的出现了。

    真的是白天不要说人，夜晚不要说鬼了，说曹操曹操就到，吓死个人喔！

    “好的好的我们在这里恭候小哥儿们已久了，你们只管把我们带过去好了，我们会跟着小哥儿你们的！”

    对于这些个小哥儿们的邀请，叶晨以及七龙珠小战队众人们肯定是绝对是要应邀的，于是叶晨就很客气地对着这些个德川幕府的小哥儿们说到了，让他们把七龙珠小战队众人们直接带到那个晚宴现场好了。

    毕竟去晚一步的话，谁知道会发生什么，谁有能够知道整个事情的进展会发展成什么样子，正如一句古话说得好了，先下手为强，后下手遭殃啊。

    近水楼台先得月，一切都是强占了先机比较好，至少到时候可以现在全局的最高点出发，思考，制定出最符合当前情况的战略，这都是胜人一筹的好办法来的。

    “没问题的各位贵客，那就请容许小的在各位贵客们前边带路了，我们带着您们一起走，带您们去往那个晚宴会场好了。”

    那个德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到，语气十分地客气谦恭一看就知道是受过了十分良好的训练的，让人跟他交流起来十分地如沐春风十分地舒服的。

    “各位贵客们小心，天黑路不好走，请注意脚下哦！”在穿过一些树林还是什么园子没有路灯的地方。

    这个德川夜峰小哥儿还十分贴心地嘱托了七龙珠小战队众人们要小心脚下，毕竟天黑路滑什么的路不好走，十分地考虑周全了，让七龙珠小战队众人们感受到了自己是那一个最受关注最受照顾的人的感觉。

    “好了，前面就是今晚晚宴的宴会会场了，小的就送各位贵客们到这里了，接下来的路段就请各位贵客们高抬贵脚自行地向前走去！”

    到了一个灯火辉煌的地方，这个德川夜峰小哥儿就停下了脚步，对着七龙珠小战队众人们说到让他们自己走上前去那一片灯火更加辉煌的地方。

    叶晨一看，不由得发自内心地感叹了一声，真特么的繁荣真特么的辉煌啊！

    只见那个德川夜峰小哥儿指出来的那一个晚宴的宴会会场，灯火通明，五光十色的十分地绚烂多彩，实在是美丽极了，看得叶晨这种看过现代霓虹灯的人都不由得去感叹，这个地方真的是不要太美了把……

    “那好了，各位贵客们就大胆放心地往前走好了，放心这里的路不会再转了的，所以各位贵客们不用担心您们自己直接地走过去了就好了！”那个德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到。

    “小的在这里这就先退下去了，前面的道路已经不是小的这个身份的人能够走了的，那小的先告退了，祝各位贵客们能够享受这个晚宴，度过一个美好的夜晚！”那个德川夜峰对着七龙珠小战队众人们说到，说完了就退下去了！

    “好的，多谢德川夜峰小兄弟了，您慢走了！”德川夜峰小哥儿客气这个叶晨就是更客气了，他对着这个德川夜峰小哥儿欢送道。

    “那行，那我们就进去好了大家伙儿准备好了没有？”叶晨看着那一片宏伟磅礴灯火通明的建筑物，雕梁画栋，五光十色绚丽多彩，对着自己身后地七龙珠小战队众人们询问道。

    “准备好了！我准备好了！哦不本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女我准备好了！”玛姬元气满满的声音传了出来，在如此的美景映衬之下，七龙珠小战队众人们竟然觉得这个平时深恶痛绝的声音竟然也不是这么难以接受了！

    果然的，美好的事物让人善良，看着这么美丽的灯光这么美丽的建筑，七龙珠小战队众人们的心都变得宽容了许多了！

    “我也准备好了大哥！我们前进出发把！”张涛意志满满的声音也传了出来，似乎小伙伴们都因为看到了这么恢宏大气磅礴五光十色的建筑而感到心情激动了不少的！

    “这种这么好看的人类建筑，倒是……真的很少见啊！”竟然连惜字如金的玛莎都对这一个建筑发表了一句话的评论，叶晨简直要怀疑今天的太阳是不是打西边出来的了，看来这个建筑的魅力真的是很大，十分地出众的了！

    “那好！这么好看的建筑我们当然要进入看看了！朋友们！我们冲啊！”叶晨一声小学生一般的激昂冲锋呐喊，呼吁着七龙珠小战队众人们一起向那个五光十色绚烂多彩的建筑走去。

    在走过去的路上，叶晨看着那个大气磅礴气势恢宏五光十色缤纷多彩的建筑，不由得陷入了沉思。

    毕竟，这个今天晚上的晚宴可不是这么简单地，那是一场鸿门宴，在这么美丽的建筑里边可能会发生一些不好的事情的叶晨想到这里，脸上轻松期待的面容表情，瞬间地就增添了几分的愁容的。

    “大家，虽然这个建筑很美丽很磅礴，但是我还是要提醒大家一句，今晚这个晚宴，请大家小伙伴们一定要打醒十二分精神来，谨防着有什不法歹徒闯进来对我们的同盟盟友以及我们的朋友做一点什么啊！”

    叶晨想了想，觉得还是要警钟长鸣比较好，要不然到时候真的出了什么事情和时候再去后悔什么的，肯定就是亡羊补牢，为时谁知道晚不晚了。

