
时莜萱眼睛亮了，“蹭”从床上蹦下地。

“老公，你有办法帮我弄到学历？”

盛翰鈺：……

这叫什么办法？

他觉得老婆钻牛角尖，怎么就认准学历出不来了？

“不是，学历没有办法，但可以把梓晨送到别的幼儿园去。”

时莜萱：……

她顿时如泄了气的皮球，垂头丧气回去重新抱着仔仔坐着。

如果别的幼儿园可以，她也不至于愁成这样。

国际双语幼儿园这座城市最好的幼儿园，没有之一。

但因为入学条件严苛，刷下去不少孩子。

而且园长铁面无私，只要达不到入园条件，花多少钱都没用。

当天晚上。

时莜萱躺在床上，翻来覆去像是烙饼一样。

吵的盛翰鈺也没睡好。

“啪！”

灯亮了。

时莜萱坐起身，眼睛直勾勾盯着老公：“翰鈺，我们离婚吧。”

盛翰鈺：……

“神经病。”

他有点生气，连头都没回：“你只能丧偶，休想离婚，这辈子都不要想。”

时莜萱解释：“不是，我不是想跟你真离婚，我们假离婚。”

“哎，你转过来听我说。”

她扳着老公肩膀，强迫让他转过身。

他却大手一伸将她搂在怀里，关灯。

“睡觉，别想离婚那种美事，真的假的我都不同意！”

时莜萱急了：“你这人怎么这样武断？就不能听我好好说吗？

“不听，你要是喜欢别的男人，我就给他腿打折。”

时莜萱：……

这是哪跟哪？

她使劲踹老公一脚，没给他踹下床，还踹的自己脚疼。

“跟你说正经事情呢，你能不能认真点？哪里有什么别的男人，我现在只想让梓晨上最好的幼儿园。”

时莜萱打的“好盘算”。

她想和老公假离婚，然后雇个有硕士学历的女人和老公假结婚，这样就是双硕士家长，梓晨就有资格进国际幼儿园了。

等孩子正常入学后，再让老公和那女人离婚，俩人复婚。

盛翰鈺皱着眉头听完，然后头摇的像是拨浪鼓一般：“不行，我不同意。”

时莜萱怒：“这不是为了孩子好嘛，我都不介意，你为什么不同意？”

盛翰鈺也坐起身，和妻子面对面认真道：“你想的太简单了，离婚，结婚不是上下嘴唇一碰就完事的事情，你想下，就算我同意我们离婚了，然后找个有硕士学位的女人跟我结婚。”

“等梓晨上了幼儿园，她要是不想离怎么办？“

时莜萱：……

她还真没想过。

时莜萱：“我们多给她钱？”

“如果那女人看上我了呢？”盛翰鈺问。

她仔细盯着老公看一会儿——虽然不再年轻却依然帅气的脸！

五官刚毅，眸子如深潭水一样，清澈又看不见底。

只一眼就容易迷失在他目光里。

盛翰鈺这个年纪正好是浑身散发出男人魅力的时候，时莜萱犹豫了。

确实，自己男人太优秀，“放”出去，还真存在收不收的回来的情况！

但她还不死心：“我要跟那个女人签协议的，我可以给钱，但我男人不能碰。”

盛翰鈺：“要是我愿意呢？”

“咚——”

被踢下床了。

盛翰鈺揉着胳膊从床下爬上来：“你这女人，我就是开个玩笑，怎么还突然就急了呢？”

“开玩笑？什么玩笑都能开吗？盛翰鈺你是傻还是真有外心了？”

本来话题是她挑起来的，但现在她却觉得很委屈。

时莜萱眼泪扑簌簌往下落。

“盛翰鈺，你是不是看腻我了，想要年轻漂亮的女人？也对，凭你的地位，长相，一定有很多女人前仆后继……我是黄脸婆了，你不喜欢我也是很正常的……”

盛翰鈺：……

“你能不能讲点道理？假离婚是你提出来的，现在你还弄的比谁都委屈，老婆，做人不能这样子的。”

“我不管，我就这样！”

夫妻俩几乎一夜都没睡。

第二天早上顶着熊猫眼客厅，婆婆吓一跳。

“你俩吵架了？”

俩人脸色都不好看，所以她以为是吵架了。

俩人摇头，齐声道：“没有。”

这种事情也不是什么秘密，时莜萱学给婆婆听。

婆婆也反对：“假离婚不行，事太多，其实不只是要求学位，还有一个办法也能用。”

“什么办法？”时莜萱眼睛瞬间亮了。

王颖好：“这个幼儿园有百分之三的名额是给贫困户的，但几乎没有贫困户的孩子愿意去，只要我们家是贫困户就行了。”

没有贫困户愿意去的原因很简单。

虽然可以免学费，但是高昂的伙食费还有参加各种兴趣班的费用就是一笔庞大的开销。

这笔钱，根本没有贫困户能够负担的起。

“没必要。”

盛翰鈺丢下三个字就去上班了，连早饭都没在家吃。

虽然老公说没必要。

但时莜萱觉得很有必要！

她和婆婆在家“密谋”，要怎么样做才能把自己家变成贫困户。

时莜萱：“妈，您说我们家申请破产怎么样？”

王颖好：“我看行。”

盛江正准备上班去，无意中听到婆媳俩说话停下来：“行什么行？我们家要破产会影响多少家庭，你俩就不想想？”

婆媳俩想了下，破产不行。

顶盛集团在江州员工就有几万人。

几万的员工，背后就是几万个家庭。

只是因为孩子上幼儿园就让公司“破产”，动静闹的也太大了，盛翰鈺也不能同意。

“破产”这条路走不通，时莜萱只好另外想辙。

……

办法想了好多个。

后来还是决定走“贫困户”这条路。

方姐有个朋友，家里是贫困户，人也老实可靠。

可以把盛梓晨户口转到她家。

这个人张妈也认识。

女人叫肖雅，以前在盛家做过工，后来身体不好就不做了。

家里只有她一个人。

时莜萱兴奋的抱住婆婆：“妈，就这么办吧，等梓晨进幼儿园后我们再转回来。”

“好，这个主意好。”

婆婆同意。

婆媳俩都同意，却还有个弊端。

肖雅以前有过一个女儿，在三岁的时候得白血病死了！

她悲伤过度精神就出点问题，看到三四岁的女孩就以为是自己孩子。

后来男人跟她离婚，和别的女人跑了，她就一个人孤苦伶仃的生活在破旧的小房子里。

俩人都有点迟疑。

精神方面有问题啊，她俩都有点害怕。

方姐虽然说肖雅已经好了，不过精神方面的疾病很容易犯，虽然只是住半个月，但有危险怎么办？

不过再没有比肖雅更合适的人选了。

时莜萱：“要不这样吧，我们过去看看。”

婆婆答应：“好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848818"  chaptername="一切为了孩子1">加入书签</a>
</div>
