    “陈司令官和委员长都很看好的抗日红人来了！你们打算怎么处理？”

    “委员长给了他一个警备队司令官一职，听说都已经来到了我们长沙这里的外围附近了，所以我们得要想一想怎么样来欢迎他才行！”

    “虽然我不喜欢搞什么隆重的欢迎仪式，但是这个刘飞洋是真的杀鬼子厉害啊！简直就是震惊国内国外，所以我就最佩服这种杀鬼子的悍将的，特别是很被委员长看好的抗日悍将！”

    当最先接听陈诚的电报，而得知刘飞洋已经到达了长沙的外围，准备过来就职的时候，长沙的姚市---长，立即把自己的所有心腹嫡系，全部叫了过来商议怎么来迎接刘飞洋道。

    “那个我看我们还是低调一点搞，因为委员长和宋夫人，还有陈司令官都是已经下达过了命令，不要太过张扬来迎接刘飞洋，因为这是他本人的意思，他不喜欢被国内国外的报社的记者来关注着他的一举一动，他只是想要杀鬼子而已！”

    “而且我们一旦太过张扬的来关注和关照他的话，那么也许会让他年轻得志，而怠慢了杀鬼子的雄心，当然更加容易暴露他的身份，给鬼子知道的！这样会让他的杀鬼子作战行动不是很好的！”

    “要不然我们早就到老刘家，去拜访一下，走动一下了！怎么说都好，能够认识这么一个能够杀鬼子杀的这么多的抗日英雄，对于我们以后防备鬼子来袭长沙也是大大的好事情的！现在鬼子势大，而我们国军则是不断的后退着，恐怕徐州会战也是有点悬念了，虽然已经传来了临沂会战的大捷，但是日军大军依然继续在进攻着徐州城一带的，特别是滕县沦陷了，台儿庄的战斗我听说好像也是正在打着呢！”

    “所以一切还是未知数来着，所以我才会这么关注刘飞洋到来我们长沙来当警备队司令官一职的事情的，因为这样的话，也许我们这里的城防就会安全很多了，我很看好一个能够打鬼子的猛将，也是一定能够将我们这些没有多少战斗力的警备队，给好好的锻炼一下了！”

    当自己的所有心腹嫡系全部来到自己的面前之后，姚市---长也是开口说道。

    “可是我们即使是不给刘飞洋张扬他的到来，但是他一来到了我们这里之后，恐怕也是纸包不住火了的，肯定会消息泄露出去的，最起码我们也是需要介绍他的！”

    “而且军队那边的将领，也是已经准备给刘飞洋搞一个隆重的欢迎宴席了，所以我感觉我们这一次不应该太调的，但是也不用高调，不过我们也是需要为他搞一个好一点的欢迎仪式的，所以我的提议就是在刘飞洋的父亲刘志光的生日宴会上，我们过去送一点礼物，和吃一点东西，以表示对于刘飞洋的尊重，以及欢迎！”

    “你感觉怎么样？市---长！”

    姚市---长的心腹之一，警备队副司令官李振波第一个开口说道。

    “对！我也是同意这样做，这样我们也是给足了刘飞洋一家面子，同时也是可以在宴席上和刘飞洋好好的交流一番的，这样有助于我们日后和他一起联手对抗来袭的鬼子的！”

    “所以我很赞同李司令官的这个主意的！”

    然后还没有等姚市---长回话，另外一个心腹陶镇维也是马上插话道。

    “对！这个同意好啊！我们就这样决定吧！大人！”

    “我也是赞同！”

    “我也是......”

    当陶镇维的话音落下之后，陆陆续续都有人赞同起来，最后所有人都举手同意了这个决定，包括拍板人姚市----长。

    ......

    ......

    与此同时，

    坚守长沙战区直辖：第10军（李玉堂）、第26军、第37军、第79军、第99军和暂编第2军军这些部队，虽然大部分都被调遣去了徐州会战那里。

    包括军委会直辖：第74军，第30集团军（川军）王陵基司令官，第27集团军（川军）杨森司令官，第19集团军（中央军）罗卓英司令官，第1集团军（滇军）卢汉司令官，副司令长官罗卓英、杨森、王陵基，日后的司令长官薛岳，

    以及现在的司令官陈诚，这些司令官和部队，都是不在长沙这里的，

    但是第10军（李玉堂）、第26军、第37军、第79军、第99军和暂编第2军军这些部队的司令官，在得知刘飞洋已经到达了长沙一带之后，

    他们就急忙在徐州会战那边打电话过去，让自家留守在那边的部队的军官，马上给刘飞洋好好的搞一个比较好的欢迎宴席，来关照和拉拢刘飞洋的。

    因为他们可是和刘飞洋有过武器装备的交易，所以还是很希望能够继续和刘飞洋保持良好的关系，来继续进行武器装备的交易来杀鬼子的，

    这一次的徐州会战，所有的国军部队，再次领教过鬼子的海陆空协调作战的巨大杀伤力了，

    虽然也有胜利的时候，但是败多胜少啊！

    而且还是付出了沉重的兵力伤亡，才战胜日军的精良武器装备的反击的。

    而这第10军这些部队开始让自己的下属，给刘飞洋准备接风洗尘，大摆筵席之际，

    第74军，第30集团军，第27集团军，第19集团军，和第1集团军这些部队的司令官，也是闻风而动，也是赶紧采取了同样的做法，

    虽然这些后来的部队，除了川军之外，其它的则是没有和刘飞洋打过交道，但是他们也是很想和刘飞洋，这个委员长最近比较看好的抗日红人，搞好一下关系，以及也是怀着小心思想要获得一些比较好的武器装备，来换装自己的部队，来杀鬼子的。

    总之至从淞沪会战，首府会战全部失败之后，大部分的国军部队都是患上了缺乏重火力武器装备的恐惧症，以及害怕鬼子的大军来袭，

    所以这些部队的司令官，才想要从刘飞洋的身上获得精良的武器装备的交易，以及从刘飞洋身上获得杀鬼子的经验。

    因为刘飞洋的杀鬼子的战绩，都是名列前茅，完虐他们所有人加起来杀的鬼子的总数还要多，最起码暂时是这样子的，

    最起码这些部队，还没有那一支能够像刘飞洋所部那样神勇，居然连鬼子的亲王，和几个师团长都给弄伤了，甚至连松井石根这样的派遣军司令官也是被刘飞洋所部给炸伤了脚，

    这样的战绩彪悍的抗日部队，谁不尊敬和羡慕。

    所以才会有这么多高级军官，包括不是军队体制里面的官员，也是很是看重刘飞洋来长沙这里担任警备队司令官一职，

    因为有刘飞洋坐镇在长沙的话，那么就是一尊杀鬼子的凶神来了保护他们了。

    所以大家都是喜气洋洋的，特别是对于那些害怕鬼子大军来袭的军官和官员，更加是想要搞好和刘飞洋的人际关系的。

    .......

    ......

