    叶飘飘一脸歉意地对姜洋说：“实在对不起，请叶先生原谅，请你救救我女儿。”

    “说真的，昨天我还在国外，是看在胖子的份上才回来的，而且并没有图些什么，你们也没那么多钱能让我看得上。”姜洋非常平淡地说道，看到叶飘飘的神情变化之后，再来一剂猛药：“我能看得出来，胖子是真心喜欢你的。”

    “姜爷，您……”王胖子被姜洋的话吓了一跳，非常担心地准备解释。

    姜洋手一挥，打断了王胖子的解释：“胖子，这事情总得说清楚是吧，而且我已经决定会把小梅治好。至于她接不接受你的这份情，我可不管，那是你们两的事情。”

    王胖子知道自己所做的行当是什么，每天都冒着朝不保夕的危险，想过平淡的生活只有真正退出去才行。

    可他的兄弟都还没有退出来，他又怎么能率先退出来。

    所以，他一直不敢大胆地对叶飘飘表明心意。

    姜洋知道王胖子的想法，倒不妨做一次好人，再当一回媒人。

    听到姜洋的话，叶飘飘惊讶地看向王胖子，见王胖子低着头不敢看她，似乎煞有其事。

    她此刻也不知道该怎么回应，沉默着无言以对。

    不理会王胖子和叶飘飘，姜洋带着小梅去治疗了。

    先是针灸，之后开药辅助……

    这小梅的病不是一两天可以治愈的，之后三天都需要针灸，中药上面也需要花费点心思，毕竟需要的中草药有些很珍贵。

    姜洋的手里头也没有，只能让解小花帮忙收集送来，但费用由王胖子出。

    等小梅吃完姜洋开的几剂药之后，还需要诊断才能知道结果。

    不过三天的治疗效果很明显，让叶飘飘彻底相信了姜洋，心里对王胖子也是很感激。

    吴正此刻也在为下十一仓二层而烦恼，但他聪明的脑子点子多，很快就想到了应对之策。

    姜洋让王胖子把他送到十一仓，王胖子以为姜洋要去闯十一仓，神情非常激动，非常期待。

    结果，到了十一仓大门后，姜洋拿出金徽和转权说明，那些门卫连拦都不敢拦。

    这让王胖子目瞪口呆了起来！

    还没等两人走到仓库，就见仓库里面走出了两个人。

    一个短头发的清秀假小子和一个半头苍发的中年人。

    “见过姜金徽，我是白昊天，维运部的主管，他是特备部丁主管。”清秀的假小子恭敬地介绍道。

    “你好，姜金徽。”中年人丁主管也谦卑地向姜洋问候道。

    吴二白将金徽和转权说明交给姜洋的同时，也在十一仓的内部网里面更新了岗位信息，所以十一仓的高层在几天前就收到了关于姜洋的职位消息。

    姜洋到十一仓来，正在值岗的高层肯定要出来迎接。

    王胖子在吴正那了解过十一仓的职位，看到丁主管L14和白昊天L18的铜章，不由得瞪大了眼睛。

    对于这两个人来迎接姜洋，更是瞠目结舌。

    姜洋到访十一仓是有事情的，自然不会只在外面看看，他要深入十一仓里面才行。

    “姜爷，金徽在十一仓里是什么职位啊？”王胖子回过神后，跟着姜洋走，对姜洋佩戴的金徽非常好奇。

    “总之很高就对了。”姜洋淡淡地回道。

    “您该不会是十一仓的创建者吧？”王胖子的神脑回路又开始乱来猜测。

    白昊天和丁主管听到王胖子的猜测，内心里鄙视不已。

    虽然不知道姜洋怎么从吴二白那得到金徽权限的，但他明明看起来才二十岁出头，怎么可能是十一仓的创始人？

    姜洋不理会王胖子，却对两个主管提议道：“丁主管，你去忙你的，有白主管陪同我就可以。”

    “这……好吧！”丁主管迟疑了一下，看到姜洋坚定的眼神，他只能同意。

    疑神疑鬼的他也没的逗留，直接转身离开，但他脑海里不断猜测。

    姜洋怎么从吴二白手里的到金辉权限的？

    并且为何在此刻来到十一仓？

    是不是来调查他的？

    诸多疑惑，让丁主管怎么想也想不出所以然来，他觉得自己所做的事情都已经瞒天过海，并没有留下一点蛛丝马迹。

    看着离开的丁主管，姜洋的眼神让人猜不透。

    他虽然知道丁主管不是好人，而且靠着十一仓的职权之便，与外人勾结，监守自盗，贩卖十一仓里面死当的财物。

    金徽权限确实很大，但是没有证据下，也无法直接罢免一个管理级的高层。

    也不能随意提升员工的职级，员工的职级提升，全看个人的资历和能力。

    “姜金徽，需要通知童经理过来吗？”白昊天向姜洋询问道。

    这个童经理是十一仓人事最高的管理者。

    “不用！我就是过来熟悉一下十一仓，有劳白主管啦。”姜洋微笑地回道。

    “姜金徽喊我小白就行。”见姜洋这么和蔼可亲，白昊天也放下了紧张。

    “你倒是会自来熟啊？假小子，你成年了没？这么小就当了主管，有什么捷径吗？”王胖子开玩笑地问道。

    白昊天给了王胖子一个白眼，并不搭理他。

    接下来，姜洋从白昊天的介绍里，慢慢地熟知十一仓里的规则。

    十一仓有一百多年的历史，保密和严密是它的两大特征。

    十一仓为有需求的企业，提供仓储和物流的服务；可以这么说，任何存在的事物都能存入十一仓。

    十一仓对选择员工也非常严格，同样会保证较好的福利，但是必须要有一个条件，就是员工要严格地遵守十一仓的规则。

    在十一仓里工作，第一个规则就是，下级不得询问上级的行事逻辑，只有遵守，一旦违反规则，不管是什么原因，立即除名。

    当然，违反规则的证据是真凭实据，不可能出现欲加之罪。

    十一仓里没有多余的好处，没有贿赂，没有压榨。

    因为这里的生活非常简单，收纳货物、提取货物，所以员工在外的人事也关系非常重要。

    想要在十一仓里出头，一定要吃苦耐劳，熬得住。

    当然也有像吴正那样，凭借智慧和能力出头。

