    阿龙眨了下风情泛滥的桃花眼，用手推了一下金框眼镜，勾唇问：“如何？”

    贺洲闭眼，狼狈的搁下了筷子。

    他确实不如跟前这个人。

    他输了。

    于投站起身：“阿龙，我们走吧。”

    这个新人王脾气太大，做的菜也只是还行。

    这样的厨师是走不长远的，就算今日他们不来，也会被自己的自负蒙蔽双眼，一日比一日膨胀，沦为平庸。

    突然，一直站在角落没有说话的少女在身后笑着出声：“我觉得这位大哥哥做的芙蓉肉也不怎么样嘛！”

    贺静红唇弯弯，语气是和眼神如出一辙的漫不经心。

    此话一出，于投和阿龙一下停住了脚步。

    而贺洲十分愕然的望向贺静……

    好像生怕自己说得不够清楚似的，贺静再一次含笑开口：“我觉得他做的东西还不如我这个外行，我三哥做菜虽然极端了点，但他做的东西我还是蛮喜欢吃的，所谓众口难调，只要一道菜能满足喜欢这个菜系的顾客不就好了吗？”

    顿了一下，她眼波潋滟流转，语气拉长：“你们说，我说得对吧？”

    这世界上根本就不存在任何一道能够满足所有人口味的菜，就算是最顶尖的大厨也只能让一部分人满意而已。

    人的口味从出生就会决定，哪怕后面受到各方面因素影响发生偏移，也不会差到哪里去，爱吃甜的就不会跑去吃苦的，爱吃淡的就不会跑去吃辣的，所以……于投口中所说的贺洲的缺点根本就不成立。

    让一个不满二十岁的厨师做出兼顾多种截然不同口味的人的菜肴，本身就是一种刁难。

    哪怕是金舌头金卡贵客，这种要求未免也太傲慢了一点。

    不好意思，贺静就是看不得贺洲受气。

    被贺静这么一说，中年男人严肃的脸上终于有了一丝兴味，他回头看着贺静，问：“小丫头，你知道我是谁吗？”

    贺静眨了眨美眸，一点也不恐惧：“是谁都不能不讲道理。”

    于投闻言笑了一声，看向阿龙点了点手指：“徒弟，你遇到真正的对手了。”

    阿龙也笑了，挑了下眉，说：“我拭目以待。”

    贺静走到厨台前，戴上了贺洲原来戴的那顶帽子，她将头发扎成低马尾拢到身后，然后洗了个手。

    于投和阿龙就又坐回到了饭桌前去。

    只见贺静将剩余的虾全部去头掐尾剥壳剁碎，再把它徒手捏成肉丸，这一出手直接让在场三人失了言语。

    无论是阿龙还是贺洲都是照着芙蓉肉的菜谱规规矩矩来的，哪怕是改良，也只落实在细节处，难道贺静要自创一种做法吗？

    很快，他们的想法被证实，贺静将剩余的里脊肉也全部剁碎，重新捏成肉片，腌制的功夫也只用了短短的两分钟而已。

    不……

    与其说是腌，还不如说是调，就像调饺子馅儿那样，用手抓了几下就抓得无比均匀。

    然后，她把猪板油捏成粒，放到锅里先炸了一遍，新油炸的猪板油粒让猪板油的表面看起来只是稍稍变色，而非金黄，接着她把猪板油粒塞到打乱重组的里脊肉片和虾仁形状的虾泥里，再次入锅，煤气灶的火一下被她调到最大，火舌旺盛窜起。

