    宋清容看着热火朝天的直播间，还有那天文数字一般的礼物和捐款总金额。

    心里特别的满足。

    她刚才连送两个天师令，两万块，已经是她接近一个月的工资了。

    再多，她实在是不舍得了。

    毕竟。

    再是暗恋，再是喜欢。

    再怎么被人称呼或者自称老婆。

    说到底，也就是粉丝，只是粉丝。

    不是真正的老婆情人啊。

    作为有理智的追星族，她不可能再给出更多了。

    她觉得自己已经足够疯狂了。

    但比起水友们动则一百个超级火箭，动则十个二十个天师令的，她还是咂舌不已。

    那么多钱，那么多土豪，那么多力量。

    除了萧大师，这世上再没有人能做到这种地步了。

    不过，宋清容还是有一桩心事。

    她特别想惩罚那个‘云淡风轻’。

    特别想！

    “抽奖开始了，老天保佑，让我抽到！”

    一亿抽三，抽到几乎不可能。

    她祈祷着，祈祷自己可以抽中资格！

    “如果抽中了，我一定要让萧大师帮忙算算，那个混蛋真实身份！让他好好出个名！”

    可惜，事与愿违。

    很遗憾，也毫无意外。

    她没抽中。

    一亿中三，这概率实在是感人啊。

    她垂头丧气着嘟囔道；“希望萧大师可以看在刚才连过麦的份上，跟他取得联系。”

    只有萧大师，才有本事，隔着网络找到那个该死的‘风起云涌’。

    她绝不会放过他！

    已经发过誓了的！

    宋清容满脸羡慕的看着连上了麦的那妹子。

    她会求算什么呢？

    爱情？事业？

    屏幕里，传来萧大师和妹子的对话。

    “谈灵，女，25岁，你想算什么呢？”

    “萧大师，我想算算，那个叫‘风起云涌’的人渣的真实情况！”

    “我想让他付出代价！让他狠狠的出出名！”

    “我也想让千千万万个网络圣人，喷子，键盘侠们知道！”

    “就算隔着网络，乱说话，乱发表任何言论，都是要付出代价的！”

    宋清容微微一愣，进而狂喜。

    这妹子，一定跟自己是同样的老婆粉！

    心思也完全一模一样！利用这个机会，揪出那个键盘侠！！

    “muamua，大妹子，我感觉我已经爱上你了，哈哈哈！太解气了！”

    因为没忍住，宋清容甚至还给谈灵发了私信，感激她！

    此时，弹幕上涌出了一片：@风起云涌这样的文字。

    水友们疯狂@这个人！

    宋清容也忍不住自己激动的情绪，加入了@大军，然后不断地发表言论！

    “@风起云涌，你之前不是跳得欢么？”

    “快出来啊，跟萧大师当面对质啊，萧大师夫妻不是骗子么？”

    “你正好借着这个机会，来揭穿萧大师啊！”

    “就像金正泰一样，踩着萧大师，一夜出名哦，甚至火遍全世界也不定！”

    “只要你出来了，你就可以成为大网红，金钱名声双丰收！”

    “所以，你倒是赶紧出来啊！”

    当然了。

    ‘风起云涌’不管在不在直播间。

    不管看没看到，都是不可能出来找骂的。

    视频里，萧大师却淡笑着摇了摇头：“谈灵小姐，你就这么浪费自己的算命机会吗？这可是一亿选三的机会哦?”

    谈灵毫不在乎：“才不浪费呢，我不允许有该死的键盘侠，在带完节奏以后，搞出网络大战以后，自己却安然无恙，作壁上观。”

    “更何况，有了这个算命机会，人家以后可以再求萧大师算命！”

    “再再说了，隔着网络揪出一个喷子，逼着装死的键盘侠出来认错，这不是最强有力的，可以证明萧大师的能力的机会吗？”

    宋清容大笑，挥舞着拳头，双眼一眨不眨的瞪着屏幕。

    “说得好，妹子，说的太棒了，说到我心坎里了！你要是在我面前，我一定亲死你！”

    “反正有了算命机会，什么时候算命都行！”

    “可让那个该死的人渣在全网面前丢脸，这是千载难逢的唯一机会！”

    破亿的在线数，这也是破天荒的头一回。

    算是天时地利人和，缺一不可。

    毕竟，大家平时都很忙，各有各的事。

    而且有了视频以后，大家也不怕错过看热闹了。

    有时间就看，可没时间的话，不可能还候着看直播。

    因此，像今天这样过亿在线数，以后短时间内，怕是很难重现。

    更何况，现在‘当场打脸’和将来的‘日后打脸’，解气效果肯定又不一样了！

    所以宋清容特别激动！

    然后。

    宋清容就看到，视频里的萧大师点了点头，微微闭上眼睛。

    这个动作，让她一瞬间激动的全身发热。

    仿佛DNA都开始了躁动。

    开始了，开始了，开始了！

    萧大师开始算命了！

    要揪出那个带节奏的混蛋了！

    “你不是不信萧大师么？不是骂萧大师是骗子么？”

    “公开辱骂，带节奏？”

    “我倒是很想知道，当你被你嘴里的‘骗子’，隔着网络，揪出来的那一刻。”

    “你，还喊得出‘骗子’吗？还说得出‘死全家’这种恶毒话吗？”

    “不负责任，没有证据，甚至对别人摆出的证据，也视而不见，胡乱辱骂的人渣！”

    “暴露在聚光灯下，暴露在上亿围观者面前，你会是个什么样的表情呢？”

    “真期待啊。”

    ……

    魔都，某工厂宿舍。

    一个端着手机的年轻人，正满脸不屑的冷笑。

    “隔着网络揪出我？笑死，被一群白痴喊着神，就真当自己是神了？”

    年轻人叫李起风。

    作为一个现代年轻人，从萧羽刚出名的时候，他就听说过萧大师了。

    毕竟……

    他们来自于同一个大学啊。

    他在网上也不是第一次带节奏诋毁辱骂了。

    每次的诋毁，他都第一个‘冲锋陷阵’。

    他不信算命，这只是其次。

    他主要是看不得‘一个死骗子，出道就爆火全网。’

    同样的大学毕业，同样的毕业两年，同一届的毕业生。

    甚至……萧羽不过就只是个孤儿！

    没爹没妈没人要的孤儿！

    凭什么人家现在成了亿万富翁，身边美女成群，无数白富美倒贴，想睡哪个睡哪个。

    他呢？

    两年下来甚至连工资都没涨过。

    连个普通的女朋友都找不到。

    同样的‘厂妹’都看不上他。

    凭什么他出来打工两年，还在住工厂宿舍？

    所以，他不信。

    不愿意相信，不肯相信，无法相信。

    因为相信了，就代表承认自己不如别人。

    远远的不如。

    同样年龄，自己是打工仔，人家已经成‘人间真神’了。

