    神通与道果，本就是相辅相成的。

    通幽者，可窥众生隐秘命数，且改易之，此举本就会遭受到命数的反冲，这时，就要用到三大道果了。

    紫金葫芦吞而化之，若无法承载其吸纳之命数反馈，就会传递自镇邪印上，以镇邪印统辖的诸般活死人代为承灾。

    若还不可承载，则龙渊剑就将迸起，斩落命数吸纳、反冲之过程。

    是以，哪怕知道吸纳太过高等的命数会有反噬，杨狱还是行之，并非莽撞，而是有着后手。

    之所以亲身承受，也是想要感受下真正命格的冲击罢了。

    此刻见得紫金吞煞宝葫芦平复，心中一松，方才看向被它吸纳的诸多命数。

    是的，诸多命数。

    未经历三大仪式，他对于这三个宝贝的引导无比有限，镇邪印仅能炼化一个活死人，且操纵距离与精细程度都有限。

    七星龙渊斩鬼剑更是大爷一般，根本不理会他，宝葫芦好一些，但吸纳命数也完全随机，且无法赋予除却镇邪印掌控的活死人以外其他人命数词条。

    而这一次，似乎是因为金色命数太过稀缺，亦或者真是巧合。

    宝葫芦犹如饕鬄一般，吸纳的命数，非只一条。

    他一眼扫过，足有四条之多。

    【吸纳命数词条：贵人扶持（淡青）、勇冠三军（淡红）、冲冠一怒（深红）、位极人臣（淡金）】

    “厉害了，我的葫芦。”

    看着鼎壁上浮现的字眼，杨狱心情都有些振奋了。

    一一点开了上列的命数。

    【贵人扶持：欲成大事者，历来是三分努力、七分运气、一分贵人扶持。阁下的人品高贵，极大可能吸引贵人扶持】

    【勇冠三军：天生军胆，遇强则强，但入军中，则入龙归大海，虎入山林】

    【冲关一怒：怒从心头起，恶自胆边生。匹夫一怒，血溅五步。身怀此命格者，怒则不惧一切，敢为天下人所不为】

    【位极人臣：天命垂青，命格贵重。有此命格者，百无禁忌，无往不利，无论身处何地，皆会被掌权者器重，被同僚敬重，被属下敬畏。】

    “这样的命数……”

    望着鼎壁上的字眼，杨狱呼吸都变得沉重，突然有些理解了什么叫‘命不同’。

    一个出身将门世家，天赋异禀，不但有贵人扶持，且无论在何处都会被掌权者器重者。

    与一个出身贫寒，家徒四壁，天赋一般者。

    真的是身处同一个天地吗？

    相比于孙二牛，吴长白简直就是话本小说中才会存在的‘天命之子’，而前者，不要说是配角，只怕连路人甲都算不上吧？

    鼎壁上的字眼看起来十分简单、朴实，可从这字里行间感受到的东西，就让杨狱有些无法呼吸。

    人的命，谁在掌控？

    “被宝葫芦吸纳了命数的吴长白，是否还能位极人臣？是否还能勇冠三军？是否还会有贵人扶持？”

    怔立了许久，一个又一个疑惑在他心中泛起。

    对于命数，他似乎看到的更多，却又好像更看不懂了。

    ……

    ……

    晕！

    痛！

    挣扎着爬起来，足足灌了几茶壶的水，吴长白才恢复了一些，揉捏着太阳穴，暗自告诫自己，再不能喝这么多的酒了。

    或许是因宿醉的原因，他只觉身上有种说不出的不自在，心里有些空空荡荡。

    “奇怪。”

    吴长白甩了甩头，也没太当回事，稍稍整理了一下，打开了房门。

    天色刚亮不久，铁血楼难得的有些冷清，他来回走动，昨夜的同僚大半都还没睡醒。

    “我昨日可有做的不好之处？”

    踱步间，吴长白回想着昨日种种，分析着自己的作为以及其他人的态度与反应。

    谁与自己亲近，谁又稍稍有些冷淡，如何拉进与他们的关系，以及所得与付出是否相当，是否值得。

    心中思量间，他下到大堂，这时的铁血楼并无太多客人，只有一些附近的居民在吃早点。

    他一眼扫过，就瞧见看余凉与那位杨捕头在吃早点，相谈甚欢的样子。

    ‘这杨狱该不会真想加入青州军吧？’

    他心中有些担忧。

    吴长白笑着上前打招呼，两人点头回应，只是他总觉得那位杨捕头看自己的眼神有些怪异，可又说不出哪里怪。

    “命数，消失了！”

    一勺一勺喝着碗里的咸豆腐脑，杨狱心中却着实震荡不小。

    他早早起来，自然是在等待观察吴长白，可通幽之下，吴长白原本的命数所在，犹如一团混淆的气团，看不到任何东西。

    “是宝葫芦吸的太狠？还是身怀金色命格者的特殊？”

    有一搭没一搭的和余凉交谈，杨狱心中则不住的闪着念头，饭菜都没了味道。

    “待会回去睡一会，看你今天气色很差，精神也不是很好。”

    余凉扫了一眼吴长白，觉得他的气色很差，还有种说不清道不明的变化。

    “多谢先生关心。”

    吴长白笑笑，也没太在意，旁敲侧击的问他昨日所说的举荐和武举。

    “过些日子，你自会知道。”

    余凉哪里看不出他的意思，微微皱眉，略有不悦。

    酒后的话，也拿来说？

    “是，是。”

    吴长白笑容一僵，只觉早点也吃不下了，待了一会，还是告辞离开。

    “这小子的确是可造之材，只是年岁到底小了些，还需磨砺磨砺。”

    见他离开，余凉微微摇头。

    “年轻人，有几分野心再正常不过了。”

    杨狱笑笑，心中则在分析着。

    一个人对一个人的态度，真的与命数有关？

    似乎不太对。

    昨日的吴长白，精气神完足，谈吐风趣而懂进退，自然比起此时宿醉未醒，一副气血两亏要让人更喜欢一些。

    这不能说明是因为他命数变化。

    “杨兄接下来，有什么打算？”

    余凉询问着。

    “接下来？大抵是回徐老大人处复命吧。”

    杨狱放下碗筷，准备告辞。

    自熔空谷石入体，别的不说，行李什么的确方便了太多，随时可走，不必收拾什么。

    “待得大将军求取了人元大丹，为兄必第一时间通知于你。”

    余凉起身相送。

    “那就多谢余兄。”

    杨狱抬手谢过，然后，在一众行人敬畏的目光中，牵着马离去。

    ……

    ……

    复命，当然不需要。

    离开天狼关，杨狱自也没有回返青州的意思，事实上，徐文纪也未必还留在青州，更有可能已去了德阳府。

    复命不复命，对徐文纪来说并不重要，杨狱自然也知道。

    而且，他的麻烦也着实不少，自然只能先处理关于自己的事情。

    催动龙马，杨狱绝尘而去，活死人跋涉于山林之中，不远不近的跟着。

    以全部血气催发了天意四象箭之后，活死人躺尸了足足一夜，才勉强恢复了过来，而且血气不可抑制的跌落下去。

    想要再度燃起血气熔炉，又要耗费很大的功夫。

    说到底，活死人也仍非活人，除非是更高层级的血气熔炉覆盖，否则，血气根本无法再生。

    而方其道的血气熔炉的层级，比之萧战还要高，想要取更高的，谈何容易？

    “呼！”

    一份心思在驾驭龙马，杨狱的心思多半还在思量得自吴长白的命数词条。

    淡绿以上的词条，都很少见，千人之中未必有一个，他一时也没想好如何处置。

    除非击杀一头真正的魔魅，于其尸身之上，炼化‘紫金吞煞宝葫芦’，否则除了活死人，他没有办法赋予命数给其他人，更不要说自己了。

    只能暂时搁置。

    呼呼！

    留出一分心思操纵活死人跟上，杨狱催马疾行，一日后，再度赶到了催命楼据点所在的小镇。

    催命楼很谨慎，据点早已人去楼空。

    不过，催命楼防备的是萧家的报复，而非自己的客人，自然也有着痕迹留下。

    通过留下的痕迹，没多时，杨狱已找到了留在小镇里的催命楼的人，当然，是以活死人身份去的。

    之前的据点酒馆掌柜，改头换面，在街边支起了摊位，见到着黑袍、斗篷的活死人，顿时面色一紧。

    “客官，您的包子！”

    他笑着招呼，掀开笼屉，以大叶子包裹着新鲜的包子，连同其下不起眼的卷宗递给了活死人。

    催命楼主亲自招待的客人，他哪里敢怠慢？

    甚至不敢多看两眼。

    杨狱深深看了他一眼，转身离去。

    小镇外，杨狱打开卷宗，其上，是他委托催命楼调查的，有关于怜生教的情报。

    怜生教最近，也是麻烦缠身。

    七府总舵主齐龙生被祁罡追杀，圣女余灵仙，则被锦衣卫指挥使裕凤仙追杀，不少据点、分舵都被连根拔起。

    不过，根据一些信息，也可看出，怜生教似乎也在酝酿着反击……

    “还是没有老爷子的信息……”

    杨狱不无忧虑。

    以老爷子可带人往返‘天海界’的能力，一旦被怜生教发现，后果只怕堪忧。

    “咦？”

    杨狱挑眉，目光落在了其中一条不怎么起眼的讯息上。

    “德阳府，似有魔魅踪迹，怜生教已遣人前去，各大宗门似也都被惊动，龙渊卫似有现身……”

    “魔魅？”

