
    赵玉香一愣。

    仔细的看着顾乔乔。

    最后惭愧的说，“大家说我傻也是有理由的，我竟然想不起我娘年轻时候的样子，不过应该不像的，否则，我看到你肯定会觉得眼熟，我和娘以前是照过相，可是五年前我们住的那栋房着火了，什么都烧没了”

    顾乔乔掩去了眸子里失望的神色，安慰道，“也正常啊，如果不看照片，我现在也想不起来我妈二十多岁的样子，虽然那时候我已经记事了。”

    是啊，也许很多人都有这样的感慨吧。

    我们能记住的，永远都是父母现在的样子。

    赵玉香给顾乔乔留下了地址，因为顾乔乔答应于奶奶，给她刻一个木头人。

    然后赵玉香带着于奶奶离开了部队的医院。

    而顾乔乔也拿着药膏坐车回了连部的家属院。

    杜爽给顾乔乔送来了热乎乎的饺子，两个人说了几句话之后，杜爽就急匆匆的离开了。

    顾乔乔看看时间，才下午五点钟，对于夏至将近的北方来说，此时太阳还高高的悬在西部的山峰上。

    她穿好夹克衫和运动裤，又换上了回力鞋，然后就去了连队附近的江边。

    这里距离家属院很近。

    也就几分钟的距离。

    上辈子她每逢难过的时候，就独自一人来这里捡石子玩。

    而在这大江的岸边，顾乔乔记得，有很多被江水冲上来的树根和树枝。

    这树根和树枝质地柔中带韧，而且表面极是光滑。

    适合雕刻木头人。

    而顾乔乔要的就是这样被江水冲刷无数遍的木头。

    顾乔乔低头找了半天，不得不赞叹，大自然的鬼斧神工。

    看着这些造型各异的树根，顾乔乔想，这些根雕如果能雕琢出来，绝对是一笔不小的财富。

    不过她还有更重要的事情要做。

    顾乔乔终于找到了合适的木头，然后带着木头快步的朝着家里走去。

    这个时候，太阳刚刚落山。

    顾乔乔用了四个小时的时间，将木头人雕刻好，看着手里和爷爷那张结婚照上差不多的面容的木头人时，顾乔乔眼眸有些湿润。

    呆呆的想，如果爷爷真的是于奶奶的儿子，那么于奶奶就是自己的太奶奶。

    按照年龄，完全可以对的上。

    只是如今于奶奶是糊涂的，前尘往事忘得干干净净。

    她也许是爷爷的母亲，也许是爷爷母亲的朋友或者其他人。

    否则，她不会总说认识自己。

    而在顾乔乔的记忆里，爷爷从来没提过他的父母和其他的亲人。

    她一直以为爷爷是孤儿呢。

    顾乔乔回想着自己在这里经历的两件事，第一件是意外，第二件却是针对自己的。

    而且如果不是因为自己的手，想来，于奶奶现在早就是冰冷的尸体了。

    是她连累了于奶奶。

    此时已经是半夜了。

    顾乔乔辗转反侧的熬到了天明。

    起床号响了，顾乔乔迫不及待的去找陆飞了。

    她要将这个木头人给于奶奶送去。

    她听赵姨说于奶奶看到木头人是喜欢抱在怀里的，所以她用心雕刻，让木头人上充满了灵气。

    虽然于奶奶糊涂了，但是抱上这木头人，一个月之后，于奶奶身体会越来越好，而记忆也会一点点的恢复。

    到时候，一切都会真相大白。

    她不是神，自然不敢百分百的断定于奶奶就是自己的太奶奶。

    而且，这里还有父母这一关呢。

    所以，在没有事实证据之前，顾乔乔不会擅自做主。

    况且，现在她的处境并不是安全的。

    戴墨镜的女人和逃跑的男人都没有抓到，还有老家那两个害了自己父亲却依然在逃窜的嫌疑犯。

    她的身边，依然危机重重。

    陆飞吃完饭之后，就开车带着顾乔乔朝着于奶奶家驶去。

    和顾乔乔预料的一样，于奶奶看到木头人是真的一把就抢过来的。

    可是，却对木头人那肖似爷爷的面容无动于衷，似乎很陌生，嘴里只是喃喃着：我的儿

    而这个时候，明明昨天还似乎有点明白的于奶奶又糊涂了，她抱着木头人，眼神呆滞，似乎又沉浸在一个无人知道的世界里。

    顾乔乔跟着陆飞离开了。

    出了院子之后，顾乔乔顿住脚步，一回头，看到坐在窗台下，本来发呆的于奶奶竟然笑着对她摆手，而一旁是轻柔的给她擦脸的赵玉香。

    这母女两人的日子过得温馨而又平静。

    顾乔乔掩去了眸子里的神色，对着于奶奶也摆了摆手，笑了笑，随后上了军车。

    此时已经是上午十点了，顾乔乔昨天中午没吃几口，晚上就吃了三个饺子，而今天早晨更是滴米未进。

    脸色显得有些苍白，白嫩嫩的脸蛋似乎瘦了一点。

    可她一点都不觉得饿。

    她想，爷爷的父亲在哪里呢？

    是去世了，还是依然健在？

    如果健在，如果于奶奶真是自己的太奶奶，他为什么让自己的儿子流落在北方的农村，让自己的妻子流落在北方的林区？

    而顾乔乔上辈子到死那一天，都没有任何关于爷爷父母的消息。

    顾乔乔坐在书桌前，再次的将玄龙盒拿了出来，看着那黑龙上空着的眼睛，心里暗暗的想，她应该去一趟帝都了。

    上辈子从来没见过的玄龙盒此时就在她的手里，上辈子从来没见过的于奶奶，就在这个边城。

    也许，所有的秘密都在玄龙盒里吧。

    可是自己手里有什么可以和顾家老爷子交换的筹码呢？

    顾乔乔微微的蹙起了眉头。

    下一刻，顾乔乔知道，她唯一的筹码就是她的雕刻技艺。

    顾老爷子有着那么大的一个御宝轩，日进斗金，他不会缺钱的。

    顾乔乔打定了注意，便不再犹豫，开始日以继夜的雕刻起来。

    沉迷于雕刻的顾乔乔就这样的过了一个多星期。

    而杜爽在几天前回了娘家，所以无人知道顾乔乔的情况。

    秦以泽满面风霜的推开了家门。

    看到坐在桌子前雕刻的顾乔乔的那一刻，一向冷静的他一下子呆住了。

    她怎么这么瘦？

    鹅蛋脸变成了瓜子脸！

    平日红润的脸色苍白的可怕，那双水灵灵的大眼睛显得更大了，带着血丝，似乎一夜未睡

    看着那摆在桌子上一溜的作品，秦以泽心口一悸，他明白了

    随即清冷的眉目染上一抹冰寒。

    她这么拼命，是疯了吗？

    感谢15816，地平线！，nss，打伞的鱼，卿琉璃，的打赏，感谢得理不饶人的红包我竟然才看懂，原来这是红包。
