    “不行，不行，不能这样拍？”

    “王导，那你说怎么拍？”

    “先那啥了再杀？”

    “可以是可以，但好像没啥创意。”

    还是张明的戏，这会儿王晶有一些头痛。

    原本今天张明的戏就要杀青了，但因为最后张明结局的问题，王晶却是有一些纠结。

    按原来剧本，那就是张明被赌神高进的堂弟杀死。

    不过王晶觉得没创意。

    然后饰演高进堂弟的龙方提示，来个先拍拍之后再杀。

    这种戏码王晶仍是感觉没啥搞头。

    毕竟王晶拍过太多这样的戏了。

    先拍拍后再杀有什么看头。

    他都拍过真刀实枪的呢。

    好吧。

    也不是真刀实枪的，但也差不多了。

    正想着，却是看到一边在看戏的陈平：“陈平，你笑什么，一边看戏干嘛，来来来，帮我想想办法。”

    “这个，导演，我只是一个演员。”

    虽然今天没有陈平的戏，但陈平也还是来到片场。

    一方面陈平想看看其他一些演员的戏份。

    另一方面，陈平也想以一个旁观者的角度，或者是以一个导演的角度去看大家演戏。

    但陈平虽然这么说，王晶却是不管，说道：“你还只是一个演员，少来了，你野心可不小。以后说不定我们是同行。来来来，帮我想个主意。”

    “什么主意？”

    “你不是看到了吗？”

    “这个啊……”

    想了想，陈平说道：“要么，来个杀了再那啥。”

    “杀了再那啥？”

    王晶眨了眨眼，一开始还没有反应过来。

    过了一会，王晶却是跳了起来：“我去，你这丫的，这也太恶心了吧……不过，我喜欢。”

    一边的张明却是瞪着陈平：“陈平，没想到你是这样的一个人。”

    “这不关我事。”

    陈平摊了摊手：“是王导叫我出主意的。”

    “好了好啦，我觉得这个主意还是挺有想法的。再说，张明，你人也死了，就不要发表意见了。”

    “哼……”

    张明哼了一句，也没反驳。

    ……

    中午。

    陈平与王晶，还有向老大一起吃了一个工作餐。

    三人坐好，吃到一半。

    这时，向老大说道：“陈平，能不能向您请教一些演技上的事。”

    这句您可是将陈平呛着：“向老大，您别这样，我害怕。”

    “哈哈哈……”

    王晶在一边哈哈大笑：“陈平，你这是将赌神高进的戏份带入到现实里了。”

    向老大也是笑道：“那行，我就直说了。我虽然是影片的投资人，但我也很喜欢演戏。不过，你知道的，我没太多演戏天赋，你教教我。你不知道，一碰到镜头，我台词就忘得七七八八。特别是碰到你饰演的赌神，台词我全忘了。”

    这般表现陈平自然也知道。

    此前与向老大拍戏，向老大的台词，全部用12345……来说的。

    至于你说向老大耍大牌，人家耍大牌你又敢怎么样？

    当然。

    这还真不是向老大耍大牌。

    他只是来客串而已，自然不是专业演员。

    所以在这一块有一些问题，这也正常。

    想了想，陈平说道：“向老大，我觉得与其这样，还不如不说台词。”

    “不说台词？”

    向老大不知道是什么意思。

    王晶却是瞬间明白：“陈平，你是说，全程让向老大一个字不说？”

    “对。”

    陈平点头：“本来向老大扮演的就是一个保镖，并且之前是军人。像他这样的角色，一惯是严肃，不苟言词。我也看了看剧本，其实向老大也没有几句台词。这一些台词对于他来说并不重要，我们完全可以用其他人的对话进行对向老大的描写。”

    “这个主意好。”

    这一说，王晶点点头。

    当天下午，向老大的戏。

    按着陈平的方法，王晶让向老大一句话也不说。

    结果。

    还真个是拍出了感觉。

    原本向老大对于台词就头痛，此时不要台词了，却是让向老大饰演“龙五”这个角色变得如虎添翼。

    “好。”

    “卡。”

    “向老大，刚才你的表演真是太棒了。您来看一下，这个就是刚才你的镜头，好霸气，好威猛。”

    一场戏拍完，王晶对着向老大笑着说道。

    虽然向老大知道王晶这是在给自己拍马屁，但看到镜头里面自己的表演，向老大亦是满意的点头。

    虽然台词一句话没有。

    但老五这个角色，就是在这样没有任何一句台词之下，变得更为的神秘，变得更为的强大。

    ……

    为期20天，赌神拍摄结束。

    为什么时间这么短。

    一个是这个剧本来拍摄就没有太多的难度。

    另一个，其实这对于王晶来说，已经非常慢了。

    王晶最为重视的，只有陈平饰演赌神高进的戏。

    至于其他人的，完全是打酱油的戏。

    像刘德桦的戏份，大都是打酱油的戏，没有太多的意义。

    不过王晶就希望刘德桦来饰演这个男2号。

    再者。

    不拍一些打酱油的戏，怎么凑够100多分钟电影的镜头？

    马不停蹄。

    赌神杀青之后，陈平第一时间返回内地。

    之前与盛腾邱怀约好，另一位国际集的《来自星星的你》正准备开机。

    不过。

    当陈平返回内地之时，邱怀柔却是来了一个不好的消息：“陈平，上头好像卡住了我们这一部剧的审批。”

    “啊？”

    陈平有些惊讶：“为什么？”

    不过问完，陈平却是明白了。

    来自星星的你虽然在前世火遍了整个亚洲，但从这部片子来看，却是一部属于外星人来到地球的内容。

    这样的内容一般来说，基本上不可能得到审核通过。

    “所以，不拍了？”

    陈平问道。

    “没有。”

    邱怀柔说道：“怎么可能不拍，你这位天王可不是这么好请的。我们要是不拍，以后想再请你可就难了。”

    “这也没有。”

    陈平笑了笑说道：“这与盛腾又没有什么关系，我也不能小气成这样。”

    “主要还是资金这一块的问题，来自星星的你，我们盛腾是主投。不过听到上头审核不通过，其他几家资方也就撤出了，他们觉得风险过大。”

    “那你们的意思呢？”

    “我们盛腾的意思则是继续拍摄。”

    “也就是所有资金盛腾一家出？”

    “这有些困难。”

    邱怀柔说道：“我们正在找其他的投资方，所以可能这部片子需要停一段时间。”

    “我看不用停了。”

    摇摇头，陈平说道：“剩下的资金我投了。”

    “你投？”

    邱怀柔有些惊讶。

    “邱总，也没有什么惊讶的，我成立星光可不仅仅只是为我自己，我成立星光，也想打造成一家规模比较大的娱乐公司。当然，现在规模还比较小。不过，这部剧我看好。”

    “这部剧的投资有些大，而且后面宣传这一块，可能会涉及整个亚洲地区，对于资金的要求也非常恐怖。你虽然前一段时间赚了不少，可一但出现了什么问题，你的风险将会非常大。”

    “如果我对自己主演的影视剧都没信心，那我还演什么。”

    “如果所有演员都按你这么想，那一众演员都得亏死。”

    “但好像我没拍过亏钱的影视剧。”

    这一说，邱怀柔没说话了。

    从陈平出道至今，不得不说，这就是一个奇迹。

    不管是他跑龙套时演的一些小配角，还是出演的一些主要角色，都有着巨大的人气。

    这也是为什么仅仅只是三年，陈平能上升这么快的关键原因之一。

    不过这一说，邱怀柔却是叫了一声好：“我之前还有一些打退堂鼓，但你这位主演都有这么大的信心，那我们盛腾更不会退缩了。”

    “Ok，那没问题，这一次就盛腾与星光联手投资。”

    “可以是可以，但内地这一块上头卡下来了，光靠其他地区的市场，恐怕有些难。”

    “卫视剧如果会卡，那就以网络剧的形式播出。”

    “网络剧？”

    邱怀柔一愣。

    但陈平说道：“当然，拍摄的质量仍是按卫视剧的标准，甚至完全超过他们的标准。我看了一下，如果我们这部剧能达到《大长今》一样的热度，我们绝对大赚一笔。”

    “和大长今一样的高度，陈平，你还真敢想。”

    “呃……邱总，您叫我来拍这部剧，不就是想再打造一部《大长今》吗？”

    “我……”

    承然，她确实是想再打造出一部大长今一样的爆款。

    可她也知道。

    愿望是美好的，但能不能做得到又是另一回事。

    大长今这样的火遍整个亚洲的剧，完全是可遇不可求。

    就算是完全按着原班人马再来一次，也未必能达到之前的高度。

    她的想法。

    其实只要达到大长今的一半，她就非常的满足了。

    “怎么，邱总，我都敢投了，盛腾还犹豫？”

    “这倒没有。”

    邱怀柔摇摇头说道：“你真确定这部片子能和大长今一样的高度？”

    “当然。”

    “怎么看出来的？”

    “颜值就是正义。”

    陈平做了一个帅气的动作，然后说道。

    这让邱怀柔翻了个白眼。

    不过。

    说真的，陈平确实是非常帅。

    这样的颜值。

    就算是不看故事剧情，就看陈平这一张脸，也能吸引到万众粉丝。

    当然。

    这也是为什么邱怀柔找陈平的原因。

    “行，按你说的，你这位当演员的都敢投，我们盛腾怎么还不敢。”

    “Ok。”

    商议结束。

    次日，两方签订了正式的协议。

    来自星星的你，正式开始组建剧组。

    ……

    “沈总，剧本我得修改一下。”

    “怎么，剧本有什么问题吗？”

    “没有问题。”

    陈平说道：“但在具体的讲故事这一块上，没能做到断章。”

    “断章，啥意思？”

    “这个……”

    经常看网络小说的都知道。

    特别是起点的网络小说。

    每到一章结束的时候，最后结束的地方就是最为吸引人的。

    而最最吸引人的时候，这一些作者们便来了个断章。

    就是要在最吸引你的时候刺激你，勾引你，让你欲罢不能，让你迫不及待的想看下一章。

    陈平也喜欢看网络小说。

    他觉得网络小说与影视剧都有共同之处。

    特别是对于这种连载式的电视剧。

    每一剧结束必需要有吸引别人的点。

    来自星星的你这个剧本自然写得非常好，但在断章这一块做得有一些不够。

    “我先修改一下吧，到时候你看一看了。”

    陈平知道解释下来也麻烦，还不如直接修改了。

    至于为什么一来就修改，不问问编剧。

    这还要问。

    做为投资人的陈平，他现在已经掌握了生杀大权。

    别说是问不问编剧了，导演他都不需要问。

    这也让陈平一下子懂得了，为什么有这么多导演喜欢修改剧本。

    不是他们喜欢独权，不尊重其他人。

    而是他们觉得按自己意思来表达，才能达到更为完美的效果。

    没再多说。

    陈平投入到修改剧本当中。

    《来自星星的你》第一集说的是400年前，也就是1622年，江陵区出现了不明飞行物。这个人，正是主角都敏俊，他是一个外星人。但他所在的星球只有400年一次才能来到地球轨道，所以他一直无法回家。就这样，他从1622年，一直在地球上生活了400年，也就到了现在的2022年。

    为了掩盖身份，都敏俊每隔十年都会通过做律师的好友张英牧给他做一个假的身份。

    为此，他在进入现代的几十年间，做过物理学家，医生，教授……等等，并拥有无数的身份。

    都敏俊和他的好友张英牧下棋，他告诉英牧自己三个月后就要离开地球了，英牧很不舍。敏俊说自己在十二年前他救过一个小女孩，这个女孩和自己初来地球时遇见的徐宜花长得一模一样，他很想在离开前再见她一面。都敏俊和千颂伊在电梯迎面相遇，只是两人都不知道对方就是自己心心念念找寻的人……

    修改到这里，第一集就结束。

    留下尾巴，就是让人猜测，到底千颂伊是不是主角都敏俊400年前见的那个人。

    ……

    “邱总，剧本修改好了，你看看。”

    因为原本就有剧本，陈平也不需要对整个剧本进行太大的调整。

    他只需要小修改就好。

    所以几个小时，陈平就搞定。

    但虽然是小修改。

    可在陈平修改之后，却是让整个《来自星星的你》吸引力猛增了好几倍。

    这还只是第一集。

    第二集。

    仅接第一集的猜测，当主角都敏骏看到千颂伊钱包里的那张照片。

    这张照片正是12年前自己救过的女孩。

    又到这时，第二集结束。

    第三集……

    总之每一集，都留下一个看点，一个让人无比抓狂的悬念。

    而在这一些看点，悬念层层推进……高潮一步也一步诞生。

    特别是第6集。

    当千颂伊碰到危险，驾驶着车子就要掉落悬崖，她大声的喊都敏俊的名字。

    就在这一刹那……都敏俊从天而降。

    剧情到了这里，再一次结束。

    虽然现在这一些剧集没有拍出来，但陈平只是一想，都不由得激动。

    真要是拍出来时。

    到个时候，不得将无数观众给刺激得死去活来啊。

    陈平心里有些兴奋。

    自己果然是得到了起点断章培训班的真传，这搞起电视剧来，也是很有水平的。

