    他？

    葛忠林神情凝重的说道：“你是说，圣栗的拍卖人？”

    冉义点了点头，这件事情是为了保护韩三千的信息而起，而且葛家又受到了这么严重的威胁，冉义只能这么做，希望韩三千能够保下葛家。

    和葛忠林这么多年的朋友感情，冉义绝不希望看到葛家因此而灭族。

    “除了这么做，我想不到其他的任何办法。”冉义说道。

    “他能行吗？面对西门家族，他能有办法？”葛忠林质疑道。

    “如果他是极师境的强者，对他来说这只是一件小事而已。”冉义说道。

    葛忠林点着头，如果是这样的话，对他来说的确不是难事，可他的境界究竟几何，这并不是一个准数，所以葛忠林不能把所有的希望都放在他身上，还是得自己想条路，想想办法才行。

    “哎。”冉义突然叹了口气，说道：“西门家族这等猖狂，迟早会走上白灵家族的路，难道西门昌就一点不明白吗？”

    “哼。”葛忠林冷冷一哼，说道：“这老东西怎么会不明白呢，他这一次之所以态度这么嚣张，想要知道圣栗的拍卖人，估计就是担心西门家族迟早会变成第二个白灵家族。”

    这番话看似矛盾，但冉义细想片刻，就明白了其中的道理，说道：“你的意思是，西门昌想要得到更多的圣栗？”

    “如果西门家族能够出一位极师境的强者，他还用惧怕帝尊吗？到时候恐怕帝尊也要给他几分面子，那时候的西门家族，才是真正的第一家族。”葛忠林解释道。

    “也就是说，西门昌已经察觉到危险了。”冉义说道。

    葛忠林点着头，若非如此，西门昌这一次怎么会亲自出面呢？

    两人的猜测是正确的。

    西门昌的确有此顾虑，因为现在的西门家族发展得愈发壮大，虽然西门昌已经刻意的制止这件事情，但人往前走，水往低流，这是不可能完全阻止的。

    西门昌知道，迟早有一天，帝尊会把西门家族当作威胁，不管西门家族多么讨好帝尊，多么想方设法和帝尊保持关系，这都不会改变帝尊对西门家族的看法。

    所以西门家族面对的唯一选择，就是让族内人的实力强大，让帝尊不敢轻视西门家族。

    以前对西门昌来说，培养一个极师境的强者，只是存在于幻想当中。

    可是这一次丰商场出现圣栗的拍卖，让西门昌看到了希望。

    只要有圣栗，想要培养一位极师便不是困难的事情。

    所以西门昌亲自来了丰商城，并且亲自来找冉义。

    只可惜，最后的结果，并不是西门昌愿意要的。

    某客栈。

    西门家族早就已经买下了整个客栈。

    当然，与其说是买，不如说强行霸占，因为他们使用了非常手段，逼得老板不得不离开了丰商城。

    “家主，知道拍卖圣栗的人是谁了吗？”

    回到客栈，一位家族核心成员便对西门昌问道。

    西门昌一掌击碎了身前的八仙桌。

    看到西门昌这种表现，那些家族成员也就猜到了结果。

    “这个冉义，竟然连你都不放在眼里？”某人疑惑的问道。

    “葛忠林给我扣了一顶让我不得不退缩的帽子，这个葛家，我要他满门灭绝。”西门昌咬牙切齿的说道。

    “葛家？葛忠林？”

    “你认识？”西门昌看向说话的那位族人。

    族人点了点头，说道：“有过接触，不过葛忠林是个聪明人，他怎么会得罪西门家族呢？”

    “待这次的事情结束之后，灭葛家的任务就交给你了，我要他知道得罪我的下场。”西门昌吩咐道。

    那位族长不敢再多问，只是点头应声。

    韩三千所在的客栈。

    连续两拨人到冉义老宅，这事黄骁勇很快就通知了韩三千，并且告知了这两家人的身份地位，以及他们在皇庭境内的影响力。

    韩三千没想到，这么大的两条鱼，居然这么迫不及待的浮出水面。

    特别是这个叫西门昌的家伙，其家族被誉为皇庭境内的第一世家，这等大人物，居然也屈身去见冉义。

    “师父，西门昌出现之后，老宅发出过很大的动静，估计是西门昌出手了，也不知道冉义还活着没有。”黄骁勇说道。

    “西门昌敢随便杀人？”韩三千问道。

    “师父，皇庭虽然有规矩，但是这些规矩，是用在普通老百姓身上的，像西门昌这种人，怎么可能会在乎呢，他杀人就像是踩死一只蚂蚁那么简单。”黄骁勇解释道。

    “他离开老宅的状态如何？”韩三千继续问道。

    “听眼线说非常生气，怒火滔滔。”

    “既然生气，应该是没有得到我的消息，看样子冉义还是挺遵守职业道德的，不过他的下场，应该不好受，就算没死，恐怕也身受重伤了。”韩三千说道。

    黄骁勇点着头，老宅里发出的动静不小，这足以说明冉义的下场，而且在黄骁勇看来，冉义很大可能已经丢了小命，因为西门昌这种人物，要杀一个拍卖行的老板，实在是太简单了。

    “没想到西门昌这条狗，如今竟然被你们吹捧得这么厉害。”这时，白灵婉儿突然开口说道。

    她的这句话，立马吸引了韩三千和黄骁勇的关注，使得两人都以疑惑的眼神投向她。

    “婉儿，你这句话是什么意思？就算是白灵家族还在的时候，西门昌也是地位非凡，怎么能是狗呢？”黄骁勇好奇道。

    “他是白灵家族的一条狗，如果不是白灵家族，西门家族不过就是一堆垃圾而已。”白灵婉儿说道。

    “当年的你，还年纪尚小，怎么会知道这么多事情？”韩三千奇怪道。

    “都是我奶娘告诉我的，她为了让我认知到白灵家族，把她所知道的所有事情都告诉我了，当年的西门家族，是白灵家族扶持而起，我奶娘说过，家族灭族，很大可能性是西门昌参与策划，甚至有可能是西门昌挑起了这件事情。”白灵婉儿咬牙切齿的说道。

    <!--over-->

