
梅琳脸上的笑容滞了滞，很快又笑容满面，热情道：“我这就去买菜。”

可嘴上虽这么说着，身子却一动不动，眼睛还直愣愣地盯着周师傅。

郑曼青看不下去了，她不想她妈在江小暖面前丢脸，便拽了梅琳往外走，“我和你一块去买菜。”

她用了不少力气，梅琳只得跟着她走，不高兴地嘟嚷，“曼青你急什么急，你周叔还没给钱呢！”

“我身上有钱，妈你快点儿！”

郑曼青急了，她妈都是被外婆和大姨教唆的，眼皮子只盯着周叔的工资，恨不得把周叔的工资全都刮到自个口袋里才安心。

若是在平常她是懒得管的，可现在有江小暖和陆寒年在，而且陆寒年和上次那个高干子弟还是朋友，她不想丢面子。

郑曼青现在还没对周野死心，哪怕周野当着那么多人的面，骂得她狗血喷头，可她还是喜欢周野，她还是头一回看到那么俊郎的高干子弟呢，这些天无数次做梦都梦到周野了，还梦见她和周野结婚了。

可惜梦里有多美好，梦醒后就有多空虚无奈。

也所以，郑曼青不想在周野的朋友面前丢脸，更不想被江小暖看低，使劲拖着梅琳朝外走。

“你这孩子怎么回事，你那工资还得存起来当嫁妆呢……”

梅琳还不死心，本来就应该男人养家的，而且来的客人还是他的徒弟，菜钱凭什么她女儿出？

周师傅的脸色十分难看，强忍着没发作，前些天才刚给了那女人钱，现在又问他要钱，这女人和她家里人一样贪得无厌，还在小暖面前闹，一点面子都不给他顾。

但他还是得忍。

江小暖感觉到师父已经到了隐忍的极限了，手上的青筋都爆鼓了起来，便笑道：“不用买菜，我这有大闸蟹，够吃了。”

陆寒年随即将篓子里的大闸蟹递给周师傅看，还有二十来只，都是活的。

“我知道师父你爱吃大闸蟹，今天特意送过来的，顺便让你见见陆大哥。”

江小暖笑嘻嘻地说着，又对梅琳说道：“师娘不用去买菜了。”

周师傅脸色缓和了些，他冷冷地看向梅琳，“去做中饭吧，蟹全都蒸了。”

后一句他有意说得重了些，梅琳挺失望的，因为没拿到钱。

不过看到篓子里肥美的大闸蟹，她又开心了，忍不住说道：“我拿几只给我爸妈吃吧。”

“妈你说什么呢，我去洗蟹！”

郑曼青一把抢过篓子，撅着嘴去院子洗蟹了，她是真的快烦死她妈了，没一点脑子，全都听外婆和大姨的，要不是这样，她妈和周叔也不至于会闹到现在这个地步了。

其实她真的很喜欢周叔，长得好，还有文化，比大姨父强一百倍，她希望周叔当自己的爸爸，那样脸上多有光彩啊。

可她妈太不争气了，又蠢的要死，明知道周叔不喜欢外婆和大姨，还总是听她们的，搞得周叔越来越厌烦她妈，现在更是连话都说不上几句了。

幸好大姨死了，贺晓雨那个坏胚也进监牢了，外婆病得起不来了，说不定拖不了几日就会上天，郑曼青觉得她妈和周叔或许还有复合的可能，她天天都祈祷外婆早死早超生，别来祸害她家了。

梅琳悻悻地去了院子，泄愤一样刷着螃蟹，小声埋怨着，不外乎是说周师傅没良心。

郑曼青听不下去了，不高兴地打断她，“你有完没完啊，真把周叔赶跑了，看你怎么办？”

梅琳心里一慌，但很快就沉着了，得意道：“他能去哪？那种见不得人的身份，他敢跑出去？”

哼，她可没占便宜，要不是她帮着打掩护，这男人早被抓走了，能不能活都是问题。

她这可是救命的大恩，要点钱算什么？

郑曼青接不上话，心里却憋得慌，半晌才说道：“你就作吧，等哪天真把周叔作跑了，你后悔都来不及！”

虽然她妈说的有道理，可她还是担心周叔会走，不像她妈那么自信。

不过郑曼青也不是太想管这破事，反正她已经有饭店的工作了，以后肯定能嫁干部，其他事她才懒得管呢。

快吃中饭时，一个十二三岁的少年放学回家了，清秀斯文，也挺懂礼的，相貌和郑曼青有几分像，但比郑曼青秀气些。

这是郑曼青的弟弟周玉青，今年十二岁。

不过周玉青和周师傅并不像，也不太像母亲梅琳，说不上像谁。

江小暖对周玉青的印象还不错，是个懂礼的孩子，不像梅家人。

梅琳动作还算麻利，很快便弄好了一桌子菜，大闸蟹摆了一大盆，放在正中央，还有几个家常菜，番茄炒蛋，肉丝炒香干，蒜蓉小青菜，蒸鱼干，就是鱼干的量有点少，而且切得很小。

香干里的肉丝也少得可怜，估计没一两肉，周师傅对这桌菜很不满意，他每个月给的生活费不算少，平时不做好菜也就算了，可现在客人来了，这女人还是抠抠索索的，不给他长脸。

那就别怪他不客气了，下个月的生活费再克扣三分之一吧，这些年他已经仁至义尽了。

“没什么菜，随便吃吧。”

周师傅淡淡地说着，尝了下酱料的味道，眉头皱拢，自个去了厨房，过了会儿才捧了一碗酱料出来了。

“吃大闸蟹就得配李宝记的酱油，要不然吃不出蟹的鲜。”

周师傅把他调配的酱料摆在江小暖面前，梅琳调的那碗他给挪到一边了，看都没看一眼，梅琳脸色微变，恨得直咬牙。

不过是个连名字都不敢说的破落户而已，拽什么拽，吃点蟹还穷讲究。

江小暖却听得心中一动，这话好熟悉，周阿嬷也常这样说的。

她忍不住又打量周师傅，这一看又有了新发现，周师父和年轻时的周阿嬷更像一些，也和昨天看到的那副相片里的小男孩有几分相像。

心跳不禁快了起来，江小暖哪还有心思吃饭，不过现在不能问，她不想让梅琳母女听见，总觉得周师傅和梅琳母女的关系挺奇怪的，不像是一家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66722462"  chaptername="第238章  一模一样的话">加入书签</a>
</div>
