    第1572章 契约精神   

    事情忽然变得奇怪起来。

    

    霍浅浅看看这个，又看看那个，就算是平日有些粗线条，但大脑此时也敏锐察觉到了盛喻飞身上非常明显的敌意。

    

    就在对峙之时，盛喻飞的电话忽然震动起来。

    

    他垂眸看到上面的名字，刚想收起来，就感觉自己的衣袖被扯了扯。

    

    “接吧，曲小姐应该很担心你。”

    霍浅浅瞥见曲怡雯的名字，劝说的同时，顺势把自己的胳膊给抽了回来。

    

    “没关系，我先送你回酒店。”

    盛喻飞闻言并没接电话，而是把手机放回了自己兜里。

    

    “哎？

    不，不用了，我自己可以回去……”霍浅浅见他拉着自己转身要走，下意识看了眼站在不远处，还一副看戏模样的齐。

    

    “今天的事情，我承认有些冒犯。

    但，我们不至于以后连朋友也做不成了吧？

    以前都是我送你回去，这种小事情，你要拒绝我吗？”

    

    盛喻飞说着，眉眼都跟着耷拉下来，瞧着颇有些可怜的味道。

    

    “不是，我……”这样搞得霍浅浅开口拒绝也不是，不拒绝也不是。

    

    开口拒绝好像显得她太小气又无情，不拒绝又总觉得别扭。

    

    她并不是喜欢勉强自己的人，一时半会想不出很好的借口，脸上忍不住露出有些无助的表情来。

    

    “小少爷也不用这样吧？

    不是说有个词叫做强人所难吗，这样不好。”

    

    拉扯的片刻，齐就走了过来，手落在盛喻飞的肩膀上不轻不重地拍了拍。

    

    盛喻飞听到他的话，脸色看起来有些不悦：“那有个词叫做多管闲事，不知道你听过没有？”

    

    “听过。

    不过很可惜，今天我不是管闲事。”

    齐笑了笑，沉声道：“我得按照阮女士的要求，把霍四小姐安全带回去。”

    

    提到阮寒星，霍浅浅眼睛一亮：“是大嫂让你来接我的么？”

    

    如果是这样的话，她就能直接跟着人离开了。

    

    “嗯。”

    像是为了证明自己没有骗人似的，齐拿出手机来，屏幕上面还真有跟阮寒星发的短信。

    

    “真的是大嫂！那我先跟他回去啦！那个，你也知道的，我们都不敢惹大嫂生气。”

    

    霍浅浅登时挣脱了盛喻飞的手，往齐身边凑了凑：“曲小姐不是找你吗？

    你快点回去吧，再见。”

    

    “我……”   

    “走了走了！”

    

    没等盛喻飞开口再说什么，霍浅浅抓着身边人的手腕扭头就走。

    

    呼哧呼哧走出公园，她心有余悸地往后看了两眼，确定没有人跟上来，才靠在路灯上松了口气。

    

    万万没想到，自己也会有这么一天。

    

    以前面对那些告白的人，她大多没什么印象，拒绝就拒绝了，完全没有任何心理压力。

    

    但身边的朋友居然有一天会跟自己告白，这是霍浅浅未曾设想过的场景。

    

    处理起来格外棘手。

    

    她并不希望跟盛喻飞撕破脸，但也不想成为横亘在别人之间的那道障碍。

    

    “你看起来好像挺为难的。”

    齐抱着胳膊站在她面前，盯着霍浅浅纠结的表情，出声道：“要不，我帮你把人处理了？”

    

    “啊？

    处理？

    你？”

    霍浅浅听到这话，脑中登时浮现出在游轮上的时候。

    

    齐干脆利落处理叛徒的样子，让她到现在还是印象深刻。

    

    顿时头皮发麻：“不了，不了，他罪不至此……”   

    他只是觉得有些尴尬跟棘手罢了，并不是想让盛喻飞丢了命。

    

    “你想什么呢？”

    齐被她的反应气笑了，道：“你搞清楚，这可不是我能做主的地方。

    更何况，要动盛家这个小少爷，也不是那么容易。”

    

    “是吗？

    可我听说G。

    S基本什么危险的委托都可以接，如果真的要‘处理’他呢？”

    霍浅浅刚走出两步，又好奇地侧头问他。

    

    “那得看对方给多少酬劳了。”

    齐慢慢悠悠跟在霍浅浅的身边，晃了晃自己被风吹乱的黑发：“只要酬劳我满意，也不是不能接。”

    

    随着他的动作，霍浅浅瞥见他显露出来的额角处，有道小小的伤痕。

    

    但这里的光线太昏暗，再加上对方又比她高出很多，再想仔细看看的时候，那道伤痕已经再度被他的头发给遮掩住了。

    

    “不过如果是你提出这个委托，我会接的。”

    

    被他的声音唤回神，霍浅浅下意识问道：“为什么？

    你是觉得我能给得出你满意的酬劳吗？”

    

    “当然不是。

    毕竟，我当时在舞会上承诺过的——”齐说着，斜了她一眼，故意拖长了音调，“我可以无条件接你的委托。”

    

    曾经那短暂的记忆顿时涌入脑海，霍浅浅不好意思地摸了摸鼻尖：“好像是哦。”

    

    她都差点忘记了。

    

    “看来你好像也没放在心上。”

    齐挑眉。

    

    “因为我觉得我应该没什么委托需要找你。”

    霍浅浅实话实说，吐槽道：“我连怎么联系你都不知道，还提什么委托。”

    

    她甚至都没有齐的联系方式。

    

    “喏。”

    话音刚落，一只手机就伸到她的面前：“那就留联系方式。”

    

    霍浅浅没有伸手去接。

    

    “在G。

    S里是很注重契约精神的，既然我答应你了，就不会反悔。

    承诺生效，至于你要不要找我，那是你的事情。”

    

    齐把自己的手机放在她手心：“你说不知道怎么联系我，那就把我的号码存了。”

    

    关于契约精神的事情，霍浅浅在舞会上隐约听到过一些，知道确实如此。

    

    便也没有再推辞，用他的手机给自己打了个电话。

    

    只是存名字的时候手指顿了顿，抬头问道：“你是华国人吧？

    我一直想问，你的全名是什么？”

    

    齐这个称呼，更像是属于他的代号。

    

    只是霍浅浅不确定，这到底是他名字里的一个字，还是简简单单的姓。

    

    听到这个问题，身侧的人似乎有些惊讶，侧过头盯着她看了好一会儿。

    

    “我就随便问问而已，如果不方便回答就算了。”

    霍浅浅意识到自己可能问了个不合适的问题，便想着赶紧转移话题。

    

    “没什么不方便的，只是，很少有人问我这个问题。”

    说到这里顿了顿，再开口时，声音很轻：“齐暮。”

    

    “朝朝暮暮的暮。”

    

    

    

