    “去找酒店住吗？好呀，好呀，再买点红萝卜和零食，我们晚上一起吃……”

    身边的流氓兔小舞高兴的拍了拍手。

    “你都这么大了，你还喜欢吃红萝卜啊？”

    唐三摸了摸小舞的小辫子，便动身去寻找玫瑰酒店了。

    “当然喜欢啊，我的武魂是兔子，兔子怎么可能会不喜欢吃红萝卜呢？”

    小舞小声抿着嘴唇，连忙跟上唐三，还不忘挽住他的一只胳膊。

    对于和小舞这样甜甜的兄妹关系，唐三现在也已经习惯了，毕竟在诺丁学院这四年，也都是小舞陪他过来的。

    在唐三看来，不管他将来是要迎娶千仞雪，还是比比东，这都和小舞没什么冲突，反正现在她只是干妹妹，至于以后嘛，那就以后再说吧。

    唐三当然不知道玫瑰酒店的具体位置，所以他就带着小舞顺着这条街一直往前走，走了一会儿之后，只见他的双瞳已经变成了淡淡的金色，而原本周围喧闹来来往往的行人，在他双瞳变成金色之后，瞬间就彻底慢了下来，好像是变成了僵尸一样，一个个都在很缓慢的移动着，就像是被慢放了十倍的电影画面。

    没错，这就是唐三天眼神瞳修炼到第三重之后开启的能力：天眼的世界。

    如今在天眼神瞳第三重的天眼世界下，可以将外界的时间在天眼的世界中慢放十倍，也就是说在外界能看到十秒的画面，在天眼的世界中就会持续整整一百秒，然后将外界的每一个瞬间，慢放整整十倍。

    但在天眼世界中慢放的时间，并不会影响外界的时间，如果在与对手交手的时候，对方实际进攻只用了两秒，但在天眼的世界中，他的动作将会整整持续二十秒。

    这样一来，就算对手的进攻再快，在天眼的世界中也会变得像老太太过马路一样，只要唐三稍微认真一点，都可以轻易躲开。

    另外这只是天眼神瞳第三重的天眼世界，等修炼到了第四重，第五重，还可以将时间无限慢放至几十倍，一百倍。

    当天眼神瞳修炼到第六重之后，那就更逆天了，不仅仅可以将时间慢放，甚至可以在天眼世界中看到未来的画面。

    也就是说对手还没进攻的时候，唐三就已经可以在天眼世界中看到他接下来所要使用的招式了。

    此时之所以开启天眼神瞳，唐三不仅仅是为了寻找玫瑰酒店的位置，同样是为了判断唐昊有没有抵达索托城。

    在唐三带着小舞动身前往索托城，坐上马车之后，他就发现唐昊从身后不远处的角落里走出来，并且向雇佣马车的驿站询问了他接下来要去的目的地。

    在原著中也正是如此，所以过几日唐昊肯定会来索托城，现在通过唐三用天眼神瞳观察，唐昊应该还没有来，之后他也很快在几百米之外的街道上找到了玫瑰酒店的位置。

    玫瑰酒店算是个装修很不错的小酒店了，收起天眼神瞳后，唐三就带着小舞来到了玫瑰酒店旁边。

    “这家酒店好像不错啊，三哥，玫瑰酒店，我们就住这里吧。”

    小舞很快就被玫瑰酒店的招牌吸引了，主动拽了拽唐三的胳膊。

    唐三笑而不语，点了点头，就和小舞一起走了进去。

    走进玫瑰酒店后，唐三便上前询问前台的女工作人员，果然今天并没有多少客人，因为如今他来的时间根本就不是原本史莱克学院报名的前两天，现在距离报名的时间还有七天。

    唐三立即要了一间房，付过钱之后，他就带着小舞上楼了，此时他感觉戴沐白那个恶心的货应该还没来，因为通过对周围气的感应，他并没有发现这酒店里有强大魂师的存在。

    魂师的气和普通人的气当然是有所不同的，越是强大的魂师，气息也就越恐怖，这并不是指对方呼出的气，而是指对方身上散发的魂力气息，这也是可以被感应到的。

    所以即便是对方闭上气不呼吸，唐三也可以感知到其位置，这可比精神力感应可怕多了。

    带着小舞走进房间后，她很快就被房间里的玫瑰吸引了，甚至连床上都摆放着玫瑰花，这让她有些脸蛋羞红，然后扑通一下，就软软的趴倒在床上。

    “三哥，这床好舒服呀，晚上你睡哪里呢？”

    趴在床上后，小舞还不忘对唐三眨了眨眼。

    唐三看了一眼趴在床上的流氓兔，感觉还真是有点撩人又可爱，现在她已经有一米七了，早已经不是之前那个小女孩了。

    尽管看上去还是有点嫩，但该发育的都已经比较明显了，尤其是她那两条轻轻翘起来的美腿，还有圆圆的小脸蛋。

    “我睡地上吧，你累了的话，可以先休息一会……”

    唐三一边说着，咬了咬嘴唇便收回了目光。感觉现在还不是上小舞的时候啊。

    唐三虽然经常说，但真正到了这个时候，他又会有点犹豫，所以他觉得将来他有可能会被小姐姐主动扑倒，因为她们可能会等不及，那到时候就乖乖的享受好了。

    反正他也只是个辅助系魂师啊，并没有什么战斗力。

    是的，此时听到唐三的回答，小舞一下子就不高兴了，瞪着一双好看的大眼睛喊道。

    “哎呀……你怕什么嘛？小三，我又不会吃了你，我还要保护你这个蓝银草小辅助呢？”

    蓝银草小辅助？

    唐三淡淡一笑，也没有说什么，他于自己真正的实力确实都是在隐藏的，包括比比东当时知道的也仅仅只是一部分而已。

    如今的小舞知道的就更少了，所以四年过去了，她完全觉得能够打得过自己了。

    毕竟小舞是战魂师，在她看来，唐三的武魂是蓝银草，而且还是辅助系，她怎么可能打不过呢？

    最开始那会她才十级，可现在她已经二十八级了。

    唐三却才26级，所以她想要保护唐三这个蓝银草小辅助？

    为什么唐三是26级呢？这当然是他装出来的，毕竟是蓝银草武魂嘛，修行比较慢，也是可以理解的。

    那为什么要这样装呢？这当然是有好处的，唐三现在就觉得，小舞好像有点想要下来强行把自己扑倒的意思了，因为她觉得她能打得过呀。

    这不就是好处吗？

    不过还好，小舞现在还没有到那种程度，她觉得她还是该忍忍，不然那样的话，她害怕唐三会被她吓到。

    于是每当这种时候，小舞就会拿出一根随身携带的红萝卜咬在嘴里，然后偷偷的看一眼唐三。

    就在唐三感觉到有点尴尬的时候，他突然心中一动，因为他感应到了一股独特的魂师气息，而且已经进入了玫瑰酒店。

    “按照我之前对气的判断，这应该就是30级到40级的魂尊散发出来的气，那说不定就是戴沐白那货了，而且随行的还有一个女孩的气息……”

    唐三连忙站起身来，看了一眼趴在床上的流氓兔小舞说道。

    “小舞，你先等等，我出去看看……”

    “哎，看什么呀……”

    小舞喊了一声，却看到唐三已经走出了房间，她也连忙下了床，快速跟上了唐三。

    等唐三和小舞走出房间，来到走廊上之后，就看到一个金发男子露着一个看起来比较娇小的可爱女孩，正从楼梯口走上来。

    男子身高有一米八左右，留着一头微卷的金发，皮肤白皙，倒也是有几分英俊，只可惜是个很恶心的渣男。

    是的，在看清这个男子的相貌后，唐三自然一眼就认出来了，这就是戴沐白那货。

    戴沐白身边搂着的那个娇小女孩，也并不是那对双胞胎姐妹中的其中之一，而是一个陌生的女孩，并不高，但是发育比较好，尽管比不上朱竹清。

    唐三这时才忍不住感叹。

    “没想到戴沐白这家伙玩的还挺嗨啊，不过想想也是，这家伙光天化日之下就能带着双胞胎来玫瑰酒店开房，那他之前，肯定是交往各种不同的女孩了……”

    “颖儿，你怎么还脸红呢？不用怕，跟我邪眸白虎戴沐白在一起，这是你的福气，你看看在这索托城，谁敢不给我戴少面子……”

    戴沐白看到身边搂着的女孩有些害羞，还在女孩的脸蛋上捏了几下，露出一副自认为很迷人的笑容。

    那个叫颖儿的女孩害怕的看了一眼戴沐白，忍不住咬了咬嘴唇说道。

    “那……你真的……会让我做你的女朋友吗？”

    “当然了，只要你一会乖乖的，让我感觉到你的与众不同……”

    戴沐白笑着摸了摸女孩的娇躯，这货好像还会说情话。

    “你也知道，我邪眸白虎戴沐白从来没有缺过女人，所以你可要好好表现，颖儿，不用多想了，把门打开吧，你先进去好好洗个澡。”

    戴沐白说着把手中的钥匙递给女孩，此时二人刚好在唐三和小舞面前不远处的房间停了下来，所以两人的对话自然都被唐三和小舞听到了。

