    韩湛将羽令军们安顿好，和他带来的随从一道，准备护送苏婉的马车回府。

    那二皇子不怀好意的眼神又射了过来。

    马车旁的唐万金身子一抖，激发出无限的潜力，手忙脚乱地翻上了马车。

    他怕得不行，嘴里不停在嘀咕：“那脑子有病的又看过来了！啊！脑子有病的又看过来了！”

    韩湛骑着马护在马车旁，闻言只是挑了挑眉，顺嘴道：“的确，是个脑子有病的。”

    二皇子楼羽苍……

    练武之人的耳力不用说，楼羽苍磨着后槽牙冲去了宫廷重地。

    不行，他要赶紧去父王面前给老四上眼药！

    老国君的寝屋里全是呛鼻的药味。

    但这些躬身候在一边的臣子却无一人敢面露异色。

    寝屋里的气氛有些微妙，直到四皇子楼羽傲的出现。

    这像是往平静的湖面投了块砖，本来鸦雀无声的屋子响起了小小的议论声。

    “快看，四殿下来了。”

    “哼！他还有脸来，我们楼国的脸都被他丢尽了！”

    “哎，你小声点啊，国君醒着呢。”

    楼羽傲看都没看边上的臣子们，他双膝跪地，重重地磕了一个头：“父王，儿臣来请罪了。”

    床榻上的老者鬓发全白，常年卧床的原因面容苍白得厉害。

    他缓缓抬起一只枯瘦的胳膊，一旁的近侍立马上前，小心翼翼地将老国君搀扶起来，靠坐着。

    “吾儿何罪？”

    “儿臣不该意气用事，以为战场厮杀攻城是再简单不过的事。此次和锦朝作战月余，儿臣认为此时不是出击的好时机，故而提前退兵回来，儿臣辜负了父王和臣民的期待，还请父王责罚。”

    楼羽傲当然不能把自己心底的真实目的说出口，那非但会害了自己，更会害苏婉丢了性命。

    屋子里有片刻的寂静。

    四皇子头次上战场，无所获也在常理之中。

    但这些站着的肱骨之臣之中，不止有中立派，更有其他几位皇子的支持者。

    四皇子此番行径倒是给了他们一个很好的机会，一个削弱其势替自家殿下夺权的好机会。

    “国君，国家大事岂容儿戏，四殿下还是太年轻气盛了些，不若由二皇子殿下集结将士们攻打锦朝，也好让锦朝人看看我们楼国真实的实力啊。”

    “臣觉得五皇子殿下有勇有谋，治下有方，能堪当此重任。”

    楼国男子天生好战好斗，在大部分人眼里，只有骁勇善战军功不断的男子才能彻底服众。

    老国君卧床后，楼国已有多年没扩过疆土。

    几位皇子若是谁能领兵将现有的国土扩上几许，说不定就能迎风坐上新国君的位置。

    楼羽傲跪在地上垂着脑袋，和一众喋喋不休的臣子们形成鲜明的对比。

    老国君浑浊的双眼里闪过一道精光，他静静听着臣子的发言，没有打断，目光则一直停留在楼羽傲的身上。

    待大臣们说得口干舌燥时，老国君才淡淡开口：“吾儿起身吧，你年纪轻，多受些磨炼是好事。”

    老国君不咸不淡的一句话，直惊掉了众人的下巴。

    国君这是不怪罪四殿下？

    国君竟然纵容四殿下到如此地步！

    楼羽傲慢慢站起身却仍旧垂着头，他听着身侧传来的抽气忿忿声，心里在冷笑：活该你们老是被贴上四肢发达头脑简单的标签。

    这么多年的相处，楼羽傲把老国君的心思摸清了个七八分。

    没有一位垂垂老矣随时都会死的帝王会甘愿看到底下一堆抢着建功立业来夺位的幼崽。

    父子之情永远都排在权势之后。

    单看老国君这些年不惜一切代价苦寻良药吊着自己的命就能看出来了。

    楼羽傲的示弱，搞砸战事，都是为了叫榻上的老人放心。

    包括今日房里聚来的这群臣子，细细看去，一位替四殿下说话的人都没有。

    韩湛早就嘱咐好了四皇子党羽的众人，待四殿下回京，露出对殿下不满的态度，忽远忽近摇摆不定方是生存之道。

    “吾儿年岁已到，尚无正妃，父王给你求一门亲事，可好？”

    楼羽傲心下一惊，万万没想到老国君生出了这样的心思。

    “父王，儿臣……”

    “锦朝的华安郡主，如何？”

    臣子们以为老国君会指婚那些楼国权势人家的千金，谁都没料到竟指到了敌国郡主的头上，更何况那郡主还是个寡妇！

    不过，锦朝皇帝没有适龄姐妹，更没有生下一两位小公主。

    整个锦朝皇族中，那位华安郡主确实是最适合的人选。

    “父王，我们刚和锦朝开过战，这会求娶郡主是不是不大合适？”

    楼羽傲额头的汗都要冒出来了，他才刚刚寻回苏婉，还没让苏婉爱上自己，怎么可以另娶她人呢？

    老国君定定瞧了楼羽傲许久，不怒自威：“就这么定了。”

    一封求娶华安郡主的国书被快马加鞭送去了锦朝。

    楼羽傲身心俱疲，杵在外头好一会都没缓过来。

    急急奔来补刀的二皇子见着楼羽傲这副模样，不禁面上一喜，“父王训斥你了？哈哈哈哈，我就说吧！看你这衰样，父王怎么罚你了，削你的兵权？”

    随着一道走出来的二皇子党羽见到楼羽苍，忙恭敬地迎了上来，“见过二殿下。”

    “嗯，快起身，你来说，四殿下被父王如何训斥的？”

    楼羽苍高昂着头，双手叉腰，一副看好戏的姿态。

    那臣子刚想凑过去在他耳边说，谁知二殿下一把推开他的头，不耐烦道：“快说！大声点！”

    “国君为四殿下求娶锦朝的华安郡主！”

    “什么！父王是不是老糊涂了！”

    二皇子惊得跳脚，不过他的大嗓门早就惊扰到了屋里的老国君。

    还不待二殿下平息心中的怒火，老国君的寝屋内已经走出一位冷脸近侍，“传国君口谕，二殿下目无尊长，在此罚跪两个时辰。”

    楼羽苍……

    换做以往，看到二皇子吃瘪，楼羽傲大概还有看乐子的心思，但如今他满肚子愁绪，连回府的勇气都没有，他该怎么面对苏婉呢？唉……

    八百里加急的国书很快到了锦朝皇帝的手里。

    为着苏婉的事，军队没有拔营回京。

    “禀陛下，这是在唐府附近的弄堂里发现的碎衣料，布料是楼国独有的，弄堂里更是留下大小数个脚印，其中一个经查验就是唐府公子的。卑职认为，唐公子和书童应是被楼国人绑了去。”

    皇帝捏着国书的手逐渐收紧，楼国人！

