    “浩轩怎么样了？”刘世宇回到备战间第一件事就是跟领队确认卡萨的身体情况。

    “说是已经好多了，在酒店看你们比赛呢。”听到领队的回答之后，刘世宇终于放心下来。

    “没事就好，没事就好。”

    “锅老师方便来接受采访吗？”有工作人员来到备战间，邀请刘世宇去接受中文流的采访。

    阔别赛场小半年，有不少粉丝在期待着他。

    “我...”刘世宇不是很想去，SKT的比赛很快就要开始了，虽然对手是PVB不太强，但他也很想看一看。

    而中文流的采访一来一回加说话拍照，还可能要寒暄几句，有点耽误时间。

    “让虎哥去吧，杀这么猛。锅老师待会我们赢了SKT再去。”杜康看出来刘世宇不想去，出来当了这个恶人。

    刘世宇笑着看着杜康，明明是个总说些嚣张的话，偏偏怎么看怎么顺眼。

    SKT和PVB的比赛倒是没怎么出人意料，双方的硬实力差距还是比较明显的。

    虽然PVB的上单最后一手选出了剑姬向Khan亮剑，但还是被SKT稳稳地赢了下来，Clid节奏非常好，使用挖掘机拿下了7-0-1的数据。

    刘世宇看的十分认真，杜康却在一旁开小差跟卡萨发微信。

    杜康：“你装病的事我已经知道了，建议你准备好请客吃饭堵住我的嘴，不然请的就是所有人了。”

    卡萨：“？？？别乱说啊，我真头痛。”

    杜康：“拜托，你装的一点都不像好吗，眼睛这么有精神。也就是他们没经验，我这种天天装病的人，一眼就看穿了。”

    卡萨：“淦...你到底是什么妖怪，为什么这也能看出来。”

    杜康：“算了，也不用你请我吃饭，下次比赛的时候至少来5次上路，而且不准K头，OK？”

    卡萨：“...行。”

    杜康：“诶，太便宜你了，其实你本来就应该来帮我。虎哥刚跟锅老师的默契你也看到了吧，人家俩那默契，熟的跟左手摸右手似的，啧啧啧，我真心疼你。”

    卡萨：“喂，你刚刚这段话太婊里婊气了吧，我汗毛都起来了。待会回来给我带点吃的，他们居然只给我准备了粥我靠！”

    杜康：“你变了，你居然骂我！[咒骂]”

    杜康和卡萨正瞎聊着，刘世宇突然拍了拍他的肩膀，激活了杜康上课玩手机的肌肉记忆，嗖的一下手机就不见了。

    “...别怕，是我。”刘世宇有些无语道，“阿杜，待会你可以打的凶一点，我会找机会多过来上路。”

    杜康觉得“我会多来上路”这六个字简直是世界上最美妙的中文，他直接把手机往兜里一揣，双手握住了刘世宇拍他肩膀的手。

    “世宇哥，我早就觉得你比咖哥更适合咱们RNG，你这个打野思路真是绝了，要不别人怎么都夸你是世界第一打野呢！”

    “行了行了打住，先别整骚的，我跟你说认真的。”刘世宇一下子被这个活宝逗笑，马上又收敛了笑容正色道，“我上一把故意没怎么帮你，就是想看看能不能迷惑到他们，让他们觉得我们还是会主打下路。”

    “这段时间我们俩一起合练最多，我知道你的实力，我相信你。”

    杜康也收起了嬉笑的表情，郑重地回答道，“没问题哥，我准备好了。”

    “那就这么说定了，到时候等我信号。教练那边我会去沟通，简自豪和李元浩那边我也会去跟他们说。”

    刘世宇得到了想要的回复，马上起身就去找下一个沟通对象。

    他的行事风格就像他的游戏风格一样，目标明确，决策果断。

    ...

    RNG没有等待太久的时间，小组赛第二日的第五局比赛，G2全场保持着对FW的压制。

    小规模的团战FW可以找到机会打一点小胜，但经济差却逐渐被G2却拉越大，最终G2也是有惊无险地击败了FW。

    杜康很重视G2，不仅仅是因为要报去年的仇。

    他记忆中的G2在19年同样经历了梦幻般的一年，五名队员状态优异，联赛内无敌，也拿下了MSI冠军。

    在S赛总决赛被FPX残忍击败之前，所有人都觉得G2可能要重振欧洲的荣光了。

    这样的一支G2，绝对是今年RNG的主要竞争对手之一。

    G2和FW的对局之后，就是今天小组赛的最后一场对决，RNG将迎战他们的宿敌SKT。

    从SHR到RNG，皇族曾4度在BO5中输给SKT，S3时候的SKT横空出世，S5MSI和S6恰逢SKT的盛世王朝，还有S7那轮充满遗憾的BO5。

    君泽作为亲身经历者，比赛还没进入BP阶段之前免不了在解说席被问到关于那场BO5的事情。

    “非常非常的遗憾，前年的世界赛是在中国办嘛，我们的主场，没能赢下来去鸟巢，真的非常遗憾。输的话当然主要是因为在实力上还有欠缺，特别是我自己，如果我当时能有S8时候的实力，说不定我们真的有机会走到最后。”

    “今年的RNG又重新回到了舞台中央成为焦点，而且君泽你也还没有退役，会不会考虑...”

    长毛能看出严君泽的不甘和眷恋，从君泽解说的游戏局势判断来看，依然是非常顶级的游戏理解，长毛还想再劝一劝他。

    “其实已经考虑清楚了。”严君泽的笑容有些不舍，又有些释怀。

    “我已经准备好要退役了，我非常高兴在自己退役前遇到了阿杜，他是我的接班人。他真的很有天赋，非常非常优秀，他会陪着RNG继续前进，希望大家能多支持他，支持RNG。”

    姿态在自己的直播间大骂严君泽臭不要脸，怎么就你的接班人了？你传给人家什么了？淦！

    这完全是计划外的内容，黑星看着直播气的直跳脚。

    退役这么重要的事情，毫无宣传准备，毫无预热的情况下，就在解说台上直接说了？

    这些死小孩，一个比一个难搞，靠。

    正在看比赛的观众们也受到了突然袭击，君泽虽然一直没上场，但也没说过要退役。

    阿杜打的好是好，但那不一样啊，而且锅老师都回来了，为什么你还是要退役呢？

    无数人在弹幕上留下“不要退役”和“再拼一次”，他们在抗拒，抗拒他们喜爱的那一批选手正在和他们的青春一起渐渐离去。

    粉丝们看着君泽在解说台上温柔笑着的样子，觉得这家伙真的可恶，明明今天是锅老师复出首战并且获胜的大喜日子，说不定还要战胜SKT双喜临门。

    这么好的日子偏偏他宣布了自己要退役的消息。

    解说台上长毛也一下子被君泽整愣住，年轻人，这么大的事情就这么毫无征兆地说出来了吗，也不先通个气，这么突然就算是经验丰富的我也很难接得住啊。

    好在导播及时传来了消息，比赛马上要进入BP环节了。

    ...

    杜康兑换了一个灵犀之约，使用对象是自己和刘世宇。

    小组赛花30点用这个还挺奢侈的，但听到刘世宇说他相信自己的时候，还是没忍住氪金的手，冲动了。

    不过这把打完，下回锅老师上场就不知道是什么时候了，如果是淘汰赛或者其他更重要比赛的话，说不定还能值回票价。

    从S3以来输给SKT的这4场BO5杜康都看过直播，甚至S7输掉的这一场他自己就是在东体现场看的。

    SKT是皇族没能迈过的障碍，同时也是杜康心中的阴影。

    他直到现在都不太敢听那首《Legends Never Die》，一听就会想起，想起就会心痛。

    好想给SKT也来个狠的，让他们以后一想起RNG也会心口一疼的那种。

    这一局比赛SKT选择了蓝色方，别的队伍BAN瑞兹但SKT不会，他们在第一轮禁用了杰斯、雷克塞和奥拉夫。

    RNG则是在红色方禁用了宝石、皇子和加里奥，最后一手BAN加里奥也是最近比赛的正常BAN人，SKT最近用的辅助加里奥也很多，但还是引起了网友们的兴趣。

    “RNG打SKT终于BAN加里奥了，爷的青春真的结束了！”

    SKT第一手毫不犹豫拿瑞兹，不仅仅是Faker的招牌之一，也是这个版本最OP的英雄之一。

    RNG继续保持有卢选卢的BP风格，在红色方一二手拿下了卢锡安和盲僧。

    “锅老师打SKT又拿盲僧了！爷的青春出续集了！”

    SKT也没搞懂RNG的卢锡安会去哪里，索性在第二三手选下了卡莎和牛头的下路组合，就算对方卢锡安摇摆到下路也有的打。

    杜康很想要这个卢锡安，这局杰斯没有，瑞兹被抢，剩下高熟练度的英雄只有卢锡安、船长和凯南。

    但这才第一轮，完全不用着急，RNG率先拿下辅助塔姆作为第三手的应对。

    第二轮的BAN人RNG选择禁用了塞拉斯和人马，SKT则是禁用了凯南和最近李元浩表现非常好的阿卡丽。

    RNG的第四手先拿下了辛德拉，依然保留了卢锡安上下路摇摆的可能性。

    SKT最后两手选择了青钢影和妖姬，把瑞兹摇摆到了上路去，让Faker在中路和李元浩对决。

    “虎哥看样子人家想动你啊。”杜康笑着对李元浩说，刚刚第四手的时候劝过李元浩要不要干脆把妖姬抢下来，李元浩选择了稳一手。

    “别担心，我状态好，他动不了我。”李元浩也笑了，还真拿妖姬啊。“他真动我我就喊救命。”

    RNG上路其他好打瑞兹也不多了，刀妹算一个，但杜康更想用擅长的卢锡安打，于是在最后一手选择了韦鲁斯。

    最终SKT在蓝色方拿到了上单瑞兹、打野青钢影、中单妖姬、下路卡莎和牛头的阵容，RNG则是在红色方拿到了上单卢锡安、打野盲僧、中单辛德拉、下路韦鲁斯和塔姆。

    ...

    “君泽你去年也跟Khan也交过手，并且取得了相当不错的成绩，在你看来今天阿杜和Khan的对局，谁会更占上风呢？”

    BP确定后比赛马上开始，趁着双方一级团没有要打的准备，长毛便问问君泽对上路对决的看法。

    “我肯定支持阿杜啊！我可以毫不夸张地说，阿杜的卢锡安在我们联赛里是独一档，这个是他的本命英雄，不一样的。”

    严君泽本来想直接给吹成世界第一卢锡安的，考虑到一般人都接受不了这么笃定张狂的称号，于是用了相对谦虚的描述。

    “我们可以看到香锅这局是选择红开，一般这种情况会往下刷比较正常，然后会尝试在中路或者下路找一波机会...欸？”

    长毛没想到这局游戏的打脸来的这么快，盲僧开完红之后直接就往上路去了，不是吧，真二级抓上？

    盲僧来到上路的时候第二波兵线都还没汇合，直接从河道草丛摸眼A瑞兹挂上红buff，瑞兹的W技能在CD，被盲僧一个Q技能逼掉了闪现。

    “说实话我有点酸，这什么待遇啊，我和他一起搭档了这么久...”严君泽心里不是滋味，说到后面声音越来越小。

    “而且你看看他，抓了一波居然不走，又回到草里蹲，虽然我绝对是支持RNG的，但我还是要替Khan说一句，哪有这样玩游戏的？！”

    严君泽见到盲僧不止是二级抓上，还发展成了“二级蹲上”，感觉更酸了。

    这波回草里蹲Khan没有想到，瑞兹刚走回到兵线前边，盲僧又一次蹿了出来，同样的摸眼，同样的A人。

    虽然瑞兹这回有W技能了，但血量不足的他还是没能逃脱，盲僧拿下了第一个人头。

    “麻辣香锅前期的节奏非常顺利，成功在上路拿到了一血。青钢影想来中路尝试一波，但是辛德拉很谨慎，没有给到机会。”长毛看到严君泽哀怨的样子有点想笑。

    “盲僧控下河道蟹，然后回去刷了自己野区的F6和石甲虫，他又回到了上路。瑞兹回家是买了一个真眼的，但是还没来得及放。”鼓鼓今天话说得不多，大部分时间在一本正经地解说，很少参与长毛和君泽的互动。

    “瑞兹没了，太残忍了。这盲僧就不刷野在上路硬蹲着不走，这蹲了得有半分钟了吧，就硬等瑞兹推线出来，离谱！”严君泽酸坏了，这是他从来没享受过的帝王级待遇。

    盲僧再次在上路蹲到了瑞兹，瑞兹推完线准备来放真眼的时候被盲僧E技能挂上减速，没有闪现的瑞兹被挂上天音波，卢锡安也E上来打输出，很快就被卢锡安收下了人头。

    Khan的表情有点错愕，盲僧哥哥，你知不知道英雄联盟里，每一边都是有两片野区的？

    姿态今天也开了直播，同样在直播间大吐酸水，举办起了RNG上单忆苦思甜大会，诉说着自己孤苦无依的曾经。

    放假了的Theshy也在韩国关注着这场杜老师的比赛，看到了这里感觉突然悟到了，怪不得自己最近玩卢锡安不太顺利。

    杜老师，我终于知道原因了！您重新定义了上单！

