    第598章细作七爷

    拉紧。

    我全身好像快要散架一般，江起云不让我用五雷轰顶，那我只能拼命掐出雷诀来逼迫那只魔放手！

    地上的妖兽暴怒的咆哮，突然朝我们跃起狠狠一拱、这股力量撞到魔的铁链上，将他从空间中扯了出来--

    江起云没有错过这一瞬间的良机，他的锁链细柔，力道却绵软浑厚，一刹那就占据了优势，耳边阴风呼啸而过——

    只是一眨眼的时间，我就落入了白光之中。

    阴冷和晦暗被抛在脑后，我朝白光之中伸出了手，眼前的空间仿佛水面泛起了涟漪，一层层荡漾开。

    江起云握住了我的手，肌肤相贴，传来熟悉的微凉温度。

    他稍微一用力，就将我拽了出来——

    我是冲他面前的虚空中出来的。

    这里依然是那座小院，他站在小石子路的中央，四周翠竹掩映，影影绰绰。

    我还没来得及说话，鼻尖就闻到了一丝血腥味。

    那只丑丑的小猩猩被妖兽咬断了一条腿，黑色的血流了一地，它已经晕死过去了。

    它很丑，可是也很小，看起来还没长大。

    见它这个样子，一股热辣的气息冲到我的眼眶，只能紧紧抿着嘴忍住眼泪。

    “……这是山臊，妖兽，能人言幻化、致人瘟病，不是什么好东西，你救它做什么？”江起云伸手将我的头发拨到耳后。

    他屈起手指蹭了蹭我的脸颊：“别哭了，它没那么容易死，收到盒子，稍后我帮你治好它。”

    啊？可以治好啊？

    我忙压下心里情绪，吸了吸鼻子道：“起云，谢谢你……你、你怎么没事？”

    江起云挑挑眉：“这里对我没用。”

    汗……敢情地方也会挑人欺负？就欺负我这半吊子啊？

    我是什么时候着了道啊？怎么一点征兆都没有？

    江起云拉着我，走出月洞门，他回身看着门上的牌匾，抬起手指弹出一股力道，牌匾应声碎成两半落下。

    牌匾后面有一面镜子，镜子边缘有两只巴掌大小的黑色尖角鬼怪，他们正在转动镜子的边缘，突然暴露了行踪，两只黑色小鬼立刻怪叫着抱头鼠窜。

    他们顺着墙壁攀爬，好像两只大甲虫！

    江起云抬手画出两张符压在小鬼身上，立刻就冒起阵阵黑烟，两个小鬼消失了。

    “你看到这个匾额的时候就入了幻境，不过你醒悟得早。”江起云说道：“我立刻就在院子里寻找法门，做出了出口等候你。”

    我皱眉摇头道：“我觉得，这里不是幻境那么简单。”

    虚虚实实。

    那个魔，说不定就藏在这里面。

    “你为什么不让我用五雷轰顶？说不定可以灭了那个魔，他从空间里冒出头了！”

    “你的道行能一击即灭？”江起云微微蹙眉道：“如果我进去，就是明知道是陷阱还往里面跳，这个出口若被封住，短时间我们怎么出来？”

    什么意思？

    有人在利用我吗？

    那个老王爷他——

    我看着江起云，他突然圈住我，贴着我的唇角，微微的动了动嘴唇。

    他逃不了地罪天罚，挖出他的目的之后，他和他的所有眷族，一个也别想留下……

    他没有发出任何声音，但我“听”清楚了。

    我不知道还要在老王爷这里停留多久，江起云不着急走，我也只能耐着性子等候。

    阿月带着个鬼差来请安，问需不需要为小娘娘准备食物。

    鬼吃的东西我怎么吃啊……我宁可饿着，回去再吃个够好了。

    “拿些来吧。”江起云开口道。

    我不解的看了他一眼，他捏了捏我的手。

    很快阿月带着鬼差进来，鬼差端着好大的托盘，里面放了很多东西，点心瓜果都有。

    “端到小娘娘面前，看看她喜欢什么……不相干的人都下去，别扰了帝君大人清净。”阿月对周围的人呵斥道。

    很快厅里只剩那鬼差，端着托盘在我面前让我选择。

    这里面居然还有大白兔奶糖……真是很有时代气息啊。

    “小娘娘，这糖很好吃啊，您试试吧，虽然是贡品，但您既然进的来、就能吃这些东西。”端着托盘的鬼差开口说道。

    这鬼差胆子挺大，不怕江起云？说话的声音很稳。

    我忍不住一边剥糖纸，一边疑惑的瞄了这鬼差一眼。

    这鬼差居然冲我一笑，还眨了眨眼。

    这……已经不是胆子大了好么，很明显的调戏主母啊！

    江起云就在我旁边坐着呢！

    我正要开口，余光却瞥到自己手中的糖纸。

    里面有小字。

    长街有异。

    这是信息？

    我抬头看向鬼差，鬼差笑嘻嘻的说道：“很好吃吧？小娘娘多吃点，这些都‘给’您……慢慢吃，可别噎着唷~~”

    天……这语气！

    闭着眼都能知道是谁！

    七爷您老人家居然来做细作！正是委屈您了！

    我低着头快速的剥糖纸，有些糖纸里面没有字、有字的几张拼起来，可以看到一句话：长街有异，非直路，水纹，异界之阵。

    江起云低垂双眸，扫了一眼这些信息，示意自己知道了。

    别院门口老王爷带着一大票鬼差走了进来，搬着有关那只魔混入鬼差队伍后的资料。

    我将糖纸放入挎包里，白无常化身的鬼差立刻趁着人多退到了角落。

    “帝君大人，小娘娘，这些是所有记录在册的资料，老朽全搬来了。”老王爷躬身道。

    江起云拿出我挎包里的桃木盒子，不客气的说道：“本座事务繁忙，没有时间逐一验看，统统带走，让小娘娘在空闲时帮本座查阅吧。”

    他将盒子往桌上一抛，老王爷脸色纠结：“帝君大人，把府衙的记录带到阳间会不会——”

    不妥？

    江起云淡淡说道：“还有一事，刚才小娘娘嫌闷，出去逛了逛，差点被你一个院子给迷了心智，本座毁了那个法阵……想必老王也不会怪罪吧？”

    老王爷嘴角抽搐，一个劲认罪。

    江起云看向我：“走，我们回去。”

