一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他就是一个十九岁，刚刚进来的一个门诊科的医生，他的话语你也相信？”

    一旁的医生，见着这个家属居然是当真开始求助起恒彦林来，顿时是被气到了。

    不过实际上，他还是被吓到了。

    这要是当真相信了这个恒彦林，到时候给了对方希望，然后又是一手把这个希望捏破了，那岂不是完蛋了？

    想想看，这个事情都是极为的不对劲的。

    因此，他是在这个时候，看了一眼面前的恒彦林，连忙就是厉喝一声。

    直接就是在这个时候，拆穿了恒彦林身份。

    这要是当真让恒彦林这样下去，这简直就是在添乱子。

    他此前的时候，还没有看出来恒彦林是谁。

    这会儿看了一眼恒彦林挂着的牌子，在认出来恒彦林是谁之后，顿时脸色变的难看至极起来。

    这样的家伙，他是怎么可能不认识！

    就这样的家伙，居然在这个时候看了一眼，已经死的人，说是没死。

    这简直就是一个讥讽！

    偏偏一旁的家属居然还当真了，这可是一个讽刺了。

    对方这话语落下，一旁的家属顿时脸色一变。

    这会儿仔细的看了看恒彦林一眼之后，见着恒彦林确实是年轻无比，当即脸色难看至极。

    开什么玩笑？

    他们在刚刚的时候，见着恒彦林穿着这样的衣服，自然也就没有去管恒彦林到底多少岁。

    毕竟，都已经到这里面当医生了，可能就是对方长的比较嫩呢？

    但是谁能知道，对方居然还就是这么小的？

    一想到这里，几个家属都是有种被耍了一样。

    “你个家伙，在那边胡说什么？就你这样的，居然还还能够进这样的医院，果然，你们这个医院就是不靠谱到了极点！

    我好好的人送进来，你们没有救活不说，现在居然还有一个十九岁进来当医生的人，你们这医院当真是很好啊！”

    一旁的中年人在这个时候，是当即忍不住了，立刻就是在一旁破口大骂起来。

    气氛在这个时候，顿时是凝固起来，谁在之前的时候，也没有想到过这么一个事情。

    在这个时候，把这个恒彦林的年纪说出来，直接给自己招惹了这么一个大麻烦出来。

    这简直就是一个麻烦事。

    越是这么一想，他们在这个时候脸色也越发的难看起来。

    恒彦林在此刻，脸色却是平静的很。

    “你还有十分钟的时间，我现在需要针灸，你要是有的话，我还能够吊住对方的一点气息，要是十分钟内没有做到的话，那他就是真的死了。”

    恒彦林指了指病床上的小孩。

    这会儿，这个小孩子一眼看过去，已经是气息全无，浑身看起来已经是阴冷至极。

    似乎是一个外人，都能够看出来，这个人是真的死了。

    但是恒彦林这会儿，却是说着对方还没有死的话语，当真让人感觉怪异无比。

    另外，也确实是难以相信恒彦林所说的话语。

    一旁的医生，原本就是被这中年人的一句话，弄的不知道怎么办了。

    毕竟，这个事情要是当真传播了出去，到时候他也是要吃不了兜着走的。

    更何况，他也要在这个医院吃饭，这要是医院的名誉受损。

    到时候，他也要跟着一起倒霉不可。

    而在这种时候，在他看来一旁的恒彦林就应该乖乖的闭嘴才对。

    但是偏偏，恒彦林在此刻居然还在多说着一些废话。

    顿时是让他脸上满是怒意闪出。

    “你还不闭嘴，你就一个门外汉，我们在之前的时候都已经抢救过了，对方都已经没有心跳了！

    而且，即便是活着，十多分钟没有心跳，是谁谁都得死，你明白不明白！”

    医生已经是被恒彦林这么一句话，给弄的心中满是怒火了。

    若是此前的时候，这个事情到也没有什么。

    医院里面，难免会有一些人是救活不了的，死了的话即便对方闹起来，那也是没有办法的。

    但是现在，恒彦林这么一说，可就给了对方一个进攻的理由了。

    是啊，一个十九岁进来当医生的人，这要是传播了出去，是谁都会觉得是庸医害人的！

    到时候，他们医院怎么办？

    这个甲级的医院，怕都是要被恒彦林搞的降级不可。

    被对方这么一顿呵斥，恒彦林顿时是眉头深深皱起。

    冷冷的将这个家伙看了一眼，恒彦林的神色可是不怎么好看了。

    “你自己无能，不要觉得别人都和你一样。”

    恒彦林原本是懒的理会这个家伙的，自己都是救活不了的人，在这里这么吼叫，显得自己很无能么？

    也就是对方让的恒彦林有些厌烦了，否则的话，恒彦林都是懒的理会对方。

    但是这会儿，对方是这么吼叫下去，恒彦林就是不想要理会对方都是不行了。

    此刻，恒彦林是冲着对方冷声说完之后，又是扭头看看一旁的几个家属。

    “你们自己看着办吧，我现在还有能力帮助对方脱离险境，但你们要是在这样下去，什么事情都不做，连最后的一点希望都是不相信的话，那我也没有办法。”

    让救不让救，那是对方的事情，与恒彦林可没有关系。

    恒彦林这会儿是给了对方一个机会。

    对方要是抓住的话，恒彦林自然是会出手，要是对方连自己都不愿意相信。

    大不了，恒彦林到时候是被驱逐离开这里而已。

    而恒彦林在这个时候，也不算是辜负院长的招揽的。

    毕竟，恒彦林是在这里尽职尽责了。

    一旁的医生见着恒彦林居然还不住口，脸色已经一片铁青了。

    这个家伙，当真是头铁，还是听不懂人话？

    他都已经这么说了，恒彦林居然还感觉，他还能够救的了人？

    这个家伙是真的傻还是脑子有问题？

    不过这会儿，他也知道，自己多说什么也没有作用了。

    这事情闹到了这样的地步，到时候被曝光也已经属于正常的事情了。

    对方原本就是属于胡搅蛮缠的家伙，怎么可能会在之后，还好好的与他们坐下来商谈的。