    一缕幽香拂过鼻尖，冰尘下意识手一抓。

    只闻惊慌中鼻息间一声轻哼，冰尘赶紧睁眼。

    一张慌乱的脸颊映入眼帘，淡淡几许红晕，让本就美艳的容颜再增几许诱人。

    冰尘下意识咽了咽口水。

    月杳见状，愈发羞怯。

    一把推开冰尘，向后退去。

    “咳咳，是你啊，月杳。”冰尘尴尬着笑了笑道。

    赶紧稳住心神，月杳说道:“妾身为族长疗伤，若有冒犯，还请族长见谅。”

    “没有，没有，倒是我不小心吓到了你。”冰尘顺口而出道。

    月杳脸红愈甚。

    冰尘也反应过来，更是尴尬不已。

    心里不自觉地就回想，方才那软软的感觉......真是......不错。

    “咦，夫君醒了啊。”

    正当此时，云瑶的声音传了进来。

    冰尘看去，却见房门之处，云瑶、祁夭相继而入。

    来到床边，祁夭一把扑进冰尘怀中。 

    娇躯轻颤，祁夭埋头冰尘胸口，将他紧紧抱住。

    云瑶见状，抿嘴一笑，打趣道:“这下好了，夫君你算是将小妖女给气着了，她说什么也不会从你身上分开了。”

    轻捋着祁夭秀发，冰尘语气温柔道:“好了，好了。我这不是安全地回来了吗，别使性子了。”

    祁夭不理，依旧只是紧紧埋头冰尘怀里。

    见状，云瑶对月杳使了个眼色，二人随之便退出了房间。

    静静依偎在冰尘怀中，良久之后，祁夭才轻声问道:“夫君是嫌弃我实力不够，不能够与你一起战斗了？”

    冰尘低头，在祁夭额头轻轻一吻，说道:“怎么这样认为？我是担心你受伤，所以才......”

    “我不怕受伤！”祁夭抬头看向冰尘说道:“我不怕受伤！我怕夫君受伤！”

    冰尘温柔一笑，下一刻，便吻在了祁夭红唇之上。

    一吻温柔情似水，郁郁之气了无影。

    良久之后，祁夭才羞红着脸唇分躲避。

    依偎冰尘胸口，听着他心跳，祁夭神情温柔一片。

    “夫君是我的一切，夫君若发生意外，我又焉能苟存于世。”祁夭轻声道。

    冰尘摇头，轻抚祁夭玉背。

    “我不怕受伤，我本就是已死之人，受伤又......”

    祁夭话还未说完，便被冰尘双指轻触在了其红唇。

    “再敢胡说，小心为夫家法伺候。”冰尘说道。

    祁夭脸颊微红，低着头，不敢看向冰尘。

    下一刻，冰尘突然一把将祁夭拦腰抱上，随之轻放在了床上。

    “谁说你是已死之人，为夫现在就要你给我怀孩子。”

    话音一落，冰尘便低头，吻在了祁夭香唇之上。

    香床粉帐渐滑落，轻吟许许红床动。

    近半日之后，二人才携手踏出门外。

    ......

    冰魄宗，凤坛，寒冰广场。

    冰眸身侧，一抹玄光闪过，冰尘、祁夭突然出现。

    “夫......你醒了！”冰眸说道。

    冰尘点头，随之问道:“伤势可有大碍？”

    冰眸摇头，轻声说道:“皮外伤，别担心。”

    冰尘以神念打量了一番，安心之后，才问道:“逃了几人？”

    “其宗主与副宗主二人。”冰眸说道。

    冰尘微微皱眉。

    “那几人是怎么回事？”冰眸问道。

    虽让九鼎宗宗主与副宗主逃了，但她与金怜之却将其大长老生擒，几日时间一直在审问。可无论她们用什么办法，都无法问出丁点有用信息，甚至冰眸在尝试搜魂之时，还差点被其元神内某种神识之毒侵蚀。

    “身死魂被控，已化作只知杀戮的毒傀。”冰尘说道。

    虽早已猜到，但冰眸还是忍不住心生惊讶。

    九鼎宗那九人，冰眸在与之战斗之时便发觉，其已和傀儡一般无二。但令她疑惑的是，谁又有这么大本事，能将十大仙宗其中一个的道劫强者全部生擒，并炼制成傀儡。

    “你知道谁干的？”

    见冰尘神色阴沉，冰眸随之问道。

    冰尘点头。

    “有些猜测。”

    话锋一转，冰尘问道:“眸儿可知，当初九鼎宗得到的是神尸的什么部位？”

    “头部。”冰眸说道:“当初九鼎宗为了抢夺神尸头部，不惜与另外四宗闹翻，事后更是封闭山门，不与外界来往。”

    冰尘闻言，眼中寒芒一闪。

    “果然如此。”冰尘说道。

    冰眸一惊，当即问道:“莫非九鼎宗之变，是那神尸头部造成？”

    冰尘点头，寒声道:“自作孽，不可活。”

    “到底怎么回事？”冰眸赶紧问道。

    目光看向冰眸，冰尘神色几许复杂，略一犹豫后说道:“眸儿你曾说过，天地大劫还未结束，而今我可以很明确的告诉你，真正的天地大劫，说不得就快要到来。”

    冰眸一惊，刚欲开口之时，一道声音先她而出。

    “何出此言？”

    太上现身冰眸身旁，神色冰寒地看着冰尘问道。

    目光看向太上，冰尘说道:“神尸，在其生前，乃浮墟界神王顶峰强者，其一身毒功，即便神尊都不愿与之为敌。”

    太上瞳孔一缩。

    她是万万没想到，当初被各宗在陨神之地发现的神尸，来头竟这般大。

    稍作停顿，冰尘继续说道:“若我没猜错，那神尸元神并未彻底陨落，其残留了一丝真灵隐藏在其头颅之内。”

    冰眸、太上眼露震惊。

    直到此时，她们岂还猜不出是何因果。

    然下一刻，冰眸便立刻说道:“如此说来，此番九鼎宗一行人来伏击我们，是为夺取那神尸右臂？”

    “应该是这样。”冰尘说道。

    话到此处，冰尘脸色已有了些难看，甚至隐隐有着担忧之色。

    “千绫！”

    冰尘第一时间便想到了远在剑陵宗的卓千绫。

    既然九鼎宗一行追到了这里，那定然便是先去剑陵宗走了一遭。

    心里一时后悔得要死！当初为何就鬼使神差地将卓千绫一个人留在那剑陵宗！

    “不好！”

    冰眸一声惊呼。

    “该死，真不该让那二人逃走。”冰眸说道。

    拥有神尸残躯的有五个宗门，除却剑陵宗与九鼎宗，照如今的情况来看，另外三大仙宗定然也被那复活的神王强者惦记，甚至说不得都已经如九鼎宗一般，被其控制。

    冰尘摇头，说道:“即便将那二人留下也起不到多大作用，照目前情况来看，那人说不得已经恢复了不少实力。”

    冰眸、太上眼露惊骇。

    “自作孽，不可活啊！”冰尘寒声道:“你们可知，这一切都是十大仙宗一手造成。”

    冰眸眼露愧疚。

    当初若听兰幽梦与天隐、花隐二宗之言，不要去动那神尸，便不会有如今的劫难。

    “数十年前，神尸尸毒祸乱凡尘界，致使数十亿人丧命。你们可知，那数十亿人，便是那神尸的祭品，借助那数十亿人的献祭，那人元神才得以恢复。如今他只需找回残躯，便可以秘法暂时恢复修为，以其残暴的性格，到时候此方世界定将生灵涂炭，甚至生机绝灭。”冰尘说道。

    冰眸、太上一脸惊骇，冰眸赶紧问道:“可有补救之法？”

    冰尘摇头，随之说道:“想要阻止，除非灭其元神，以此方世界修士的实力，根本不可能办到。”

    冰眸闻言，微微失神。

    对冰尘所说之话，冰眸没有一点怀疑。

    “先阻止其找回残躯。”几息之后，太上寒声道。

    冰尘再度摇头。

    以那人的实力，即便找不回残躯，对其也并无多大影响。

    其完全可以找人夺舍，再以其头颅内残余力量祭炼，虽无法短时间恢复到神王境，但恢复到虚神境，甚至虚神顶峰，那是绝不成问题。

    当今世上，谁会是一个虚神顶峰强者的对手？更何况还不是一般的虚神顶峰强者！

    一番商议，最后几人还是决定，先去另外三宗走一趟，若有可能，便将那神尸残躯带回。

    甚至此事为了保险起见，太上要亲自带人拜访那三大宗门。

    ......

    “夫君！”

    待太上走后，冰眸领着冰尘来到了自己那雪眸峰别院之内。

    见冰眸欲言又止，冰尘问道:“何事？与我之间还有什么好客气的。”

    冰眸上前，轻轻靠在冰尘怀里，犹豫几许后说道:“夫君可否在坤域珠内为我冰魄宗划出一块安身立命之地？”

    冰尘愣了一下，随之问道:“你想让冰魄宗迁移进坤域珠？”

    冰眸点头，问道:“夫君可愿？”

    冰尘犹豫几许，随之说道:“你可要想清楚。”

    冰眸依偎在冰尘怀里，沉吟几许，说道:“妾身相信夫君。”

    “既如此，倒也行，冰魄城也才不过几千万人，倒也没多大影响。”冰尘说道。

    冰眸一喜，轻声道:“多谢夫君。”

    轻抚冰眸玉背，思绪流转间，冰尘倒也有了一些其他打算。

    与冰尘商议结束，冰眸便立刻带人着手行动。

    先是找了上千冰魄宗弟子进入坤域珠内，选择了一处适宜之地开山建城，而后立刻又下达命令，让冰魄城那数千万人做好准备，着手搬迁一事。

    此事冰眸全权交由三长老负责，不过鉴于坤域珠内宗门与城池建设需要时间，倒也并未急于立刻搬迁。

    趁着这段时间，冰尘再度离开了冰魄宗。

    时间紧迫，他放心不下卓千绫、青韵、雨琦等人。

    ......

