
　　肯罗会使用灵体进行大范围的侦查，能轻而易举找出他们的下落，有灵体帮助，肯罗行动起来也极其瞬速，无论怎么逃跑都只会被他追上，既然如此，唯有战斗。

　　讯号已经发出，搜寻到他们逃跑的踪迹，杨宇和戈登应该很容易找到他们。

　　全身鬃毛炸裂而起，洛特卡尔顿时大了一圈。

　　拉着白槿，伊亚丝来到了开阔的地面，她瞬速拉开弓，一支由光构成的箭矢在她的弓弦间形成。

　　伊亚丝知道肯罗所拥有的力量和自己的圣光之力相对立，能否合理使用手上的圣光之力是击败肯罗的关键。

　　思索之后，伊亚丝使出了最稳定的光之矢、必中之矢再加猎人标记的连招，一支由光构成的弓箭划过长空，毫无征兆突然消失。

　　单用灵体作为视线，肯罗能看到很多常人看不到的东西。

　　无数灵体在肯罗的面前形成了一根足足有一米多高的圆柱，伊亚丝的光之矢还未显形，就刺入了圆柱之中。

　　构成圆柱的灵体顿时变成有些支离破碎，缺边少角，这些灵体发生了不同程度的损伤，但是并没有因此消失掉，而是沉入到了肯罗脚下的黑团之中。

　　它们只要一段时间就能恢复，重新成为战力。

　　损伤一部分灵体会使得实力暂时下降，但只要身体不受伤，那就万事大吉。

　　万万想不到肯罗居然以那种方式回避了她的连击，伊亚丝只能瞬速抽出弓箭再次攻向肯罗，但没有圣光加持的攻击，肯罗又怎会惧怕。

　　黑色的手再次从肯罗脚底的黑团之中猛然伸出，一连接下了伊亚丝的好几次射击。

　　白槿摆动着法杖，寒冰箭、火球术轮番交替，想要利用密集的攻击寻找突破口，可是这些攻击都像是雨点一般噼里啪啦打在了，肯罗用灵体新构成的盾牌上。

　　趁着白槿的攻击，洛特卡尔利用速度绕到肯罗的身后，红色的利爪从前爪延伸而出。

　　就在锋利的利爪快要触碰到肯罗的后背之时，无数的黑色灵体再次从肯罗的黑团之中窜出，形成了一面黑色的盾牌，洛特卡尔的红色利爪应声折断，化作淡红色的魔力消散而去。

　　两面黑色盾牌悬空，肯罗的右脚穿过了身后的盾牌，一记回旋踢，踹在了洛特卡尔的脸上。

　　洛特卡尔连退数步，大脑出现短暂的空白，等他缓过神来，再看向肯罗，黑色的盾牌又如蜡烛般融化，滴落进肯罗脚下的黑团，随后，更多黑手从黑团之中猛然伸出，朝着白槿扑了过去。

　　放下弓箭，伊亚丝抱住了白槿的肩膀，一个翻滚，一连躲掉了黑手的数次攻击，让黑手插进了地面。

　　但是黑手的攻击还未停息，无数黑手随着肯罗的漫步，朝着白槿和伊亚丝铺天盖地席卷而来。

　　“神圣涟漪”

　　等黑手们靠着足够近，想要将白槿和伊亚丝团团包裹，伊亚丝的身上散发出了极其神圣的光芒，这些黑色的灵体一触碰到这光芒就像是碰到了一颗烫手的山芋，顿时缩了回去。

　　肯罗面具之下的面容露出不悦，“又来？还真是令人不快的技能，你和女神教的圣女必定会成为阻碍我们的绊脚石，现在就应该把你收拾掉。”

　　作为憎恶女神教的诅咒教派，肯罗对圣光系的技能有所了解，并且有一定的对策。

　　说来，他的对策也很简单，那就是趁着别人技能使用的空档，将他们毫不留情彻底击溃，这样他们也就再也发不出招式。

　　圣光消逝那一刻，肯罗驱使着无数黑色手臂朝着伊亚丝攻击过去，洛特卡尔摆动着四肢全速冲锋，可这样还是来不及。

　　就在这个时候，白槿的手中缓慢浮现出了一个灰色的圆球，她慢慢把圆球高举过头。

　　那个灰色圆球之上闪耀起不知名的文字，忽然，灰色的球体中央出现了一个圆形红点，就像在结冰的圆形湖上猛敲了一锤似的，无数裂纹从中央的红点扩散而出。

　　裂纹处渗出了红色，灰球的内部被裂纹分割成一块又一块，从偏白的灰色，化作了深邃的黑蓝色。

　　这个东西一出现，肯罗操纵的灵体手臂顿时放慢了不少。

　　洛特卡尔全力向肯罗发起冲锋，想趁这个机会给予肯罗致命一击，谁知大块灵体从肯罗脚下的黑团钻出，就连受到损伤的灵体也跟着合成了一只巨大的手臂，将洛特卡尔如同拍苍蝇一般拍到了一颗大树树干上。

　　洛特卡尔尝试再次撑起身体，碎裂的肋骨却深深刺痛他的神经，光是站着就疼痛难忍。

　　看着白槿手中牢牢掌握的球体，肯罗根本没有办法抑制自己的欣喜，张开了双臂，

　　“果然这东西就在你的手上！

　　真是个乖孩子，把这东西交给我，我保证留你们一条生路。

　　快点，快点，把那东西交到我的手里。”

　　白槿手中紧紧攥着那颗乒乓球大小的球体，“我可以把这东西交给你，前提是你真的能保证我们的安全，并且回答我一些问题。”

　　脸上露出明显不耐烦的神情，肯罗真的很想回一句“你以为你还有谈判的资格吗？你们已经毫无退路可言，快把东西交出来，我好给你个痛快”，可是肯罗却发现白槿高举的手掌，紧紧吸引着那颗球，白槿手掌中，一个魔法阵若隐若现。

　　肯罗从教派那里得到的指令是尽可能逮捕叛徒的女儿，迫不得已的时候，才可将她彻底杀死。

　　一切行动全部以保证那东西的安全为重。

　　在那个叛徒消失的这十几年间，肯罗他们一直寻找着那个东西的下落，可是基本上没有得到任何消息。

　　那个叛徒能坐到主教的位置，受到教皇的赏识，本身还是有不少本事的。

　　能把那东西完美无缺藏上个十几年，就足以说明他心思缜密。

　　若不是他的女儿无意间拿出那东西，他们恐怕永远都不会找到关于那东西的线索。

　　做事小心的他，肯定也会在那东西和他的女儿身上做什么马脚，强行袭击过去，说不好会触发某种保护机制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十五章 快，快把那东西交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 