    所谓的趴体，是为了庆祝南风选择了自己人生中的第一只宝可梦，以及高中顺利毕业。

    除此之外，这趴体也是绿毛虫的欢迎宴。

    欢迎他来到这个家，成为家里的一员。

    之所以趴体的‘主食’没有被提前准备好，主要还是因为主厨魔墙人偶和助手爱管侍并不知道南风所选择的第一只宝可梦是什么。

    所谓仪式感就意味着，这种‘一生只有一次’的欢迎宴自然不能用‘套皮’模板来解决。

    那必须是‘私人订制’的。

    既然要欢迎绿毛虫，那绿毛虫造型的宴会蛋糕是必然不可少的，符合绿毛虫口味的浓郁清爽宝芙蕾小蛋糕也需要准备上。

    因为绿毛虫还处于幼生期，正在长身体的缘故，符合他口味的喷火龙级别的美味咖喱也是非常重要的。

    咖喱配比中也要放入一些符合绿毛虫口味的树果，既能起到催化味蕾的作用，还能起到健康养身的作用。

    作为辅修营养学的魔墙人偶，不仅是一只优秀的协调训练家的精灵，更是在家政料理这方面拿捏的是死死的。

    他自认为，nobody know pokemon housekeeper better than him(??????)??。

    超能系宝可梦在这个现代社会各个领域上都有着天然的优越性与便利，在料理这方面也是如此。

    一桌分量巨大的宴会晚餐，不过是短短的三十分钟就被两位精灵准备好了。

    单是闻着香味，嘴里面的唾液就开始疯狂分泌着。

    哪里见过这种阵仗的绿毛虫，更是疯狂的吸溜着口水。

    “呜嗷…？”

    （这些……是我能吃的么…？）

    看着绿毛虫这一副‘这是小猫咪能看的么？’的模样，南风不由得笑了笑，抬手摸了摸他的脑袋，

    “都是给你准备的，今天敞开了吃，喜欢什么吃什么就好。”

    “呜嗷！！！”

    (?﹃?)！！！！

    “开饭啦！”

    在老妈的一声呼喊后，整栋房子都好似震颤了一下。

    之前不知道都躲在哪里的宝可梦在此时各显神通，以极快的速度朝着厨房这张餐桌冲了过来。

    啪的一下，突然瞬移到餐桌前仿佛已经在这里坐了很久的艾路雷朵；

    优雅地踢开窗户，从外面翻进来的长耳兔；

    看似迈着小步子实则用着近乎等同于高速移动般的速度，推门而入的兰螳花；

    还有不知道搞错了什么从楼梯上一节节滚下来的哈克龙……

    诺大且空旷，至少可以容纳二十多人的长餐桌，在短短的五秒钟内瞬间被坐满了。

    “呜…呜嗷？”

    小虫子的见识可太少了。

    这一桌的精灵，每一只感觉都比饲育屋里面那只师父鼬强大多了！

    这…这…

    这还真的是让虫激动满满！

    这就是他未来会有的模样与实力吗！

    跟着训练家一起努力变强，他也会像这些宝可梦一样高大威猛帅气吗！

    嘶哈嘶哈……

    面对食物的诱惑都没有流出口水的绿毛虫，在此刻蚌埠住了。

    他的脑在颤抖！

    他实在是太激动了！

    他逐渐想明白了一切！

    在未来，他首先要变得比那只师傅鼬强大！

    然后经历一段艰苦的修行，要变得比在座的所有宝可梦都要强大！

    然后…然后……再努力、再努力、再努力一点，他是不是就距离那传说中的姿态更进一步了？

    对！一定会是这样的！

    有什么，能比细化梦想中的细节，看到目标，更令虫雀跃鼓舞的！

    在座的各位，可都是虫将来要超过的一道道目标！

    此刻，绿毛虫看向其他宝可梦的眼神中，闪烁着的满满全都是憧憬。

    而其余宝可梦在发觉这道似乎是要亮瞎宝可梦眼睛的注视时，均很是克制的板正了一下自己的坐姿。

    ‘这绿毛虫崇拜的眼神还真是让人招架不住啊……’

    ‘嘶——以后行事不能太放肆，要注意一下啊……’

    此刻，这样的想法，均在在场宝可梦们的脑海里快速的闪过。

    作为前辈，就要有个前辈的样子。

    家里来了萌新，还是非常崇拜自己的那种，那此时不装大佬，更待何时？

    所有的宝可梦都努力板着自己的脸，克制着自己的表情，没有任何宝可梦催促着赶紧开饭、赶紧开趴。

    除了……方才从楼梯上滚下来，已经开始摆烂了的哈克龙。

    他与世无争、丝毫不做作，双眼死死地盯着桌子上的吃的，长且纤细的身体瘫在椅子上，勾着的尾巴有一下、没一下的敲着桌面，就像是在数着‘已经有多少秒没有开饭了’一样。

    咚、咚、咚……

    一下一下，富有节奏的敲击，在这骤然安静的餐厅里额外的惹人注目。

    打破宁静的，是忽然站起身来，不知道什么时候带好了宴会专属三角形小帽子的魔墙人偶翠花。

    “吧哩！吧哩吧哩！”

    （今天这顿晚宴，是为了庆祝南风选择了他人生中的第一只宝可梦，并成功拿到了高中毕业证，以及欢迎我们的新家庭成员绿毛虫的到来而准备的！

    现在，我们把果汁举起来，一起干杯，摆好pose，等我拍个照片，大家就开始吃吧！）

    大家：(=ω=；)

    虽然很想吐槽，但大家也都没有反驳魔墙人偶翠花的提议，毕竟没有人/宝可梦想被念力被迫摆好pose露出微笑。

    氛围到了，哪怕不情愿，脸上也会挂着微笑。

    []~(￣▽￣)~*

    连续、多段、清脆的玻璃杯碰撞的声音后，随着一声‘咔嚓’响起，大家按照惯例干掉杯中的饮料，随后便拿起了餐具大块朵颐了起来。

    这个世界的科技树很神奇，像是绿毛虫这种生物也有着‘吃饭’专属的道具。

    贴合他前肢吸盘大小的‘爪子’，在动用一定的属性力量去驱使后，便会开始伸缩夹取盘中的食物，大大减少了训练家照料宝可梦时所耗费的精力。

    现在，南风只需要帮绿毛虫把他想吃的东西夹到他面前的餐盘里就好了。

    只能说，科技改变生活。

    在二十多双眼睛悄默默的注视下，绿毛虫一点点的适应并学会了去使用这新型黑科技餐具。

    看着绿毛虫弯着眼睛，一脸享受的吃着咖喱、啃着鸡腿的模样，大家均是露出了‘吾家幼虫初长成’的欣慰样子。

    一顿愉快且丰盛的晚餐，在魔墙人偶倾情献上的全是感情没有一点技巧的歌喉中谢幕了。

    快活了一顿的宝可梦们各回各自的‘小窝’休息、忙碌，魔墙人偶与爱管侍又一次的来到了他们的主场——后厨，开始了战后清理。

    坐在沙发上消食的南风，此时正在被迫与他老爸老妈闲聊。

    “你有想好大学报考什么系吗？”南风老爸忽然从沙发上直起身来，对着南风刚问道。

    “嗯…培育系吧。”

    毕竟将来的梦想是准备开一间饲育屋的，选择培育系也算是专业对口了。

    根据他这几天的了解，游戏、漫画、动漫里的宝可梦设定，同现在他所在的蓝蓝星还是有区别的。

    硬要说的话，蓝蓝星中宝可梦的各项设定，那应该是更贴近漫画和动漫里的模样。

    不能保证游戏里的蛋组、宝可梦偏好、性格、繁殖培育等情况和现实中一样，免得到时候出了什么‘命案’和岔子，还是在大学里好好研习个五六年的好。

    【梦想‘什么叫培育大师啊’已被添加至任务列表】

    【普通任务1：不会真有人考不进魔都大学吧？】

    【任务描述：成功被魔都大学录取，并在选课中包含‘培育系’相关课程】

    【任务奖励：随机lv2培育系相关技能，普通树果*3，普通道具*1】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：……

    系统，你究竟助力我了些什么！

    我只看到了背刺！背刺！无尽的背刺！

    是最近英雄联盟的无限乱斗开了让你随机到小丑了吗！

    算了……

    叹了口气后，南风就没有继续纠结这个问题。

    绿毛虫能不能完成系统的任务都不一定呢。

    而除此之外，关于他自己的‘普通任务’这一件事，有没有系统任务也都是一样的。

    本来，他就是准备考入魔都大学的。

    穿越到了宝可梦世界，还正值高考前一个月，该努力还是要努力的。

    而且，他没记错的话，他似乎还是有保送名额的……

    嗯，重在参与吧。

    ┓(′?`)┏

    “培育家啊……”

    另一边，南风的老爸老妈听着他的回答陷入了短暂的沉思。

    “也好，优秀的训练家在培育技巧这方面也不能落下，多学习一些宝可梦相关的知识，更有助于发挥出精灵的特长。”

    南浩点了点头，并没有觉得自家儿子选择培育家这条路有什么不妥。

    “多学习一点培育相关的知识，也可以让宝可梦有更好的照料，精神面貌、培育程度也是些协调赛中重要的审查环节。”

    南风的老妈，顾芷对此也表示了赞同。

    “根据个体宝可梦的身体素质、培育程度以及个性，制作出更贴合宝可梦自身的训练计划，还可以最大限度的开发出宝可梦的自身实力。”

    “没错，从膳食方面也不用聘请专门的营养师，能量方块的配方也可以进一步的自己研究，除此之外还有营养餐、训练餐等等……”

    “对对对，这么一想莫非当研究员、又或者是培育师才是变强的最佳途径？”

    “嘶——”顾芷微微战术后仰，摸索着下巴思索了一会儿后，慎重的点了点头肯定了南浩的见解，

    “有道理，毕竟战斗、表演等等，都是积少成多的经验。”

    南浩和顾芷两个人就像是点燃了什么小宇宙一般，异常激动且认真的聊了起来。

    南风：……

    不是，他的意思其实是，想当个正常的培育师，不是你们想象的那种，超级暴力的那种……

    但看着眼前这两人聊嗨了的模样，南风觉得他今天是没有什么解释的机会了。

    算了，洗洗睡了。

    如是想着，南风拍了拍坐在沙发上，一本正经地听着爸妈聊天的绿毛虫，示意他跟自己上楼回屋。

    “呜哦？”

    绿毛虫歪头疑惑的声音让两人热烈的讨论暂时停了下来。

    “怎么了？”老妈对着绿毛虫问道。

    “呜哦。”

    （我得跟上去了，但是我好想知道你们说的都是什么，请问…可以跟我再详细的说说么。）

    一副乖宝宝模样的绿毛虫，很是礼貌的对着老爸老妈说道。

    “你指的是？”

    老妈歪了下头，一时间没搞懂绿毛虫这一副好奇宝宝的模样是究竟想要问些什么。

    “呜哦？”

    （培育师是什么？协调赛是什么？打架？对抗赛？）

    “哦~这些啊”

    顾芷笑了笑，随后很是详细的对着绿毛虫科普道：

    “培育师是专注于培育宝可梦的职业。

    他们会用最科学、最健康、最优秀的方式去培育宝可梦，并让他们在最大程度上发挥自己的能力，做自己想做的事情。

    协调赛呢，是宝可梦协调训练家要参加的比赛。

    其宗旨呢，是要华丽的战斗。

    并且评委看中的不只只是宝可梦的实力，宝可梦的性格、气质、外貌等等也都是参考项目。

    像爸爸呢，就是传统的宝可梦竞技战斗训练家，在他们眼里实力就是一切，战斗打起来只要按照规则赢了就好。

    妈妈呢，是协调训练家，对于我们来说舞台才是主场，有的时候哪怕打赢了但手段不够优雅、可爱，也是会输的哦。”

    听着老妈很是详细的解释，绿毛虫若有所思的点了点头。

    随后，他又问道，

    “呜哦？”

    （那主人呢？）

    “不知道呢。”

    老妈摊了摊手。

    ┓(′?`)┏

    毕竟，她也不知道南风的具体打算。

    学了培育相关的知识，是为了更好的走传统训练家的路，还是走协调训练家的路，连她这个做妈的都不晓得。

    但对于绿毛虫来说，‘不知道’这三个字可就意味着无尽的可能了。

    所谓薛定谔的知道不知道这件事……

    南风知不知道不重要，他绿毛虫知道就可以了。

    “呜哦！！”

    （但你们刚刚说，他是不是既可以成为一名强大的传统竞技战斗训练家，又可以成为一名优秀的协调训练家！！）

    “理论上来说，是这样的，两者并不冲突。

    但训练家有没有能力是一回事，其实最重要的还是宝可梦自身的意愿呢。”

    听到这里，绿毛虫本就瞪大的眼睛更是亮了起来。

    说到这个，他可就太懂了。

    不会有生物比他更懂主人心中燃烧着的火了！

    “呜哦！”

    （我愿意的！为了主人的梦想！我可以拼命的去努力的！我一定会让主人成为既强大的训练家，又优雅充满魅力的协调训练家的！

    我一定会实现他的梦想的！）

    这，不就像那天他在树上看到的传奇宝可梦烈空坐一样吗。

    他是那样的强大，又那样的富有魅力……

    “哈哈哈，我们的绿毛虫还真的是充满干劲呢！”

    不仅是老妈欣慰的抬手摸了摸绿毛虫的脑壳，坐在一旁的老爸、猫在角落里偷听的翠花均是对绿毛虫投以了赞许的目光。

    “来，这是妈妈给你的奖励，收好咯，这可是训练用的必要经费哦。”

    “呜嗷…？”

    （这……我可以收下吗？）

    “当然。”

    看着冲着他点头并以示鼓励的南浩和顾芷，绿毛虫心中更是泛起了一股难以言喻的激动感。

    百感情绪交汇成一句话，绿毛虫用着坚定的语气，对着面前的两人保证道，

    “呜哦！”

    （我，一定会拼尽全力努力的！）

    这边，南风刚走上楼梯，回头却并没有发现绿毛虫的身影，整准备出生把他喊过来的时候，却被眼前突如其来冒出来的半透明弹窗给吓到了。

    【梦想‘什么叫战斗大师啊’已被添加至任务列表】

    【普通任务2：不会真有人不会训练宝可梦吧？】

    【任务描述：制定一个经过系统评定可行度超过80分的宝可梦训练计划】

    【任务奖励：宝可梦专属训练手册*1，好伤药*1】

    【梦想‘什么叫协调大师啊’已被添加至任务列表】

    【普通任务3：不会真有人不懂‘华丽大赛’第一关海选该怎么过吧？】

    【任务描述：让目前绑定宝可梦‘绿毛虫’做出‘可爱’评价超过A级的行动】

    【任务奖励：喷火龙级别的美味宝可梦料理配方*1，配套食材*1）

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：？？？？

    不是？

    他什么时候有这么多的梦想了？

    他没有？？

    喂！！

    系统，你在干什么？？？

    不对，不是系统！

    这一瞬间，突然想明白了些什么的南风，双眼死死地锁定了尾巴上卷着一张显眼的黑色银行卡、一蹦一蹦的往楼梯上蹿的绿毛虫。

    是…是他！！！

    是他在背刺我！

    而对此丝毫没有自觉地始作俑者，看到站在楼梯口等待自己的南风，更是一个蓄力弹跳，朝着他的怀里扑了过来。

    “呜哦~”

    （主人，我来啦~）

