    第641章 南海观音菩萨，是东天陛下的妃子（求订阅支持。）

    紫霄宝殿。

    没错，帝辛坐的宝殿正是名紫霄宝殿，且是鸿钧亲自点化的，显然也算是给帝辛的一点安慰，洪荒无人可说帝辛不是真正的天帝。

    只见却也是与天庭灵霄宝殿相似，却又有些不同的一座恢弘宝殿，一样的露天没有顶，因为这里是东天天庭，自是不可能下雨刮风的。

    并且也是跟三十三天灵霄宝殿，跟西天灵山大雄宝殿一样，在二十四诸天世界的周天时间同样与人间不同，这里并没有日夜之分。

    高高的紫霄宝座上。

    帝辛仿佛未来玉皇大帝一般端坐，却又没有玉皇大帝礼仪的繁杂，两侧却就各立一名童女，再西方同样分文武百官，即仙官和天将。

    仙官以飞廉为首，然后伯夷叔齐两兄弟，又千里眼顺风耳两兄弟，费仲、尤浑当初两个将姬昌阴到欲仙欲死的货。

    天将一侧则是托塔天王李靖，东天兵马大元帅自没必要站紫霄宝殿，然后一些简单的天将，却是刚封完神，东天诸神也都已是忍不住激动归位而去。

    有如闻仲，为东天雷神天尊，自也有着自己的雷神宫，却还需要回去加封自己雷部诸神，然后在请示陛下，东天却才算真的立起。

    眼下却还仅仅只是东天初立，众神刚归位，金灵圣母、三霄娘娘自也都不好多留，只需回自己宫中即可，过后陛下自会往自己宫中看望。

    并且陛下为了掩饰自己妃子的身份，肯定也会先往其他姐姐宫中一座，有空时肯定也会偶尔往菡芝妹妹、彩云妹妹宫中一坐，以掩饰与自己的关系。

    但南方南极观音菩萨前来祝贺，还是一下吸引诸天注意。

    那可是天地五老之二的南方南极观音菩萨，竟然第一个前来东天祝贺，虽然看似西天之人，如此岂不是在向东天释放商议？

    于是帝辛没有如来佛祖缓慢洪亮的声音，同样没有天庭昊天玉皇大帝缓慢的声音，却是直接威严声音开口道：“诸神可各归本位，且于朕宫中接待。”

    东天初立，诸神归位，圣人不出，三教不存，如今三天鼎立，所有人自也都是忍不住激动，关键问题是还有两个可比较的天庭与西天。

    作为以截教弟子为主的东天，被阐教骂了洪荒无数年的左道傍门，如今终于翻身为东天诸神，所以所有人自也有很多事需要忙，或者等闲下来找哪位道友一举。

    这陛下，可不像那天庭昊天一般的刻板之人，明显那阐教也依旧在，三天庭三十三天之上的三清天三清道人，岂不正是那老子、元始两位圣人师伯的化身？

    那三清天之上更与玄都天八景宫，那玄都大法师又坐镇天庭，更有那阐教众人为灵霄宝殿四圣大元帅，阐教众弟子也都跟随上天而去。

    另外却又一半的人，往了那西天为诸天佛祖、菩萨，那燃灯古佛、惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨，往后自己这东天岂不是有两大对手？

    所以东天初立，所有人也都有很多事要‘忙’，至少赵公明虽然成了西方诸天公明大帝，但还是想找个人‘商议’一下，接下来该如何对那天庭与西天？

    于是对于南方南极观音菩萨前来祝贺陛下，所有人却也都是但只忍不住诧异好奇一下，便各自各忙各的而去。

    帝辛宫。

    只见前来的南方南极观音菩萨，却正是当初被帝辛饱尝了一段时间美色的柳音仙子，怀了自己孩子的柳音仙子。

    那白衣飘飘，一丝不苟，一尘不染，绝美圣洁而不可方物，仿佛九十九天之上的混沌仙子一般，如今却是更加的看不透了。

    帝辛只看一眼，便确定无疑，直接随意一挥大袖道：“你等暂且退下，无朕允许，不得入宫打扰。”

    显然陛下是有事要私下跟南方南极观音菩萨商议。

    两名童女，东天自是从不缺童女，也立刻恭敬一礼道：“是，陛下。”

    很快天宫内就只剩下两人。

    南方南极观音菩萨淡淡而平静，仿佛初见帝辛一般，如果不是跟柳音仙子一模一样，帝辛却都不敢认，当初被自己饱尝了一段时间美色的柳音仙子，竟然就是未来运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙的南海观音菩萨？

    这观音菩萨，竟也成了自己的妃子？如此岂不是千年后西游还未开始，自己便又提前开挂了！

    帝辛也忍不住激动苦笑道：“爱妃，且坐到朕的腿上来。”

    观音菩萨直接美眸不由白帝辛一眼，瞬间更是确定无疑，绝对正是柳音仙子，不然怎么可能跟柳音仙子相貌一模一样？怎么可能被喊爱妃，却就只是白帝辛一眼。

    观音菩萨也不禁悠悠动听声音开口道：“我就只是来看望陛下一眼，好叫陛下放心。此时东天初立，各人都在忙，怎么陛下还能有心情。”

    帝辛则不管那么多，如今可不是之前天地大劫未完，时刻都有四座圣人大山压着喘不过气，那都还有心情一尝美色。

    此时圣人不出，自己更为了东天天帝，接下来千年后不出意外的话，当还有一场自己知道的西游量劫，恐怕那西游之后却才是真正的天地大劫决战之时。

    眼下有时间有心情，不及时享受一下自己这天帝的福利还等什么？反正又没有人知道，也绝对没有人会多想，至于那袁洪敢泄露一个字试试？

    于是直接大手向着观音菩萨一揽，顿时无匹的神力之下，观音菩萨身影便不由自主飞向帝辛，一闪直接坐在帝辛的怀里。

    观音菩萨也不禁美眸再悠悠一叹道：“唉！从前我还不信陛下是真的荒淫，莫非此时东天诸神都正在远处看着，陛下还要一尝我美色？如此要万一叫人知道。”

    帝辛直接一边……一边道：“就算朕荒淫，这一尝的也是爱妃美色。朕这一想到爱妃身份就忍不住，爱妃可不可以告诉朕，爱妃到底是什么身份？当初为何不化身观音仙子？”

    说着帝辛便真的开始。

    观音菩萨却也是任由被帝辛，一边却又忍不住道：“陛下果然知道我未来的身份，我就是想到陛下可能知道这现在的身份，所以才刻意改了柳音仙子。

    怎么以陛下的智慧，就没有通过我柳音化名，想到我观音之号吗？”

    帝辛一边……一边忍不住道：“朕也一直好奇，这未来的观音菩萨到底是谁？不想爱妃竟跑到了朕身边，还成了朕的妃子，朕都不知道。”

    ……

    转眼便就是不知多久过去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

