    「第一原质‘王国’点燃成功。」

    「基础奖励：成功点燃原质，300真理点数」

    「知识无垢：没有让求知者触碰真理之门，200点真理点数」

    「为真理而战：与4名普通敌人战斗，40点真理点数」

    「旗鼓相当的战斗：与2名强大敌人进行苦战，100点真理点数」

    「你获得战斗回忆·长生。」

    「是否上传存档？上传后将更新交换权限，继续火剑之路，剩余上传时间为23小时10分。」

    敌人只剩下青龙偃月长生一人，依靠拖延时间，任索没花多少力气就保护好真理之门点燃了第一个原质。

    任务完成后，真理之门开出一条门缝，当任索与门缝里的灰眼对视，下一瞬他便回到了无边无际的白色空间。

    游戏里弹出他的收获，《真理之门》和《命运之手》虽然都是关卡型战斗游戏，但后者每一次结算是直接给功勋，而前者却是给游戏里的资源。

    从中任索可以推测一点区别：《命运之手》每一关的游戏难度相对独立，而且主角只需要按部就班多半就能获得通关方法。而《真理之门》不行，游戏难度是逐渐递增，并且省略了游戏角色的升级过程，所以需要玩家直接使用真理点数来进一步强化游戏角色。

    然而任索审视一遍收获，思考片刻后决定重打第一关。

    「基础奖励」和「知识无垢」没什么好说的，属于最基本的经验奖励。「与真理而战」里收获的40点真理点数对应刚才的4名三转敌人，也就是说修为在他之下的敌人都只能算是普通敌人了，只有长生和云望舒属于旗鼓相当的敌人。

    每名敌人奖励10点，每名旗鼓相当的敌人奖励50点。

    任索想要重打的原因，在于「战斗回忆·长生」。

    「战斗回忆·长生：真理之门为守门人凝聚的特殊记忆，使用后守门人将忘记已经发生的战斗，但记忆会转换为特殊道具。」

    任索直接使用了这份战斗回忆，便看见物品栏的「战斗回忆·长生」变成了「战斗回忆残渣·长生」。

    任索对此没有什么感觉，他依旧可以回忆起刚才与长生的战斗，然而这份回忆却更像是录像——他仿佛站在第三视角里观看他与长生的战斗。

    通过十几分钟的激战，已经完全熟悉长生战斗节奏的任索，现在像是在网络云通关的游戏玩家一样，他觉得自己依然能熟练地与长生战斗，但他知道那是一种傲慢、自大和肤浅的错觉。

    而付出记忆换来的是，却是一份强大的道具：

    「青龙偃月风卡（1000点真理点数激活）：完全掌握长生的青龙偃月风法术。」

    长生的青龙偃月风，任索刚才亲身体会了一遍。哪怕他只是蹭到一下，任索身上的「纱衣」都直接被撕裂破碎，完全不可匹敌，只能依靠「魔法师不死于站桩之羽」进行回避。

    幸好守门人一开场就和他一样是四转修士，并且可以时时刻刻都用水珠进行治疗，身体可以承受瞬移之羽的多次使用。

    任索相信「青龙偃月风卡」绝非是仅仅消耗1000点真理点数就可以学会，必然是优惠了80%甚至是90%，学会以后他就可以依靠这个法术撕碎绝大多数四转修士的防御。

    既然与长生的战斗记忆可以换来这么有用的道具卡，那么云望舒的呢？

    为什么没有与云望舒的战斗记忆？

    因为任索把他打爆得太快了。

    这时候任索忽然想到一点：如果他现在将「青龙偃月风卡」用了，再重新回去打第一关，会发生什么事呢？

    或者说，他现在将从通过第一关得来的640点真理点数用光了，会发生什么事呢？

    于是任索又冲了30点功勋，凑齐1000点真理点数，激活「青龙偃月风卡」，任索心里便产生一丝明悟，右手往轻轻一挥，一道斩击便在真理之门上激荡。

    解开潘多拉魔盒，任索走到阳台看了看，现在已经是凌晨1点多，外面除了些许鸟鸣外再无杂音，任索看了看空旷的路面和宿舍楼对面的湖泊，想了想忽然回过头说道：“打开行李箱，将露娜的东西拿给我，侍候我换衣服。”

    分身看了一眼任索背后的月光，听命。

    ……

    正在深夜里玩gALgAMe的赵火揉了揉眼睛，出来客厅倒杯水喝，忽然听见外面传来一声水面炸裂的爆鸣声。

    他连忙跑到阳台观察，便看见宿舍楼对面的湖边站着一个人影。不知道是学院为了省钱还是给去湖岸边畅聊人生大事的情侣营造合适的气氛，湖岸边没有灯光，所以赵火也只能看见那个人影面对湖泊，高举右手。

    他轻轻一挥，湖泊便被他分成两面，湖水滔天而起，化雨而落，气势惊人！

    是谁！

    学院里还有如斯强大的修士！？

    赵火心中一惊，凝神看去，此时那人离开岸边，暴露在月光之下，让赵火看见些许身体细节：露背女仆装……

    卧槽！？

    赵火顾不得自己身住五楼穿着裤衩，直接跳出阳台，左手一勾构住外面的大树再身体一荡，轻而易举地落到地面，脚下凝起灵气之风，火速接近那个在湖边装逼的人影！

    然而那个人似乎只是过来演练一下，当赵火赶过去的时候，湖边已经不见人影。

    是谁！？

    赵火周围看了看，心中惊疑不定。按照刚才的法术规模，赵火认为那是四转修士才能打出来的强效法术，然而学院里根本没几个四转修士，也就……也就三个。

    这么一想，四转修士还挺多的。

    但东承灵、任索、白忌等人都没有类似的法术啊！

    而且这位四转修士，还是一名喜欢深夜穿露背女仆装的小姐姐！

    难道是哪个王八蛋……哪个小姐姐又抢在我赵大爷之前晋升四转了！？

    赵火心里满腹疑惑地回家继续玩黄游，而将青龙偃月风测试完毕的任索则是一脸苍白地回到家中。

    “换衣服。”任索淡淡命令一句，心里思索着青龙偃月风的性价比问题。

    青龙偃月风，很强，比任索目前能使用超自然能力都要强，无论是单体攻击的竖斩还是大范围攻击的横斩，都能在物理层面上轻而易举地撕碎绝大多数防御法术，至于建筑物更是不堪一击。

    然而性价比却很低。

    消耗灵气太多了，任索现在是四转20%修士，施放一道完全版青龙偃月风就要耗去他16%的活跃灵气，而修士的活跃灵气一旦低于10%就会出现各种不适症状，因此他顶多只能使用5次青龙偃月风。

    跟用青龙偃月风鏖战十几分钟的长生相比，任索对此自然感到不满。

    造成这样差别的原因可能有很多，其中一点就是虽然任索也掌握了青龙偃月风，但实际上他做不到精细操作。长生的青龙偃月风可谓千百万化，但任索只能只会横扫和直斩。

    同时，长生是怪化人，本体是真正的通灵青龙偃月刀，他施展青龙偃月风恐怕有极大加成，甚至可能只需消耗极少灵气就足以施放。

    但就算有种种缺点，青龙偃月风也是极其强大的法术。有些时候能施展再多再花俏的普通法术，都不如一个可以一锤定音的强破坏法术。

    不过这个法术，并不足以让任索就此甘心满足这份收获。

    分身这时候已经为任索换好衣服，任索看了一眼那套女仆装，说道：“拿去洗了，直接放入烘干机，不要晾晒。”

    虽然已经是夜深人静，但为了避免身份暴露，任索依然做了些许乔装才出去试验法术。

    而乔装成其他男子毫无意义，任索试验的是四转法术，整个学院里的四转修士就只有他和白忌，哪怕他和白忌同时否认，依然可能会被目击者所怀疑。

    但乔装成女性就没有这个顾虑了。

    绝对不会有人怀疑到他头上，只会怀疑东承灵有特殊嗜好。

    但这种也会有不小的破绽，例如他只有一套女仆装，例如他的发型并不像女性，例如他没有遮瑕修眉的工具。

    至于为什么要乔装，自然是为了遮掩任索和守门人之间的关系。毫无疑问，守门人接下来还要经历无数艰苦的战斗，到时候守门人底牌尽出，若是被人发现任索掌握了守门人才会的法术，除非那时候任索已经获得真理之门，否则会很被动。

    不仅仅是「青龙偃月风」，日后任索若是试验任何从真理之门获得的法术，都需要进行乔装。

    而任索判断自己没法靠脸吃饭，但他乔装成女性并没有多少难点，身体情况非常合适。

    因此女装是极好的选择。

    要为此购置一些必须物品。

    任索暗暗点头，拿出手机点开淘宝。

    他对这套女仆装的穿着体验感觉不错，布料很好，而且体型比较合适，于是任索回忆起当初购买女仆装时的店名，在淘宝上搜到店铺，意外发现这个商店出售的是都是性感风的萌妹套装。

    浪费时间寻找其他店铺，还是直接在这里购买？

    任索想了想，选择直接在这里购买。

    他的时间十分宝贵，并不值得浪费在选购女装上。反正若是被人看见他的女装，也对他的本体毫无影响。

    搞定这一切，任索穿戴潘多拉设备，选择重新游玩第一关。

    游戏弹出提示：「请熄灭第一原质」。

    任索看向真理之门，发现真理之门的十环里，最下方的圆环已经被点燃。

    这么说，他大概要进行10次战斗，才能让真理之门彻底降临。

    熄灭……

    任索走上去，双手按在被点燃的圆环上，圆环火焰并没有灼伤任索的双手，在任索双手覆盖过去的时候，它的火焰也在逐渐缩小熄灭。

    然而与此同时，任索感觉到自己身上正在发生剧烈的变化！

    「青龙偃月风」在他脑海里消失了，取而代之的是与长生的战斗记忆。

    兑换菜单里多出了300点真理点数，这是他自己用功勋充值的真理点数。

    圆环火焰彻底熄灭，任索检视自身，发现他刚才进行的一切消费已经恢复原状，「青龙偃月风」的相关知识内容也彻底消散。任索不用检查也知道，他体内的相关法术经络也已经荡然无存。

    “原额返还，等价交换吗……”任索沉吟片刻。

    他并非毫无好处，例如长生的战斗记忆回来了，虽然他无法用这份记忆换取什么，但拥有这份经验的任索在迎战长生时将会变得更加轻松。

    而且存档可以保留23小时，也就是说任索可以在打通任何关卡后消耗任意点数兑换任何物品，并且免费试用一天时间，在最后时分才选择重新通关，将兑换的一切物品进行退货处理。

    跟网购商品进行体验，在七天无理由退货期结束之前选择退货一样，是一种稍微恶劣但可行的做法，并且任索想进行免费试用并没有任何时间成本，退货是瞬间的事，唯一的风险就是要把握好通关时间。

    任索心里思考着各种骚操作，再次重玩第一关。

    这次，为了能拿到战斗记忆，他不能一下子解决云望舒和长生。

    不过，云望舒和长生并不是现在的任索所能同时镇压的敌人。刚才若非是依靠「咫尺天涯」的瞬移暴击，任索也未必能直接击溃云望舒。

    需要一些别的办法。

    这般想着，任索打开神秘酒馆。

    然而跟平面屏幕一样，任索依然只能以一个侧面视角纵观整个神秘酒馆，无法直接走进柜台后面与浑身黑雾的酒馆老板进行互动，也无法进一步探索神秘酒馆。

    “嗯？”酒馆老板注意到任索：“这次有什么事吗？”

    “任寒在吗？”任索直接开口问道。

    “你眼睛又不是瞎的，自己看不就……嗯？”酒馆老板定睛看了看任索，声音有些惊讶：“你……换了新装备啊，原来已经到了这个时候。”

    任索对酒馆老板知道自己正在使用潘多拉套装并不感到惊奇，他早就知道酒馆老板跟游戏角色一样，拥有某种程度的智能。

    “那我直接问你吧。”任索说道：“我需要能挠乱云望舒心神，令其战力下降的情报。”

    酒馆老板：“15点功勋。”

    任索一点都不心痛，果断给了。跟云望舒可能掉落的战斗记忆相比，他没必要在这点功勋上斤斤计较，过去的自己太愚蠢了，鼠目寸光。

    酒馆老板叹了口气，看了看酒馆门口，说道：“那你听好了……”

    「酒馆老板收到可观的小费后，悄悄地对你说出关于任寒的小秘密。」

    任索点点头，马上离开酒馆，进入《真理之门》，重新开始第一关。

    再次出现在湖心田字小岛，任索转头看向惊疑不定的地灵众人，直接了当地说道：“云望舒，在吗？”

    白衣云望舒走过来，皱眉问道：“你是谁？”

    他抬起头看向任索身后的真理之门，眼里出现迷离之色：“那座门，难道是……”

    “你知道任寒除了你以外，还和谁交灵过吗？”

    云望舒马上定睛看着任索：“你……你什么意思？”

    “任寒一生曾与七名地灵交灵，”任索静静说道：“而且，他真的爱上其中一名地灵。”

    “而那名地灵，你认为……会是谁呢？”

    尚未交战，但云望舒已经战意全无，士气崩溃！

    ……

    ……

    洛斯走进神秘酒馆，好奇地观察店里的装饰品，靠近吧台问道：“请问……这里可以与无上至尊相见吗？”

    正在面对一根蜡烛合十参拜的酒馆老板淡淡说道：“他刚刚走了，你下次再来吧。”

    “唉，可惜了。”洛斯叹了口气。

    “可惜什么，你不会喜欢看见现在的他的。”酒馆老板说道：“你下个月再来吧，到时候你才能看见真正的无上至尊。”

    “无上至尊还有假的？”洛斯一愣。

    酒馆老板看了洛斯一眼，右手点了点太阳穴，拉出一根细丝，细丝慢慢伸展开来，变成一张照片。

    “他现在是这个样。”

    洛斯好奇地拿起照片看了看，先是粗豪的宽脸上露出一丝红晕，紧接着马上震惊起来：“这是……这是无上至尊！？”

    “虽然我很想说这就是他，但事实上这是因为发生了一些特殊情况，他平时没这么变态的。”酒馆老板继续合十，平静说道：“所以你想见他的话，下个月再来吧。”

    “你在干什么？祭奠？祈福？”洛斯好奇地看着酒馆老板，从他进店以来，酒馆老板就一直合十对着蜡烛参拜，他对此十分熟悉——因为迪德拉七万军队的覆灭，新政府刚建立起来就进行了好几次追悼仪式。

    “祭奠我逝去的苦难。”

    “苦难？”

    “嗯，我曾经也有过一段比现在更苦的苦日子。”酒馆老板点头，微微叹了口气：“每年的这个时候，我才会觉得，傻子其实也是有可爱之处的。”

    