    十几个舞姬的舞蹈就快结束的时候，突然，她们拔出藏在腰间的软剑，飞身而起，直接朝着高台上的老皇帝刺去。

    一切都发生的太突然，龙卫去救俨然来不及了。

    冲在最前面舞姬手中的剑眼看就要刺上老皇帝的胸口，斜刺里飞过来一只酒坛。

    啪的一声，酒坛被刺破，里面的酒液撒了老皇帝一身，但他现在已经顾不得去擦酒水，慌忙的喊着救驾。

    因为这个酒坛子的缓冲，龙卫已经冲了上来，但为首的舞姬已经豁出命去，完全不管身后，追着老皇帝再次刺出一剑。

    皇贵妃离老皇帝是最近的，但在生死关头，每个人都是自私的。

    “爱妃，救驾啊。”

    “是，陛下，臣妾掩护您。”皇贵妃嘴里说着掩护，但却没有用自己去挡剑。

    “父皇，儿臣来了，您不要怕。”

    就在软剑再次要刺入老皇帝的胸口时，一道高大的身躯挡在了他面前。

    噗的一声，然后响起了独孤玉的闷哼声。

    “玉儿，你怎么了，你可不要吓唬父皇。”

    “父皇，儿臣没事，你快走。”独孤玉即便是胸口中剑，仍然坚持护送南国帝离开。

    “玉儿，你一定要活着。”老皇帝留下这一句话，然后就被龙卫护送着转入了后殿。

    舞姬已经失去两次机会，那就注定她们这次的刺杀只能失败。

    不到一刻钟，十几名舞姬全部被斩杀，只留下为首舞姬一个活口。

    不过没等将她压入天牢，她就咬舌自尽了。

    危险解除，老皇帝被龙卫护送着重新回到大殿上。

    “太子怎么样了？”老皇帝叫的是太子，而不是二殿下。

    聪明的人已经猜到了，废太子因为救驾有功，太子之位被恢复了。

    太医院院首也是经历了大风大浪，一步步的走到这个位置上的。

    但现在的情况真的是太糟糕了，太子殿下的伤口很深，但这还不是最致命的。

    现在最大的问题是止不住血，如果任由这样流下去，一定会失血过多而死的。

    他用尽了平生所学，但却只是减缓了血流的速度。

    老皇帝见独孤玉的袍子都被染红了，眼睛也跟着红了。

    “怎么会流这么多血？”

    “回陛下，太子殿下应该是不易凝血的体质。”

    “那还不赶紧想办法，如果太子殿下有个闪失，朕摘了你的脑袋。”

    “是，陛下。”

    大家知道，皇上可是金口玉言，他可没有开玩笑，如果太子死了，那死的不光是太医院院首，还会有更多的人。

    张院首强迫自己镇定下来，到底应该怎么办？

    对了，有办法了，珏王妃医术那么高，她一定可以救活太子殿下的。

    “陛下，太子殿下现在的情况非常凶险，只有珏王妃能救他了。”

    听了张院首的话，老皇帝的眼睛一下子就亮了，对，时浅可是金谷子的徒弟。

    所有人都将视线看向了独孤珏怀里的时浅。

    就在这时，时浅长长的睫毛抖了抖，然后慢慢睁开了眼睛。

    张院首高兴的简直要哭出来了，太子殿下有救了。

    时浅并没有完全清醒，抬手摸上了独孤珏冰冷的面具，然后又在众人期待的目光中闭上了眼睛。

    老皇帝急了，“张院首，还不赶紧给珏王妃吃下醒酒丸。”

    “是，陛下。”

    “谢谢，不用了。”香儿拒绝了张院首递过来的药丸，而是从一个精致的瓷瓶里倒出一颗白色的药丸，然后温柔的送进了时浅的嘴里。

    药丸入口即化，也就是一个眨眼的功夫，时浅就再次睁开了眼睛。

    这次跟刚才不同，眼中再无迷茫。

    时浅从独孤珏怀里起身，“谢谢王爷。”

    时浅刚才虽然醉的厉害，但还是知道在倒下的那刻是独孤珏接住的她。

    她也是知道独孤珏会接住她，所以才会放心的倒下去。

    众人再次对时浅肃然起敬，他们还是第一次知道醒酒丸的药效可以发挥的这么快。

    张院首医术已经很高超了，但他研制的醒酒丸也要半刻钟起效，不但如此，醒来后也不是完全清醒的。

    张院首佩服的同时也不敢耽搁，忙给时浅汇报独孤玉的情况。

    “珏王妃，现在的当务之急就是止住太子殿下的血。”

    时浅稳了稳身子走向独孤玉，先是扒开他的眼皮看了几眼，然后又蘸了一点鲜血放在鼻子下嗅闻。

    这个过程中，围着的人几乎大气都不敢出，生怕打扰了时浅的判断和救治。

    张院首眼含崇拜的看着时浅。

    “剑上抹了一种药物。”很快，时浅就给出了结论。

    “珏王妃，下官检查过了，太子殿下并没有中毒。”

    “嗯，那种药物不是毒，而是让血液不凝固。”

    时浅这句话让张院首醍醐灌顶，他怎么就没有想到这点呢。

    如果是正常人的话，他那么多好药撒上去，怎么说也是能止住流血的。

    不过，能够使血液不凝固的药物有很多种，现在一样样去试，恐怕是来不及了。

    “珏王妃，您可知道是哪种药？”

    其他人都用看白痴的目光看着张院首，时浅只是闻了闻，能猜到用的是哪种药就怪了。

    即便是医术高，也高不到这种程度吧。

    时柔心情很是复杂，她是不希望独孤玉死的，但她又不想让时浅治好独孤玉。

    她已经发现了，独孤玉对时浅的态度越来不明，如果这次时浅再救了她，她在他心目中的地位一定会受到影响。

    他现在已经恢复了太子之位，那她必然是要嫁给他的。

    她可不想嫁给一个心中有其他女人的男人，而且这个女人还是她恨不得千刀万剐的。

    就在大多数人都觉得时浅不知道的时候，时浅淡淡的吐出了一个药名。

    张院首一拍脑袋，竟然是那么简单的一味药，不过那药虽然简单，却无色无味，如果不是珏王妃医术高超，根本就发现不了。

    知道了止不住血的原因，只要对症下药就行了。

    张院首的医术虽然赶不上时浅，解了那味药止住血还是没问题的。

    很快，血终于止住了，不过又出现了新的问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求波票票哦，爱你们呦！

