    第11章 ·情深骨

    “你去看看那边！”

    “别让他跑了！”

    好险啊，陆宏擦了擦头上的冷汗，缓缓的将怀中的手帕打开。

    是一支“骨头”做成的发簪，检查无恙后陆宏又紧紧将它护在怀里。

    该去偷那条玉佩了……

    “要不，还是让我一个人去吧”林晓喆坐在希俞对面“按李欣月描述，会有很多蛇的”。

    林晓喆担心希俞受到惊吓，提议让自己一个人去李欣月的梦境。

    “嗯……好吧你一个人注意安全”希俞捏了捏太阳穴，显然并没有从刚才的事情缓过来。

    刚才刘毅带人去了那间卧室，遍地都是密密麻麻的蛇。

    连身为男生的刘毅也被吓得连连后退。

    “这该死的陆宏也不知道去哪了，艹”林晓喆又拨了一次陆宏的电话得到的还是无法接通后也顾不上他了。

    “可以了，林晓喆”刘毅在张尘宇旁边记录着什么。

    “我来了”林晓喆向刘毅跑去。

    “这一次情况特殊，你自己多加小心”刘毅严肃的看向嬉皮笑脸的林晓喆“如果无法应对一定不能像上次”。

    “打不过就跑，听见没？”刘毅提醒着林晓喆“而且梦境可能存在一些恶心的生物”。

    刘毅想起在张尘宇家里那一幕就止不住的恶心。

    “走了”林晓喆将晨曦符放到张尘宇头下后沉默一会化为了金光。

    “好臭啊”林晓喆捏着鼻子在这不大的房间探寻着张尘宇的身影。

    嘶……

    “蛇啊!”。

    林晓喆听见卧室传来张尘宇的惊呼赶忙去开门。

    然后林晓喆就后悔了。

    蛇，真的遍地都是蛇，缠绕在张尘宇的身上。

    脖子上，手腕上，腿上……

    “救……救……救救我啊!”张尘宇冲林晓喆喊到，后者却连连后退然后倒在一旁疯狂呕吐。

    嘶……

    就快要吐到虚脱时，林晓喆还是站起了身。

    就当林晓喆转过身时，一只蛇身人面的怪物赫然出现在林晓喆的视野内。

    林晓喆这下被吓到腿软了，一屁股坐到了地上。

    嘶……

    那‘怪物’凑近林晓喆的脸旁突出‘舌头’碰了碰他的脸，然后又离开了。

    这一段时间内林晓喆被吓得大气都不敢出。

    “快……快……快来救我啊!”‘怪物’慢慢爬向张尘宇。

    你说的哦，要一直爱我呀。

    李欣月趴在张尘宇的肩膀上轻轻的说着。

    “会一直爱你的，月宝”张尘宇抚摸着李欣月的手，慢慢的与之亲近起来。

    “你看那条好可爱呀，这条白色的也好好看，都想要啊”两人蹲在玻璃缸前指指点点。

    “你觉得这条怎么样？”张尘宇指着条白色的球蟒说道。

    “好啊，好啊雪白的好干净”李欣月满眼期待的看着它。

    它也看着李欣月发出嘶嘶的吐息声。

    嘶……

    “双生骨啊!一生一世不分离啊!”小贩在一旁叫卖着蛇骨首饰。

    双生骨啊，就是一只蛇长了两条尾巴，这两条尾巴之到这只蛇死后都不会分离。

    “你不是喜欢蛇吗”张尘宇摊开双手，两条蛇骨手链安安稳稳的躺在之间。

    “那咱俩一生一世不分离啊”李欣月牵着张尘宇的手笑着说到。

    一生一世不分离。

    “呜呜呜呜”是谁的哭声。

    “你不是说了，一生一世不分离的吗”女人拿着电话跪坐在地上。

    “你烦不烦啊!”电话那边是男人不耐烦的声音“我开个玩笑，你不会真当真了吧？”

    “屁事真多，兄弟继续喝啊!”。

    嘟……

    除了手机挂断的声音与女人的哭声就只剩下宠物蛇的吐息声。

    嘶……

    仿佛为爱情题出哀歌。

    “要一生一世不分离啊”那‘怪物’的脸渐渐发生变化。

    “李欣月……”张尘宇也终于看清‘怪物’的脸。

    “我……我们复合好不好”张尘宇哭到“我……我错了，对不起，对不起我不该和你分手，对不起，放过我吧……”。

    “是你说的，要一生一世不分离的”‘怪物’或者说是李欣月，长出双手。

    “既然不能一生一世，那不如像这蛇骨，和我长在一起吧”李欣月亮出手臂上的蛇骨手链。

    蛇群也将张尘宇的手链亮出。

    “双生骨，生一起，断亦一起”李欣月准备动手了。

    李欣月用蛇尾将张尘宇缠住。

    这时几发刀气向李欣月劈来。

    蛇尾也应声而落，而张尘宇则重重的摔到了地板上。

    “姓张的，站的起来吗”林晓喆一边注意李欣月一边呼叫张尘宇。

    但张尘宇明显是吓晕了，躺在地上一动不动。

    “该死……”林晓喆这下需要一边保护张尘宇还要一边寻找这魇兽的弱点。

    思考之际，所有的蛇却慢慢的向着林晓喆爬去。

    “这……见鬼”一条蛇跳到林晓喆的剑上，然后一条，俩条，三条……

    所有的蛇在一瞬间全部扑向了林晓喆。

    “唔!唔!”林晓喆整个身体包括部头全部被这些蛇包裹着。

    快要窒息了。

    “林晓喆!林晓喆!”。

    是幻觉吗？

    林晓喆在那么一刻仿佛听见有人在叫他的名字。

    “林晓喆!”

    真的有人在叫他。

    “啪!”一个巴掌打在林晓喆脸上发出清脆的响声。

    林晓喆猛的坐起“谁!谁打大爷我!”

    “希俞？你怎么……”林晓喆看着眼前希俞不可思议道。

    希俞却趴到林晓喆身上哭着说“我还以为你又被反蚀了呢”。

    “我没事啊，只是没呼吸到空气而已啊”林晓喆看着希俞这么担心一时间感到不知所措。

    趴了一会，希俞也意识到不妥便急匆匆的站起身说“我只是不想让我的救命恩人死的那么简单而已”。

    “你不用……”林晓喆还想说什么却被李欣月吐息声打断。

    嘶……

    一生一世呀，不分离啊!

    “怎么个情况”希俞取出自己的剑问道。

    “男的把女的甩了，张尘宇还情债，然后李欣月想吞了张尘宇”林晓喆简洁明了的说了目前的状况。

    “诡物呢？”

    “手链……还有蛇”。

    “哪条蛇？说清楚”。

    “现实的宠物蛇”。

    “开工吧”。

    “嗯”。

    “在那边！”

    “快来人！”

    该死啊！

    陆宏这下没法了。

    “只能这样了”陆宏将手中的头簪埋入脚下的土中。

    “过来，这边！”一男声从墙角传来。

    “你？你怎么也在这？”陆宏快步冲向男人。

    “我是来救你的”。。

    明明是中午，这里却没有阳光。

    明明没有阳光却亮如白日。

    “快闭眼！”从西边升起了太阳。

    散发出光芒。

    那一束光照耀到男人脸上，却是刘毅。

    天亮请闭眼。

    (本章完)

