    “那我们是不是也该把颐和景苑的房子卖掉？”秦振国问道。

    “卖，当然卖。”秦昊回答的干脆，“人家刘华他爸都卖了，证明再保留下去意义也不大，还不如早一点卖掉。”

    秦振国点头，又问：“那卖掉之后呢？你同学有没有说他爸把颐和景苑的房子卖掉之后要干什么，又在哪儿买房？”

    秦昊笑了，这就是他今天要说的事情，没想到刘华他爸竟然已经成了老爸的领路人，这就好办了。

    “我听刘华说，他爸打算把颐和景苑的房子卖掉，把钱都腾出来租二手房。”秦昊说道。

    “二手房？”秦振国一愣，“不买新房了？”

    秦昊摇头：“新房已经都涨了，短期内不会飞涨，而且随着房价上涨，购房成本也会上升，就咱们家那点钱，买不了多少的。且买了之后短期内可能也不会有太大的收益，全都砸在哪儿，还要付贷款，并不是很划算。”

    说着说着，秦昊还是变成了自己的口吻，不过秦振国这会儿想着房子的事情，也没注意，还连连点头：“也是，以前咱们四十万就能按揭三套房，现在至少也要六十万，剩下的部分就算是贷款也是一大笔钱，上百万的贷款，光是每个月的利息就受不了。若是房价涨的太慢，怕是连利息都收不回来。”

    秦昊心说那倒不至于，未来很长一段时间房价都会持续往上涨，所以只要不是买到烂尾楼，一般是不会亏的。

    可正如老爸所说，自己财力不够，大部分都得靠贷款，现在房价又涨了，要投资房产就要贷更多地款，光利息就很可怕，收益比会被压得很低，在秦昊看来这就不太划算了。

    因为这意味着一点，那就是家里的钱全都得砸进去，他是想要改变家里的条件，不是让父母把钱全都投房子里，然后省吃俭用，一分钱舍不得多花。

    真要那样，还有什么意义？

    “可是租二手房是干什么？”秦振国追问。

    “当然是转租给别人啊。”秦昊笑着拖出自己的计划，“现在房价飞涨，很多人原本有买房打算的人因为这个放弃了买房的打算，但总得有个地方住，毕竟工作还是在城里。所以退而求其次，会选择买二手房，或是干脆租房。”

    “听刘华说，他爸断定二手房市场，和租房市场会迎来一波红利。现如今二手房市场还不够繁荣，大多都是全款支付，倒卖二手房投入更高。所以老爸，咱们不如租下一批房子，然后转租出去，转个中间差价。”

    秦振国凝眉思忖，毕竟和刘家荣一起跑了这么长时间，对这些倒也不陌生。

    事实上房产中介干的就是这个，主要就是和二手房打交道，帮着卖房，或是租赁出去，赚个服务费。

    所以操作起来不存在什么难度，何况还有刘家荣在，秦振国觉得操作起来倒是没什么难度。

    只是，二手房市场真能干起来？

    “爸。”秦昊又给下了一粒定心丸，“这都是我听刘华说的，您难道还不相信刘华他爸？”

    “这不能够。”秦振国连摇头，“我和你舅对刘华他爸都是敬佩不已，可惜不能见一面......”

    提到这茬秦昊就发毛，连忙打住，转换话题：“那不就是了，就咱家这点钱买房够呛，但租房还是能租不少的。趁着现在租房价格不高，咱们成片的租，签个十年八年的合同，到时候租房价格上去，咱们转手再租出去，每个月收租金就行，坐在家里就能够挣钱，多好。”

    秦振国被说动：“是挺好。”

    当然，事情并没有那么轻松，当个中间商看似简单，可你得管理这些房子，也有不少事情忙，但总比玩具厂好多了。

    再说不是还有舅舅吗，这种事舅舅拿手，到时候让舅舅搞定，老爸和老妈就在家收租数钱，享受生活。

    秦昊可是清楚，几年十年之后，就有那么一些人整天开着车，包里放着一大串的钥匙，到处去收租，成为新时代的包租公包租婆。看上去好像不太体面，可有钱啊，包是lv的，衣服是范思哲的，车是宝马的......

    你以为这些人都是亿万富豪，家里就是盖楼的，所以才有这么多房子拿来租？

    不，他们也是中间商！

    一番劝说下来，秦昊终于搞定了老爸，秦振国按捺不住，拿起电话就打给刘家荣，让他过来商量一下。

    终于搞定，以后老爸也不需要去玩具厂了，等“中间商赚差价”这事起来，有了收益，老妈也不用去上班了。

    两口子没事钓钓鱼，遛遛狗，隔三差五出去旅个游.......

    什么叫生活，这才叫生活。

    “哎，为这个家我是操碎了心。”秦昊默默给自己加了个鸡腿，然后冲厨房喊道：“妈，我想吃红烧肉。”

    “好好好，明天我给你做。”刘慧芳笑着应道。

    其实原本秦昊也有想过趁着未来十几年的房产热，先从炒房开始，逐渐做大，最后说不定也能成立个房产开发公司，凭借自己的预知能力，淘几块好的地皮，只要盖起楼来就是大赚，成为亿万富翁不是梦想。

    可考虑到自己有自己的梦想，父母又只是普通人，能力终究有限，生生将他们推成大地产商，女强人，恐怕未必是什么好事。

    人生不过匆匆几十载，父母的梦想也不是做亿万富翁，当个包租公包租婆，享受人生不好吗？

    所以秦昊改变了计划，让父母在家收租就好。

    至于舅舅，秦昊也没往开发商的路上引，只是让父亲给舅舅建议，让他干脆自己开个房产中介公司，以后收房租房也方便。毕竟舅舅还年轻，这会儿就让他享受人生也早了一点。

    开个小小的中介公司，手下管几个人，捣鼓捣鼓二手房，想来以后生活也能过得不错。

    不到半个小时刘家荣就来了。

    秦昊没掺和，由着父亲和舅舅在哪儿商量，自己就是出个主意，把控下方向，剩下的他们自由发挥就是了。

