    突然间，为首的神影双手环抱，竟是取出一尊古钟！那古钟呈现炽金色泽，一惊显现，滚滚钟音便是响彻八方，震古烁今！那古钟之伟岸，俨然超出了秦逸尘的见识，如今的他，碧海帝器见识过，陨日弓也见识过，甚至妖帅鬼车，以及金乌帝的神羽，他都曾见识过！然而和这古钟相比，似乎古钟能将那一切统统镇压！古钟显现，突然间竟见一道神影化作一尊神龙，神龙盘踞在古钟之上。

    秦逸尘错愕，真龙！？

    秦逸尘认得出来，这神影乃是一位女子，因为其刚才装成了天庭的神女，此刻却龙血澎湃，龙首昂扬。

    盘踞在古钟之上后，那龙女竟是以头为槌，赫然撞在古钟之上！“轰！”

    这一撞力量滔天，直接令得那龙女的龙角破裂，龙首上龙血直流，血溅古钟。

    然而那澎湃的龙血，却也激起了古钟的磅礴！龙血横流，令得原本古朴，似无数年都不曾响起而染上尘埃的外表，顷刻间光芒冲天，放眼看去，帝君强者都是感到双眸生疼，不敢仰头直视。

    而帝君境下的强者，顷刻间不论长了几只眼睛，都是纷纷爆裂，捂头嚎叫。

    而龙女的那一撞，不仅龙血染钟，更掀起了惊世之钟声！“咚！！！”

    古钟震荡，威震天地，秦逸尘只感到一股难以想象的威势横扫，令帝阙帝君飞掠的身影都赫然一颤，摇摇欲坠。

    钟声响彻八荒，似永不停歇，浩气长存，纵横之下，竟是将那漫天神光震得支离破碎，而为首的神影趁此机会，抓起古钟便飞掠离去！“嗖嗖……”要知道，犹如这般层次的大能，速度都是极快，眨眼之间，横跨千万里不过是家常便饭。

    而古钟震烁古今的钟声，令得天帝一众气血翻腾，头疼欲裂，足足几息，才勉强回过神来。

    天帝猛然摇头，神眸化作道道神光，直接洞穿天穹，可即便漫天群臣待其号令，他也仍难掩惊错。

    “少昊钟……这些余孽，竟然连少昊钟都祭出了！”

    “给朕留下！”

    然而那一道钟声之可怖，令得天庭群臣口鼻渗血，满是忌惮，就算有些强者气息尚在，可却或因恐惧，或因各种原因怔在原地，总之不曾追杀。

    更何况，那些被他们呵斥为前朝余孽的存在，实在不好招惹，要知道，前朝已经过去了多久，他们还活着，而且还敢来闯镇天之地……俨然，那些余孽这次是来真的了！一众神影速度极快，向着天庭外便飞掠而去，但正当此刻，却听镇天之地内，传来一道破天裂地的怒喝。

    “前朝余孽，冥顽不灵，天地尚且被吾等镇压，更何况尔等区区蚍蜉！”

    只听那怒喝的源头，缓缓升起一道可怖神影，那神影浑身却升腾着黑雾魔云。

    那神影之伟岸，宛若凌霄宝殿都被其踩在脚下，而秦逸尘更是见到，神影怒喝间，竟是缓缓举起一尊巨斧！天帝见状不禁大喜：“师兄助我！擒杀余孽！”

    望着天帝那副喜出望外的模样，不少帝族强者神色间闪过抹异样，但似乎畏于镇天之地中矗立的神影之可怕，都不敢言语。

    而神影手中的巨斧似乎破碎一切，斧刃所过，连天地万道都能被劈开劈碎，所过之处，一切不服不从者，都将化作齑粉！巨斧怒劈之下，威势化作撕裂一切的光芒，光芒所过，天庭无数琼楼玉宇皆是崩塌，一分为二。

    那为首的神影虽然速度极快，可却躲不过这道光芒。

    他虽然以神力遮面，可神眸中却是难掩恐惧，俨然，镇天之地，连天地都镇压，他们着实不过是蚍蜉！而涂山妙璇和苍茫帝君则是跟随在那一众神影周遭，说是追杀，却不曾出手相助，也未曾阻拦，但似乎一旦有所异样，他们也绝不会坐视。

    光芒轰袭而来，秦逸尘只感到无边的大恐惧，宛若那光芒所过，自己先会将碎为两半，然后再灰飞烟灭，毫无生路！但是此刻的秦逸尘却是胆战心惊，因为他刚才很清楚的听到天帝怒喝……“少昊钟，那尊古钟是少昊钟！”

    而人族五帝其一，便是少昊帝！不知不觉间，秦逸尘已然为那些被漫天神魔视为余孽的一众身影捏了把冷汗，尤其是那道盘踞在少昊钟上的龙影，更是令他似遇亲人一般心情忐忑！但秦逸尘只恨自己现在什么都做不了，现在的他太弱了，只能藏在帝阙帝君的袖中！正当此刻，却见那为首的神影赫然发狠，竟是将少昊钟猛然往前一扔，随即独自怔住身形，再抬掌间，竟是一尊镇天神鼎矗立九天！“镇天鼎！？”

    “他们竟然盗走了镇天鼎！？”

    秦逸尘震惊，只见为首的身影将昊天帝令举过头顶，怒吼惊天。

    “昊天帝威，镇天灭地，镇！！！”

    昊天帝令落入镇天鼎之中，顷刻间便见镇天鼎光芒大作。

    镇天鼎磅礴恢弘，而原本沉寂的鼎纹，竟然渐渐复苏，爆发出镇天神芒！只见那些鼎纹雕刻的是一尊尊真龙，一尊尊凤，雷泽，睚眦，夔牛，更有白虎、饕餮……甚至不只是十大神族，秦逸尘还看到了一尊白狐，更有毕方神鸟，诸多帝族的影子，似乎都能在其中找到！秦逸尘心中泛起惊涛骇浪，镇天鼎……此乃昊天帝的帝器！秦逸尘在千锤阁内的出师作品登天鼎，就是以镇天鼎为灵感所打造。

    千锤阁记录着各类器的巅峰之作，当然，千锤阁的记载，还无法彰显镇天鼎的神威之万一。

    而今日秦逸尘见到了真正的镇天鼎，尽管有些鼎纹已经破碎模糊，但无论如何也难掩其伟岸！镇天鼎，镇天灭地，凝天下之无穷神威！“轰！！！”

    鼎纹爆发，无数神芒从鼎中暴掠而出，与那一斧横扫而来的光芒交锋碰撞！那一刻，天庭寂灭无声，时空都似乎破碎，不知多少神威被横扫湮灭，荡然无存！诸多强者战战兢兢，不断后退，这已经不是他们不想插手了，而是根本不敢插手啊！ 

