    近两个月过去，元夏几乎没有任何动静。而设布在天夏域内的墩台这里，那个被临时委派为驻使的修士至今没有等到人来替换自己，故是他整日惶惶不安，生怕哪一天就忽然没了性命。

    他十分怀疑，那个替换自己的说不定就是在等他没了性命再上任。

    他心里对此十分抱怨，就算现在不来，以后也不还是要来的？那不是早点晚点的事么？还平白拖一个下水，这是何必呢？

    正在他惶惶不安的时候，终于等来了消息，说是那位驻使即将到来，让他做好交替之准备。

    闻得此事，他顿有一种得有解脱之感，在焦躁中等了两日，接替他的驻使终是到来，在见到驻使那一刻，他心中终是生出了一阵解脱之感。

    在与其人把一应事机交待过后，他正准备离去，然而那驻使却是喊住他，道：“这位道友，你且等等回去。”

    修道人顿时觉得不妙，道：“还有什么事么，在下来此也只有两月，所知实在不多，能交代的在下俱都交代的，余下的在下也是不懂。”

    那驻使却道：“两月之中就能把事机弄得这般清晰有条理，可见足下是一个人才。”

    修道人心慌不已，事情做得好也不成吗？他勉强一笑，道：“真人过誉了，在下这点浅薄本事算得什么，随意换一个人来都能做好。”

    那驻使不置可否，只道：“我此来此之前，听闻此位疑似落了咒，前几任都是莫名罹难，这虽说是无稽之谈，但也不得不慎重，天理变数，定有缘故，故是我亦不知自己能在此位之上待得多久。

    足下既然能在此位上安然过去这么多时日，说明你是有运数的，故是觉得你该留下，本使若是出了问题，当还是由你来暂代。”

    那修道人哪里情愿，勉强镇定道：“真人，在下只是临时差遣到此，地位不够，道行也是为足，只是实在无人才把在下派驻在此，真人之能胜在下百倍千倍，在下在此又能得帮得上什么忙呢？且是在下籍册也不在此处，也不能……”

    驻使却是直接将一本名册扔了出来，道：“此事放心，我来之前已经将你的名册要到我这里了，以后你便正式是墩台一员了。”

    修道人接过名册，顿时呆在了原地。

    驻使道：“到了这里，你还指望能回去么？只要我扣着你的名册不发，你也是回不去的，好好做事，若是你的做得好，我不介意放你回去，前提一切且听从我的吩咐。”

    修道人也是没办法了，有气无力道：“是，愿意听从真人安排。”

    驻使道：“你叫什么名字？”

    修道人道：“在下糜砾。”

    驻使取出一封书信，道：“你将此书送到天夏张正使那边去，这是上殿之事，莫要有所差错了。”

    糜砾定了定神，只是呈书当还无碍，接了过来，行了一礼，便出去送书了。

    张御近来虽未见到元夏有动作，可有关于元夏的消息却也并没有中断，全是自金郅行那里送来的。

    金郅行依靠着前些时日在各个世道内打下的关系，从各世道内部获取了一些零零散散的消息，他又将这些消息汇总一下送传了回来，还附上了自己的判断。

    张御从那些繁复凌乱，乃至真真假假的消息中，也是看出来了一些东西。

    应当是他先前的策略奏效了，上殿如今想要掉头，又想将下殿排斥在外，这事若是瞒着下殿，靠着上殿的主导权，之前也没有什么太大征兆，这是有极大可能做成的。

    可是由于他对盛筝的提前送去了一些消息，下殿有了准备在先，所以而趁着上殿转头的时候，却是一通发力，弄得上殿一度进退两难，甚至有些狼狈。

    若是继续掉头，反倒是成了在下殿建议进行的了，那一定是会给下殿占去便宜的，你要是不掉头，那么往后若有问题，还是一样要让下殿得了好处，这叫他们如何甘心？故是这里面又反复牵扯了起来。

    这两个月时日就是双方互相内争，但是从后续的情形上，双方却是互相协调，逐渐达成一致。

    他留意到，从各方世道的消息上看，双方的对抗一直很激烈，数十天内没有缓和的迹象，但是到了近日，双方似就一下消弭争议了。

    这个情况很可能是大司议出面了，不然的话，没可能之前矛盾重重，忽然之间一夜之间就达成妥协了。

    他深思片刻，内部一旦没了争端，就一定会向外部宣泄，这是必然的事情。

    不过就算元上殿打算动手，现在应该还不会马上发动进攻。

    因为元上殿当还没有完全放弃他这条线，哪怕是出于安抚的目的，也一定是来会进行提前沟通的。

    他在如此想时，训天道章之中传来消息，元夏墩台那里送来了一封书信。说是新任元夏驻使有事相寻。

    他传意回去让对面稍作等待，随后意念一转，一道化身落去了墩台之上。

    这位驻使看见光芒落下，整了整衣袍，待人影出现，执礼道：“张正使，冒昧打扰了。”

    张御点首回礼，道：“驻使书信上有言，此回受上殿吩咐要向我询问一些事机，现下我已到此，可以直说了。”

    驻使道：“那在下便不多做客套之言了，张正使，上殿着在下传话，希望张正使能设法弄清楚那镇道之宝何时开启，又于何时合闭，又于哪个间隙攻袭最为合适？”

    张御淡声道：“此事便不是驻使来问，我亦是要告知贵方的，这镇道之宝启合时机不定，没有定规可循，其实贵方根本无需来问这些，以贵方的实力，若是被一件镇道之宝便难住，那又何谈覆灭天夏？“

    驻使点点头，道：“还要请教张正使，那方世域之内的修道人具体功行修为，乃至神通法术。”

    张御淡声道：“那些人只是一些寻常玄尊，我身为天夏上层，哪有这个闲心去关心这些，这等问题贵方问了也是多余。”

    驻使又问道：“那么据张正使判断，若是我等再伐此界，天夏到底会拿出多少力量来支援？”

    张御一弹指，一道光符飞落至其面前，道：“关于这些事，我俱是写在上面了，驻使将此送呈至上殿便是可以了。”

    这里面的消息有真有假，至于上殿信不信那上殿的事。元夏要是再遣人攻击壑界，那么就再次设法吃掉。

    现在天夏有了外身，又有了用以蔽界镇道之宝，已经没有一开始那么需要竭力避免和元夏对面冲突了。

    元夏虽然强大，但是其也无法用尽全力，这多是因为来自于内部掣肘，若非其内部矛盾重重，那么哪怕只是调用一小部分力量，也是需天夏全力应付的。

    那驻使又再替上殿问了一些问题后，便执礼谢过，待张御化身离去，他写成书信，着人送回了上殿。

    如张御想的一样，元上殿此回正是因为有了几位大司议的出面，这才放下了争执，上殿和下殿暂时达成了一致。而在收到他的书信后，诸司议对他所言也是半信半疑。

    不管他信上写什么，其实一点不妨碍元夏所做出的定策。如果不攻打天夏本土，那么一定攻打壑界，两者必选其一。

    元上殿大多数司议认为，现在攻打壑界其实更简单，毕竟此界还很弱小，现在敲掉，还能避免日后继续壮大。

    至于天岁针的阻隔，以元夏的能力，当然不会因为一件镇道之宝的阻隔就束手无策。

    在以往攻击外世之中，也不是没有对上过镇道之宝，可是无论底蕴还是数目，都是没法与元夏相抗衡的，最终得胜的也都是元夏。

    现在让上殿感觉难受得是，天夏若是下来还是全力支持壑界，那几乎可以肯定先前在张御那里投入乃至布局就是失败的。

    付出的外物只是小问题，但是战策上的失败却难免会使得上殿颜面受损，威信也是会一落千丈。

    为了挽回声望，那唯有让一至两个司议去位，将过错推到其等头上，这才好平息此事。

    可若是平日还好，这个时候，诸司议就等着覆灭天夏之后摘取终道了，谁又真正甘心下去呢？

    本来这个人应当是兰司议，因为他正是一力主推从天夏内部瓦解其势之人，可兰司议乃是万道人的亲信，他是绝然不可能站出来将事情担起来的，所以只能推出一个根基较浅之人了。

    诸司议商议下来，最后看向一人，道：“蔡司议，这一次攻打那方初升天地的事机，便就交给你了。”

    蔡司议神情非常不好看。

    他知道自己方才成为司议并没有多久，与诸位司议谈不上有多少交情，所以也没有多少人愿意为他说话，这只从上次他世身被张御打灭，却没人为他出头便可见一斑了。

    但是往好的方向想，假设这次成功将壑界覆灭，那么他就可以在上殿站稳了，关键是他也拒绝不得。

    他努力吸了口气，执有一力，道：“既然是诸位司议推举，蔡某也唯有受领此命了，此番只要殿上支应蔡某的力量足够，蔡某定能攻下此界。”

    ……

    ……

