    “幻想！”

    杨易瞬间想到了五禽戏。

    五禽戏的导引术，就是幻想体内有道气息在流转，从而达到以假修真的目的。

    既然如此，那他为什么不可以借鉴呢？

    在需要发出暗劲的时候，幻想自己处于危机或惊恐状态，从而引动身体发出本能反应，关闭全身毛细孔。

    想到这里，杨易便迫不及待地实验起来。

    他微微闭着眼睛，在脑海中幻想着先前绝境下感觉，那种有团烈火在腹部燃烧，心中急切如火烧眉毛的感觉。

    最开始的时候，杨易并没有任何感觉。

    但随着他不断的揣摩和尝试，不断地吸收孙晖昀修炼导引术的感悟，很快他就逐渐摸到了其中的窍门，心念一动，整个人就有种心急如火的感觉。

    然后，这种心急如火的情绪在不断加剧。

    终于某一刻。

    杨易忽然浑身毫毛炸齐，像是被踩到了尾巴的猫咪。

    与此同时，一团烈火从腹部升起。

    他全身血气蒸腾，然后右臂一挥顺势打出。

    出拳无声无息。

    但之后，他的手心就湿了。

    那是打完一拳后，他体内心火熄灭，元气从毫毛孔渗透出来，化为了水汽。

    杨易睁开了眼睛，透着喜悦之色。

    暗劲，成了！

    随着他先前的一拳打出，留在他右臂中的残留暗劲，也被排斥一空。

    暗劲修炼，不同于明劲。

    明劲因为无法关闭周身毫毛孔，因此修炼是会造成大量元气外泄，修炼效率非常低下。

    但修成暗劲就不同了。

    周身毛孔关闭之下，炼精化气所得会全部被吸收，用来滋养肉身，壮盈气血。

    所以暗劲才是高手，远非明劲所比。

    如果不是偷学了无影脚，再打下去不出十招，他就有可能被岳刀斩杀。

    这样是岳刀为什么那么大胆，敢光天化日之下，连脸都不蒙上就敢截杀他的原因。

    反正没有人看见，杀了就杀了，谁知道！

    杨易没有停下，继续一拳一拳的挥动着，在巩固这种感觉。

    当什么时候，他能够心念一动就能够发出暗劲，那才算是彻底修炼成了暗劲。

    毕竟在和人厮杀的时候，对方可不会给你时间慢慢的幻想。

    时间缓缓过去。

    杨锐也脸色阴沉的回来了。

    他沉声说道：“大哥，公司里没有找到赵老三，我派人四处寻找，最后打听到，此人上午进入岳家门后，就没有再出来过。我以公司的名义，让人去岳家门找赵老三，结果人被打了出来。”

    杨轩插嘴道：“阿锐，大哥说，伤他的人就是岳家门掌门。此事已经败露，赵老三自然不敢出来。”

    “岳家门掌门！”

    杨锐眼中杀机闪过，冷声道：“大哥，我已经传令船帮所有弟子集合了，只要你一声令下，今晚我们就灭了他岳家门。”

    杨易淡淡道：“不用。我已经练成了暗劲，想要杀岳刀，光明正大的即可。阿锐，你替我去岳家门下生死贴，十五天后，我要与岳刀比武打擂，生死勿论。”

    “大哥，你练成暗劲了！”

    杨锐和杨轩惊喜不已，但随即纷纷劝说道：

    “大哥，那岳刀练成暗劲十数年了，你不过是暗劲刚成，如何是他的对手，我们不同意。”

    “是啊大哥，你不是常常教导我们，君子报仇十年不晚么。既然你已经练成了暗劲，那不如我们在等个一年半载的。以大哥的修炼速度，届时杀他还不如宰鸡仔。”

    杨易摇头道：“不用，十五天后，足够我完全掌握暗劲。到时候我杀他，一样轻而易举。”

    杨锐和杨轩对视一眼，只能无奈点头。

    大哥的决定，他们没有人可以动摇。

    ………

    岳家门。

    杨锐带着一帮船帮的弟子，直接闯了进去。

    “干什么干什么，你们是什么人！”

    “这里是岳家门，都给我滚出去。”

    “你们这是找死，敢闯我岳家门。”

    ………

    岳家门弟子纷纷怒吼。

    但是在看到船帮弟子手中的火枪后，就都纷纷闭嘴了，唯有怒目而视。

    杨锐眼神冷厉，他目光扫过众人后道：“岳刀在哪，叫他出来。”

    一个弟子冷哼，转身跑进后院了。

    不久后，岳刀快步走来。

    他眼神微微一变，拱手道：“诸位是什么人，为何强闯我岳家门？如果今天不给我们一个交代，即便你们有洋枪，恐怕也无法善了。”

    这个时代社会动荡，配有火枪的人不少。

    但一般来说，没有人敢光明正大地用枪杀人，毕竟官府也不是摆设。

    除非是真铁了心的要造反。

    “我叫杨锐，杨易是我大哥。”

    杨锐寒声说着，他看着变色的岳刀，冷声道：“想来你也知道，我此行来的目的吧。如果不是我大哥不允许，我今夜就带人灭了你岳家门。”

    岳刀面色一变，沉声道：“你们想怎样？”

    他想过杨易会请黄飞鸿出手，却没有想过杨锐会带人闯进来。

    以货运公司的势力，还真能够灭了岳家门。

    他很想说一句：年轻人不讲武德，靠火枪算什么本事。

    杨锐从怀中掏出一张白色帖子，扔给了岳刀，说道：“这是我大哥向你下的生死贴，十五天后，擂台之上一绝生死。”

    “什么，他要跟我一绝生死？”

    岳刀一把抓住生死贴，又惊又喜，不可置信。

    这杨易是脑袋进水了吧，竟然敢给他下生死贴？

    这不是明摆着找死嘛！

    周围的岳家门弟子，也是纷纷哗然。

    生死贴一下，不死不休！

    杨锐留下一句话，转身就走道：“生死贴就在你手中，你自己看吧。”

    船帮的人如潮水般退去。

    众岳家门弟子则是面面相觑，看着岳刀。

    “不要围在这里，都去练功吧。”

    岳刀挥手驱散众人，便抬脚走向了后院。

    刚走进后院，赵老三就兴匆匆地迎了上来，喜色道：“师父，大喜啊。”

    先前，他就躲在门后偷看。

    岳刀皱眉，疑惑道：“喜从何来？”

    赵老三嘿嘿一笑，说道：“师父，这一喜是师父可以光明正大地打死他，没有后顾之忧。这第二喜么，既然是生死贴，我们不如再加上写彩头，比如说佛山货运公司。”

    岳刀闻言，不由眼睛大亮，贪婪心大起。

    赵老三继续说道：“师父您是暗劲大成的高手，那杨易最多不过明劲巅峰，就算他利用这十几天的时间修炼成了暗劲，又如何是师父您的对手。

    可以说，此战您必胜无疑。

    既然如此，我们何不如光明正大的夺取佛山货运公司，也免得有人口舌。”

    岳门廷这会走了过来，忧声道：“赵老三你说得虽然有礼，但你们不觉得奇怪么，那杨易明知道不是师父的对手，为何还要下生死贴呢？”

