
　　“哇哦哇哦哇哦，博士居然收到了情书，天呐，还是四年级的女生……”星野空在一旁听到工藤新一念得内容后，不禁惊呼一声，而后眉飞色舞的看向阿笠博士。

　　阿笠博士老脸一红，见他们这幅古怪的模样，急忙辩解道：“不是的，不是你们想的那样的，这是三十年前的明信片啊！”

　　“三……三十年前？”星野空惊呆了，下意识的看了看明信片，除了略微的有些泛黄外，依然很新，没有一丝的褶皱。

　　要知道他刚买的本子，都已经起褶子了，而这放了三十年的明信片还能有这种状态……太不可思议了吧！

　　工藤新一也是吃了一惊，“虽然我看出来有些年头了，但没想到会是三十年那么久。等等，三十年，那个时候博士你也才十二岁吧！”

　　“嗯，那个时候我正在念六年级。”阿笠博士脸上浮现出温暖的笑意，开始缓缓的讲述起三十年前的那段美好回忆，“当时暑假刚结束，是开学的第一天，因为快要迟到了，所以我就不走平常的路，选择抄捷径，然后就看到了一个比我低年级的女生一脸惨白的站在一棵电线杆下，是一个帽子压得很低，但藏不住乌溜溜大眼睛的可爱女生……”

　　随着博士的讲述，二小只不禁沉浸在了他的回忆中，尤其是他那饱含了浓烈情感的嗓音下，仿佛能够让人通过语言的描述，看到当时的画面。

　　真的，在现场亲自听阿笠博士讲述，那种画面感呼之欲出，几乎是扑面而来。

　　“哦，这么说当时博士和那个叫木之下的女生一起上下学喽？”工藤新一一脸八卦的笑道。

　　阿笠博士原本脸上已经消退的红晕又再度浮现，他期期艾艾的道：“啊，是啊。不过，也就只有秋天那段时间。”

　　说着，他的眼中不由浮现出一抹遗憾与无奈。

　　“秋天？”工藤新一敏锐的察觉到不一般，难道说那个女孩也离开了……咦，我为什么要说‘也’？

　　“是的，只有秋天那段时间。在那之后，我记得是十一月月底的某一天，下着小雨，我如同往常一般去野井家那边等她，可是不管我怎么等，都没有见到她。当时我想，她可能是生病了。”阿笠博士的语气开始低沉了一些，“于是，放学后我去她家想要询问一下，却被她的邻居告知她在那天早上就搬家离开了。”

　　说完，他的心里也是无声的叹了口气。

　　星野空呆呆愣愣的听着博士的故事，内心有些烦闷，不知道为什么他想要练一练动态制空圈，迎着风雨挥拳挥拳再挥拳。

　　明明博士的故事很美好很温馨也很伤感的，对了，是伤感！

　　“原来如此，我之所以会烦，是因为这件事并不是喜剧结尾！”星野空恍然大悟。

　　所以，这就是他为什么讨厌看悲剧电影、电视剧、动漫的原因，是因为看了之后会烦躁啊！

　　“还真的是离开了啊，有种似曾相识的感觉，对吧，阿空……”工藤新一感叹无比，下意识的跟星野空说道。

　　“嗯，还真是似曾相识，跟很多电视剧里的剧情差不多。啧啧，博士你该不会也像电视剧里一样，忘记了她的名字，然后找不到她了吧？”星野空打趣的说道。

　　阿笠博士古怪的看着星野空，这孩子大概是忘了自己也有差不多的遭遇吧……

　　“呃，名字我的确记不太清了，毕竟都过去三十年了。至于住址，她搬到哪里就连她的邻居都不知道，我又从哪里去知道。”阿笠博士摇头道。

　　“那你有去过那个充满回忆的地方吗？”工藤新一问道。

　　阿笠博士不好意思的挠挠头，说道：“我当然有去过了，第一个十年，我去了我们相识的地方，可是我等了一天，她也没来；第二个十年，我去了养黄金鼠的朋友那里，从前一天开始借宿，一直等到第二天，也没等到他；至于今年……我去了她搬家前的家，从早上一直等到下午，我想她又不会来了。”

　　星野空大感头痛的道：“那个女生为什么就不写清楚呢？如果写清楚不就没有那么多事情了吗？”

　　阿笠博士维护的道：“这并不能怪她，是我自己没能想到。”

　　“唉，这真是……博士你还试过其它方法吗？你那么厉害，一定能发明一种全世界找人的神器吧，只要把自己脑海中的画面传输出来，就能直接找到想要找的那个人。”星野空直接脑洞大开了。

　　阿笠博士汗颜，大叫道：“怎么可能有这种东西，能做出来，我早就做出来了。”

　　这时，工藤新一脸上露出若有所思的模样，微笑着道：“博士，我现在终于明白你为什么想要出名了。你绝对不是一个看重名利的人，这一点从你愿意和我们玩就可以看出了，若你真的看重名利，肯定醉心于研究，不屑与我们这些对你没帮助的孩子为伍了。”

　　“明明是这样不看重名利的你，却偏偏每次搞出发明后都异常的热衷于名利，这是为什么呢？”

　　“我想，真相只有一个，那就是你想在出名之后，让木之下小姐看到你！既然你找不到她，那你就站在世界之巅，让她能够看到你！”

　　阿笠博士闻言，嘴巴不禁长大，露出不可思议的神色看着新一。23sk.Com

　　“看来，我猜对了。”工藤新一看到阿笠博士脸上的表情，不由露出胜利的笑容，“看不出来啊博士，真有你的，整的挺浪漫呀。”

　　阿笠博士的脸噌的一下红成了猴屁股，极力辩解道：“才……才没有那回事，我就是单纯的喜欢名利，不要过度解读啊……”

　　“既然我找不到你，那我就站在世界之巅，让你看到我……”星野空重复着这句话，感觉抓到了什么，但仔细一想却又如镜花水月，什么都没捞到，当下，他点点头，“学到了学到了，博士不愧是博士，找不到人之后还能有这种操作，太厉害了。如果是我的话，我就想不到，我顶多是四下找人罢了。这就是大人的想法，大人的世界吗，太强了了！”

　　阿笠博士摆摆手，满脸通红的大叫道：“你们就不要再调侃我了，就不能含蓄一点吗？哪有这么直白的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第165章 博士的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 