    莫北独自乘坐佩顿三世安排的车辇前往传送站，半途中又将那条项链拿出来看了一眼。

    大君之怒

    项链

    须要等级: 65

    +1 所有技能

    +20%提升攻击速度

    +16%致命攻击(以角色等级决定)

    抗闪电+35%

    +1-30 闪电伤害

    攻击者受到闪电伤害 15

    确实是物理系职业的极品项链，就是等级高了些，他啧了一声，将之和一堆无法使用的极品装备放在了一起。

    想起那个小圆脸公主卡莎，他倒是没什么歉疚感，只是有些同情。尽管不曾有过半句交谈, 但从她之前的表现来看，将来多半也只能是任由其父的安排，接受政治联姻的命运。

    他这其实是将佩顿三世的用意想得过于冷漠无情了，对于佩顿三世而言，他确实是极佳的人选。

    至少以一位君王半生练就的阅人眼力，莫北比那些追求者看起来要值得信赖，身份和能力也不是那些王公子弟所能比拟, 才会在短暂的接触之后，就动了这样的念头。

    对于卡莎的容貌身材，佩顿三世其实也是有自知之明的，如果莫北真的有意，他甚至能以王室半数财富作为陪嫁，并在将来莫北要建立自己的领地的时候，鼎力相助。

    他自认为这个条件是极具吸引力的，只是无法直白地说出口，即便是最普通的农户家，也不会在这种事情上表现得过于迫切，太上赶着反而不美。

    莫北并不知道这些，很快也便将之抛诸脑后，通过传送站回到了哈洛加斯。

    一从传送法阵上现身，他就偏头看向一旁站着的四人，实在是因为这四人所散发出的气场太过强烈，虽然完全不带有任何敌意，还是让他感到一阵心惊，脑海之中瞬时冒出来一个念头：

    这。。难道就是人类的尖端战力所具备的气场！？

    他仔细地打量了一眼，四人皆是男性, 脸上粗硬的刻痕以及须发间的些许斑白，并没有让他们显得有多沧桑，而那股掩藏不住的彪悍气息，让他们看起来就像是四具经历过无数场厮杀的战争机器。

    也就在这时，其中一人深吸一口气，甩了甩脑袋，发出一声含混不清的抱怨，那股凌厉的气场却是迅速收敛了起来。

    或许就是为了抵御远程传送时的精神力冲击，才有意或无意地凝聚起自身的气机，给旁人带来强烈的压迫感。

    这人察觉到莫北的目光，便本能地回望了一眼，见他正神色如常地从传送法阵上往下走，不由地愣了一下。

    这小年轻也是刚刚通过远程传送过来的？怎么看起来这么轻松。。。

    莫北本就有心搭话，见对方收敛气场之后显得颇为和善，便上前一步，指着对方身上厚重而华丽的铠甲问道：

    “前辈，您这副铠甲是。。”

    那人呵呵一笑，上下打量了莫北一眼, 就放开了装备的属性隐藏，不仅如此，还取出了盾牌和权杖拿在手中, 大大方方地展示给了出来。

    莫北见他取出盾牌和权杖的瞬间，周身便被一层耀眼的光辉所笼罩，不可避免地被晃了一下，也当即肯定了自己之前的猜测。

    格瑞斯华尔德之心

    华丽战甲

    防御: 943

    耐久度: 53-60

    须要力量: 102

    须要等级: 45

    +2 防御性灵气技能(限圣骑士使用)

    +20%快速再度攻击

    +500 防御

    +72生命

    +20 力量

    需求-40%

    凹槽(3)

    +3 圣骑士技能

    +30%快速再度攻击

    +200 准确率

    +20 力量

    +30 敏捷

    +150 生命

    所有抗性+50

    （格瑞斯华尔德的传奇）

    格瑞斯华尔德的勇气

    格瑞斯华尔德之心

    格瑞斯华尔德的救赎

    格瑞斯华尔德荣耀

    这件铠甲的等级需求偏低，所以属性略显平庸，好在还有三个凹槽，被镶入了两枚完美红宝石，一枚十三号符文夏，倒也不算太拉胯。

    再看下面一长串的属性加成，说明这人已然将这套圣骑士的终极套装凑齐，而这套套装最特殊的地方，就是每个不见都有凹槽，全套一共十二个，选择好镶嵌物的话，对整体实力的提升也不可小觑。

    能有这样的一身装备，倒也符合莫北对人类顶尖战力的想象，就是前后气质变化太大了些。。。

    他只来得及扫一眼其他部件的属性，眼前正昂首挺胸摆着造型的人就被队友推了一把。

    “行啦。。走哪嘚瑟到哪。这回可算是有人主动问了是吧？”

    那人因为队友毫不留情的拆台，老脸也有些挂不住，隐去了身外的金光，对着莫北说道：

    “你看，我也不是个藏着掖着的人，所以有话也就直说了，你。。。是不是有什么法子，可以抵御远程传送时的精神冲击啊？”

    他的队友们闻言，也都止步转身，一脸意外的看着二人。

    莫北正打算看看其他套装部件都镶嵌了什么，就发现装备属性和金光一起消失了，窥视欲没能得到满足，便随口说道：

    “方法很简单啊。”

    那人一下就来了精神，并非只是为了在远程传送的时轻松一些，精神力的耐受性同样是战斗所需，所以对此十分在意，当即追问：

    “能否透露一下？定有答谢！”

    “答谢什么的用不着。”莫北笑着摆手，继续说道：

    “你们多传送个四五百次就习惯了。”

    “。。。。。”

    对面四人全都是呼吸一滞，有种想打人的冲动。

    但这说的好像也没毛病。。。精神力在反复锤炼之下确实能够得到提升，只是听莫北不以为然地说传送个四五百次，让他们觉得十分荒诞，却又无力反驳。

    出了传送站，莫北便与这四人分道扬镳，找自己的队友们去了，心中也在思量，是否能将那种精神力冲击训练推广一下。

    有过切身的经历，他觉得这种训练对抵抗领域的影响也是有一定作用的，否则那四个人也不会表现得那么在意。

    只不过墨菲斯托的残骸他手上也只有两块，即便他全部贡献出来，也是无法满足众多转职者的，这又不像利用世界之石碎片进行二次转职，一次就能搞定。

    他一边走，一边异想天开：

    最好是能把泰瑟芮斯抓回来，绑在广场石柱上不断释放领域，给众人充当训练器材。也省得它重塑投影之后行踪不定，继续在外面作妖。

