
　　“不了不了！”童画连连拒绝曲曼嫣的提议，“世界上好吃的东西那么多，我还想多尝试尝试。”

　　曲曼嫣却还没死心：“你喜欢吃别的东西也可以，但我们先将草莓园买下，你想吃的时候随时就能吃上，不是更好？”

　　童画真的不想要草莓园，水果这种东西又不能当饭吃，而且曲曼嫣过分热忱的举动有些古怪，童画就更不能答应了。

　　她不得不提醒道：“曲姐姐，别怪我没有告诉你，你现在已经将名下所有的财产转让给我了，你是一个穷光蛋，就别想着草莓园的事情了。”

　　曲曼嫣：“……”

　　她怎么忘了这一茬了？

　　事以至此，曲曼嫣也只能打消给童画买草莓园的事情，两个人又说了一会儿话之后，曲曼嫣便沉沉睡去了。

　　看着睡得深沉的曲曼嫣，童画悄悄地离开病房。

　　……

　　曲鸿毅回到家里的时候，曲鸿修已经在书房等候多时了。

　　“哥……”曲鸿毅打了声招呼之后，在书桌前的椅子上坐下，“我知道发生什么事了。”

　　曲鸿修浓眉紧蹙：“知道了就好，那你打算怎么解决？”

　　见曲鸿毅一直不说话，曲鸿修又道：“我记得你和那个童小姐关系很好，你可以去找她说明情况，让她高抬贵手，放沙沙一马。”

　　曲沙沙是曲鸿修看着长大的，暂时是他们这个家唯一的小辈，曲鸿修还是很疼她的。

　　尽管知道了她骗自己的事情，但他还是不希望这件事在孩子的人生路上留下污点。

　　曲鸿毅叹气，忽然说道：“哥，我有件事想和你说很久了，趁着今天机会难得，我想是时候让你知道了。”

　　见他表情严肃，曲鸿修忍不住也跟着紧张起来：“有什么想说的你就说吧？”

　　曲鸿毅这把年纪了，曲鸿修不相信他还能和那个童画纠缠不清。

　　是的，曲鸿修和其他人一样，认为童画是有心接近曲鸿毅的，这种带着目的性的女孩，一旦碰上就跟口香糖似的甩也甩不掉，到时候只会搞得家破人亡。

　　曲鸿毅紧抿薄唇，忽然闭着眼睛大声喊道：“其实童画是我和嫣嫣的女儿！”

　　轰隆一声巨响，曲鸿修被雷了个外焦里嫩！

　　“你什么意思？”曲鸿修压根不相信自己耳朵听到的，“你和嫣嫣？”

　　当年曲鸿毅和曲曼嫣发生那些事的时候，曲鸿修其实长期不在家，一直都在国外读书。

　　等他学业有成回到家的时候，发现曲曼嫣已经离家多年。

　　无论曲鸿修怎么问，曲老太对曲曼嫣离家的事情只字不提，最后曲鸿修也只能不了了之。

　　可刚刚曲鸿毅的话，着实如一枚原子弹，在他的脑子里炸响。

　　“所以嫣嫣是因为你才离开家里的？”

　　曲鸿毅闭着眼睛点头。

　　“然后你也不去找她，还找了其他女人结婚？”

　　曲鸿修说的，曲鸿毅无法否认。

　　在曲曼嫣生下孩子，孩子被送走下落不明，甚至连曲曼嫣被曲老太赶走的时候，他都是一无所知的。

　　曲鸿修气得咬牙，直接上前揪住曲鸿毅的衣襟：“你是不是男人？你怎么可以这么对待嫣嫣？”

　　曲鸿修非常了解曲老太的性子，曲鸿毅和曲曼嫣做出这么“大逆不道”的事情来，她肯定会动用一切关系把事情压下去。

　　而且曲老太本来就不喜欢曲曼嫣，从曲曼嫣很小的时候开始，她总会在她的面前直接说她就是家里领养来的孩子，要她知道感恩，不要企图和家里亲身的孩子平起平坐。

　　但曲鸿修对曲曼嫣这个领养来的妹妹却是疼爱有加，有什么好的东西都会想着她。

　　一想到曲曼嫣当年的遭遇，曲鸿修的心揪作一团，他想都没想直接一拳打在曲鸿毅的脸上。

　　“你这个猪狗不如的东西，你怎么可以这么对待嫣嫣？”

　　曲鸿毅打不还手骂不还口，任由曲鸿修发泄：“哥，我和嫣嫣是真心相爱的。”

　　“爱个屁！”曲鸿修这辈子第一次和人动手，也是第一次爆粗口，“你爱她？那你怎么还能忍受她离你而去？”

　　虽然不是曲鸿毅自己要离开曲曼嫣的，但结果已经造成，他就算解释也没用了，索性他什么也不提。

　　揍了曲鸿毅一顿，发泄完内心的怒火之后，曲鸿修终于冷静下来：“接下来你打算怎么做？我的骨髓匹配不上，你嫂子还怀着身孕，嫣嫣该怎么办？”

　　曲曼嫣的病一直让他牵挂，从知道她生病的时候，曲鸿修就主动做过骨髓匹配了，但遗憾的是他匹配不上。

　　现在又搞出童画的事情，曲鸿修非常担心曲曼嫣受不了打击，加重病情。

　　“嫣嫣已经知道画画是我么的孩子了，而且画画的骨髓还和她匹配上了。”

　　曲鸿修大喜：“这不是很好吗？那赶紧安排手术啊！”

　　曲鸿毅摇头：“嫣嫣的性格你又不是不知道，表面上柔柔弱弱的，但内心倔强，得知画画是我们失而复得的孩子之后，她就没有打算和她相认，更没有打算要用画画的骨髓救自己！”

　　曲鸿毅听了只叹气：“糊涂啊！”

　　“嫣嫣觉得我们没有尽过一天当父母的责任，孩子从小吃着苦长大，好不容易长大了还成了有用之才，她不希望因为她的病影响到童画。”

　　“命都没了，她能给童画母爱吗？”曲鸿修气得直捶胸口，他觉得有必要找曲曼嫣好好聊一聊了。

　　眼下还不是说这些的时候，曲鸿修紧接着又问：“那沙沙这边怎么办？她被童画送进去了，而且还伤了人，如果对方不肯和解，她可是有很大的可能要坐牢的！”

　　曲鸿毅当然知道这个：“手心手背都是肉，可是沙沙屡教不改，这一次还差点连累了你，我想着有必要给她一个教训，不然以后她更可以无法无天了。”

　　曲沙沙自从跟着曲鸿毅回国，在各方的营销下，她总统大人最疼爱的小侄女人设深入人心。

　　而曲沙沙也借着这阵儿东风开始作妖。

　　回国这段时间以来，她正经事一件没办成，反倒是出糗无数次，在大家的印象里成了没用的草包大小姐形象。

　　曲鸿修虽然不是她的亲生父亲，但是曲沙沙好好的一个孩子变成这样，他也有责任，所以当曲鸿修提出这个方法的时候，立刻得到了他的同意。

　　“长痛不如短痛，与其真的等到孩子出大事，还不如趁此机会给她一个教训，让她知道就算身为总统的家人也是普通人，做了错事也会得到相应的惩罚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后兄弟两人一拍即合，都决定不救曲沙沙。

　　可这时，网络上忽然出现一个惊天大爆料。

　　“影后私德堪忧，横插亲哥婚姻二十载，现又和一女子合谋亲哥财产，诬陷亲哥女儿入狱！”

　　所有文字和证据都显示，被爆料的影后是曲曼嫣。

　　曲曼嫣微博第一时间沦陷！

　　各种谩骂不断！

　　一夜之间，曲曼嫣人设崩塌，背上“小三”的罪名，成了街头巷尾的大笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第268章 人设崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 