    第560章侍疾

    肖氏歪在榻上，看着谢明澄悲伤而又愤怒的神情，她不能理解，“忠靖王府没有嫡子，庶长子记在你姨母的名下，只等这桩亲事定下来，你姨母就会让郡王爷上折子为庶长子请封世子,你妹妹将来嫁过去就是世子妃，有什么不好？”

    “忠靖王也是太祖皇帝的血脉，萧公子虽说是庶长子，可宸郡王难道不是庶长子吗？”肖氏对儿子的质问很是不满，“我还不是为了你妹妹好，同是一府的姐妹,在谢家的时候,你妹妹不如大姑娘，难道将来的婆家也要被大姑娘的压一筹？”

    谢明澄只觉得自己母亲疯了,“宸郡王已经得封亲王了，忠靖王庶长子哪怕将来能够承袭郡王爵位，也永远都越不过一个亲王去，母亲，若人算不如天算，那母亲准备怎么办呢？”

    肖氏不敢置信，瞪大了眼睛，“怎么可能，一府怎么可能出两个亲王？再说了，萧恂凭什么能封亲王？”

    “凭什么，就凭大姐夫战功赫赫，凭一己之力震慑三国敌军，凭他一人能镇守西北疆域，让敌国不敢冒犯。母亲,儿子不傻,忠靖王府为什么要与咱们家结亲？太祖有令，庶子不能承袭爵位,若无嫡子,待郡王爷百年之后，爵位就要收回来，郡王府是想借谢家之力，保住他们的爵位吧！”

    肖氏的脸难得一红，她何尝不知道。可忠靖王府生不出儿子的是她的姐姐，姐姐待她一向亲厚，她不能眼睁睁地看着忠靖王府因为她姐姐而丢了爵位，遭郡王爷嫌弃。

    她纵然知道忠靖王府的庶长子被她姐姐养残了，那又如何，庶长子的爵位是靠她女儿得来的，难道将来还敢对她女儿不好不成？”

    萧恂怎么能够被得封亲王呢？他不到十五岁吧？立下赫赫战功，呵，骗谁呢？

    但，肖氏也知道，儿子不可能会骗她，只是如此一来，她为女儿谋划这些，最后难道还是要输给谢知微？

    说来说去，都是女儿不争气，谢知微都能够钓到这样的金龟婿，女儿真是白长了个脑子。

    “我能为你妹妹谋划的就只有这些了，你妹妹不争气，烂泥扶不上墙，我能怎么办？你说谢家能够帮忙保住忠靖王府的爵位，你姨母平日里没少疼你，你为何不想着出把力？”

    砰！

    门被踢开了，肖氏吓得跳了起来，谢明澄忙看过去，见他父亲一脸铁青地进来，一颗心不由得提了起来。

    他是肖氏十月怀胎生下的儿子，明知道肖氏做下的这些糊涂事毁了妹妹，可依然不忍心看到母亲被父亲责罚，可让他眼睁睁地看着母亲躲过责罚，他又不甘心。

    这世上，谁做错了事，能够不付出代价呢？

    “爹！”

    一道清婉的声音在谢仲柏的身后响起，谢仲柏浑身一僵，他回过头去，见谢知慧来了。

    “慧儿？”肖氏乍然看到女儿，悲喜有加。

    谢知慧的目光淡淡地瞥过了肖氏一眼，没有多理会，走到谢仲柏的跟前，“爹，若是因为女儿的事，女儿求爹爹放过母亲。”

    “慧儿！”谢仲柏心疼得不能自已，女儿的心里该是多么痛苦，害她如此的是她亲生的母亲，一而再再而三地伤害，她却什么都不能做。

    “爹，我和大姐姐说好了，将来大姐姐随姐夫就藩，她会想办法带我去。我在京城，名声是毁了，可去了北地，谁也不认识我，都没关系的。”

    她说着，走到了肖氏面前，什么话都没有说，跪下来，磕了三个头，抬起头来，她看也不看肖氏一眼，转身离开。

    “慧儿！”肖氏直觉自己要失去什么，她要冲出去，被守门的婆子们拦住，她只能眼睁睁地看着谢知慧走出了庭院，从头到尾，连头都没有回一下。

    “老爷，你去跟慧儿说说，大姑娘怎么会对她好呢？把她带到北地去就是为了害她。她自己贵为亲王妃了，把慧儿带过去，能够给她找到什么好婆家……”

    谢仲柏深深地看了肖氏一眼，一把将她甩开，自己走了出去，吩咐道，“二太太身体已痊愈，老太太如今床前无人看顾，将二太太送到老太太的屋里去，让二太太侍疾榻前。”

    肖氏惊呆了，“老爷，你说什么？让我去老太太跟前侍疾？为什么？”

    “为什么？你身为儿媳妇，又是老太太格外看重的，如今老太太两眼已经瞎了，年老体弱，难道不该你去侍疾吗？”

    “大嫂呢？为什么不是大嫂？”肖氏怒吼道，“凭什么是我？”

    谢明澄自小被谢仲柏带到前院教养，与肖氏相处甚少，他第一次看到肖氏这般歇斯底里的样子，还是为了不肯为老太太侍疾，只觉得，天地乾坤都颠倒了个个儿。

    “母亲，做长辈的病了，做儿女的尽孝床前，难道是一件不该的事吗？大伯娘要管一家子的日常，平日里掌中馈已经很累了，母亲既然闲得无事，为何不能在老太太跟前尽孝？”

    肖氏气怒不已，这就是她的儿子，寄予厚望的儿子，不站在她这边维护她，反而一而再再而三地指责她。

    肖氏猛地一耳光扇在了谢明澄的脸上，指着门外，怒吼道，“滚，你给我滚，我再也不想见到你，我没有你这个不孝子！”

    谢明澄捂着火.辣辣的脸颊，委屈得眼泪都要掉下来了，谢仲柏看着心疼不已，“澄儿，你出去吧，这事与你无关，轮不到你来管。”

    “是，父亲！”谢明澄捂着脸，头也不回地冲了出去。

    他到了院子外面，看到站在大香樟树下，提着一盏兔子灯笼的谢知慧，觉得非常意外，走过去道，“大妹妹。”

    “哥，她打你了？”谢知慧看着谢明澄的脸，丝毫不意外，“哥，你以后少到后院来吧，你自己好好读书，把源哥儿照顾好，后院的事，你不要操心了。”

    谢明澄握了握拳头，心里很是失望，“你真的要跟着大姐姐去北地吗？”

    说到这里，谢知慧脸上有了些笑意，“哥，你觉得永新伯世子这个人如何？”

    谢明澄非常惊讶，知道无缘无故的，妹妹不会这么问，便道，“你是说……？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

