    看着一个个抹黑林无月的账号被封，黑粉头子被抓，众人欢呼不断。

    如今他们都已经知道，林无月不是叛徒。

    他是国家真正的英雄，隐形的守护者！

    绝对不能让英雄流血又流泪！

    众人在为林无月正名歌颂的时候，也在等待他再次直播。

    一分钟不看月神直播就浑身难受！

    哪怕直播间黑屏，依旧有不少人守在直播间里面。

    与此同时，苏月灵已经林无月换上干净的衣服。

    看着面前的林无月，苏月灵脸上浮现幸福的笑容。

    下一秒便突然对着林无月的脸颊啄了一下。

    “偷袭？我也要！”

    林无月捂着被亲的脸，脸上露出坏笑。

    随后便俯身准备亲苏月灵。

    后者连忙躲开，嘿嘿笑道：“现在不行，我还要继续直播呢。”

    “直播刚关，亲完再直播。”林无月说完便伸手准备抓她。

    苏月灵很快被林无月抓住，最终臣服在他的怀抱中。

    她的脸颊羞红，嗔道：“好了，我要继续直播了。”

    “不行，还没有亲够呢。”

    “晚上继续。”

    “嘿嘿，那我要亲的地方可不只是嘴了。”

    看着林无月的坏笑，苏月灵羞红着脸走开。

    等自己的脸色恢复的差不多后再次打开直播。

    “大家好，我又回来了！”

    众人见到直播又开了，纷纷涌入直播间。

    他们疯狂刷屏要看林无月。

    为了人气，苏月灵只好将他拉出来。

    【月神，研究院聘请您！您是否要去？】

    苏月灵看到弹幕中有这么一个提问，脸上浮现一抹诧异。

    不过她也觉得这很正常，毕竟林无月的作出那么多成就，进入研究院也正常。

    “老公，研究院邀请你过去，你打算去吗？”

    林无月来到她的身边，微笑道：“不了，要是去研究院，以后回家会很不方便。我可不舍得让老婆一个人在家，太孤单无聊了。”

    “老公你真好。”苏月灵听到他的话，心里非常感动。

    她已经看到了研究院开出的条件，可以说是相当丰厚！

    而且进入研究院，到时候林无月的职位也不低。

    他能够获得很高的荣誉，这是很多人求都求不来的。

    但林无月却为了她毫不犹豫的放弃这些。

    这可不是一般人能够做到的。

    这足以看出她在林无月心中的地位。

    【卧槽！不愧是月神！连研究院的邀请都可以拒绝！】

    【月神就算不去研究院也无所谓，他依然可以为国家提供各种科研，还能更好的陪老婆。】

    【如果我有这样的男朋友，我愿意为他生一堆孩子！】

    【要是月神对我好，一个眼神我就倒！】

    【姐妹，穿条裤子吧。】

    【我和月神也是有相同点，都是男人。单身姐妹可以考虑下我。】

    很快原本正常讨论的直播间又开始了开车。

    “老公，你想吃什么？我给你做！”

    苏月灵现在非常高兴，拍着胸脯，保证让林无月满意。

    林无月嘴角勾起，也没有客气。

    说了几道菜后，苏月灵便准备去买菜。

    不过在她要出门的时候，直播间的观众们则呼吁她把手机留下，不要去外面直播。

    他们要继续看林无月！

    苏月灵见状，最后还是把手机留下。

    “那你就先直播吧，我走了。”

    交代完，苏月灵便匆匆出门。

    林无月觉得无聊，打开电脑准备玩会儿游戏。

    直播间热度再次升高，只要是林无月直播，播什么都看！

    这次林无月并没有去玩大型的网游或者是单机游戏。

    他选择了一个小游戏，《是男人就下一百层》。

    很多人都认出这个游戏，开始在直播间里面纷纷吐槽。

    这种游戏简直就是故意折磨人！

    本来玩游戏是为了放松，结果玩了这个游戏，让人血压飙升！

    他们此刻很想知道，林无月会不会因为玩这个而变得暴躁。

    仔细回想下，他们还没有看到林无月急躁的样子。

    很快游戏开始。

    林无月一只手撑着下巴，另一只手放在键盘上操作。

    整个人显得非常悠哉，丝毫不慌。

    看到这一幕，众人顿时瞪大了眼睛。

    这也太顺了吧？！

    他们玩的真是一个游戏吗？

    什么时候这个游戏这么简单了？

    “唉，挺无聊的，一点难度都没有。这不是有手就行吗？”

    观众：？？？

    【对不起，我是个残废。】

    【看月神直播，真简单！开了一把自己试试，对不起，是我草率了。】

    【换个更难的！建议苏神玩Iwanna！这个更刺激！】

    【好家伙，是个狠人！】

    这个游戏同样是小游戏，而且是非常反人类的小游戏。

    他们想看看林无月是否能够直接成功。

    “这个游戏还真没有玩过。”

    林无月看到弹幕都在刷这个游戏，嘴里嘀咕一声，然后开始下载。

    听到林无月的话，众人更加期待。

    没有玩过这个游戏的人第一次玩，肯定是输的很惨。

    里面的很多让人气的想要砸屏幕的变态设计。

    然而当林无月开始上手，结果让人大吃一惊！

    虽然是第一次玩，但是林无月依旧非常轻松的通过每一个关卡。

    每次要输的时候，他都能够瞬间反应，然后躲避。

    不少人此刻大脑都是懵的。

    这是特么是人应该有的反应吗？

    “唉，还是太容易了。”

    林无月摇了摇头，随后心头一动，开始自己动手。

    他准备修改代码，把游戏难度提高。

    要不然实在是无趣。

    【卧槽？！月神这是要做什么？】

    【他是在修改游戏代码，增加游戏难度。】

    【这玩意儿还需要增加难度吗？】

    【神的境界不是我们凡人能够比拟的。】

    【龟龟，这真的是看得我头皮发麻。】

    【这个手法...月神对程序的掌握很强啊。】

    直播间里面有很多人都是程序员，看到林无月非常迅速的修改游戏代码，发出赞叹。

    如果不是对电脑程序非常熟练，是做不到这个速度的。

    于此同时，在某个小房间内。

    一个人正看着林无月的直播，但此刻的他突然瞪大了眼睛。

    脸上露出难以置信的表情！

    “难、难道是他？！”

