    对于荣耀星球联盟总部里面发生的事情青木不知道，也不会去关注。因为青木未来的长远打算并不是在这里，自然就不会去和星球联盟里面所谓的大佬去争斗权力。

    说白了，在奥西星域里面他们都是大佬，但是到了别的星域，他们都是一个个被人踩的垃圾。这样的垃圾一辈子也只能够在奥西星域作威作福。

    奥西星域是一个死星域，是一个被诅咒的地方。可是这个地方曾经却是孕育出一个八级巅峰文明。所以说这里还是一块宝地，只是被吞噬文明给污染了。

    对于这些，青木也只是了解一点。因为金色圆环里面的一些资料的描述，他才知道这里的水实在太深了。青木目前还没有什么能力在这里试水，所以对于这些，青木还没有想要花太多的精力去处理。

    在整个塞尔中星系，青木大概花了三个月的时间来接收纳美文明遗留在这里的军队。大量地球居民经过正规的军事培训，甚至管理培训都在这里成为了高层管理，甚至树宗联盟的一些成员成为了最高领导层。

    当然，青木对于这些星球也不都是殖民。他只是将一些资源比较丰富的星球控制起来；对于一些有发展潜力，愿意和地球文明合作的星球加大培养起来。

    不过对于那些一味的想要反抗地球文明统治、无法无天的智慧物种，青木则是施以暴力手段进行镇压。在这个基础上，青木还进行分化打压、扶持，不只是一味的镇压。

    随着地球文明军队的入驻，原本还不是很和谐的一些星球，都变得秩序井然起来。有些星球在地球文明的统治下就发展的很好，有些星球在地球文明的统治下尽管发展遇到了一些困难，但是仍旧比过去被纳美人统治要好很多。

    于是，在一番的开发之下，青木在许多二级文明和一级文明星球都得到了不少的资源。可是这些资源还是无法满足地球文明进阶成为三级文明，甚至距离地球文明进阶三级文明还相差一大截。

    这么一来，地球文明就需要继续侵略从其他的三级文明，甚至三级巅峰文明那里得到一些稀有晶体。否则的话，光靠地球文明和这些一二级文明星球生产的资源至少要几百年之后才有机会晋级到三级文明。

    为什么荣耀星球联盟和锐志星球联盟之间经常互相征战？就是争夺资源。只有得到资源才能够发展，从而抑制另一个星球联盟的崛起。

    就在一个月之后，青木收到了星球联盟会议的邀请。

    虽然说之前地球文明已经有资格成为荣耀星球联盟的一个成员，但那都是普通的候补成员而已。在成为正式会员之前，这些候补成员还需要一些考验。

    可是现在地球文明在这个考验当中表现的实在太突出了，这样一来，地球文明就有资格成为正式成员，来参加星球联盟的一些正式会议，参与到星球联盟未来的发展当中了。

    青木虽然不想在星球联盟谋取到什么权利，但是对于星球联盟战争得到的资源还是比较看重的。所以这样的会议青木必须要参加。

    青木参加会议还是需要一个表面形式的一个实体的。这样一来既显示出地球文明的实力，又不会让其他三级文明觉得地球文明太过异类，不容易相处。

    在青木乘坐着宇宙飞船赶往星球联盟总部参加会议的时候，一些巨兽，精灵族，人类进化者也是分批到一些环境恶劣的星球去进行历练。等到他们真正掌握自身本领的时候，地球文明的战斗实力还会增加许多。

    这些都是青木特意给他们安排的一些特训课程，也是地球长远发展的需要。

    青木乘坐着宇宙飞船在星级导航之下在一个巨大的星球上面降落下来。

    这一个星球非常的巨大，据说曾经是一个七级文明的星球，比地球还要大数万倍。地球在这个庞然大物面前简直就是一个小泥鳅和鲸鱼之间的差别了。

    不但如此，这个星球隐藏在星空深处，在星球的附近还有许多宇宙风暴。如果不知道这个星球位置的宇宙飞船前来探险，就算没有被宇宙风暴所绞碎，也会被埋伏在行星附近的战舰给击毁。

    可以说星球联盟总部设在这里十分的安全，就算是数个三级文明庞大舰队前来袭击也未必能够占到便宜。

    如果不是因为青木念感无比强大，他只是靠着星级导航来到这里也不会发现这里这么陷阱埋伏，还以为这里是一个人间仙境呢！

    青木乘坐的宇宙飞创缓缓的落在地面，这个原本看起来好像很荒凉的星球竟然出现了一个巨大的平台让青木的宇宙飞船着落在上面。随着宇宙飞船的降落，这个巨大的平台也是缓缓的陷入到地面之下。

    很快，宇宙飞船就在停留在距离地表之下一万米的地方了。

    宇宙飞船的舱门打开，青木从里面缓缓的走了出来。

    刚一走出宇宙飞船，青木就被这个被精心修饰的广场给惊呆的。

    虽然这里只是停泊了几艘宇宙飞船，但是在宇宙飞船的附近却有着许多高科技设备。这些高科技设备全部都是围绕着这几艘宇宙飞船建设出来的，全部都是最为精密的仪器，甚至还有许多比地球文明人工智能更为高级的超智能机器人从旁边走了过来。

    这些智能机器人身着各异，有些智能明显比较高级的是给青木做向导的。也有一些机器人穿着普通，主要是给宇宙飞船进行检测和维修的。

    青木乘坐的宇宙飞船刚刚降落，一些保养维护的设施就出现在宇宙飞船的附近对青木所乘坐的宇宙飞船进行着各种高级保养。

    这些青木在没有来星球联盟总部的时候都事先得到通知。这些服务都是不能够拒绝的，对于他也没有任何坏处，青木就没有拒绝。

    “欢迎地球文明的树神，青木先生。”

    “请这边走！”超智能机器人表现的不算热情，但是他的服务态度、和服务仪态却是非常完美几乎无懈可击，一切都冲着青木的习惯而去，让青木有一种宾至如归的感觉。

    由此可见星球联盟对于他也是花了一番心思。

    随着这个超智能机器人，青木一路路过了许多高科技大厅走廊，最后来到了一个会议室里面。

    在这个会议室里面许多三级文明的世界之树都在这里参加会议。青木大概算了一下荣耀星球联盟大概有四十多个三级文明，而其中就包括差不多十个三级后期文明和四个三级巅峰文明。

    “青木先生快坐吧。你们地球文明距离星球联盟总部距离最远，原本还以为你需要一段时间才能够赶到，没想到你这么准时，真是让人感慨啊。”

    “既然所有的会员都到齐了，那我们就开会吧。”泰蒙人作为盟主一直都是由他来主持会议的。

    其他三个盟主各自也有各自的职责，彼此之间的权限很少会逾越，所在这一百年之内几个盟主之间也没有什么摩擦。这样一来，近百年之内荣耀星球联盟的发展一直都是处于团结向上的趋势。

    “在会议没有开始之前，我还要宣布一个消息。同时也是将我们的新成员地球文明介绍给大家。”泰蒙人略微整理了一下自己的思路，清了清嗓子说道。

    “这次会议除了要开会决定未来十年星球联盟的一些重大决策之外，还要宣布一件事情。那就是让地球文明进入星球联盟副盟主的高层团体之中。”泰蒙人的话刚说出来，一些三级文明就有些炸窝了。

    。

