
　　叶谨言明白。

　　只有朱艳艳彻底相信她，才会告诉她她的计划。

　　叶谨言也知道，让朱艳艳相信她不难，但是要让朱艳艳告诉她的计划，这个不简单。

　　……

　　孟盈的肚子越来越大，离预产期还有半个月。

　　倾城和许年华都在为争给孟盈接生，两个人差点没打起来。

　　许年华振振有词，“献献是你接生的，这一个该由我了。”

　　“谁规定的？我接生过，我熟。”倾城也争。

　　“你不能这么占强。”许年华不高兴。

　　倾城说：“你那么想接生孩子，找个女人跟你生一个人，你就可以亲自接生了。还是接自己的孩子，多好。”

　　许年华：“……”

　　要气死了。

　　孟盈坐在一旁听他们吵架，也不知道这俩个人闹个别扭怎么能闹这么久。

　　最开始认识的时候两个人也不对付，后来倾城出事，许年华明显是伤心了。再到现在，倾城重生，许年华又经历了那么多事两个人才重新在一起。

　　现在，又开始了。

　　不过这样吵吵闹闹的也挺好。

　　两个人谈恋爱，总归是吵一吵，闹一闹才会越来越亲嘛。

　　“你俩够了。”孟盈终于忍不住，“倾城给我接生。”

　　倾城一副胜利的骄傲样。

　　许年华两条眉头一皱，“你不公平。”

　　“这种事情，你要跟我讲公平？”孟盈轻笑道：“那你去问沐垣生，他让谁接生，就谁接生好不好？”

　　许年华一下子就蔫了。

　　要沐垣生选，他肯定选倾城啊。

　　倾城是女人。

　　这一点，就赢了。

　　最后，许年华还是放弃了。

　　反正争也争不过。

　　……

　　孟盈生产的那天，倾城的诊所全部清场，只为孟盈一个人。

　　年瑶和沐唯安，姚筝和孟少丰，叶谨言，孟铭，许年华，还有其他朋友，都来等着。

　　沐垣生陪着一起进了产房，看到孟盈疼得脸色苍白，额头都浸出了汗，他的心也跟着提起来，揪得紧紧的。

　　他不停的给她擦汗，握紧她的手，想说什么，却又一个字也说不出来。

　　“姐，加油。”倾城一直鼓励。

　　孟盈也很努力，她生过一胎的，这一胎应该是很好生的。

　　只是不知道为什么，生这一胎比起第一胎好像要疼得多。M.23sk.com

　　孟盈一直在努力，沐垣生听着她的叫声，心都疼了。

　　他很想帮她分担，可是他无能为力。

　　这种时候，他真的很希望男人能怀孕，别让女人再受这么大的痛苦了。

　　生这个孩子，孟盈用了半个小时。

　　听到孩子的哭声，孟盈松了一口气。

　　倾城抱着孩子过来，“是个妹妹。”

　　沐垣生看都没有看，只是一直盯着孟盈，那双眼睛都红了。

　　“看看女儿。”孟盈轻轻推沐垣生的手。

　　沐垣生握紧她的手，喉咙滚动。

　　他现在的眼里，心里，满脑子都是孟盈。

　　是她生孩子的痛苦模样。

　　孟盈声音虚弱，“看看她。”

　　在孟盈的催促下，沐垣生才看了眼那个折磨了孟盈一个多小时的孩子。

　　长得不好看，但是眼睛很漂亮。

　　“你别这么嫌弃，以前献献也不好看。还有啊，她是个妹妹，以后跟你亲。”孟盈知道沐垣生是担心她，心疼她。

　　所以，才对孩子不怎么在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1185、是个女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 