    第609章找你外公

    虽然目前看来，秦烟是认识了一些厉害的人物。

    可只要秦瑶能在钢琴比赛上拿奖，能让易千山收她为徒，秦瑶以后的发展是肯定比秦烟好的。

    秦烟认识再多人也没用。

    学习成绩差成那样，就注定了她自身优秀不了。

    即便有点小心思，能赚一些钱。

    可跟没文化的暴发户，又有什么区别。

    瑶瑶以后是要当钢琴家，闻名全世界的。

    这份荣耀，秦烟一辈子都比不了。

    “可是你……”秦瑶一脸担心的看着她。

    “我没事的，有你爸照顾我，还有你哥。”唐曼拍拍她的手，“回去吧，好好练琴。你要是能让易千山看中啊，妈的病没准马上就好了。”

    秦瑶抿了下唇，眸光轻轻的闪烁了下：“可是，你现在还生着病，我们家又面临破产，我……我真的没心情练琴。妈，我不学钢琴了吧，学费那么贵……”

    “你这孩子说的什么傻话，钢琴必须得学，你可不许放弃了。”唐曼听她这么说，一下子急了起来，“公司的事情你不用管，我们秦家没那么容易就破产了。”

    秦瑶低垂的眼眸亮了下，抬起头，眼神困惑道：“可是，新闻上都是这么说的，说公司很快就要破产了。我不想在家里这么困难的时候，还花那么多钱去学钢琴。”

    “爸，妈，我想为你们做点事。我不想成为你们的负担。”

    “公司不会破产。”唐曼斩钉截铁的说道。

    “我一会儿给爸打个电话。”唐曼咬了咬牙，像是在做什么很艰难的决定，声音有些干涩道，“秦氏是我这么多年的心血，我不会让秦氏走到破产这一步的！”

    这次，秦致远都是一脸惊讶的朝唐曼看去：“阿曼，你……”

    “妈，你是说外公吗？”秦瑶也挺惊讶的，她在秦家这么多年了，也没怎么听唐曼提起过她的外公和外婆。

    她还以为，她的外公外婆已经过世了。

    唐曼轻轻叹了口气，点了下头，眼神有些伤感道：“嗯，瑶瑶，我一直没跟你说，其实你外公和外婆……”

    *

    隔天。

    陆时寒换了一辆比较低调的宾利欧陆，将秦烟送到了学校。

    黑色宾利停在一棵大树下，挺低调的，不像跑车那么显眼。

    年轻俊美，气质矜贵的男人坐在车内，一直目送着身影高挑纤瘦的少女走进了校园内，才慢慢收回目光，不急不缓的将车开走了。

    秦烟散步似的，步伐闲散，慢悠悠的走着。

    周围时不时有人经过，都会朝她看上一眼。

    议论纷纷的。

    秦烟现在热度和人气都非常高。

    刚评选出了的校花，昨天还拿了校内英语测试第一名。

    满分的卷子。

    这件事情，一中上上下下都知道了。

    昨天秦烟重考前，有人还在校园论坛上弄了个投票，投秦烟会不会又是考零蛋。

    百分之九十九的人，都投的她会考零蛋。

    仅有那么百分之一的人，投了不会。

    此时从她身边走过的人，十个人里，就有九个昨天投票她会考零分的。

    (本章完)

