    一个大型任务入手，完成任务的条件又是如此地匪夷所思，大多数人都会束手无策，不知应该从何入手。

    但是，提提寂的思路一出来，顿时，任务开始分层，并逐渐变得清晰起来。

    方云看着侃侃而谈的提提寂，不由想起了大夏纪之前，地球上流传很广的一个段子，要把大象装冰箱，总共分几步。

    不考虑其他因素的话，要把大象装冰箱，只需要三步，把冰箱门打开，把大象放进去，把冰箱门关上！

    眼前这个大型任务，某种意义上来说，就是这种任务。

    先不管需要达到什么样的外部条件，只考虑怎么完成任务的话，那么，毫无疑问，这个任务的关键，无外乎就是那么几条。

    其一，让人活下来。

    其二，让天运星跑掉。

    其三，给母阳续命。

    先把这三个大的方向确定下来了，再来考虑细节问题。

    这就好比，先把大象放冰箱的步骤确定了，再来考虑这个步骤的可行性。

    要把大象放冰箱，或许也是可能的，只需要冰箱足够大，大象不挣扎……

    同理，执行这个大型任务，明确了方向之后，就只需要针对性地解决问题了。

    要说，这个时候，就是圣子们展现能力的时候了。

    提提寂抛出的第一个难题，就是人口问题，让人活下来的难题，摆在桌面上之后，大家讨论了几句，翠衫小轩就大大咧咧地说道：“这个问题，其实不是什么大问题，木莲妹妹为主，再来一两个圣子，这个问题，应该能够搞定。”

    提提寂诧异无比地看着翠衫小轩，很想说，这问题其实很难的，不仅仅是种植粮食那么简单，还需要改造环境，因为，随着母阳的变化，天运星的生态会遭受巨大考验，让人活下来，并不会太容易。

    但没想到的是，方云此时笑着说道：“嗯，营造生态环境，培养生物，木莲和小轩有优势，这问题交给他们，应该没问题。”

    没错，玄明木莲有神奇无比的木属性法术，天生具有发展生产，养活人的优势，更为重要的是，星海主星战场上，玄明木莲和翠衫小轩的主要任务就是培养塔古尔生物，在各种环境下营造适合塔古尔生物生存的生态圈。

    也就是说，她们两个早就有经验。

    云皇都这样说了，那多半，就是事实了。

    再加上，云皇说的，可是营造生态环境，培养生物，这表述没错的话，翠衫嫂子的能力怕是特别的恐怖了。

    圣子们顿时齐齐呼出了一口气。

    貌似，这第一个问题就解决了？

    小艾此时举起手来，脆声说道：“两位姐姐，我申请跟你们打下手，主持天运内务。”

    翠衫小轩大声说道：“好，欢迎加入，这任务也不简单，三个人的话，勉强够用。”

    这件事，就这么定了下来，方云神念一动，将天运星的督导大权转给了玄明木莲、翠衫小轩和小艾。

    有意思的是，任务之中，自动生成了职务，方云将玄明木莲和翠衫小轩任命为天运帝后，将小艾任命为天运内务大总管，这下，她们三个就完全有能力调动整个天运大陆的人力物力，指挥大陆的发展。

    身为圣子，玄明木莲三人的神念俱都不弱，处理政务能力极强，天运大陆很快就走上了建设道路。

    天运母阳即将死亡的征兆瞒不过天运子民的眼睛，所以，天运大帝公告了特殊情况，宣布大陆进入战时状态，宣布大陆内务由天运帝后，莲后和轩后主管的命令，并宣布自己将带领天运九英雄，拯救母阳，以稳定大陆民心。

    要说，正如提提寂预料的一般，这个大型任务的首要切入点，就是人口和社会管理。

    如若方云忽视了这一点，则，整个天运大陆会乱成一团糟，不仅仅会生产荒废，而且会爆发末日骚乱，还会引发末日恐慌，没等末日来临，天运大陆的民众先就乱了。

    方云亲自出面，以天运大帝的身份，发布通告，稳定人心，稳定社会大局。

    翠衫小轩和玄明木莲走马上任，统领天运帝国，同时，启动一级响应，开始研究适合当前环境、适合当前生态的粮食作物，稳定生产。

    方云没有关注大陆生产的细节问题，让玄明木莲和翠衫小轩自由发挥。

    提提寂此时也将分析的重点，放在了后面几个方面。

    让天运星跑起来，或者是让给母阳续命。

    原本不知从何入手的任务，被提提寂这么一分解，倒是真的变得有些可能了。

    吉吉国王举起了右手，大声说道：“要说，让天运星跑起来，这个虽然很难，但我们应该能够办得到，毕竟，我们可都是升起了诸天的圣子。”

    胖墩猛翻白眼：“哥，你这就外行了，升起诸天的难度，跟让天运星跑起来的难度完全没有可比性，别的不说，我猜，如今的天运星，一定在高速狂奔的状态之中，我们要改变他的运动轨迹，要干涉他的运动路线，那都会相当不容易……”

    双子也耸耸肩说道：“吉吉国王，你信不信，你要是跑出天运星，搞不好，你就会被天运星一头给撞死。”

    星球在星空之中，会受到多种力量的牵扯，所以，每一颗星球，实际上，每时每刻都在高速运转之中。

    双子说吉吉会被撞死，这可不是开玩笑的。

    星球在星空中的运动速度，比子弹还要快，一旦修士挡在其运行的轨道之上，绝对会承受巨大的冲击力。

    这跟圣子们升起诸天，完全不可同日而语。

    银面缓缓说道：“更关键的是，现在母阳在变异，在膨胀，力量也就在增大，也就是说，第二宇宙速度大增，会拉着天运星向母阳的方向坠落，这意味着，天运星逃逸而出的难度也会相应大增。”

    吉吉国王有些无奈地说道：“看来，是我想得太简单了，这事儿，看样子，很难办啊！”

    提提寂看看方云，然后说道：“还有一个难点，那就是，如若天运星加速逃逸，离开天运母阳，那么，一旦天运星进入茫茫星空，就会成为流浪星球，一颗没有母阳提供能量的流浪星球，其表面，会逐渐失去大气层的掩护，温度也会极快降低，环境将会不适宜任何生命生存。”

    提提寂话中的意思就是，一旦到了那个时候，玄明木莲和翠衫小轩的压力就会大增。

    因为，星球地面已经失去了生机，所有人都必须转移到地下，利用地底的能源来取暖。

    那么，此时，玄明木莲和翠衫小轩能开发出那么大的地底空间让人生存吗？又能种出足够的粮食来保证供给吗？

    这些，可都是大家执行任务时，必然会遇见的问题。

    方云一边听取大家的意见，一边查看天运星域的情况。

    等提提寂说完，方云点头，肯定了提提寂的意见，然后，伸手一划，身前出现天运星域的模拟地图。

    方云对地图上一指，缓缓说道：“看看这颗天运行星，这是一颗巨大的气态星球，其体积，乃是天运星的三千多倍，堪称是天运星的守护星，但同时，这颗星球的存在，又让天运星更难逃得出天运星域……”

    浩瀚宇宙，有着许许多多的神奇，但同时也有它的基本规则。

    比如说，方云现在所指的这颗气态星球，就跟地球的守护者，木星很是类似。

    保护星，生命星球的一道屏障，能让生命存在的一个重要保证，太阳系有木星，这儿也有类木星。

    天运星若要逃离天运星域，则必须逃过类木气态星球的吸引。

    要不然，刚刚从母阳的轨道上逃离，一不小心又掉入气态星球之中，其结局，绝对酸爽。

