    第386章校霸又狠又纯情

    洛水看到好友都快蔫儿了，感激又心虚地笑了笑，替她按摩腰。

    “好了好了，你先回去洗个澡吧，等到时间再和你家喻景一起过来。”

    宁舒听到她口中的‘你家喻景’，脸腾地红了，连身体的疲累都忘了。

    不好意思地推开洛水，她捏了捏发热的耳根，语气酸酸地道：“你对秦戾可真好！”

    洛水完全没有难为情的意思，说道：“那当然，秦戾好多年没过生日了，我不得给补回来吗？”

    宁舒心里巴不得好友和秦戾两人永远甜下去，闻言笑了，“嗯，确实得补回来，你说的一点儿没错。”

    一直这么好下去才好呢！

    洛水看宁舒实在累的不行，小脸都蔫儿掉了，把人送到酒店门口。

    “行了，不多说了，今天辛苦你啦，赶紧回去休息，晚上还得出来呢。”

    宁舒坐上了车，眼睛却是不放心地看着她，“那你呢？”

    洛洛一向对入心的人掏心掏肺的好，凡事都得尽善尽美，这必然累了她自己。

    洛水隔着车窗眨了眨眼，眼里带着笑，“你放心，我马上就回去，我也得洗个澡换身衣服不是？”

    宁舒瞅了一眼好友身上的休闲服，捂嘴笑了，“也对！”

    洛水没有骗她，转身回酒店交待了几句，然后就回家了。

    到家后，洗了个澡，换了身新裙子，等缓过精神、时间也差不多了，她才又往酒店赶去。

    另一边，秦戾的小公寓里，几个少年吵吵闹闹地打着游戏狂欢着。

    “戾哥，一起玩儿啊，你一直傻坐着干嘛？”宋明辉玩儿嗨了，壮着胆子调侃道。

    自从跟那个辣眼睛的大黄毛打了一架，他把头发染了回来。

    现在一头短短的黑发，模样看起很是俊秀乖巧，只是一开口就暴露了原形。

    喻景在旁边用看好戏的眼神看了他一眼，心道得亏戾哥心里有事，没时间搭理他，不然敢说戾哥傻，这小子怕是想凉凉。

    秦戾没理几个损友心里的小九九，坐在沙发上，桃花眼不知道看着哪里，心里又委屈又郁闷。

    洛洛真不知道今天是他的生日吗？

    一旁的喻景刚死了游戏，正好看到小女友发的信息。

    戾哥今天生日，洛水准备了生日宴，让他们赶紧过去？

    他看了一眼秦戾，眼神轻闪，站起身道：“戾哥，我有事要先走了，我们改天再约啊。”

    认识戾哥这么长时间，可从没见过他过生日，这可是实打实的第一次啊，礼物得赶紧备起来。

    宋明辉玩游戏玩的正嗨，看喻景真的头也不回地走了，‘嘁’了一声，郁闷道：“切！不就是有女朋友了吗？有什么了不起的，动不动就放兄弟鸽子。”

    一个个都谈恋爱，是游戏不好玩吗？！

    被坏了心情，宋明辉也不想继续了，对旁边的小胖子说道：“……我们也走吧，剩咱俩玩着也没啥意思。”

    小胖子无可无不可，“好啊。”

    于是，两人跟秦戾说了一声，也走了。

    宋明辉前脚刚出秦戾家门，后脚收到了喻景的信息。

    (本章完)

