    一片黑暗之中，月关沿着裂缝的石沿一路下行。不知道为什么，这方沙漠断裂所形成的裂缝下，居然全都是岩石。

    月关猜测，这地方表面是沙漠，沙漠之下可能就是岩石圈，沙漠断裂，地下的岩石便裸露出来。

    只是这处裂缝居然深不见底，他已经沿着边下行了很久，但是仍然触碰不到底部。

    “滴答。”突然，一声水滴落的声音吸引了他。

    这是水滴入池中的声音，池不可能形成于空中。地面，离自己已经不远了。

    月关加快速度，一路冲了下去。脚触碰到实体，手把着石沿，他踩了踩，确定是可感的坚硬实体，才整个落了下去。

    这底下是一片黑暗，伸手不见五指，什么都看不见。月关将魂力运于眼中，却发现还是什么都看不见。他动用精神力，想看清前方是什么，却发现自己的精神力被屏蔽了，无法运作。

    居然能屏蔽他的神识，看来这地方有古怪。

    那要生火吗？

    不！

    月关有逼格更高的方法，响指一打，奇茸通天菊出现在他的手上，冒金光的小菊花不就是最佳的照明灯吗？

    小菊花课堂开课啦！

    终于能看见了，啥都看不见的感觉真好，难怪人在黑暗之中会没有安全感呢。

    有了亮光，月关看清了这底部的样子，面前只有一个洞口，除此之外，别无他路。

    那就只能走了，他手拿奇茸通天菊，走进了洞口。

    “月关，月关，醒醒，该去上学了。”熟悉的声音传来，他艰难的睁开双眼。

    睁开眼，看到眼前熟悉又陌生的女人，“妈妈？”

    他不确定的叫了一声，女人却不耐烦的回道，“赶紧起床，都几点了，怎么叫都不醒，都告诉你早点睡了。饭都做好了，赶紧起来洗脸，过来吃饭。

    虽然女子的态度不好，但是却唤醒了他藏于心底的感情。

    “妈妈。”他又叫了一声，但这次更坚定，也更亲切，一滴眼泪从他的眼角流下。

    月关的妈妈诧异的看了一眼他，伸手摸了摸他的额头，“没烧啊，这孩子怎么傻了？”

    说完，她就离开了房间。“赶紧过来吃饭。”前脚刚走，后脚就传来一道声音。

    “嗯！”月关立马蹦下床，跑到了客厅。果然，饭已经做好了，酱油鸡蛋，肉沫米线，都是他爱吃的，他赶紧跑到餐桌旁，一屁股坐下，拿起筷子就开始暴风吸入。

    母亲的唠叨的话语在耳边响起，一句又一句，但是他却丝毫不觉得烦，他只觉得亲切，甚至希望母亲一直说下去。因为他怕，他怕这是梦，怕他再也听不到了。

    吃完饭，背上沉重的书包，月关的父亲早早就收拾好，在门口等着了。

    月关是一名高中学生，由于家离学校很远，学校位置又很偏僻，只有一辆公交车能到学校，想坐那趟车，要早上六点半就到车站。月关家离车站有半个小时的时间，加上吃饭洗漱的时间，他要早上五点半起床，才能赶上车。

    父母心疼月关，因此从他上学以来，一直都是爸爸开车送他上学，接他放学。

    父亲熟练的一把接过月关手中的书包，对母亲说了句，“走了哈。”

    月关的妈妈点了点头，拍了拍月关的后背，“好好学习哈，加油，儿子！”

    在父子俩打开门的一刻，屋内传来一声慵懒的女声，“走了啊，老弟好好学习啊。”

    听到这声音，月关只觉心中一暖，他笑了笑。

    月关并不是独生子女，他还有一个亲姐姐，叫何璐，已经工作了。姐姐对他很好，总是给他买好吃的和新衣服。小的时候，在他被欺负的时候，何璐总是第一个冲上去的。

    他还记得有一次，班主任误会他和一个女生处对象，在班级因为这个事儿批判他，无论他怎么解释都不听。恰好被来给月关送东西的何璐听见，何璐这暴脾气，直接把老师叫了出去，和老师进行了一个小时的亲密交流。

    上了高中之后，由于去上学的时间太早，姐姐起不来，所以就没怎么和月关一起吃过早饭。但是每一次月关离开的时候，何璐都会起床和他说句话，然后才倒头继续睡。

    父母疼爱，姐姐宠爱，可以说，月关从小就是含着糖长大的，没吃过什么苦，他的父母也舍不得让他受苦。父母和姐姐从不要求他什么，每当他想做什么，他们都会支持他，鼓励他。这样做，的确把月关保护的很好，但也让十七八岁的他在思想上，还有一些幼稚。

    还记得刚穿越到斗罗大陆的时候，作为一个封号斗罗的他，态度和善，对谁都客客气气，这是因为从小到大他一直都是这样的一个人。一下子到了一个强者为尊的玄幻世界，成为了集实力、权力，地位于一身的强者，一时没有反应过来。

    但在那个世界待的越久，做武魂殿长老的时间越长，他懂得的也就越多，也越来越明白以他的身份地位，应该做什么事，又不应该做什么事，他的思想也从幼稚逐渐转向成熟。

    看着眼前熟悉的场景，回到了原先的世界，又有父母关心呵护自己，是不是可以继续当一个小孩儿了。

    以前上学都是不情不愿的，但这次他很愿意，父母姐姐都是原先的模样，那学校里的那些同学，朋友们呢？

    推开门，月关走向了门外的世界。

    可是迎接他的不是朋友的笑声，老师的训育，而是一片黑暗。

    “爸爸，妈妈，姐姐？”

    他试着呼唤了一声，却只听见了回荡着的声音，除此之外，别无他物。

    肯定有一个出口，他这么觉得，所以他向前跑去，但是跑了好久好久，他都没有看到出路。

    他跪在地上，低下头，垂头丧气已不能描述他的心情。他觉得自己失而复得的一切，又一次被夺走了。或许，他将永远堕于黑暗。

    前方突然出现了一点光亮，他伸手挡住光，透过指缝看向前方。

    一瞬间，周围的场景又变换不同。

    ……

    未完待续。

