    “食尸教会的人似乎打算回收遗留在廷根的神像。”

    “但是，他们的神像已经被一个不属于食尸教会的人拿走了。”

    “我的建议是，最好有人向官方举报在廷根发生的这件事情。”

    琼恩说道。

    “由于我现在不太方便，我想问问，你们是否有人愿意帮我向官方举报一下这件事。”

    沉默了一阵，阿尔杰率先说道，“我会尝试举报这件事情的，通过我的渠道。”

    毕竟这并不是什么难题，并且举报还可能获得教会的贡献，所以阿尔杰倒也没有太过于犹豫。

    听到阿尔杰这句话，琼恩顿时放心了。

    到时候就算克莱恩因为008的各种各样安排无法向教会举报这件事，远在廷根之外的阿尔杰也会向风暴教会举报这件事。

    涉及与极光会类似的邪教，到时候两个教会之间肯定会进行简单的交流。

    “不知道这一次因斯怎么用笔来圆剧本。”

    琼恩在灰雾之上隔空挠了挠自己的下巴。

    又交流了一阵，随着克莱恩结束了今天的塔罗会，琼恩又回到了他那个阴暗，肮脏的小巷，继续等待着暗杀目标的出现。

    另一旁，克莱恩思考了一阵之后，实验了一下灵体出窍的仪式，又给正在贝克兰德的阿兹克先生写了一封信分享了最近遇到的事情，并且提了一下那个神像的事情。

    塔罗会加灵体出窍这些事耗费了克莱恩所有的精力，他最终陷入了梦境沉沉地睡去。

    …………

    又过了一两个昼夜，就在琼恩眯着眼睛，时不时咳嗽两声的时候，琼恩突然察觉到一个有着墨绿色眼眸的男人从这个阴暗小巷经过。

    琼恩没有任何动作，只是像正常的流浪汉一样，正常地半低着头露出麻木的眼神，瘫坐在地上。

    这个有着墨绿色眼眸的男人的眼神异常冰冷。

    他看到了地上这个小巷里瘫坐着的流浪汉，用眼睛的余光环视一眼，确定了周围没有人以后，身手矫捷地向前一步直接掐住了这个流浪汉的脖颈，轻松将他举了起来，接着猛地将他撞在了墙上。

    接着，他就看见这个流浪汉像是窒息了一般，双脚离地，一边挣扎，一边翻着白眼。

    因为缺氧，这个流浪汉的脸庞有些涨红，他一边努力地用双手扒拉着掐着自己脖颈的手掌，一边流露出哀求的目光，似乎在求饶。

    齐林格斯冷漠凶狠的眼神没有任何波动，他就这样静静地等待着这个流浪汉的死亡。

    他一边保持现在的动作，一边又回头四处环视一下，确定周围除了有一只流浪猫正在翻找着垃圾，并没有其他活物。

    这让他在心中松了一口气，毕竟贝克兰德不比海上，还是小心一点为好。

    他回过头来，这时他突然注意到，被自己掐着脖颈的流浪汉的双眼的眼白已经消失，双眼已经变成了漆黑之色。

    他顿时想要把流浪汉推开，他甚至来不及使用蠕动的饥饿，立刻掐着流浪汉的脖颈做出投掷姿势，并且打算使用本身风眷者的能力，想要通过鼓动大风的方式将目标远远地甩开。

    “咔嚓！”

    那是脖颈被捻断的声音，那是颈椎的关节被扭曲碾碎的声音。

    就在这宛如慢动作般的短短一秒之内，他的脖颈发出沉闷的响声，神色露出一丝迟疑，动作随之停滞。

    接着，齐林格斯像断线木偶一样以异常的角度后仰脑袋，倒了下去。

    这位名震四海的飓风中将，就这样死在了一个“流浪汉”手中。

    这时，琼恩也摔落在地，大口的喘着气。

    “力气真大，咳咳。”

    琼恩捏了捏自己的喉咙，窒息的感觉并不好受。

    “咔嚓！”

    这时，琼恩感受到仿佛有什么坚固的外壳终于破碎了一般。

    这让琼恩忽然觉得精神一震。

    紧接着，虚幻的破碎声伴随着某种奇特的感觉包裹了他的灵性，仿佛在锻铁的时候浇上了一瓢水一般，大量的蒸汽瞬间从钢铁之上蒸发而出，开始与他的身体融合，最终，似乎整个钢铁也被蒸发，化为了无尽的热量涌入他的周身。

    不需要任何人的提示，琼恩很清楚的意识到，他的“暗杀者”魔药，已经彻底消化。

    “还好，没有枉费自己长达五六天的伪装。”

    “果然，暗杀高序列的非凡者才是最有效的扮演方式。”

    琼恩想道。

    “说起来，扭曲魔眼的攻击力挺高的，目前的遇见的非凡者基本都没办法硬抗。”

    “毕竟，虽然不同途径的非凡者的能力千奇百怪，但是他们自身的身体还是很脆弱的。”

    “但也不能过于依赖这个能力了，毕竟还有占卜家途径的纸人替身、魔女的镜像替身等等类似的替身类能力，还有学徒的位移，除非占据先机，否则扭曲魔眼的攻击很难命中这些非凡者的本体。”

    琼恩已经迫不及待地想要去冲洗一下身子了，这几天他一直在忍受着自己身上的恶臭。

    由于刚才的打斗几乎没有发出声音，所以基本上不会吸引人过来，所以琼恩静静地等待着齐林格斯非凡特性的析出。

    不一会儿，琼恩就看见一股蔚蓝色的血液汇聚成一团，最终，它们凝结成了一个同时具有鲜红色和蔚蓝色两种颜色的血块。

    接着，琼恩将自己肮脏的衣服褪下，将齐林格斯的外套披在了自己身上，同时将蠕动的饥饿和齐林格斯的非凡特性分别收入了外套上的两个口袋之中。

    然后，琼恩将齐林格斯已经从脖颈处断裂的头颅用入殓师的能力保鲜之后，用他的衣服将他的头颅包裹起来。

    最后，他用蠕动的饥饿将齐林格斯剩余的尸体吞噬。

    “呼，接下来就是等待愚者先生开通物流，然后将齐林格斯的头颅传递给阿尔杰换取赏金就行。”

    那可是2万金镑，就算被中间的各种手续克扣一些，至少应该给自己一万金镑吧。

    “说起阿尔杰，齐林格斯风眷者的非凡特性也可以卖给他，如果他有钱的话。”

    话说某人应该不会在意自己派来的杀手被杀了吧，祂更可能选择换那个恶魔继续执行刺杀任务。琼恩安静地思索着。

