    ……

    凉导师办公室

    掐着点来到这里的苏言，一脸错愕地看着面前的凉冰——今天的打扮着实有些独特。

    苏言来到这里也没什么事，没有仗着自己权利玩办公室恋情的意思。

    主要是怕嘴上说不清，特地来这里跑一趟。

    “我最近新设计的一个超级基因，你要不要？”

    典雅可靠的凉冰老师微微抬头，瞥着他说道：“你？”

    显然，这位并不觉得苏某人能够研究出什么厉害的超级基因。

    略有点不以为然。

    “接收一下吧！”

    苏言直接把庞大的数据传过去，也不管她要不要。

    “行吧，老娘我免费帮你看一看有没有什么可以改进的地方？”

    凉冰显然是误会他的意思，以为眼前这小混蛋是希望自己帮他免费改良一下。

    数据有点庞大——庞大的有些不太正常。

    我靠！

    这是什么玩意？

    心里吃惊的凉冰，脸上不动声色，只不过微微上扬的眉毛已经暴露很多问题。

    “你慢慢研究！”

    苏言继续回去摸鱼，战争刚刚结束，自己也没有必要再急着爆肝战舰，超级基因什么的。

    对于神来说，肉体的疲劳不是问题，但是心灵的疲倦却不能忽视。

    没有女王的膝枕，也只能自己稍微摸一会鱼休息休息。

    ……

    凉冰倒吸一口凉气，这是那小混蛋能研究出来的吗？他有多少能力自己还不清楚？

    不过话又说回来，这个超级基因恐怕比四代神体还要坚硬，还要难以被摧毁。

    说不准还能挡得住某个碧池的银翼！

    可以把一部分超级数据运用到自己的恶魔基因中，完善一下自己的第四代。

    理论上来说，小男神被某个碧池的银翼打出心理阴影，所以憋出这么一个超级基因没毛病不是？

    凉冰现在有些眉飞色舞，只要成功把一部分超级基因运用进去，自己也没有必要再那么忌惮凯莎的银翼。

    果然，这小混蛋还是向着自己的——既然如此，就多帮他培养一下这些超级战士们吧！

    ……

    学院上午两节课，一节课两小时，早上七点开始，十一点结束。

    等到第二节课的时候，就连一些天使姐姐们都有出现在这里，一个个乖乖坐在前面，哪怕是天使彦和天使冷也不例外。

    看到这样的一幕，其他学生们能不惊讶吗？

    “这些姐姐们怎么也在这里？还有大姐头，你怎么也在这里坐着？难道这一次的老师身份很不寻常？”

    赵信忍不住问道。

    “天使女王，诸神之王，神圣凯莎！”

    “哈？”

    没有注意过课表的赵信大吃一惊，忍不住倒吸一口凉气，为全球气候变暖做出卓越贡献。

    “真是她？”

    程耀文跟着说道，心里也有些吃惊。

    现在已经是越来越看不明白苏言老师，能让这个级别的神出现在这里，这可不是同级别的神就能做到的。

    那可是诸神之王！

    太空校长都没有本事把她邀请进超神学院，结果，某位却有能力把她邀请到这里来上课，差距真大。

    雄兵连的战士们都有点紧张，纷纷坐直腰板，赵信、葛小伦也不敢随意讲话。

    因为那可是神圣凯莎呀！

    这点宇宙常识他们还是有的，只是没有想到，给自己上课的真是那个凯莎。

    第一排

    带着副黑框平视镜的天使彦，打扮似乎已经融入地球，这小妖精今天也老老实实坐着，坐的还挺直。

    “你眼睛又没问题，戴着个眼镜戴什么？”

    旁边的冷忍不住低声吐槽道：“用这里的词来形容，你是要把自己装的更文艺一点吗？”

    “这里的衣服远远比我们那里要多，穿衣风格也有很多种，你不是也有放下一成不变的马尾吗？

    顺便偷偷告诉你个消息——小男神似乎更喜欢这样打扮的你，每当你这么打扮的时候，他的目光停留在你身上的时间都会超过一秒。

    扎单马尾的时候，平均只有零点三秒，这还是在你穿着超短裙的情况下。”

    天使冷忍不住翻个白眼，咬着牙，轻声说道。

    “彦，我有没有说过你有时候很讨厌？”

    “没有哦！”

    在这两位斗嘴的时候，凯莎女王已经来到这里。

    女王穿着一件白色的长裙，端庄的模样具有威严，当她出现在这里的时候，连天使都忍不住闭上嘴，不敢再小声交流。

    ‘这就是银河之力和弑神之力？苏言说的没错，他们确实需要一个导师。’

    ‘蕾娜现在也只是个孩子呀……’

    女王很快收回目光，脸上带着浅浅的笑容，要讲些什么呢？来之前也确实没怎么准备。

    ……

    进入摸鱼状态的苏言，躺在刚刚捏出来的摇椅上，划水的有些过分。

    其实目前也真没什么事情需要做。

    和饕餮军团的战斗刚刚结束，接下来潜心发展就是。

    【特殊游戏，是否参加？】

    游戏系统的声音忽然在自己的耳边响起。

    ‘有奖励吗？’

    【没有】

    ‘那，为什么要参加？’

    苏言甚至连翻身都不想翻身，毫无兴趣地说道。

    连奖励都没有的游戏也配自己参加？

    【特殊游戏，多玩家同台竞技，只要是神，就会被邀请】

    ‘嗯？’

    苏言微微眯眼，若有所思地说道。

    ‘上一个副本刚刚奖励我三代，四代天使和恶魔的神体基因数据，而这两位都有参加过副本，说明什么已经很明显啊……’

    ‘这一次卡尔什么的应该也会参加的对吧？’

    ‘幻体不应该作为数据奖励给我吗？’

    苏言的意思很简单，游戏系统其实也有在解析那些神的数据，也没有隐瞒自己的意思。

    如若不然，就不会同时奖励给自己三代，四代天使和恶魔基因数据。

    这想想就知道有问题！

    所以，如果邀请卡尔的话，是不是也能得到幻体的详细数据？

    如果能得到这个数据，或许就可以着手准备压制卡尔，甚至是让他被封印。

    【幻体数据可能会出现在之后的副本中】

    【特殊游戏主要是为测试诸神同时出现在副本中，游戏副本是否会崩溃】

    熟悉的声音在自己的耳边响起，苏言撇撇嘴，也不知道有没有信。

    说不准就是游戏公司对幻体有点兴趣……

    苏言陷入到纠结中……没奖励呀！

    就像是上次让自己体验执剑人一样，没有奖励。

    这也让他动力不是很大，毫无干劲。

    可话又说回来，这一次特殊游戏应该诸神都会参加，如果能够趁此机会解析到幻体，下一次副本再拿一个高分，自己就可以得到幻体的数据。

    只要能得到详细数据，或许就有机会压制他，甚至是解决掉他……

    所以要不要参加呢？

    【只要在特殊游戏中拿到B以上的评分，您就将拥有随意邀请权，只限此游戏】

    和上一次一样，上一次那个执剑人游戏，自己也是拥有邀请权的。

    只不过后来因为很多事情忙的忘记，再加上游戏也就十分钟，就渐渐抛之脑后。

    ‘我考虑考虑！’

    诸神都会受到邀请，有点烦诶——也罢，希望卡尔这一次不要拒绝。

    ‘接受！’

    【正在邀请……】

    已知宇宙的诸神有哪些？话说标准又是什么？

    ‘标准是什么？’

    【拥有神体】

    苏言微微闭上眼睛，开始计算起来。

    天使文明如下，

    凯莎女王、鹤熙、彦、冷

    恶魔文明如下，

    凉冰、阿托

    冥河星系如下，

    卡尔

    烈阳星如下，

    蕾娜、潘震、帝鸿坤

    天渣如下，

    华烨

    地球如下，

    苏言，葛小伦，刘闯，孙悟空

    说实话，苏言一直没有随意邀请别人参加副本，也是怕暴露。

    不过自己现在也算有些实力，倒是可以试一试。

    【游戏开始】

    这一次特殊游戏开始得倒是挺快的。

    ……

    “撕碎他！”

    “上！”

    苏言再一次睁开眼的时候，耳边全是喧嚣又疯狂的声音，就像是一群精力没有地方发泄的人一样，在这里拼命地喊叫着。

    嗯？

    视觉恢复的苏言微微一愣，有些迷茫地看着眼前这个不知道是个啥的玩意。

    暗红色的皮肤，犹如恶魔，实际上就是一个似犬非犬的怪物，长着两个脑袋。

    这玩意吧，简直比所见过的兽体还丑。

    正在对着自己瞎叫唤，呲牙咧嘴，仿佛要撕碎自己一般——老子堂堂三代神，怕你不成？

    苏言心里叹口气，就知道这特殊游戏不保留实力。

    眼前所见到的这些，脑子里一点印象也没有，说明什么？没有相关的作品，剧情可以供自己参考。

    这无疑是最恶劣的情况！

    自己这个内测玩家比起其他神来说一点优势也没有！

    再来确认一下自己现在的身体，差不多相当于自己十六十七岁的身体，属于发育的黄金阶段……身高应该要矮上七厘米，力量也远远没到作为普通人的巅峰时期。

    “撕碎他！”

    “咬他！”

    周围的这帮废物们叫的挺欢，就像是看黑拳的观众，一个个激情四射，热血沸腾，恨不得上场被打两拳。

    ‘解释解释？’

    这种时候，游戏系统习惯性不冒泡。

    这一次还真是绝！

    一点提示也不给自己！

    就在分神的时候，面前这只丑狗忽然扑上，原本所在的位置已经多出一摊莫名液体，可能是口水之类的液体吧。

    武器武器武器！

    苏言有看到自己手上拿着的一把小匕首，心里再一次问候游戏系统。

    擦着这不明生物扑过来的大嘴，险而又险地躲过，手上的匕首毫不犹豫刺出。

    唯一值得庆幸的是，一身战斗能力还在。

    匕首的尖锋轻易刺入这只怪物的脑袋，因为疼痛，它已经发狂，苏言果断扔下匕首，连连后退，躲过它疯狂挥舞的利爪。

    么的！

    给一把匕首怎么玩？

    难不成开局第一个死的就是自己？

    原本还想着，这一局自己应该是占有优势的。

    毕竟自己认识且关系不错的神比较多——拿一个B以上的评分，不过分吧？

    现实狠狠抽着自己的脸，告诉自己很过分！

    言归正传，似乎是因为自己的攻击惹恼这只怪物，它再一次朝着自己扑来，黑色的血液如同墨水，不断的滴落，隐隐还能够闻到一种腥臭味。

    苏言倒是挺冷静的，紧紧盯着这只怪物的四只眼睛，抓住机会，侧身翻滚，仓皇躲过显得有些狼狈。

    周围有人嘘自己！

    一帮吃饱撑着的废物！

    当自己出现在笼子里，和一个不知道什么东西的怪物战斗时，就已经能够看出这是一个怎样的时代。

    抓住机会，苏言忽然扑上这只怪物的背后，一只手死死抓住它背后的毛发，另外一只手抓住匕首，拔出刺入，拔出刺入……如此循环。

    这个怪物的身上有一种很浓很浓的臭味。

    它在拼命挣扎！

    疯狂甩着，甚至还用侧倒在地上的方法试图甩掉苏言。

    苏言面色平静，心里却有些发狠，匕首再一次拔出，手上异常粘稠，是因为沾上血的原因。

    这个怪物的其中一颗头，尤其是脖颈处，都已经快要被自己捅烂。

    当这颗头垂下去的时候，苏言毫不犹豫的对着另外一颗头用力刺去。

    一开始还拼命反抗挣扎着，渐渐的就已经没有声音，地上流淌着大滩大滩的黑色浓稠血液。

    苏言还挺谨慎的，又连续补着刀。

    现场发出疯狂的吼叫声，欢呼声——苏言目光一瞥，顿时间愣住。

    义肢？

    这特么究竟是个怎样的世界？

    “这是近三个月以来第一次挑战成功！让我们为他欢呼！”

    笼子打开，一个穿着小礼服的中年男人，拿着话筒大声说道。

    “一万点数已经打入您的手环中，您可以确认一下！”

    有一位穿着暴露的女子说道。

    手环？

    苏言早就有发现自己左手上戴着的一个类似于手表一样的玩意，整体银色，看着相当精致，他刚才还想要拆来着，不过也只是想想，因为没有时间。

    沉默的同时，面前忽然出现一个投影，似乎来自手臂上的这个手环。

    ……

    离开笼子，离开这个奇怪的地方，苏言跟着那个穿着暴露的女子，大片大片的肌肤露在外面，她带着自己来到一处休息室。

    说可以在这里洗个澡，换身衣服再离开。

    还有说老板想要见他。

    都是些什么玩意？

    苏言心里忍不住再三问候游戏系统，脸上的表情却很平静。

    休息室很大，有点类似于现实社会的一个酒店房间，洗浴室还有浴缸。

    没什么可多说的，先洗个澡再想其他事情。

    ……

    洗完之后，染上血的衣服直接扔在一边，他穿上这里所准备的衣服。

    淡黄色的极简上衣，淡黄色短裤，以及还是同样颜色的裤子……真就是跟黄过不去。

    苏言走出休息室，门外有一个穿着黑色衣服的男子候着，让人有些在意的是，他的右手似乎是机械右肢。

    “老板想见你！”

    跟着这位来到老板的房间外，敲门，里边传来一道沉稳的声音。

    “进！”

    推开门，苏言这才见到所谓的老板……一个穿着黑色正装的中年男人，体型偏胖，身后站着一个疑似秘书的女子。

    前面微敞，倒是有点资本。

    她穿着高跟黑丝，看着倒是挺性感的……不过苏言并没有关注这些，他注意的是这两位的手上也有带着手环。

    “这么多年来，你是第六个能够徒手杀异兽的，跟在我身边做事如何？”

    这位淡淡说道。

    完全就是一头雾水的苏言，很想问一句，你在说什么？

    “我需要考虑考虑！”

    苏言用着万金油的回答法，既不拒绝，也不答应。

    “我现在就要知道你的决定！”

    这位瞥着自己，微微皱眉，略有些不满地说道。

    什么玩意？

    老子没答应你就不满意？

    “容我拒绝！”

    苏言平静说道，房间里的气氛顿时间凝固住，那位秘书姐姐笑容也在瞬间僵住。

    “送他离开！”

    半响后，这位老板对着自己旁边站着的黑衣保镖说道。

    “是！”

    ……

    苏言并没有答应，主要是觉得开这种地方的老板，看着就不是什么正经人。

    被黑衣保镖从后门带出，推开门，看到世界的那一刹那，苏言忽然愣住。

    周围的建筑物都离得很近，高矮不一，而且门的位置是在高处的——那一瞬间，他都差点怀疑是因为自己没有答应，所以要被那个老板干掉。

    并不准备坐以待毙的苏言，余光看着身后，这位保镖先生并没有把自己推下去的意思。

    所以，在高处的我应该要怎么回去？

    “还不走？”

    背后那位略显不耐烦地说道：“现在改变主意已经来不急！”

    “怎么走？”

    苏言下意识说道，你要我直接跳下去的意思吗？

    这怕不是得摔死！

    听到这话，面前这位中年男人不屑地看着他，冷笑着。

    抬起左手，低头看去，右手机械食指在手环上轻轻敲着，投影屏幕出现。

    他快速地滑动，不过十多秒，一辆悬浮在空中的飞行器出现在自己面前。

    并不是饕餮的那种只能踩着的飞行器，是可以容纳下四人，类似于一辆轿车的飞行器。

    “？？？”

    苏言一脸懵，这尼玛正常吗？这个游戏处处透着不对劲！

