    两股气息碰撞，压迫感令守护的战兵浑身僵硬，动弹不得。

    叶凡盯着武神通。

    片刻，淡漠的说：“武殿主也知道羊皮卷的事？”

    “为何不知道？羊皮卷曾经被各大势力争抢，最后分割成三块，散落人间，不知所踪。羊皮卷藏着一个秘密，居然能称王称霸的秘密。”

    “正因为如此，大夏官方机构都参与了争夺。我当然也没有置身事外。”

    “时隔这么多年，羊皮卷再次显露于世，我怎能不多问几句？”

    武神通淡笑着说。

    叶凡缓缓收敛气势，哼道：“我的确掌握羊皮卷，本来是想找机会取走乌哈达的那一份，没想到突发变故。”

    “你手中有几份？”

    “一份。”

    叶凡撒了个谎。

    武神通是一尊枭雄，武道界第一人，他不得不防。

    “那真是可惜了，天意弄人，若是你拿到乌哈达的那一份，就有两份；我认识一个朋友，手中也有一份羊皮卷，三份凑齐，可以去挖掘秘密。”

    “那位宗师大佬？”

    叶凡好奇的询问，但心里头对武神通已经越发提防。

    自己手中有两份，怎么还能多出来一份呢，显然是武神通在忽悠他。

    但叶凡脸上没有什么异样，说道：“武殿主为何不将那羊皮卷夺来，是什么大人物，你都镇压不了。”

    武神通笑道：“第一，我贵为武圣，不屑于做那种强取豪夺的事情；第二，那还真的是宗师巨头，深不可测。”

    “对了，之前慕容熙举办英雄，你和他的弟子交过手。”

    “难道是，沈钧的师父，九指散人！”叶凡惊讶。

    武神通微微点头，“就是他，九指散人在散修里面威望很高，势力也足够强。化境第三重修为，一手‘天王虚影’武技，神乎其神，我都不一定能扛下来。”

    叶凡故作沉思，接着说：“殿主还是尽快抓住真凶，召回第三块羊皮卷。这样，我们以及九指散人就能一起去挖掘大秘密。”

    “我正有这个意思。”

    “希望这世间不会太远，现在，我可以走了吗？”叶凡道。

    武神通带着叶凡走秘密暗道，安排人将叶凡送到天尊府。

    “凡哥！”

    孟轻音连忙迎上来。

    “你没事吧？听姐姐说，你要离开大夏了？”

    “是的。”

    叶凡应了一声。

    孟轻音满满都是不舍。

    “只是离开一段时间，又不是永远不回来。正好，我也有一些大事情要做。”

    叶凡安慰着孟轻音。

    随后，他将刑天，以及秦珞音、孔云圣和南宫伤都叫过来。

    “我离开大夏，外界只是认为我被关押在执法堂。冷家、宁家怕是会作妖，老邢你要密切注意，确保天尊府这边安全。”

    “珞音，你们组建集团的事情，慢慢来，不用操之过急。”

    “姐，你还是继续养伤吧，顺带教轻音练剑；轻音你现在的任务，一方面提升实力，另一方面帮一帮珞音他们组建集团。”

    “……”

    叶凡详细的做出安排。

    夜深人静。

    大家都入睡了，唐英来到叶凡身边，问道：“我冥冥中又不好的预感，这次你离开大夏，会好久看不到你了。”

    “真的假的？”

    叶凡打趣说，脸上浮现自信的笑容。

    唐英捧着叶凡的脸，仔细端详，眼神格外的温柔，喃喃自语：“时间如流水，一晃眼，十多年，小凡你都这么大了。”

    “是啊，十三年了。”

    叶凡也感慨万千。

    “十三年前，我们还是福利院的野孩子，现如今，我们都有所成就。”

    “小凡，你是天尊殿的主人吧。”

    唐英冷不丁的询问，让叶凡眼皮狂跳。

    “噗嗤。”

    看到叶凡滑稽的模样，唐英笑出声来，没好气的说：“我又不是傻子，这么长时间难道看不出来吗。三大战部、天尊府，这些都太明显了、”

    “姐，我不是有意瞒着你。”

    “没关系。”

    唐英摸摸叶凡的脑袋，深呼吸，眼神恍惚：“没想到，我亲爱的弟弟这么厉害，世界级巨擘，顶天立地的好男儿！”

    “当年大火，我被救走，跟随师父学艺，就暗暗发誓，我要变得强大，保护姐姐们。现在，我足够强，可以保护姐姐们，绝对不会让你们受到一丝伤害！”

    叶凡红了眼眶，声音如铁。

    唐英眼睛也湿润了。

    姐弟两依偎在一起，说了很多事情，包括两人这些年的经历……”

    “姐，我的身份，暂时不用和大姐他们说了。事实上，回归长宁我是想隐姓埋名，和姐姐们过平凡的日子。可事与愿违。”

    叶凡苦笑。

    “大姐她们还不知道，我不想给她们压力，我愿意做姐姐们背后的男人。”

    “好！”

    唐英没有迟疑的答应了。

    这一晚。

    姐弟两相拥而睡，仿佛又回到了小时候——

    ——每次晚上唐英和叶凡打闹完，都会趴在叶凡身上，亦或是缩在他的怀里睡觉。

    哪怕是闻名大夏的女战神，归根结底还是个女人。

    凌晨三点，叶凡看着卸下束缚、像一只小猫的唐英，轻轻的吻了吻唐英的额头，随后离开卧室。

    “凡哥。”

    下了楼，叶凡碰到了孟轻音。

    “轻音，醒的这么早？”

    “我没睡。”

    叶凡心弦颤了颤，柔声道：“去睡吧，我要动身了。”

    孟轻音微微颔首，最后鼓足勇气抱了抱叶凡，又踮起脚，在叶凡脸上亲了一口。

    “凡哥，早点回来啊，我去睡了。”

    孟轻音红着脸，灰溜溜的逃走。

    看着那落荒而逃的背影，叶凡摸了摸脸，无奈的叹了叹。

    天尊府外，龙腾一直在等候。

    “尊上，战机准备好了。”

    “龙腾，天尊府这边不会有什么危险，我六姐是宗师、轻音也是宗师，有自保能力，现在我交给你一个更加重要的任务。”

    龙腾单膝跪下。

    “请尊上吩咐。”

    “这个你拿着。”

    叶凡取出一块紫黑色的令牌。

    龙腾瞳孔收缩，失声道：“天尊令！”

    “不错，有天尊令，必要时候你可以调动天尊殿的任何力量。”

    龙腾颤抖的接过天尊令，问道：“尊上，是什么要务？”

    “去青州省城南陵。”

    “那里有我的姐姐们，我担心离开后，冷家、宁家等仇家会查到，进而去伤害姐姐们。”

    龙腾明白了，拍着胸膛说：“尊上请放心，除非我死，否则姐姐们不会受到任何伤害。”

    叶凡将一份文件手机发送给龙腾，叮嘱道：“上面是姐姐们、以及南宫家、孔家等人的资料，你去南陵暗中保护，务必尽心尽责。”

    呼！

    话落，叶凡跳上战机。

    “小苍！”

    叶凡大叫一声。

    一声啼鸣，苍天白鹤飞驰而来，冲进了机舱。

    “尊上慢走！”

    龙腾抱拳高呼。

    噗！

    一道破空的音爆之声，战机消失在夜幕之中；而在卧室的窗前，唐英倚着窗，看着战机离开的方向。

    她根本没有睡。

    摸了摸被叶凡亲吻的额头，唐英心里头甜甜的，但眉宇间却流转着一丝忧虑。

    唐英呢喃道：“菩萨保佑，小凡一路平安、一生平安。”

    与此同时。

    另一间卧室窗前，孟轻音也双手合十，祈祷着：“愿凡哥平安如意，安然归来。”

