    胡铭晨亲自给沐启贵介绍业务，赵柯当然是忙不迭应下。

    有了胡铭晨的这句话，就不是沐启贵能不能成为鹏博电子集团供货商的事情了，而是他能供多少的问题。

    沐启贵这一刻，真真正正的见识到了胡铭晨的影响力，前面的各种拿大，那是全部收了起来，并且显得小心翼翼。

    沐启贵邀请赵柯坐下一起吃，但是他并没有留，因为胡铭晨没留他啊。

    “胡先生......”

    “沐叔叔，叫我小晨就行，你看我二大妈和我堂哥都叫我小晨，您要是称呼我胡先生，那多不合适，一家人嘛。”

    “哦，哦，小晨，多谢你，实在是多谢你了，刚才咱们说那什么彩礼，呵呵，开玩笑的，意思意思就行，亲家，您说呢？就按照你们那边的规矩，意思一下就可以了。”转变态度的沐启贵非常客气，还主动要修改彩礼钱的事。

    “诶，诶，好，我没意见，只要孩子们高兴，只要孩子们过得好就行。”听说不要一百六十八万了，只需意思意思，二大妈自然乐意和高兴。

    “沐叔叔，这个事情啊，等要结婚的时候，你们再和荣哥说。我的意思呢，还是要尽可能的尊重你们的要求，尊重你们的意见，一辈子结一次婚，当然是要风风光光的。只是刚才我都代表我堂哥给表态了，要收回来也不合适，荣哥，你觉得呢？”胡铭晨道。

    “你说的话，我没意见，刚刚既然说了一百六十八万，那就一百六十八万吧，其余的要求，你全部按照叔叔阿姨的来。”胡铭荣表态道。

    这虽然不是做生意，但是胡铭晨开出去的价码，胡铭荣是要维护的，更何况，这笔钱实际上是胡铭晨在出。

    再说，未来要继续在岳父岳母面前抬得起头，那么就不能真的什么意思一下，不能留下话柄。

    “嗯，那就这么定了，沐叔叔，以后啊，我荣哥就是您半个儿子咯。嫂子，也麻烦你以后要多照顾他，多扶持他，如果可以的话，我建议你来鹏城这边工作吧，这样你们离得要进一些。”

    “我们不反对，只要她想，厂里面的事情我自己就能搞定。”沐启贵道。

    现在，恐怕沐雪不想来沐启贵也会将她给推过来。这么好的女婿可不少找，别给搞黄了，要尽快抓住才是。

    “我，我其实已经向企鹅科技投了简历了，要是他们接纳我的话，我很快就会来。”沐雪娇羞的道。

    “企鹅科技？你投的什么部门？你怎么不来和荣哥一个公司工作呢？”胡铭晨问道。

    “是我的意思，我觉得两个人在一家公司不太好......况且我们公司不认可进修的学历，我是属于例外......”胡铭荣解释道。

    “呵呵，怕人家说闲话，再说，你以为我们公司不认可，企鹅科技又会认可吗？”胡铭晨看着胡铭荣和沐雪笑了笑道。

    “那......那怎么弄，要不就别上班了，你就好好照顾阿荣和阿姨就得了嘛。”沐雪的母亲担心之余，出主意道。

    “阿姨，没事的，我觉得，年轻人，还是要有自己的事业为好，嫂子那么年轻，我想她也不愿意这么早当家庭主妇，荣哥，你的意思呢？”

    “我完全尊重她，以后我会经常出差，她还是有自己喜欢的工作打发时间比较好，要不然的，就继续留在官城帮助家里边也好。”胡铭荣回答道。

    “嫂子，那你的意愿呢？”胡铭晨又问沐雪道。

    “我，我还是想来这边找个工作，企鹅科技不行，那我就去个小公司，行政不行我就做业务嘛，我觉得长期这么分开两地，不，不太好。”沐雪有点不好意思的道。

    “呵呵，那我明白了，事情交给我吧，我打个电话。”

    好人做到底，送佛送到西，他们有这样的选择和想法，胡铭晨当然要支持。

    胡铭晨翻出了马家豪号码就给他打过去，响了两声，电话就被接起来。

    “胡先生，你好。难得你给我打电话，是有什么指示吗？”马家豪爽朗的声音道。

    “马总，什么指示也没有，反而是有个事要请你帮忙。”

    “什么帮忙不帮忙的，有什么事你就说，能做的，我一定做，不能做的，想办法做。”

    “没那么严重，是这样，麻烦你过问一下，我嫂子呢，叫沐雪，她给企鹅科技投了份简历，想来你那边工作。不过我看，那份简历估计是石沉大海了......”

    “胡先生，胡先生，你这是耍我呢嘛，你嫂子要来我这里工作，用得着投简历吗？你让她直接来找我就行了啊，难道我还能安排不了她一个工作吗？咦......不对，没听说你有哥哥啊，你的家里人还用得着投简历找工作？”

    “瞧你这话说的，难道我家里人就该坐吃山空啊？那是我堂哥，他们两个还没结婚呢。”

    “好，好，我明白了，这样，你让他有空的话，直接来企鹅科技找我吧，到时候打我电话，我安排一个适合她的职位。”马家豪爽快的接纳下来。

    胡铭晨亲自打电话，马家豪能不接纳才怪。至于公司制度，不管怎么严格，都是可以突破的，关键是看人。

    当然，在大的事情上，就不会如此容易，该较真还是要较真，否则一个公司就走不远。

    “OK，那就谢谢了。”

    “说谢谢岂不是见外？对了，你难不成是在鹏城？”

    “在，刚来两天。”

    “那你不来我这里转转吗？不来视察一下给点意见我吗？”

    “我想来，可我真没什么时间来，下次吧，反正有什么事我邮件上也能看得到。你们现在发展良好，我很满意的。”

    又寒暄两句，随即就挂电话了。

    “嫂子，事情敲定了，你啥时候有空你啥时候去吧，至于职务，我也还不知道，不过你去的话，给马家豪打电话，他会给你安排的，一会儿我把他的私人电话给你。”

    “你，你刚才的电话是打给马家豪？他亲自给我安排？”沐雪吃惊的道。

    怪不得沐雪吃惊，马家豪在鹏城，当下可是神一般的存在，他不仅是超级富豪，还是企鹅科技的当家人，在彭城有非一般的影响里，就是在全国的科技界，也是响当当的大佬。

    今天这顿饭，给沐雪的震惊实在太多了些。

    “嗯，怎么了，难道他还安排不了吗？”

    “不，不，不，是......我没想到会是他，他层级太高了，我去打电话给他，我有点没底气......我想一个人事主管就够可以的了。”沐雪惊慌失措道。

    “呵呵，你是我嫂子，如果一个人事主管安排你，那以后马家豪知道了，还不得找我抗议啊，他会埋怨我的。你也不用怕他，他也是普通人一个嘛，等你与他结识了，你就会知道，马家豪也挺好说话的。”

    “老沐，那个马家豪是谁啊？像是个人物似的。”沐雪的母亲平时不太关心商业新闻，就向沐启贵小声的打听道。

    “什么叫像，人家就是，全国富豪排名第四，三百多亿的身价，我们省的第一富豪。”沐启贵说这话的时候，声音都是有点打颤的。

    “那这小晨是什么人啊？不是安排一个采购总监给你生意，就是给一个大富豪打电话给女儿安排工作，我怎么越来越看不懂他了呢？”

    “我也不知道他是什么人，我只知道，他是了不起的人。你没听说嘛，马家豪要他去视察，这，哎哟，我脑子想不过来了。女儿找了个好男人，要不然，我一辈子也没想过我能结识这样的人。”沐启贵死死的盯着胡铭晨道。

    沐启贵下定决心，等稍后，一定要找胡铭荣好好的打听一下他的这个堂弟到底是谁，怎么会有如此巨大的能量。

    “叔叔，阿姨，嫂子的工作安排好了。你们要是有空的话，就多在鹏城玩几天，让荣哥陪陪你们。你们互相之间，也好亲近亲近，多了解了解。”

    “对，对，多玩几天，我们也好商量一下他们的婚事，我觉得吧，两个的年纪也都不小了，还是尽快安排下来的好，我也早点抱上孙子不是。”二大妈兴致高，她滋滋念念的就是胡铭荣早点结婚生个孙子。

    “亲家，好啊，我们也是这个意思。只要老姐姐你这里没意见，那就宜早不宜迟，早办早好，你想抱孙子，我们也想抱外孙的呢。”沐启贵表态支持且同意道。

    “小晨，那你就要回去了吗？你多玩两天？”胡铭荣转而问胡铭晨道。

    “不了，我都是请假的呢，明天下午回去。不过你放心，你结婚，我一定到，呵呵，你们早点结，二大妈早点放心。”

    今天的这场碰面，开头的时候不怎么好，可是结局挺圆满。

    胡铭荣的婚事解决了，沐家的态度也转变了，二大妈也高兴了，沐雪的工作也安排了，反正皆大欢喜。

    进酒楼的时候，沐雪搀扶着二大妈，出来的时候，沐雪的妈妈更是挽着二大妈的手，有说有笑的。俨然就是其乐融融的一家人样子了。

