    苏宁安说着说着眼泪就流了下来，一副委屈的模样。

    “算了算了，也不是什么大事，对了，你确定只有你这一个鬼魂留在这个世界上吗？我们昨天也遇见了另外一个鬼。”

    不得不说周正是心真的大，这件事情也是随意的给说了出来。

    不过我没有反驳周正，而是在旁边看着苏宁安的反应。

    “是吗？我怎么不知道，我知道只有我这一个鬼魂可能是其他地方过来的吧，我不太清楚。”

    苏宁安在说话的时候眼神看向其他地方，虽然反应很快，但依旧被我捕捉到了。

    苏宁安确实是在撒谎，甚至她也知道究竟谁是自己的勤劳，谁是自己的仇人。

    “你什么事情都忘记了吗？”

    周正倒是没有发现这件事，还略微心疼的询问苏宁安。

    “有些事情还能够记得，但有些事情是真的忘记了，很多事也记不清楚了。”

    苏宁安摇了摇头。

    “你今天好好休息吧，我们再出去找一下线索，看一下能不能够帮你找到你的身世。”

    张清夜也是有些心疼的看着苏宁安。

    我们出发再一次的来，到了老人家中，这一次她像是想到了什么，手里还拿着一个本本，似乎在等待着我们的到来。

    总算是把你们几个人给等到了，你们要是再不过来的话，我都得把这些事情都给忘光光了。”

    老人家拿起了，她那一个本本，里面画着一些奇怪的图案，还有些字。

    “我想起来了，当初有个将军，她有一个儿子跟一个女儿，那个时候他们家里面发生了一些问题，出现了个叛徒，那个叛徒好像还是她女儿的爱人。”

    “那些重要文件被拿走之后，将军府里面就开始受到重创，而且就连地图都被别人给拿走了，除了将军的女儿被带走以外，其他人全被杀死了”

    “将军府里面确实是有很多的资源，但大部分都并不怎么实用，把它卖了换成一些东西来买军饷。”

    老人家说到这又忽然停顿了一会，似乎又开始在回忆着之前究竟发生了什么事情。

    “后来将军的女儿似乎要回来，结果被人给拦住了，具体是怎么回事我也不太清楚，到了后面好像又是回来了。”

    老人家说到这开始停顿起来忘记究竟是怎么一回事了，是怎么回来的？

    在这又唠嗑了好长一段时间，我让张清夜跟周正两个人留在这里，旗木菜菜子只是在暗处保护着他们，我到四周查看一下。

    这里风景还是不错的，而且在这中央还有颗大树在这。

    “这个树啊，听说已经有几百年的历史了，可长了呢，还有听以前老一辈的人说这棵树也是一个姻缘树，把自己想要的事情啊，埋在这树下面就能够心想事成。”

    周围还是有一些老人在那里交谈着，大家都是从民国时期过来的。

    “我记得当初我跟我的竹马也在这里弄过一个东西，可是后来她出事了。”

    在旁边交谈着的是两个年纪比较大的老婆婆，他们说话的时候语气特别的温柔，还时不时的笑一笑。

    如果是苏宁安跟她的骑狼的话，估计也会在这里写上什么东西吧，我趁着他们不注意三两下的就爬到了这树顶上，虽然大部分的东西都已经损坏了，但还是有几个比较完好的瓶子。

    这瓶子里面又放着几张字条，我拿起来一个一个的看，有些确实是在说着一些无聊的废话，还有的则是我不认识的名字。

    找来找去，最终还是找到了一个关于苏宁安的线索，苏宁安的晴朗，名字叫做赵竟成是将军府上的那一个副官。

    其实按照正常来说也应该叫做元帅府，可是他们却依旧保持着以前的那种习惯，叫法依旧叫做将军府。

    里面写着她对赵竟成的爱意，也充满了自己心中所想要的东西，而其他的都是没有多少线索了，只知道那个人名字叫做赵竟成。

    再次回到老人家身边的时候，她依旧是没有想起来，我顺便把赵竟成的名字跟她说了一下。

    “对呀，我怎么就突然忘记了这件事情呢，那个人的名字就叫做赵竟成，她呀为了能够当上副官直接把她老婆给出卖了，后来苏宁安就被抓了起来。”

    “苏宁安那个时候被抓起来的时候，哭天喊地的喊着赵竟成的名字，可是赵竟成没有任何的反应，甚至还亲手把苏宁安给处决了。”

    不得不说，赵竟成是真的心狠手辣，为了能够坐上更高的位置，连自己的青梅竹马也舍得杀了。

    回去的时候大家都还在想着这件事情是不是真的，那个看起来那么可爱的小姑娘真的是被人杀害了吗？

    那么她的情郎又究竟在哪里？我赵竟成的身份又为什么在后面的历史书上没有任何的提起？

    “哎呀，大家这么郁闷做什么呀，反正事情总会查到水落石出的那一天，万一也有其他事情有转变呢，等我们找到那个渣男之后，狠狠的教训她一顿。”

    周正挥舞着拳头准备找到那个男人之后狠狠的打上她一顿，怎么可以辜负那么可爱的一个小姑娘呢？

    回到家里面的时候，苏宁安脸上依旧是充满着笑容，询问着各位有没有什么新的线索。

    “没有什么线索，到现在任何一条关于你的事情都没有，当然我们打算继续去找一下，对了李哥你来的故事可以再多说一下吗？”

    在周正开口之前，我提前打断了她的话。

    “我也不是很清楚了，反正那个时候我跟她是青梅竹马的关系，他从小就很宠溺着我，对我也是事事上心，别人都在说着，我们两个人长大后一定会在一起。”

    “我也想好了，以后跟他相夫教子的，哪怕是他做一个小小的副官也没有关系，毕竟我爹可是一个将军。”

    “有我爹在我身边，后来他要欺负我的话，也没有什么机会。”

    苏宁安谈论到以前事情的时候，脸上充满了微笑，却忘了自己露一些破绽。

