    大厅之中的瘴气迅速向四周蔓延。

    就连大和警部两人所在的洗手间，这时也已经飘着淡淡的一层粉红。

    梶田昂拉起西服领口，尽量控制住自己急促的呼吸，转身看向身后蹲在墙角打电话的大和警部：“警部，现在该怎么办？”

    看到下属慌张的模样，大和警部反而镇定下来，安慰道：“不要慌，尽量拖住它。增援马上就到。”

    “警部，你说的增援......”

    “嗯，是神官。”大和警部严肃的点了点头。

    是神官啊！

    梶田昂这才重重的松了一口气。

    对付这种诡异莫测的怪物，他们这样的普通警员上多少也是白给。

    降伏它们的工作，还是要交给具有法力的神官或是僧侣......

    果然，灵异六课还是负责打扫除灵之后的现场就好了！

    看了一眼不再那么恐慌的梶田昂，大和警部眉头不但没有舒缓，反而愈发皱紧。

    就算梶田昂不知道，但他心里一清二楚。

    白木神官的神社，位于荒川区的平雄山。

    离涩谷区的警察署的距离，超过了二十公里......

    这么远的路程，来得及吗？

    何况就算白木神官到场，真的能制服这个刀枪不入的怪物吗？

    神官，只不过是负责除灵而已啊！

    一时间，大和警部对自己的决策有点担忧。

    倒不是担忧自己的生命安全，而是后悔将白木俊卷了进来。

    还是再联系一下其它的神社或寺庙，看看有没有神职人员在附近，可以赶来增援......

    在大和警部思索之际，耳边忽然传来一阵瘆人的尖笑。

    墙壁中，浮现出一只碧绿的怪脸。

    上面血红的“萬”字，仿佛是一条腥红的长舌，垂涎欲滴的看着两人。

    “嘻嘻嘻......还有人藏在这吗？”

    看着这张怪脸，梶田昂脸色瞬间剧变，下意识的出拳，一拳轰了上去。

    怪脸不为所动。

    反而一股浓郁的瘴气从字面中散发，轰在了梶田昂脸上。

    梶田昂猝不及防之下，猛地吸入一大口。

    随即不受控制的瘫倒在地，脸色变得紫红，浑身抽搐。

    “梶田！你怎么样？”大和警部扑到梶田昂身边，大吼道，却得不到后辈的回应。

    他抬头怒视着忽然出现在二人面前的怪脸，咬牙切齿道：“混账东西......”

    墙壁中的麻将妖仿佛对眼前的这一幕颇为满意，嘿嘿笑着从墙壁中走出。

    “别紧张，中了瘴气的人类，是不会马上死的。”

    “不过五分钟之后，可就说不定了......”

    它语调一转。

    “但是，如果你能拿出本妖想要的东西的话，本妖或许会考虑一下。”

    “你想要什么？”大和警部猛地站起身，毫不畏惧的对峙道。

    皮鞋与地面摩擦，发出吱嘎的声响。

    魁梧的胸肌蓄势待发。

    保持着距离的同时，寻找着对方的破绽。

    麻将妖不以为然道。

    “本妖在找一只妖，外形特征是一只紫色的长虫，你应该见过吧？”

    是白木神官交给他的那些证据......

    大和警部瞬间明白了对方的目标。

    但并没有激动，反而不动声色的试探道。

    “如果我把那些东西交给你，你就会放过他们？”

    “哈？你是笨蛋吧？”麻将妖诧异的看着大和警部。

    “本妖可是难得的在人类面前出现了啊，当然要全部杀光才行！”

    这个混蛋！

    大和警部在心中痛骂一声，但随即感觉胸口如同压上重石一般，连呼入一点空气都变得无比艰难。

    四肢传来阵阵虚弱的无力感，下一刻，他跪倒在地，费力的喘息着。

    麻将妖满意的拍了拍手。

    “看来，你吸入的瘴气也已经到极限了。”

    “怎么，还不打算交给我吗？或许心情好，会放过你们也说不定啊！”

    它弯腰揪起大和警部的领带，凶狠道。

    “本妖再问你最后一次，那只紫色的虫子，到底在哪里——”

    咻！

    刹那间，一阵磅礴的银光如同飓风般呼啸而起，轻而易举的将大厅内的瘴气刺穿。

    绞乱的气流追逐着阴郁的瘴气，几息之间，豁然一清。

    纳尼？

    麻将妖心头猛地一惊，下意识松开大和警部的领带。

    “咳咳咳.....呼，呼呼......”

    大和警部涨红了脸，气息却逐渐平稳下来。

    就连倒在地上的梶田昂，脸色也慢慢恢复了正常。

    看着这一幕，麻将妖心头一颤。

    不对劲！

    瘴气，被破解了！

    它下意识地回过头，看向银光席卷的方向。

    一道身穿霓虹高中生制服的俊秀身影，不知何时站在了它身后，正好奇的打量着它。

    “阁下，竟然是千足妖的同伙吗？”

    人类？

    怎么接近自己的？

    为何本妖一点也没有察觉？

    麻将妖呆滞的石化在原地。

    危险！！！

    白木俊观察着眼前忽然呆滞的妖怪。

    紫色虫子，说的就是那只千足妖吧？

    是来给千足妖报仇的？

    可这只妖怪，体内的妖力，只有区区八百点，比千足妖还差一些......

    这不是来送人头......不，送妖头的吗？

    白木俊有些不忍直视的收回目光。

    真要来的话，请认真一点啊。

    有种被小看的感觉。

    “千足是你除掉的？”麻将妖猛地回过神，忌惮的看着白木俊。

    “按照阁下的描述，应该就是在下了。”白木俊颔首。

    他抬起手掌，直截了当的问道：“阁下有什么遗言吗？”

    和这种体内妖力只有八百点的小弱鸡，没什么好聊的了。

    “等、等等！”察觉到白木俊的意图，麻将妖碧绿的脸变得煞白，它惊声喊道。

    “我、我知道很多东西！”

    “哦？阁下的意思是，想要交代情报，换取宽大处理吗？”白木俊略微放低了手掌，秀眉一皱道。

    “不，本妖只有一个要求。”麻将妖咬牙道。

    “和本妖......打牌。”

    打牌？

    白木俊一怔。

    “你赢了的话，本妖承诺，会将你想知道的告诉你！”麻将妖底气仿佛足了几分，挑衅般逼视着白木俊。

    能这么简单就接近自己、破除掉自己的瘴气、救下那些被瘴气侵蚀的人......

    它心里没底。

    “如何，敢不敢答应！”

    “可以。”白木俊点了点头。

    麻将妖心中狂喜。

    他答应了！

    他不知道自己的神道器的威力！

    自己的神道器，是进行一场赌上灵魂的绝对公平游戏！

    虽然游戏之中无法作弊......

    但只要双方接受了游戏的概念，一切对双方玩家造成的伤害，都会无效化！

    只要答应了自己游戏的邀请，自己就身在不败之地！

    麻将妖脸上的“萬”字微微一弯，仿佛如同在冷笑一般。

    接下来，就用自己最擅长的麻将，击败这个狂妄的神官，赢下他的灵魂好了......

    它张口一喷。

    一张乌黑色的半人高方桌，带着阵阵腐臭的气息，砸在几人面前。

    “那，请入座。”麻将妖沉声道。

    “入座就免了。”白木俊微笑道。

    一只泛着银光的手掌，缓缓提了起来，照亮了麻将妖扭曲的脸庞。

    “大和警部，请闭眼。”

    “我要开始除妖了。”

    “等等！不是说好打牌的吗！”面对这阵银光，麻将妖嘶声尖叫道。

    对局已经成立了！

    为什么这个人类还能对自己动手？

    这不科学！

    啊？

    白木俊略微有些疑惑的眼神看向麻将妖。

    “阁下是不是误会了什么。”

    “你，不就是牌吗？”

