    两日后。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ

    王家大门一早就大开迎宾，以王天豪目前的身份，其地位在整个大齐都是尊贵无比的，更遑论丰城。

    来自朝廷的达官贵人，国内各大世家，丰城名门望族，此时更是争相巴结，一时间宾客盈门，络绎不绝，恭贺道喜之言此起彼伏。

    这时，天刚刚大亮，王家就已经不知接待了多少豪客，连王天豪这个先天中期的武者都忙得晕头转向，他手不停脚不住，既没喝过一口茶，也没时间停下休息。

    家中的下人们更是个个头昏眼花，只是眉宇间却满是喜悦骄傲神情，自从王天豪成为了护国武者，连他们这些下人地位都水涨船高起来。

    大清早这一场下来，王天豪觉得比战场上的一场大仗还累，况且此时婚礼才刚刚开始而已。

    吉时一到，王天豪在众目睽睽之下，翻身跨上一头枣红色的高头大马，在众人的簇拥下，沿着早就铺就的十里红妆，往金家走去。

    此时的王天豪早已褪去了当年的年轻稚气，其头顶白玉冠，身穿一件暗红锦缎长袍，脚蹬一双黑色麂皮靴，一派意气风的模样。

    人生三大幸事，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，他已在短时间内占了其二，如何不喜。

    此时的他，只想快些见到石玉环，说起来，二人自从武院分别之后，已有一段时间未见了。

    街道两旁此时已经被来看热闹的百姓围了个水泄不通，整个丰城几乎万人空巷，只为亲眼一睹当今国内最年轻的护国武者真容。

    眼看着王天豪的迎亲队伍走了过来，人群中一阵骚动，站在后面的人费力地探头向前望去，争相一睹王天豪这个丰城传奇人物的风采，毕竟对于这些百姓而言，护国武者，那是有如神仙中人般的存在，平素可是看不到的。

    此时并非春天，但是两旁的道路竟然洒满各色鲜花，阵阵花香袭来，让人不禁陶醉其中，两旁的树上也挂上了无数的红灯笼，在微风中轻轻摆动，仿佛在为这个喜庆的日子喝彩。

    迎亲的队伍一路吹吹打打，从接踵摩肩的人群夹道中通过，很快就来到金家府邸门前，门口早就站了好几位金家长辈，此刻正恭恭敬敬地等待迎亲队伍的到来。

    “新姑爷来啦！”一个家丁模样的年轻男子赶忙叫道。

    周围霎时一片震耳欲聋的鞭炮声响起，锣鼓齐鸣，一群看热闹的孩子顿时欢天喜地起来，场面颇为喜庆。

    王天豪到了府门口，立刻翻身下马，他整了整衣冠，向诸位长辈作了一揖，口中恭敬地说着吉利话，一时间金家几个长辈都满意地点头微笑，王天豪虽是个小辈，但在丰城算是大人物，今日如此知礼，让他们颇为受用。

    “怎么，金家老祖居然未出来相迎，难道要我家少爷去请他不成？”一旁的许叔四下张望一眼，眉头一皱，忽然开口道。

    “喂，你这老头怎么说话的，我家老祖是你呼来喝去的么，这里哪有你说话的份？”金九爷生性阴枭，且脾气暴躁，一听这话，立刻嚷道。

    “你是谁老朽不知道，也不想知道，你们金家也就只有金老祖能与我王家对话，他若不出来迎客，我们这个亲还就不迎了。”许叔看都未看对方一眼，口中如此说道。

    “你说什么，你这个老头别欺人太甚，这可是我金家的地盘，何时轮到你这个老东西在此耀武扬威！”金九爷简直气炸了。

    “许叔，你这是……”王天豪有些无奈，一方是玉环的家人，他不想得罪，让玉环难堪，另一方是与自己亲如父子的恩师许叔，他更不想在这么多人面前驳他面子，他心知许叔一心向着他。

    一旁的金家家主眉间一丝怒意闪现，但硬忍着没有作，毕竟王家现今在丰城如日中天，不是他们得罪得起的，况且此次石玉环出嫁本是给金家增光添彩之事，他们也不想搞砸。

    就在此时，一个略带苍老的洪亮声音从院子里传来，说话间，金家老祖已经来到门前。

    “王公子前来，老朽有失远迎，不知王家有此等规矩。按照习俗，老朽刚刚一直在前厅等侯，实在多有得罪。”金老祖说道。

    王天豪有些尴尬，还未开口，一旁的一名堂兄又说话了。

    “哼，什么习俗，也不看看我王家什么身份，金家的大长辈也不过如此，毫无礼数。”

    “你……你这个毛头小子太不知天高地厚，你王家的家教就是这么教育后辈目无尊长的？”金家几个长辈纷纷气结。

    金老祖脸色紫，暗忍怒气，一言不。

    “没有王家的家教，你金家如何能高攀上护国武者？就凭我王家是丰城第一世家，你金老祖也得出来迎接！你们别忘了，上赶着嫁给我家少爷的姑娘多的是，比你金家家世好的大有人在。”许叔冷声说道。

    “许叔，你少说两句吧。”一旁的王天豪轻轻拉了拉许叔，有些心急道。

    “公子，你可不能心软，今日不给金家立威，他们还真不把我们王家放在眼里了！”许叔道。

    “对，对，许叔说得对，金家连丰城第一世家都敢不放在眼中，传出去我们王家颜面何在？”王家迎亲队伍中几个血气方刚的年轻人也跟着起哄道，脸上满是傲慢。

    “什么狗屁第一世家，也不知道是谁封的，还有脸到处说！”金家人群中也有年轻人不甘示弱地回道。

    金家老祖和金家家主一听这话，心中暗叫不好，此话可是犯了忌讳。

    果然，王家向来嚣张跋扈惯了，自从王天豪得势后，更是气焰大涨，哪听得了这话，顿时炸毛了。

    就连王天豪也不悦得皱了皱眉头，王家众人七嘴八舌，甚至有人提议要当场比试，看看谁才是丰城第一世家。

    一时间，现场气氛紧张起来。

    门外的吵嚷声很快就传进屋内，几个喜婆一阵添油加醋，让等待接亲的石玉环心里很不是滋味。

    今天可是她的大喜日子，要是真见了血光，可是很不吉利的，但她一个待嫁女子哪能随便抛头露面前去劝阻。

    她坐在床边，皱着眉头，紧紧捏着手中的喜帕，不由得心里埋怨起王天豪来。

    一旁的珍姨听了外面的消息也心急如焚，只是她一介女流，虽然金家这几年因惧着石牧，对她们母女各方面还是颇为恭敬，但此时出面也甚为不合适。

    石玉环是她唯一的女儿，女儿的幸福是她最大的牵挂，看这情形，珍姨不禁担心女儿嫁过去之后，会不会倍受欺凌。

    一阵胡思乱想，她竟潸然泪下起来。

    石玉环一见母亲伤心落泪，也越着急，从心底她是相信王天豪对她的感情的，但也不愿看到家族蒙羞，更不想看到母亲为此伤心至极，一时间自己也心乱如麻，不知说什么是好，只能轻拍母亲后背，让她安心。

    就在门口的双方对峙，剑拔弩张之际，街角忽然缓步走出一个人影，其肩上还立着一只彩毛鹦鹉。

    石牧刚刚在街角观察已久，虽然他对金家老祖可没什么好感，但为了珍姨和石玉环，他可不能袖手旁观。

    “怎么，大喜的日子还要比武，诸位兴致可不小啊。金家一群老弱病残，看起来也确实不是你们王家的对手。”石牧收气敛息，边走边笑道。

    声音不大，却清晰无比的传入在场所有人的耳中。

    一时间，金王两家之人，纷纷转，循声望来。

    “你是何人，胆敢管我金家之事？”一名金家少年怒道。

    “我是谁？恐怕金老祖最清楚吧？”石牧微微一笑，目光炯炯地看着金老祖说道。

    “石牧！”金老祖与王天豪同时喊了起来，其余一些连同金家家主在内的金家长辈脸上也是一惊。

    许叔望着面前的石牧，心中一惊，似乎想到了什么，念头翻滚下，选择了沉默。

    “呵呵，看来两位还记得在下，在下不胜荣幸。”石牧说话间，已走到了金家老祖与王天豪身旁。

    “石牧，你几时回来的？”王天豪有些欣喜地看着他，虽说自己曾两次败于石牧手中，但都是过去的事了，如今自己已是堂堂先天中期武者，看石牧似乎也到了先天的样子，王天豪不禁再次跃跃欲试起来。

    石牧并没搭理他，反而转向刚刚要求比试的那群王家子弟，朗声道：

    “诸位要比试可以，不如由在下来比吧，你们一次可以多上几人，省得麻烦。不过我可不是代表金家，珍姨是我继母，石玉环是我石家子弟，作为其兄长，无论如何也要为她挣一份面子的。”

    “石牧，你爹早就入赘我金家，哪还有石家的份！”有金家子弟知道石牧，嚷嚷道。

    “是吗？金老祖？”石牧轻蔑道。

    金老祖脸色早已气成猪肝色，不过对于石牧他可不敢多说什么，数年前的那场血腥让其记忆犹新，再丢脸他也不能拿身家性命开玩笑，只能目不旁视，一言不。

    “既如此，在下比试也有个条件，今天是我妹妹的大喜之日，不管什么方法都不能见血，想必王兄对此应该不会介意吧？”石牧忽然转向王天豪道。

    王天豪微微点了点头，他被两家人夹在其中，本就尴尬无比，石牧这么一说，倒有解围的意思，他哪能还有反对之意，恨不得尽快结束，接回石玉环，赶紧回去拜堂成亲才是。

    石牧见此，让彩儿飞到高处，自己则缓缓朝王家迎亲的诸人走去。(未完待续。)