　　最终，大部分人留下了，能继续前行的只有我师父，慧大爷，凌青奶奶，还有上次跟随我师父一起斩灭怨灵的三个道士，那样学生样的特异功能者，如月，一个我不认识的蛊苗，还有就是我自己。

　　至于我的两位师叔和承心师哥，早在我们上山前就消失了，也不知道去了哪里。

　　师父挑选的都是功力最高的几人，除了我和如月，凌青奶奶不想如月参与到那样大规模的厮杀中，师父同样也不想我参与进去。

　　我和如月严格说来不算这个部门正式的人，也就没必要面对这种厮杀。虽然，师父告诉我，这种程度的厮杀并不算太过厉害，有些任务的说不定就要死上几千条人命。

　　道家人由于一些特定的忌讳，并不参与到普通人的生活中，或者说真正的道家高人，在你的生活中，你也没办法察觉，就因为这样，道家人的牺牲往往是最不计代价的，和普通人不同，他们并不能得到一个英雄的名声，就算他们所做的是真正的英雄之事。

　　亦或者，这个身后名，对把一切看得比普通人通透几分的道家人来说，根本就不在意。

　　我们沉默着前行，师父从随身的黄布包里掏出了一个白色的小瓷瓶子，从里面倒出了几颗药丸，除了我和如月，他一人发了一颗。

　　“这一次的行动，你们知道是不能失败的！失败的代价就是母虫彻底的失去束缚，甚至被黑岩苗寨的那些老妖怪弄到疯狂的地步，那后果你们知道的。所以，如果有必要，吞下它。”一边走，师父一边平静的说到。

　　这个药丸我太熟悉了，曾经在我手上就有一颗，在关键时候，我就吞下了它，那就是那种属于道家的‘兴奋剂’，吞下它之后，能彻底的激发自己的力量，那后果也是严重的，我因为这颗药丸，在事后整整昏迷了好几天。

　　我相信在场的所有人，都知道这颗药丸的作用，只是接了过去，默默的收下了，没有一个人说任何反对的话，也许部门的任务根本不是束缚这些人去卖命的原因，束缚他们的只是他们心中的大义。

　　所学多一些，知道的多一些，拥有的多一些，也就为家国，甚至为世界承担多一些吧，只是太多人忘记了这一点！所幸，这个部门的人从来不敢忘。

　　我们没有走那4个通道中的任何一条通道，而是走的祭坛下的一条通道，看见我们只有那么几个人前去，齐收那老家伙几乎是迫不及待的为我们指出了这一条路。

　　我不知道他为啥那么高兴，看我们的眼光就跟看一群死人似的。

　　对于他们在祭坛下还藏着一条路，师父也表示很惊奇，根本就不知道黑岩苗寨就跟土拨鼠似的，在地下挖了那么多四通八达的洞，有些无语。

　　齐收告诉我们，这条路是通往4个虫洞的地底的，在那里有一个黑岩苗寨的秘密大厅，是黑岩苗寨的最高议事厅，在那个厅中就有4条向上的通道，分别通往4个虫洞。

　　原本4个虫洞，就是在一片相连的山脉上，只不过分为了4座山，相隔不是很远。

　　齐收告诉我们，所有人都在那个大厅等我们，我们只要通过了那里，我们要怎么样，再也没人能阻拦。

　　齐收那么热情的指路，无非也是认为我们必死，他带着人拦在那里的原因，也不过是想拼命耗费我们的人，为他口中的老祖宗争取一些时间和生机罢了，却没有想到我们主动分散了人力。

　　这样想来，这个齐收虽然罪不可恕，却也不是没有人性的闪光点，至少他对他那罪恶的老祖宗有着一份赤诚的忠心，可以连性命也不要。

　　我们安静的走在这条秘密的通道中，我问师父：“师父，为什么你要主动分散人力？”

　　师父说到：“这是为了节省时间，防止意外的变故，你知道一天的时间彻底的唤醒虫子，只是我们的推测，我不敢拿一个推测去赌。第二，我让大部分人留下，并不是为了杀光齐收他们，最重要的目的是牵制，这也避免了不必要的牺牲，他们只需要拖延过一个小时，就会带人撤退出这里，在外守候！因为此地在几个小时以后必生变故，这个，他们中的领头人是知道的。到时候，他带着人撤退是来得及的。如果不是因为黑岩苗寨还留有这份实力，我也不会带那么多人来的。”

　　原来师父带那么多人来，只是为了牵制黑岩苗寨的力量一个小时，为我们对付那些老妖怪争取一些时间，毕竟蚁多咬死象，单凭几个人，是不能对付那么多人的。一个小时以后，就算齐收带着剩下的人赶来，该对付的老妖怪必定已经对付完了，剩下的事情也就轻松很多，我们可以从容离去，毕竟齐收他们也是逃不掉的。而且这样做，的确也是最大可能的节约了时间，防止那些老妖怪留有后手，能提前解开母虫的束缚。可是必生变故是怎么一回事情？我探寻的目光刚望向师父，师父就开口答到：“别忘记，你王师叔在这里布了一个真正的大阵，改动了风水走向，到时，你便知道了。”

　　我不再言语，看了一眼时间，此时已经是晚上7点多一些，看起来我们的时间还是比较充裕，按照最短的时间计算，至少到凌晨一点，我们还有6个小时。

　　这一条通道很长，我们一路走来，达到所谓的大厅整整用了半个小时，再有半个小时，我们的大部队就会撤离这里，但师父却是一脸的淡定和从容。

　　他走在最前面，带着我们进入了这个所谓黑岩苗寨最机密的地方。

　　进入了这个大厅之后，我开始仔细的打量这里，毕竟是最机密的地方嘛，会不会有宝藏？这只是我一个幼稚的想法，事实上，这个大厅简陋无比。

　　说起来，就是一个不超过一百平方的土洞，因为深处地底的原因，反而有些气闷。

　　大厅的布置也非常简单，就是零零散散放了十几个草垫，除了这个几乎是一无所有，插在墙上的火把熊熊燃烧着，把这个大厅照得透亮，让人一眼就在这里大厅里坐了10个人，还剩下了几个草垫。

　　这10个人难道就是所谓黑岩苗寨的老妖怪？我仔细观察了一下，应该不是，因为在这其中，有三个人，身着打扮一眼看去就不是苗人，他们中其中一人身着唐装，看质地是丝绸的，很高档的样子。

　　另外两个人都是穿着考究的西服，就这样坐在这简陋的大厅里，显得有些滑稽。

　　这三个人的年纪不大看得出来，仿佛是在中年和老年之间，总之是保养得当，我对他们很陌生，总之是不认识。

　　除了这三个人，另外七个人应该才是黑岩苗寨真正的老妖怪吧。

　　看见我们的到来，他们并不吃惊，其中一个坐在中间的老妖怪只是淡淡的说了一句：“坐吧。”

　　那声音是如此的嘶哑难听，可是我师父却没有动，他望着这些人说到：“我们是敌非友，有何坐下来谈的必要？下一刻就要分出生死，那样不觉得假惺惺的么？”

　　在师父说话的时候，我则拼命的打量起那些老妖怪，活了那么久的老妖怪，那可是少见之极的，这个时候不抓紧时间看一下，不是可惜了吗？

　　令我失望的是，他们除了骨瘦如柴，皮肤光滑外，没有什么特别值得一提的地方，看见他们就如看见齐收老头儿一样。

　　但是其中一人和齐收老头儿有一点点区别，就是坐在中间叫我们坐下的那个老头儿，他竟然没有一丝发毛，至少在我能看见的部位没有，没有头发，没有眉毛，而且肚子鼓胀胀的，很是奇怪。

　　让我顿时就生出了一个想法，莫非男人也能怀孕？可是，在下一刻，我又想起了一件事儿，同时老妖怪，为什么桥兰还能貌美如花？咦？桥兰呢？我怎么至始至终没有看见她？

(本章完)

