    先是想要袭击她，然后没有成功，又转而袭击安娜，竟是让安娜跪在了地上！

    这个女人，简直其心可诛啊！

    ……

    帝城。

    自从夏珠告诉一宝，他会成为一个作家后。

    一宝也是以这样的标准要求自己的。

    语文课，他上得最认真。

    作文，他也写得最认真。

    别的孩子一篇作文，只要写半个小时。

    而一宝，要写三个小时。

    因为他要不断检查，每个成语都要进行考究。

    虽然就算这样，一宝的作文，还写得不怎么样。

    但一宝很有信心。

    因为麻麻告诉了他，要成为一个作家，需要很漫长的时间，需要不断的努力。

    而一宝要当作家这事，也传到了一宝的某个老师耳中。

    老师叫何蓉蓉，来头不小。

    她是某局的女儿，来当老师完全就是历练，混个资历。

    所以老师应有的爱心和包容心，何蓉蓉完全没有。

    当得知一宝的梦想后，何蓉蓉笑得前俯后仰。

    她和一个和她一样来混资历的老师展开了热烈讨论。

    “你们知道吗，那个一宝竟然要当作家，我去，这是要笑死人了吗！就那个傻乎乎的样子，还当作家？我都不敢当作家，他也敢？”

    “我听我班里的人说了，说是他妈妈说的，让他以后能当作家。”

    “不是吧，当妈的心里都没有半点谱吗？自己儿子能不能当作家这都不知道？”

    “我跟你说啊，我听说他家生了很多个孩子，就是那种小说里多宝文，一胎生好多个，和下鸡蛋一样！”

    “我滴个妈呀！原来小说里多宝文是真的啊！我还以为都是乱编的。”

    “是真的，他还有好几个兄弟姐妹在别的班级，和他差不多大的，不过那些兄弟姐妹倒是挺聪明的，不像他。”

    因为夏珠素来低调，所以大部分老师根本不知道一宝他们的背景。

    再加上无论夏珠本人，还是孩子们，穿着从来是整洁大方为主，也不追求名牌，所以老师们完全不会想到，一宝他们来自权贵之家！

    “你说这种生这么多孩子的人都天天想什么啊，难道不知道现在养一个孩子金贵吗？”何蓉蓉有些不屑说道：“像我家这样有权势的家庭，我都不敢生个七个八个的啊。”

    “你不知道。”另外一个老师很有经验：“我原来下乡去扶贫过，见多了这样的人，都是穷得要死，没有指望翻身了，然后就将希望寄托在孩子身上啊，下鸡蛋一样生，指不定哪个出息了就全家彻底翻身了！

    何蓉蓉听了，顿时恍然大悟。

    她突然就明白了。

    她说道：“难怪一宝的妈妈说一宝会成为作家呢，估计也是个指望孩子翻身的女人，所以明知道自家孩子蠢笨，也故意骗他说他能够当作家，就是想给他不切实际的希望，好搏一搏，万一一宝真成功了，那她不就跟着沾光了吗？”

    “我估计也是这样！”另外一个老师说道。

    何蓉蓉忽然有些义愤填膺了。

