    “放了她吧，这么下去，她迟早死在你手里。”聂锦辰轻声说道。

    上官擎阴沉着脸，那眼里闪着晦暗不明的神色，不知道在想什么。

    “你好好想想吧！”他说完拍了拍他的肩膀这才离开。

    上官擎坐在那里不知道在想什么，只是那阴沉的脸色说明他现在心情不是一般的不好，他现在一想苏茵瞳，就整个人充满了恨意。

    要不是因为她，苏茵瞳就不会死了。

    他不知道在那里坐了多久，这才走进了卧室，她的脸色还有些苍白，整个人看上去很是消瘦，不知道为什么，他想起了今天看到履历上的那张照片，照片上的她，那时候有点婴儿肥，现在的她脸上的肉早就不见了。

    半夜里醒来的她感觉嗓子都开始冒烟了，全身疼的要命，坐起来都花费了好久，她看着周围陌生的环境，并不是自己家里，她看着床头柜上放着的水，几乎是一口气喝完，这才舒服了不少。

    她不知道到底是什么人带她来这里的，她艰难的站起来，向着外面走去，她想着自己现在离开是不是不好，犹豫了一下，她还是在客厅留了字条，写了些感谢的话和自己的联系方式，这才打算离开。

    只是刚走在门口，身后那低沉的声音让她身体一僵。“怎么打算这么不告而别？”他声音带着不悦。

    她没有想到带自己回来的是上官擎，可是他之前的沙发什么的不是都不甜甜撕坏了吗？

    可是一想眼前的人的地位，一天时间早够换一套新的了。

    “上官擎，我现在不舒服，我不想和你吵。”她声音充满了沙哑和疲倦。

    他不满的皱着眉头，他在她眼中就如此的不堪？

    “回去睡觉！”他的声音充满了霸道。

    沈凝雪不想争吵，就这么拖着虚弱身体向着卧室走去，他就这么看着她。

    她回到卧室，躺在床上，却怎么都睡不着，身体很不舒服，可是却没有睡意。

    他走在了沙发旁边，看着她留下的字条，她写的一手很清秀的字，却不失那份洒脱。

    只是在看到电话号码之中那个二的时候，他的脸色都变了，不知道是不是想到了什么。

    他手死死的捏着那纸，眼里满是不屑，不管她怎么去模仿，她终究不是。

    他深深吸口气，将那纸直接扔尽了垃圾桶里。

    沈凝雪不知道是不是身体太虚弱，不知道什么时候迷迷糊糊睡了过去，只是睡的很不踏实，眉头紧紧的皱在一起，让人看着心疼。

    第二天一早醒来的他，在门口站了良久，这才推开隔壁的门，看着还在床上睡着的人，他再次关上了门。

    在出门之前，他打电话给了聂锦辰。“她现在吃什么比较好？”

    “清淡一点就行，还有暖胃的，她胃也不好。”聂锦辰应该在忙，说完这话就匆匆挂了电话。

    她起床之后，身体倒是回复了不少，不知道是不是房间的空调开的太高，她出了不少汗水。

    简单的洗漱了一番，这才发现肚子有些饿了。

    房子里很是安静，她看了一下时间，已经不早了，他应该是走了吧？

    她看着放在餐桌上的早餐，实在受不了肚子的抗议，坐下吃了起来，吃完之后，她犹豫了一下，还是将那盘子和碗端在了厨房。

    外面传来的响动，让在卧室看文件的他蹙了蹙眉头，打开门，看着在厨房忙碌的人，他就这么看着，好像在欣赏什么美好的东西一般。

    等沈凝雪收拾好出来的时候，就看到依靠在门框上的他，面无表情的看着她，他那审视的目光让她有些不自在。

    “你经常做饭？”他问了一句无头无脑的话。

    沈凝雪抬起头不太明白他这话是什么意思。

    “那天菜色不错！”他这话明显有所指，沈凝雪不傻，自然听得懂，不过装不懂，也会。

    她只是轻笑道：“有样没有味，徒有其表罢了。”

    他知道她听懂了，可是她这不懂是什么意思？

    “家具下来一个一百五十万，你是付现金还是刷卡？”他的话跳跃太大，她有些跟不上节奏了。

    “什么意思？”她眼里带着茫然，那带着雾水的眼眸看起来很是迷人。

    “它弄坏的，你说赔！”他解释了一句，她总算明白过来了。

    只是这钱她还真换不起。“分期付款行不行？”她小声说了一句。

    “可以肉偿！”他的声音变的有些粗重了起来。

    他的话让她好像听错了一般，满是难以置信，猛然的抬起头，一下子撞在了他的眼眸之中，那深邃的眼眸让她好像陷入了沼泽之中一般。

    看着她那无辜的眼神，他身体开始叫嚣了起来，那一股热流开始在身体之内向着重要的部位乱窜。

    “上官擎，我会还你！”回过神的她小脸有些红，赶忙低下头说了一句。

    “那就给我做私人助理吧，五年期限，这是合同，你可以拒绝，不过钱要现在还！”他的话语带着霸道和不可违抗。

    她抬起头，眼里满是嘲讽，道：“你到底想干什么？为什么？”她不懂，他明明这么的不想看到自己，为什么要她给他做助理。

    “没有为什么，你可以选择不签！”他将合同放在了桌上，转身进了卧室。

    只有一张纸的合同，却犹如千斤的重物一般，她怎么都拿不起来，要是沈家还在的话，一百五十万自然不多，可现在她别说一百五十万了，哪怕十五万她都没有。

    她就这么愣愣的看着那合同，她发现自己真的有些看不懂他，明明不想，却还是纠缠着不放，难道只是为了让她难堪？

    沈凝雪知道从一开始上官擎就算计好的，他知道自己没钱，还不上。

    心里生起了一股无助，抬起手，在那签字的地方签下了自己的名字，她想着，要是真的有一天撑不下去了，死在这种地方或许也不错。

    带着苦涩的她鼓起了莫大的勇气，这才敲响了他的门。

    他知道她会签字，所以并不意外，一道冷漠的声音传在了她的耳朵里。“门没关，进来吧！”

    沈凝雪轻轻推开了门，此刻的上官擎躺在床上，身上穿着家居服，看上去少了几分凌厉多了几分儒雅，但是那身上的气质却还是遮掩不住，让人很难忽略他。

    抬起头她声音有些干涩。“我可以给你当私人助理，也可以住在这里，但是我有一个条件。”

    他皱了一下眉头，显然不喜欢她这么的多的条件，不过并没有阻止，示意她讲吧！

    “我住客房，在没有我同意的时候，你不能随意踏入！”她声音变的冷漠了起来，有些东西你改变不了，唯一可以做的就是接受那些你不能改变的。

    就好像当初得知家人出事的时候，她真的无法接受，因为这对她来说真的太难了，后来她就知道了，这已经成为了事实，她无法改变了，她就开始接受这个事实，但是她不会让家人蒙着不白之冤。

    他从她手里接过那合同，点了点头，表示同意她的这个提议。

    沈凝雪这才缓缓的退出去，并没有再说话，嘴里已经满是苦涩，她知道自己斗不过这个男人，最起码目前不行，她需要找一个可以和他抗衡的助力，只是她要去找谁？

    整个南宁市没有人能和他抗衡，她有些绝望了，这一年她做了不少工作，但是在上官擎眼中根本不够看，他不想不想落得如此下场。

    上官擎从一边拿过手机，想了一下，并没有按下号码，而是走下了床。

    出去之后的他看到站在那里发呆的人，他蹙了蹙眉头，难道这份工作就让她如此的不开心？

    五年时间就是一百五十万，这一年就是三十万，要知道在南宁可没有这么好的工作。

    “你需要什么东西收拾的吗？”他的声音还是那种冷漠，从骨子里发出来的寒冷。

    沈凝雪刚刚明明在走神，抬起头，茫然的看着他。

    他有些烦躁的看着她，道：“有什么东西需要弄过来的？”

    她这才反应过来，他这是要自己今天上班吧？

    “我自己过去收拾！”她轻声的说了一句，站起来就想往外走，只是身体本来就还没有好全，这一下站的太猛了，只感觉一阵天旋地转，身体一个踉跄。

    她闭上了眼睛，等着那疼痛传来，只是痛感并没有传来，而是一道嘲讽的声音传在她耳朵里。

    “打算躺多久？”他的声音让她猛的睁开了眼睛，这才发现自己在他的怀里，她的脸上闪过一丝不自然，赶忙起身。

    “我带你去！”他轻声的说了一句，但是那声音里带着不可否认。

    “我很快下来！”在车子停在她的住处的时候，她就匆匆打开了车门，好像不想让他上去一般，这让他皱了一下眉，那性感的薄唇抿在了一起，让人都能感受到他的不悦。

    沈凝雪顶着头皮，飞速的跑了上去。

    看着她的模样，他反而更加的好奇了，神不知鬼不觉的就这么跟着上去了。

    沈凝雪都没有注意到，只是脚步匆匆的上去了。

    她回到房间，看着这个自己曾经住了三年的地方，眼里满是不舍，在这里的三年，是她经历最多的时候，但是也是这里，让她那一颗冰冷的心没有彻底死去，在这里好像她避风的港湾，在她难受，受伤的时候，她就一个人躲在这里舔伤口，虽然不是很大，但是却足够了，对于只有一个人的她来说。

