    岫岩城的守将叫多颇罗，后金开国五大臣费英东的孙子。

    按理说，以他这个身份，应该早就身居高位才对。奈何爷爷虽然牛逼，但他爷爷有十个儿子，还有鳌拜这样的侄子，哪里都能迅速往上爬？

    更何况，多颇罗的父亲索海，还是个不折不扣的坑货。

    海兰珠病死之时，黄台吉哀痛不已，索海竟然招来祖大乐，悄悄在家喝酒看戏耍乐。

    黄台吉因此大怒，让刑部论索海死罪，然后来个免死削职，牛录也被分走一半。

    索海不仅得罪黄台吉，还得罪过多尔衮。他跟着多尔衮出征，跑去包围锦州，还没开打就私自撤军，离锦州城老远避战扎营，差点把多尔衮坑死在那里。

    更何况，索海的表哥鳌拜，是多尔衮坚定的反对者。

    遇到这样一个坑货亲爹，多颇罗职务虽为副都统，却被调来大山里守城，麾下还只有800兵就很正常了。

    “什么？岫岩城南方山中，有大股南蛮子的军队？”多颇罗大惊。

    逃回来的八旗军官说：“山中女真猎人，与那些南蛮子勾结，他们故意胡乱带路！”

    多颇罗怒道：“吃里扒外的东西，身为女真族人，竟与南蛮勾搭在一起。南蛮兵有多少？”

    那八旗军官说道：“不清楚，南蛮兵在山中设伏，一时间铳炮齐发，根本看不到埋伏了多少。但听那阵势，怕有两三千之多！”

    两三千大同军？

    多颇罗有些被吓到了，此时的满洲贵族，已经被大同军打出了心理阴影。

    更何况，多颇罗跟他爹一样，都不是什么能征善战之辈。这货喜欢享受，从小学习汉文，家里还养着汉人戏班子。

    多颇罗思虑良久，下令道：“全军不得再出城，快快收集守城物资。城外的旗丁，全部招进城内，把他们的家人也接进城里。还有，前去盛京求援，就说有南蛮大军攻打岫岩城！”

    岫岩城周遭也住着满人，都是最初那202个八旗守军的家人。至于大明的军户，一部分被押往沈阳，还剩一部分，给本地旗丁做包衣和农奴。他们就在城外种地，种出来的粮食用以供给守城部队。

    接到多颇罗的动员令，城外满人很快动身，拖家带口全部撤到城里。他们带走大部分奴才，但还留下少量包衣，用以管理自家的农奴。

    杨镇清左等右等，都没等到八旗兵杀来。

    他派一些女真族山民，前去岫岩城周边打听。才知道满人都进城了，城外只剩包衣和农奴。只在重要的山路地段，有一些八旗兵的哨探，其他八旗兵都在守城。

    “随我杀去岫岩城！”杨镇清立即下令。

    500大同独立营战士，用俘获的战马驮运粮草，大摇大摆的朝着敌军城池而去。

    而岫岩城的八旗兵，加上临时征募的旗丁，兵力至少在1200人以上。

    多颇罗很快收到消息，他对麾下将官说：“南蛮大同军有数千之多，这500敌军不遮不掩，径直朝我军闯过来，肯定是有什么阴谋诡计！本都统十五岁就读《三国演义》，对汉人的计谋了若指掌。眼前这500敌军，必是来引诱我军出击的。一旦我八旗勇士追杀，山中必有伏兵出现。敌军计谋已被我看穿，你们谁都不准出城，把岫岩城守住就算立功。盛京那边，我已派人去请援兵了！”

    “都统真聪明，汉人的计谋根本没用。”

    “汉人惯会耍诡计，但肯定骗不过都统。”

    “都统放心，我们保证不出城一步！”

    “……”

    多颇罗神色自得，似乎真的胸有成竹。

    其实他就是怕死而已，觉得守城更稳当，没必要出去冒险。

    这货从小就随军打仗，但打的都是些顺风仗。他能立功升迁为副都统，是入关追杀李自成的残兵，带着千余八旗军，莫名其妙招降上万敌人。

    当时多颇罗是准备撤离的，实在是对方投降太快了，想不捞取大功都难啊。

    在多颇罗的防守命令之下，杨镇清的独立营，一路畅通无阻，很快来到岫岩城西南二十里外的村落。

    村落四面皆山，三条山中通道在此交汇，形成一处相对平坦的山间谷地。而且还有小河流过，非常适合用于耕种。

    可惜耕地面积很小，住在这里的旗丁、包衣和农奴，加起来只有一千人不到。

    如今，旗丁全跑了。

    几个类似庄园管家的包衣，一边催促农奴干活，一边下意识朝村口眺望。

    “汉军来了！”一个包衣惊呼，然后撒腿就跑。

    村里的其他包衣，闻讯也跟着逃跑。从主子离开那天，他们就精神紧绷，猜到大同军会杀过来。

    但岫岩城面积太小，城里有平民，还有几百驻军，又有许多旗丁带着牲畜撤进城里。哪里还容得下包衣和农奴？就算要带奴才，也只带一两个贴身心腹而已。

    “追！”

    杨镇清一声令下，几个会骑马的士兵，骑着缴获的战马，朝着那些包衣追去。

    往北的河谷，就拿一条道。

    两条腿跑不过四条腿，包衣们很快就被追上，纷纷跪地磕头求饶：“军爷饶命，我是汉人，不是鞑子！”

    独立营战士搜遍全村，回来禀报说：“营正，这里没有鞑子，连牲畜也没有，值钱的都搬走了，每家只剩很少的粮食。”

    “把人都带回女真兄弟的寨子里，先在那里等着，”杨镇清说道，“告诉女真兄弟，借他们些吃的，我回去会给军票。这些军票，能在金州、复州、盖州优先购买粮食和盐巴。”

    一共抓住四个包衣，解救400多个汉人农奴。

    还有一些农奴，被迫给旗丁搬运钱粮，如今已在岫岩城外。他们无法进城，全部缩在城门口做乞丐。

    派出几个士卒，带领这些农奴回去，杨镇清又下令道：“村里的房子全烧了！”

    河谷平地越往北越宽，能耕种的地方也越来越多，因此才会在山里出现一座城池。岫岩城不但地势开阔，而且还两河交汇，土壤相对来说比较肥沃。

    一路都能碰到汉人农奴，有些旗丁心狠，根本不留粮食，能吃的全部带走，部分农奴已经饿了两三天。

    直到接近岫岩城五里，杨镇清终于停止前进。

    倒不是害怕了，而是解救的农奴太多，再继续往前的话，恐怕回去的路上会饿死。

    回到女真山民的寨子里清点人数，一共抓住9个包衣，解救汉人农奴1500余。此外没啥收获，一头驴子都没抢到，也没能杀死半个鞑子。

    杨镇清派人把农奴送下山，顺便带着女真山民，去金州搬运粮食过来。山里的女真百姓过得很苦，没有那么多粮食供应给独立营，三个月就得补给一次，女真百姓也能趁机下山买粮买盐。

    得知大同军撤走，多颇罗非常自满，对左右将官说：“敌军无功而退，徒耗军粮罢了，我军可称不战而胜。”

    八旗将官腹诽不已，却又不敢反驳，因为这是费英东的孙子。

    只有那些撤进城里的旗丁，把多颇罗恨得牙痒痒。一千多农奴被抢走，那都是会说话的牲口啊，难道今后让旗丁们自己下田耕地？

    又过一个多月，已经快要入冬。

    补给完粮草的杨镇清，再次朝着岫岩城行军。

    多颇罗依旧坚守不出，旗丁们这次更聪明，把农奴全部带到城外，不让大同军给轻易抢去。进城是不可能的，那样太挤了，而且还怕农奴暴动，扔在城门外自生自灭便是。

    有心疼农奴的旗丁，还会定时出城投食，害怕自己会说话的牲口饿死。

    当杨镇清来到护城河外，城墙下已经聚集三千多农奴。寒风猛烈吹着，他们穿着破棉衣，蹲在墙根下形同乞丐，又冷又饿，不少人生病。

    “不要出城厮杀，敌军自会退去，他们没有攻城器械。”多颇罗胸有成竹道。

    就在此时，随军宣教官站在护城河边，朝着那些汉人农奴大喊：“汉家兄弟姊妹，我们是汉人皇帝派来救你们的。快快过河来，带你们下山，有粮食吃，有衣裳穿，生病了还有大夫！”

    农奴们茫然看着，连续汉话好几次，终于有人站起来。

    护城河的吊桥没有毁掉，农奴们合力放下吊桥。随即，三千多农奴纷纷站起，稍微犹豫数秒，便一窝蜂的朝着吊桥跑来。

    过桥的时候，非常混乱，甚至有农奴被挤到河里。天寒地冻的，就算不被淹死，也肯定要感冒发烧。

    “都统，汉奴都跑了，岫岩城就完了！”一个八旗军官焦急道。

    岫岩城的主要耕地都在南边，北边虽然也有，但没那么肥沃，耕地面积也没那么大。南边的农奴全跑了，就种不出来粮食，就没法供给城市，假以时日，城里的驻军都得饿肚子。

    附近全特么是大山，满清不可能异地运粮至此。

    又有一个八旗军官说：“都统，快趁机出城掩杀。那些汉奴乱得很，咱们杀去，汉奴就更慌乱。城外只有几百敌军，被汉奴冲乱之后，再被咱们带兵掩杀，必然会一败涂地！”

    多颇罗仔细一瞧，确实是这般道理，他当即下令：“随我杀出城去！”

