    随着腐夫的死亡。

    以他的神力构成的，黑白色的永恒领域也已是踏入终点。

    安南身后的璀璨光辉也逐渐变得暗淡。他解除了自己的战斗姿态。

    但那些被“永恒”之力、将血肉塑成花瓣的凡人们，终究是没有因此而变回来。

    因为他们实际上在失去自己躯体的时候，就已经确确实实的“死了”。

    毕竟当人的身体失去了原本的外形与内在，化为了其他的形态，其实就已经死的不能再死了……就如同将人的尸体制成了肥皂和钻石，它们又怎么可能依然是“活着”的？。

    腐夫只是用自己的力量，赋予这些“生命的第二形态”以不该存在的生命。或者说，是延续了“本应死去的死者”的生命，让他们以新的、扭曲的姿态，能够继续活下去。

    ——就如同他自己一样。

    腐夫原本就是已经被处死的凡人。

    全是依靠着这股永恒之力，才能得以用畸形的方式，存续着自己的生命。

    他盛放于那巨大月亮之中的，正是自己昔日将死而未死的残躯。

    而随着腐夫的死亡、随着这颗月亮的碎裂，地上浸满了黑红色的、带有奇异香料的血渍。就如同是被腌制过的香肠一般，这块地面都散发着奇异的香味，给人以一种莫大的、神秘的吸引力。

    “离那边远些，安南。”

    少女的声音从安南身边传来。

    安南转头望去，看到了神秘女士和雅翁不知何时出现在了那里。

    但他倒是不怎么意外。

    他们待在那里已经有一段时间了。

    安南和腐夫其实都有所察觉，只是他们并没有直说。

    留着一头绚烂的银白色长卷发，璀璨明亮深紫色瞳孔的少女，一只手扶在自己腰上，另外一只手则拄着镶有红色宝石的纯银手杖。

    这似乎是件新装备——安南之前与神秘女士见面的时候，她手中并没有这根手杖。

    “通过那些血迹，可以进入阿塔巴努斯的噩梦。”

    神秘女士只是瞥了一眼，便指出了那些散发着奇异香气的粘稠血液：“那可是异界级的噩梦，还藏着他对你的恶意与恨意。能不碰还是不碰为妙。”

    “他的仪式都没有完成，也可以诞生异界级噩梦吗？”

    这并非是安南说的话。

    而是凑到安南身边的龙井茶有些好奇的开口询问道。

    “真理阶就会诞生了。”

    神秘女士倒也是好脾气，笑了笑认真的解释道：“这个世界与梦界相邻，所以死去超凡者身上的诅咒才可能作为噩梦的载体，从梦界投射下来一部分资讯。而这部分资讯被死者身上的诅咒与怨念歪曲，就形成了与史实不完全相同的噩梦。

    “但是真理阶的超凡者不同。他们的怨念甚至可以完全打通两个世界，就像是被虫蛀过的书籍一样。他们的尸体会消失的一干二净，就是因为这尸体已经落入到了梦界之中、根据最后的怨念而形成一个完整的世界。

    “残留在现世的，仅仅只是通往这个噩梦的‘大门’。如果真的在里面死掉的话，就算是你们也是会死的哦？”

    神秘女士警告道：“不要将骸骨公的那个噩梦和它相提并论——我知道你们都进入过骸骨公的噩梦。但在那个噩梦的设定中，死一次并非意味着‘结束’。而骸骨公也并不是打算将你们杀死在那里，而是希望你们能够帮助他完成新的升华仪式。

    “否则在你们第一次死亡的时候，人生的旅途就已经彻底结束了。

    “不只是在这个世界会被抹除，甚至就连你们在另一个世界的本体、都可能会被死。就连天车也护不住你们。”

    “……这个我倒是猜到了。”

    龙井茶点了点头，先是恭敬的对神秘女士行了一礼、致以感谢，随后才解释道：“我从那个噩梦的谜题、以及我们每个人心中的‘愿望’，已经涉及到了我们那个世界的人生……就已经猜到了。

    “但也是如今才得到真正的验证。非常谢谢您。”

    “没关系的，孩子。”

    神秘女士耸了耸肩：“这种事一向都是我和蛾母处理的……毕竟放着不管的话，周围的生者都会被吸进去的。”

    她说到这里，安南才注意到她的银色手杖一直顿在地上。

    也正因如此，那地面上仍在咕嘟咕嘟冒着泡的浅浅一层血池、活性依然被压制着。

    示意玩家们都站在安全的地方，随后神秘女士抬起了手杖。

    几乎是立刻，那滩血就马上就快速的沸腾起来、冒出白烟。

    如同无数细密的活物一般，它开始自行粘合、分化，长出粉红色的纤毛，血块凝固成如同闭合的眼球一般的组织……

    但随着神秘女士再度顿了顿手杖。

    那些凝成血块的新组织骤然破裂，重新化为了一滩有气无力的血液。

    “如果你们遇到了其他死去的神明，记得呼唤我们来处理。”

    神秘女士双手扶在手杖上，认真的叮嘱着：“我可以理解你们想要变强的决心。但你们都已经进阶到了黄金，渡过了最艰难的关卡、不需要再冒这种风险也能自己变强了。

    “而至于升神——如果你们真的打算成为这个世界的神明，只要等安南完成他的升华仪式就好了。当然，如果你们想搭乘天车成为其他世界的神明，我们倒也不会拦着你们。

    “异界级噩梦是真的非常危险。如非必要，还是尽量不要进入……梦凝之卵是被蛾母剔除了绝大多数危险性的无害化版本，但它已经算得上是非常危险的咒物了。你们心里也要有数。”

    就算是活泼如少女、稚嫩可爱的神秘女士，一旦就算做着这种动作说出这种话，也还是能给人以相当的严肃感和可信度。

    “那您是……”

    安南将目光投向雅翁。

    这只老鸽子能动一次，可太不容易了。

    甚至安南一时半会，都想不到雅翁为何要过来找自己……

    “我是来向你道歉，顺便修正计划的。”

    雅翁诚实的答道。

    这位瘦削而优雅的老者，将自己的帽子摘下。

    他那仿佛总是紧皱着的眉头，已是习惯性的皱起：“还好我担心你和腐夫的战斗，摸过来看了看。还真让我得到了特殊的情报……

    “我原本的计划，是让你在腐夫的噩梦中完成升华。而我和神秘女士会保护你。等你升华成神之后，再通过【第六相往世书】前往未来……追捕蠕虫。

    “但我能听出来，腐夫给的情报是真实的——这意味着，如果你真的在这个时代升华，一定会被蠕虫刺杀。

    “你必须在升华之前，就前往未来。前往蠕虫所在的那个时代……这非常危险，因为蠕虫虽然没有神职、但祂比神明更加强大。

    “而且蠕虫获得了‘天车之影’的特质之后，在你出现的同时它就会感知到你的存在。作为凡人的你不可能与蠕虫战斗，你必须顶着蠕虫的干扰完成升华、才能和蠕虫决战。

    “真正的难度在于……那时间距离现在，太过遥远了。对于我们来说倒是无所谓，但你所知晓的情报都是基于现在这个时代的，进入未来等于舍弃你所拥有的情报。

    “而蠕虫反倒是能够占据主场优势……”

    “我明白。”

    安南打断了雅翁欲言又止，不断绕着圈子的话。

    他平静的点了点头，温和的笑了笑：“我不会害怕。”

    雅翁沉默了。

    他那苍老的面容中，显出了一丝无可奈何的悲凉。

    “……倒也不必如此。”

    他低声喃喃道：“只要你能够忍住，一直不升华……直接活到一百多年后，也可以达成这个效果。那样的话，你还能有着时间带来的主场优势……”

    “我已经快要忍受不住了。”

    安南坦白道：“我心中的升华之欲，让我迫切要完成自己的升华仪式。我最多还能再忍三个月……就必须要完成升华了。保留一个月的安全余量，我两个月后就要动身了。”

    “……那样的话，哪怕用上持杯女的仪式，你也无法看到自己孩子的降生。”

    雅翁深深的叹息着，脸上显露出苦闷的神色：“让一个十五岁的孩子，背井离乡、反复舍弃一切，承担所有的压力、去战胜一个连神明都畏惧的敌人……这是个什么败坏的世道。”

    “这世界已经很好了。”

    安南笑了笑：“而我会让他变得更好。

    “不必忧虑，雅翁。因为我将凯旋。”

    少年发出清朗的声音。

    他一字一句的答道：“因为，我就是为此而来的。”

