    第65章 这里面水很深，你把握不住！（第一更）（各种求！！）

    “远？这是训练，想要获得提升，就是要突破极限，你觉得远才正常，不然只是跑几圈热热身有什么用？”

    “好了！别说了，你们三个今天的训练就是这个，都是辅助系魂师，这个任务白羽和奥斯卡都没说什么。”

    “既然他们能完成，你怎么不能？我不求你能做到像白羽这样，但是至少也要向人家看齐，好了！快去！快去！”

    对于宁荣荣的抗拒，弗兰德不禁摆了摆手，顿时催促道。

    “我！！”

    听到弗兰德的话，宁荣荣不禁气呼呼地鼓起了小脸，握紧了粉拳用力地举起，却又满是不情愿地放下。

    而奥斯卡虽然没有出声拒绝，可脸上却也满是苦笑。

    绕着村子跑二十圈，这一圈至少也是三公里，二十圈足足六十多公里！

    虽然没有说不让用武魂。

    但是这路程，就算能用武魂，他也是头皮发麻。

    可熟悉弗兰德套路的他知道，今天这一劫，他是躲不掉的。

    一旁，听着弗兰德的话，白羽脸上很是随意，不过心中却有些摇头。

    弗兰德所说的这个训练量，对他来说的确完全算不上什么。

    但这个训练方式，白羽却并不认同。

    对辅助系魂师进行训练，增强辅助系魂师的体力，这的确有助于提高辅助系魂师在战斗中的自保能力，是一件好事。

    但是弗兰德的训练太粗糙了！

    正如弗兰德之前所说，每个人的武魂不一样，修炼的方式也不一样。

    同样的，每个人的体质也是不同的，量化的训练指标并不适合每一个人。

    宁荣荣从小娇生惯养，直接让其突然跑二十圈，肯定是坚持不下去。

    像后来过来的大师都知道，要先测试出每个人的极限，然后再规划出不同的训练标准，而且还提供充足的食物保障。

    但是弗兰德呢？

    直接就让宁荣荣和奥斯卡跑二十圈，对于两人能不能坚持，他根本没有去想。

    而且更关键的是，史莱克学院的伙食太差！

    如果一直这样训练下去。

    因为史莱克学院的伙食根本无法支持这样强度的训练。

    最后的结果肯定是训练者反而会出现各种暗伤。

    这就像白羽前世的那些练武的一样，都要配备专门的药膏辅助修炼。

    不然盲目修炼，最后只会落个五劳七伤的结局。

    不过因为知道剧情，白羽也清楚。

    弗兰德之所以这样做，主要是想要给宁荣荣一个下马威。

    平常的时候，史莱克学院是不是训练学员，白羽也不清楚。

    但是这一次，弗兰德就是故意让宁荣荣坚持不下去离开。

    然后趁机给宁荣荣一个下马威，让宁荣荣不敢将七宝琉璃宗的公主脾气带进史莱克学院。

    ……

    在弗兰德的催促下。

    白羽、宁荣荣和奥斯卡开始跑了起来，在奥斯卡的带领下，三人沿着史莱克村跑起了圈。

    而在打发走了白羽、宁荣荣和奥斯卡后。

    弗兰德将唐三叫到了一边，开始询问唐三关于大师的事情。

    从唐三的二十四桥明月夜弗兰德已经看出。

    唐三应该和大师有关系，而大师也写了信让唐三交给弗兰德。

    ……

    另一边。

    “呼~，奥斯卡，还有多远啊？这一圈怎么跑了这么久都没跑完？”

    离开操场，三人一路小跑出学院，在史莱克学院周围的田埂上跑了起来，但跑了半天，一圈都没跑完，宁荣荣不禁用衣袖擦了擦额头上的细汗，有些抱怨。

    宁荣荣出身于七宝琉璃宗，七宝琉璃宗作为魂师界第一辅助宗门，对于辅助系魂师的研究可比弗兰德透彻多了。

    宁荣荣在七宝琉璃宗的时候，也进行过这样的体力训练。

    所以对于弗兰德要进行体力训练，宁荣荣并没有反驳，反而也很是认同。

    但七宝琉璃宗的训练是徐徐渐进式地增加训练强度，是一步步增强体力，并且训练前和训练后都有充足的肉食和魂力食物提供。

    而不是像弗兰德这样，直接让人跑五六十公里，训练前吃的还差得一批。

    宁荣荣早上吃饭基本都没动筷，现在很快就又累又饿了。

    宁荣荣什么时候吃过这种苦，现在心中一时间自然很是抱怨。

    “快了！快了！还有差不多一半的路程就可以跑完一圈了，你再坚持坚持，如果饿了的话，我这里有香肠！”

    听到宁荣荣的话，奥斯卡顿时挠了挠头，讪讪一笑，然后很是讨好地召唤出了香肠武魂，念诵魂咒，制造出了一根香肠递给了宁荣荣。

    “谁要你的香肠！”

    对于奥斯卡的讨好，宁荣荣很是生气，一把拍开了奥斯卡递来的香肠。

    不过宁荣荣生气的不是因为讨厌奥斯卡的香肠。

    因为白羽之前的一番话，她已经吃过香肠了，再吃第二次也没什么心理负担。

    只是听奥斯卡说还有一半的路程，才能够跑完一圈。

    而弗兰德给设定的任务是二十圈，这跑到晚上都跑不完。

    这哪里是训练，这根本就是故意为难她！

    身为七宝琉璃宗的小公主，从小老大宁荣荣哪里受过这样的委屈。

    不过是区区一名魂圣而已，也敢这样刁难她！

    宁荣荣本来就是天不怕地不怕的小魔女性格。

    如果说只是跑三圈，她还能坚持下来，但是跑二十圈，这都跑到晚上去了。

    这让宁荣荣的抵触心理一下子就上升到了极点！

    “哼！这算是什么训练，我不跑了！”

    发现弗兰德嘴里的二十圈路程比她想象的更长，宁荣荣顿时恼怒地哼了一声。

    然后转头看向了一旁不远正优哉游哉慢跑的白羽，喊道。

    “喂！大坏蛋，以你的实力，这个训练应该对你没什么作用吧？”

    “这个弗兰德根本就是故意为难人，早上的饭菜还差的要死，我看你也没怎么吃饭，我们一起去索托城吧？”

    听到宁荣荣的话，白羽的意识顿时从精神空间脱离，心中暗想果然不出所料，然后看向宁荣荣，慵懒一笑。

    “这个训练对我来说，的确没什么用，不过就当散散步吧，不过我现在还不饿，就不去索托城了。”

    “切！胆小鬼！”

    发现白羽拒绝，宁荣荣顿时撇了撇嘴，然后也没管奥斯卡，直接召唤出了七宝琉璃塔武魂，给自己加持了速度增幅魂技，就一溜烟跑了。

    她可没打算像个傻子一样一直跑到晚上。

    她准备等跑到官道，就从官道离开史莱克村，去往索托城。

    “啊！她……她就这么走了？”

    看到宁荣荣就这么直接走了，望着宁荣荣的背影，奥斯卡不禁有些懵逼。

    “她走了这不是很正常吗？她可是娇滴滴的大小姐一枚，本来娇生惯养，再加上弗兰德院长的训练的确不合理，跑二十圈我虽然无所谓，但是你们得跑到晚上，你觉得她会这么甘心跑到晚上吗？”

    白羽随意地笑了笑，道。

    “这……”

    听到白羽的话，奥斯卡也不禁有些苦笑。

    弗兰德院长的这个训练，他也觉得很坑，直接就是绕村子跑二十圈，从早上要一直跑到晚上。

    他这个食物系魂师中途还能自己补给一下。

    可其他的辅助系魂师恐怕中途就累趴了！

    不过这个坑爹训练也只是开学的时候会有，是用来挫新学员锐气的。

    一般都是让一个老学员跟新学员一起跑。

    “虽然她脾气有点任性，但她还是好漂亮啊，我感觉……我有点喜欢上她了！”

    看着宁荣荣远去的背影，一边小跑着，一边想着宁荣荣的精致面容，奥斯卡的眼神不禁满是迷醉。

    “喜欢？我说奥斯卡，你怕就是馋人家身子吧！”

    “不过说真的，羽哥劝你一句，宁荣荣可是七宝琉璃宗的人，这里面水很深，你把握不住！”

    发现奥斯卡还是喜欢上了宁荣荣，白羽不禁顿时哑然失笑，有些好笑地拍了拍奥斯卡肩膀，然后满是语重心长地道。

    (本章完)

