    看着小瓶子，穆渊掐住楚倾歌脖子的五指，力道松动了一些。

    倾歌手里的银针，也被她收了起来。

    她垂眸一看，那瓶子，分明是她之前给他的那只。

    没想到，他一直随身携带着。

    她张了张嘴，发现自己能说话了，立即柔声道：“穆渊，你还记得我吗？我是倾儿。”

    倾儿……

    穆渊的视线，从瓶子上收回，落在她的脸上。

    “倾儿……”他声音沙哑，重复着她的话。

    “是，我是倾儿，你还记得我的是不是？”楚倾歌没有推开他的手。

    他现在这种状态，一点刺激都受不得。

    她若是出手，轻则让他反噬，重则，会彻底伤了他的元气。

    如此一来，他的意识也许再也回不来了。

    “穆渊，我们是朋友，我们认识很久了，你还记得吗？”

    “倾儿……”穆渊却始终在喃喃低语，慢慢重复着这两个字：“倾儿……”

    “你想起来了吗？我们在山寨认识，你的穆家寨，你将我掳劫回去的。”

    他的眼眸有了一些光亮，倾歌心头一喜，立即又道：“你原本打算，要将我交给北秦的人，换取财物。”

    可是楚倾歌这些话，对穆渊来说，好像一点作用都没有。

    他依旧在喃喃低语：“倾儿……”

    楚倾歌想了想，忽然脸色一沉：“你将我掳劫到这里，目的何在？你是什么人？”

    “你叫穆渊？这名字挺好听呀！你为什么戴着面具，是因为长得太好看吗？”

    “穆渊，你别走呀，你走了，那个叫香兰的女人又会来虐待我了。”

    “今夜你就留在这里，陪着我好不好？”

    “穆渊，穆渊……”

    “倾儿……”穆渊忽然一把将她松开，用力抱着自己的脑袋。

    “倾儿，倾儿！”

    他低叫了两声，头痛欲裂，竟一转身就要往石壁上撞过去。

    “穆渊！”倾歌心头一慌，快步过去，将他拉了一把。

    穆渊的力气比她想象的还要大，用力一堆，倾歌被他推到了石壁上，撞得五脏六腑都几乎要裂开了。

    “穆渊，不要伤害自己！”见他还是要往石壁撞去，楚倾歌只能扣住两枚银针。

    在他第二次撞向石壁之前，用力压在他颈脖间的穴位上。

    穆渊浑身一僵，高大的身躯，缓缓倒下。

    楚倾歌好不容易将他接住，让他重新躺回到地上，继续给他挑破穴道，将毒血逼出。

    他已经很虚弱了，继续逼出毒血，他会失血过多。

    但，不逼出来的话，药性始终是要控制他的意识。

    玲珑给他下了这么重的药，根本就没想过，他能活着回去。

    好端端一个人，她们还真能狠心下手！

    又给他逼了一轮毒血后，倾歌才捡起来一旁地上的小瓶子。

    她给他的药，竟然一直没有用过。

    药都有保质期，古代的人大概是没有保质期这个概念。

    不用，留着就是浪费。

    她从来不会暴殄天物。

    将瓶子打开，倾歌勾出里头的药膏，将穆渊一张脸弄干净之后，小心翼翼，涂在了他脸颊伤疤上……

    \f\t\n","hascontent

