    “嗡”

    高天尊宣布赌局开始的话音刚落，在卡玛泰姬圣所中，奉至尊之命看守天象仪的法师王，就猛地站起了身。

    在他眼前，是标注着诸界维度的天象仪。

    这是一个复杂而神秘的装置体系，用金属的轨道组成了一个房间大小的环形设备。

    在那设备交错缠绕的轨道上，有沿着特殊规律活动的金属标识。

    它们在正常形态下，活动的颇有规矩。

    就像是记载着星象变化的装置，充满了神秘的魔法气息，但现在，在刚才那一瞬间，这个庞大的体系就像是被外力猛地锤了一拳。

    所有的轨道标识的运转都变得混乱起来。

    就像是仪器本身出现了故障。

    但这是不可能的，这仪器直接和地球的魔力节点相连，除非世界毁灭，否则天象仪本身是不会出问题的。

    王仔细观察着天象仪混乱的运动，那些轨道标识时而疯狂前进，却又在下一秒以更快的速度后退，或者在原地疯狂抖动。

    他手里捧着一本古朴的书典，有卡玛泰姬标志性的金属封皮和细锁链的装扮。

    那并非是记载魔法的典籍，而是第一代至尊法师阿戈莫托阁下留下的手札。

    其中记载了很多耸人听闻的奇异怪事。

    王用胖胖的手指飞快的翻动手中的典籍，他对比着眼前天象仪的混乱运转，还有书本上记载的过往事情，在几秒钟之后，王确定了眼前的情况。

    “天球交汇开启了！”

    这位战斗法师在天象仪震动传出的嗡鸣声中，大步冲出天象室，敲动了摆放在室外的黑色大钟。

    在低沉悠扬的钟声中，为这5000年一遇的特殊事件早已做好了准备的圣地立刻就活跃了起来。

    “固守三大圣所！”

    东方法师哈米尔阁下低沉的声音在卡玛泰姬上空回荡着，在杜姆离开的时候，这位和古一大师诞生于同一个时代的古老法师指挥着圣地的运作。

    “将卡玛泰姬和三大圣所的魔力连接在一起！”

    他高声喊到：

    “激活维度维持仪式！”

    “嗡”

    金色的魔法光芒在数分钟中，自卡玛泰姬上空爆发开，就像是一道冲入天穹的光柱，消失于天际顶点的时刻。

    那些金色的光就如流水一样，飞快的覆盖在了地球上空。

    像极了一道金色的光弧，组成了浑圆的光罩，将地球包裹起来。

    不太形象的比喻，就像是一个鸡蛋壳一样，又或者是过滤网，这层由世界魔力支撑起的过滤网，会将那些不够强大的域外生物挡在地球之外。

    但对于那些足够强大的，天赋异禀的，可以遨游维度的生物来说，这层过滤仪式的效果就没那么出色的。

    在凡人不可知的领域里，原本稳固如城墙一样，抵挡并且化为维度界限的壁垒已经被撕裂开，就如臭氧层的空洞一样。

    但这并不意味着维度之墙彻底破碎。

    只是因为天球交汇的奇异现象，扭曲了维度的参数，伴随着天球交汇的能量在数天内消散，被扭曲的维度还会重新复原到原本一半的程度。

    剩下的扭曲会在之后数十年中慢慢平息。

    所以，只要他们撑过这最糟糕的几天就可以了。

    纽约圣所，驻守于此的史蒂芬.斯特兰奇回头看了一眼身后正在忙碌的战斗法师们，然后又将目光投向了纽约城的天际。

    卡玛泰姬的战斗法师们对于这些法阵的熟悉程度，要比斯特兰奇强出太多了，他贸然上去只能是添乱，所以履行好自己的职责就行了。

    斯特兰奇对于自己的定位一直很清晰。

    在纽约圣所里，他就是负责打架的...

    “挺漂亮的呀。”

    野法师摩挲着下巴，看着天穹上那层金色的护盾，在阳光下闪闪发亮，看上去煞是好看。

    但斯特兰奇也注意到了那层金色护盾表面泛起的，密密麻麻的冲击光点，就像是打在城墙上的燃烧的箭矢。

    如满天星一样跳动的火光，代表着在刚才的几秒钟里，这道护盾拦截了最少上千次来自其他维度的渗透。

    应该是一些来自其他维度的弱小生物造成的波澜。

    那些家伙倒不是故意趁着这个机会进入地球，不是这样的，它们对于这种渗透也无能为力。

    猎魔人群体中，有种对天球交汇现象非常通俗易懂的描述。

    每个维度，每个世界都如悬浮于海面的货船，每个世界的生命都是货船上的货物。

    在正常情况下，货船之间偶尔会互相打招呼，但绝对不会产生太多交集，彼此按照自己的路线前进。

    但在天球交汇的情况下，就好像是海面上掀起了波涛巨浪，那些货船们被海水裹挟着互相撞击，在维度碰撞的力量中，货船上的货物会被扔到其他船上。

    这就是天球交汇的真相。

    据传，目前地球上的异类社会里存在过的，已经灭亡的魔怪第一王朝，就是由来自其他世界的怪物们组成的团体。

    第一代魔怪王朝的高层，几乎都是来自于其他世界的生物。

    “轰”

    就在斯特兰奇第三次抬头的时候，一个庞然大物从天而降，以一种坠落的姿态滑入纽约城的天空。

    那是一头类似于巨龙一样的生物。

    但它却有细长的躯体，如蛇一样，有七彩的，反射着光晕的鳞片，还有龙翼。

    最奇特的是，在龙翼之上，长满了羽毛，就连那酷似蛇类的脑袋顶部，都有漂亮的翎羽。

    这生物全身都燃烧着实质的火焰，它被丢入这个世界，穿透了维度屏障，代表着它的实力已经足以抵御天球交汇带来的空间重压。

    危险的生物！

    最少在传奇之上...

    “羽蛇！危险！”

    斯特兰奇的目光紧缩了起来。

    他一眼就认出了这种已经在地球上绝迹的异常生物。

    在上一次天球交汇时，也有这样的生物坠入地球，刚好落在美洲地区，就被当地的原始人们当成神灵崇拜。

    “作战小队，随我出动！”

    全副武装的斯特兰奇抓起自己那把黑色的战斧，在魔浮披风的带动下，他飞快的冲向圣所的大门。

    在他身后，一队全副武装的战斗法师也紧跟着他冲了出去。

    羽蛇性情温和。

    但野兽就是野兽，在骤然受惊之时，它很容易进入暴怒状态，而羽蛇天性控火，控光，一旦它暴怒，摧毁小半个城市是没问题的。

    在斯特兰奇用传送门跳入羽蛇坠落的战区的同时，城市中的另一只保全力量也已经出动。

    “小的们，给我上！！！”

    死局帮大姐头艾什小姐还是那套牛仔的经典打扮，她抓着双管猎枪，紧盯着头顶那翱翔的，还在天空喷出火焰的漂亮羽蛇。

    她眼中尽是一抹女人对漂亮事物的狂热。

    她对自己的下属们喊到：

    “不许杀它！我要拿它当宠物...”

    “活捉！”

    “轰”

    就在死局帮追踪羽蛇的同时，天空中又有一头古怪的野兽从天而降。

    那是一头灰白色狮子一样的生物，身上长满了鬃毛，但四肢却异常纤细，如绢花飘带一样的长尾巴比身体还要长，还在身后不断的旋转晃动。

    但它的反应速度，要比那头羽蛇更快。

    在即将坠入地面的瞬间，蓝色的光在这野兽身上舞动起来，下一秒，它庞大的躯体就消失在空中。

    “驺吾！！！”

    正在空中飞行的斯特兰奇瞪大了眼睛，他回头看了一眼正在被死局帮追捕的羽蛇，又看了看已经在空中奔跑出去数公里的异兽驺吾。

    那是东方传说中的异兽。

    性情仁厚温和，不会主动伤及无辜。

    但问题是，驺吾受惊会奔跑，而奔跑也是它唯一的能力。

    这家伙跑起来的速度比风还快，最少在100马赫以上...还有传说，成年的驺吾可以穿越空间。

    如果这个传说是真的，那么放任它就这么奔跑带来的威胁，可不会比羽蛇更小。

    “去抓驺吾！”

    野法师立刻做出了决定。

    他的身影骤然消失在传送门中，倒不是说斯特兰奇欺软怕硬，主要是出于战术思维的考量。

    驺吾是可以沟通的，智慧很高，偏向于正面的异兽。

    如果可以将驺吾拉入自己这边的阵营，依靠着野兽的速度，就能更快的处理越来越多的突发事件。

    当然，野法师也是有私心的。

    他还没有心大到和自己的导师那样坐拥一个地狱，但如果能有一头帅气的宠物陪伴，那么...嘿嘿。

    纽约城这边忙着处理漏网之鱼。

    但在硫磺港，魔怪第二王朝的异类们，却在忙着另一件事。

    当初魔怪阵营的首领，老狮身人面兽斯芬克斯请求梅林寻找夏坷垃公主，就是为了等待这一次的天球交汇，依靠王族的血脉，将魔怪的年青一代送回它们的世界。

    不过计划赶不上变化。

    眼下，魔怪第二王朝已经做好了打通原本世界的所有准备，但它们的目的，却从之前将本地人送回故乡，改成了从故乡里，拉更多的族人过来。

    倒不是说魔怪王朝的高层们发了疯，主要是它们得到了来自更高意志的命令。

    “相信我！梅林就是这么对我说的！未来的地狱之王是我的好兄弟，他对我做成了承诺！”

    魔怪王朝的亲王，不死女王夏坷垃的老公，疯子韦德，死侍大爷站在那召唤阵旁边。

    他叉着腰，挥舞着双手，就像是跳巴西战舞一样，对主持仪式的老魔怪们喊到：

    “找更多能打，能信任的家伙们过来！保护这个世界...梅林托我给你们带句话，只要这一次挺过去了，你们要什么都行！”

    “杜姆那坏蛋也说了，只要撑过去，你们要多少，他就给多少！”

    死侍一边狠狠的抓了一把自己老婆丰满的臀部，一边尖叫到：

    “他们说，哪怕你们想要一座国家来做基地都没问题...”

    “他们全力支持你们！你们想要恢复魔怪王朝的荣光，那就跟着渡鸦干吧！”

    是的。

    很擅长吃软饭的死侍大爷，虽然算不上梅林的兜底计划的一员。

    但因为他在魔怪王朝中的特殊地位，他也是梅林安排好的人，这场战争里，他也有自己的位置。

    —————————

    “天球交汇...”

    太平洋中心，新阿斯加德，在金宫大殿的边缘，老神王奥丁拄着永恒之枪，眺望着头顶天穹上遍布的金色壁障。

    奥丁的独眼能清晰的越过那壁障，看到天球交汇中，属于维度力量碰撞碾压的波澜。

    甚至还有那些被卷入越来越混乱的空间力量中的建筑物，那些扭曲的高塔，充满了异域风情的宫殿。

    甚至是一整片一闪而逝的沙漠，那已经消亡在时光中的文明，那些独特的印记，那些域外的神奇力量...

    奥丁没有经历过天球交汇，但他父亲波尔经历过。

    他从小就听着那些奇幻的故事长大，上一次天球交汇，可是给阿斯加德人带来了很大很大的麻烦。

    “现实之石的探查有消息了吗？”

    老神王回头看着自己深爱的妻子，天后正在施展占卜魔法。

    但从她皱起的眉头能看到，这个魔法进行的非常不顺利。

    奥丁头也不回的抬起手中的金色战矛，一道雷电冲天而起，将从天际飞下来的几头恶龙一样的怪物击晕，将它们击飞到大海上。

    在更远的地方，新阿斯加德部署的城防炮，正在对一群被激怒的，如海龙一样的蛇形怪物开火，打的海面上水柱暴起。

    逐天战机编队也在巡航，正在驱散一群白色的雷鸟，这些漂亮而神骏的生物，也是从天球交汇的通道中出现的。

    “没有消息。”

    面对丈夫的询问，天后说：

    “似乎有人故意给现实之石的所有线索都施加了指向性的预言误导...这种施法手段很少见，而且需要强大的魔力操纵。在这世界上，能做到如此的施法者也就那么几个人。”

    “梅林做的！”

    神王低声说：

    “肯定是他做到！”

    “也许，他并不想让其他人拿到现实之石，按道理说，那被封存的石头，在天球交汇开始时，就应该已经出现了才对。”

    “也许吧。”

    天后抿着嘴，她正要说话，就听到金宫之外传来了尖锐的喊声。

    几秒钟之后，海姆达尔快步走入了大殿，这位悍勇的将军对神王和天后汇报到：

    “陛下，天球交汇影响到了我们周围的海域，有士兵汇报说，他们看到了众多霜巨人和巨怪从天而降的场面，也许，是天球交汇勾连了地球和约顿海姆。”

    “霜巨人？”

    听到这名字，奥丁脸上闪过一丝怒意，他对海姆达尔说：

    “让士兵们出发，我不允许新阿斯加德海域附近1000公里内有任何霜巨人接近！”

    “把它们赶走，或者...”

    “杀光它们！”