    林隐？！

    轰——

    龙云商会众人皆然一惊。

    这个名字他们再熟悉不过了。

    甚至可以说龙云商会就是林隐一手创造的！

    没有林隐的促成，龙云商会就不会产生。

    而且林隐那可是当今龙国第一至尊，皇尊帝师，龙云商会会长战九龙的恩师，龙云商会前身九龙商会众人心中的偶像。

    不光如此。

    林隐更是大胡子四派众人心中敬仰的大哥！

    何家和武家心中最忌惮的存在！

    也正是他把齐家灭了门！

    此时此刻。

    在场众人无一例外，全都惊讶且愤怒地望向许凯等人。

    武家人想把许凯弄死！

    战九龙马上就要同意武家加入龙云商会了，许凯便来了这么一出，这极有可能连累武家加入龙云商会。

    他们怎能不怒？

    至于其他人就更不用说了，林隐那可是他们心中最敬仰的偶像。

    许凯竟然在这里侮辱他们的偶像？

    死不足惜！

    然而。

    可笑的是，许凯并没有感受到众人愤怒的眼神，甩起腮帮子，又是顿林隐一顿谩骂和嘲讽。

    那话说的要多难听就有多难听。

    要多刺耳就有多刺耳！

    而且越说越来劲，有的没的都往出胡咧咧。

    其实许凯就是为了把事情夸大，然后好让战九龙忍不可忍的出手，收拾林隐，以报断骨之仇！

    “武城寺，他是你们的人？”

    战九龙声音冰寒到了极点。

    武城寺心下猛一哆嗦，可还没等他来得及解释，许凯便抢先回道：“对对对，战会长，我就是武家人。”

    武家人：……

    “不是……”武城寺连忙解释。

    许凯又抢先道：“对对对，武家主说得对，准确来说，我不是他的手下，我是武契奇少爷的手下！”

    “不过武家主是武契奇少爷的亲生父亲，说白了，我也等于是武家主的手下。”

    武家人：……

    “好你个武城寺，你可知罪！”战九龙大发雷霆。

    武城寺吓得浑身一哆嗦，见过坑人的，却没见过这么坑人的，这特么也太坑了吧？

    “战会长，您言中了，林隐只不过是一个街溜子，用不着武家主亲自出面治罪，这件事交给我们家武契奇少爷就行了。以我们少爷的手段，一根手指头，都能将这个街溜子林隐打放屁他！”

    许凯还以为可以趁机拍武契奇少爷的马屁，心里那叫一个得意，暗忖自己聪明。

    然而。

    就在这时。

    武契奇上去就给了许凯一个大耳刮子。

    许凯被当场打蒙了。

    “二少爷，您这是干嘛啊？打我干什么啊？我说的都是事实啊，以您的实力，收拾一个街溜子，可不一根手指头就行了！”

    啪啪！

    武契奇上去又是两个耳光，咬着后槽牙道：“立刻，马上，跪下！”

    许凯不明所以，但见二少爷如此生气，也不敢不听命令，当即跪下了。

    但他内心还是不服气的！

    他也没做错什么啊——

    可是。

    接下来发生的事情，令许凯目瞪口呆！

    砰砰——

    只见以武城寺为首的武家人，如潮水般跪在地上，然后就是一阵磕头。

    “战会长，误会，都是误会！”

    “是啊，战会长，许凯这小子做的事情，我们都不清楚，您可一定要跟林先生解释清楚啊！”

    “战会长——”

    武城寺老泪纵横，武家人也是一个个落下泪花子。

    他们可不想重蹈齐家覆辙。

    许凯是彻底看懵逼了。

    “老爷，二少爷，您们这是干什么啊？不就是一个街溜子吗？用不着这样吧？”许凯问道。

    “住口！”

    “你知道个屁！”

    武契奇差点没气死。

    “本来就是嘛……”许凯小声嘀咕道。

    武契奇咬牙切齿道：“许凯，你特么要是再敢侮辱林先生一个字儿，老子活劈了你！”

    许凯见武契奇不像是在开玩笑，便不敢再放声。

    武契奇冷哼一声，那凶狠的眼神快要将许凯杀死。

    随即。

    武契奇朝战九龙那边猛地磕头。

    “战会长，您一定要相信我，这件事跟我以及武家没有半点关系，全都是这个许凯一人搞出来的！”

    “我们就算胆子再大，也不敢叫人侮辱皇尊帝师啊！”

    武契奇俯首贴地，解释道。

    许凯闻言顿时一愣，当即道：“二，二少爷，您，您刚才说什么？那个叫林隐的是谁？”

    武契奇嘲讽道：“竖起你的狗耳朵听好了，你刚才辱骂的人，就是龙国当今第一至尊，皇尊帝师！”

    “皇——”

    刚冒出一个字儿，许凯就两眼一黑，昏死过去了。

    跟着许凯一块来告状的小跟班，也一个个承受不住压力，当场昏厥。

    他们竟然得罪了皇尊帝师？

    而且还当着人家的徒子徒孙辱骂？

    这不是找死吗？

    ……

    另外一边。

    林隐载着那名受惊吓的女子已经来到了利康医院门口。

    原来这名女子是燕城医学院的女大学生，今年上大四了，马上就要毕业，来利康医院是参加招聘面试的。

    因为起来晚了，又没钱坐出租车，所以才搭得许凯的便车，没想到车子开到偏僻处，许凯就原形毕露了。

    要不是林隐及时赶到，她就死定了！

    “谢谢您，林大哥，谢谢您把我送到利康医院，太感谢您了！”刘思思朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    “不用客气，我刚要也要来利康医院。”林隐摆了摆手。

    刘思思道：“林大哥，您一定是在医院干摩的吧？这边人是挺多的，您是好人，您的生意一定会非常好的！”

    呃……

    林隐嘴角抽搐一下，没想到这丫头真把他当成摩的司机了，不过没关系，是什么不重要。

    “借你吉言，那么你看那边都排队了，看样子面试还没开始，你赶快过去把。”

    “好的，林大哥。”

    刘思思再次朝林隐弯腰鞠躬，然后把兜里仅剩下的两张钱，拿出一张，塞给林隐。

    是一张面值十块的！

    这是刘思思所有家当的一半，她虽然有些舍不得，那毕竟是她这几天的伙食费，但林隐为了救他，也耽误做生意了，而且还载着她跑这么远，不能一点也不表示。

    刘思思是从山沟里出来的，她也是他们山沟里唯一出来的大学生，大学四年一直努力学习，为的就是留在这座城市里生活。

    也为了将来能多赚钱，建设家乡，给父母创造一个好的养老环境，以及供弟弟妹妹们读书。

    现在摆在她面前的就有一个非常好的机会，未来有极大发展前景的利康医院，正在面相全社会招人。

    若是能被选中，将会有很高的薪水待遇，而且未来还有非常大的发展空间，最重要的是这里有宿舍和食堂，不用在外面租房子了，能剩下一大笔开支。

    想到这些。

    刘思思点了点头，给自己打气，今天无论如何，都要通过面试！

    然而。

    现实好像对她并不友好！

    到了这里，她才知道，来这里参加面试的人，最次也是硕士学历，这让她一个还没有本科毕业的在校大学生，倍感压力。

    “你说什么？你还没有本科毕业就敢来参加利康医院的面试？你疯了吧？”

    “小姑娘，我劝你还是赶紧回去好好学习吧，这里不适合你！”

    参加面试的众人七嘴八舌的鄙视道。

    就在这时。

    一个浑厚且充满霸气的声音传来。

    “利康医院要的是医术高超的医生，不是学历——”

