    第1092章 来啊，追我啊   

    冲冲冲—   

    苏天顶着一个硕大的龙头狂奔之际，身子也在飞快的变形，龙头，龙颈，龙身……   

    最后，完全化作了一条神武霸气的神龙，在空中腾跃，带起一道长长的金光，速度骤然增快十倍，从狗皇鹰皇狐妖皇的轰杀下强行突出，朝着飘渺城的方向飞去。

    

    化龙之后，力量增加十倍，以力量为基的速度自然也是增加十倍。

    

    吟吟~   

    苏天化作神龙，张扬无比，悠长的龙吟之声响彻天地。

    

    “可恶！”

    

    三大妖皇同时大惊，又是同时大怒，更是誓要诛杀苏天，朝着苏天怒追而去。

    

    “这小子是一条龙！”

    

    “原来他不是人类，我就说，弱小无能的人类怎么可能有如此的强大和飞扬跋扈。”

    

    “杀了他。”

    

    后方，山呼海啸一样的海陆空妖族大军在咆哮中狂追。

    

    神龙掠过长空，后方妖气翻滚，铺天盖地。

    苏天领着三十亿妖族大军在天地之间飞驰，片刻时间，他已飞到飘渺城。

    

    按照他的吩咐，飘渺城中早已无人，只见那巨大的光爆漩涡搅的呼天啸地，扯得八方气流疯狂的往漩涡中激流。

    

    飘渺城中，通往天球的时空通道已处于开启状态。

    

    轰！轰！轰—   

    三大妖皇紧随而至。

    

    轰隆隆~   

    不计其数的妖族大军如山洪般涌来。

    

    吟~   

    悠长的龙吟声中，苏天又已化为人形落到了城墙之上，此刻，瞧了一眼那光爆漩涡，脸上浮起一抹邪恶无比的笑，转而，又转身望向那涌来的庞大敌军，仿佛是退无可退，终于露出了一脸惊慌的表情。

    

    “快看。”

    

    “那就是前往天球的时空通道。”

    

    “并且还处于开启状态。”

    

    “看来人类知道抵抗不了，已经撤走了。”

    

    这一刻，追到飘渺城的三大妖皇和不计其数的妖族也是振奋、激动，甚至狂喜起来。

    

    追杀苏天，只是为泄愤解气，这，才是他们真正的目地。

    通往新世界、新目标、新大陆的时空通道，就在眼前。

    

    “小子，原来你只是在垂死挣扎，在故装强横想要震唬我们。”

    

    “哈哈哈，你再跑啊？”

    

    “现在还想跑的话，你就只能往那漩涡中跳下去了，你这一跳，就代表人类彻底失去的防守，放我妖族三十亿大军入天球了。”

    

    “不过就算不跑，你觉得你还守得住吗？”

    

    “哈哈哈，想必探到了我妖族三十亿大军攻来的消息，人类闻风丧胆，都已跑光了，就剩下你这一条为人类卖命的傻龙。”

    

    “可悲，可叹啊！”

    

    众妖族大笑、嘲笑起来，得意至极。

    

    “既然要当英雄，那就当到最后。”

    

    誓要杀苏天的鹰皇怒喝：“让我妖族大军踏着你的尸体进入天球，本皇成全你成为一个烈士。”

    站在虚空，巨大的双翅一振，向前猛扇，气场化作浩大磅礴的力量，猛烈的朝着城墙上的苏天轰击而去。

    

    轰隆隆~   

    排山倒海之力，疯狂袭压而至。

    

    苏天装作不敢恋战，想都不想就飞快冲入那光爆漩涡之中。

    

    瞬间被漩涡吞噬，消失在千千万万妖族眼中，消失在了天妖星这片世界之中。

    

    轰！   

    城墙被鹰皇一扇之力轰塌了一整壁。

    

    “原来也只是一个胆小鬼而已。”

    

    鹰皇怒哼了一声，气得鹰爪一样的双拳紧捏，那天球一定很大，这一逃，要杀他就得废一些功夫了。

    但随即，双目中兴奋光芒爆射，整个天球即将沦陷，你又能逃到哪里？

    

    “征伐天球，正式开启。”

    

    兴奋若狂，指向那光爆漩涡发出一声嘹亮尖喝：“空中妖族十亿大军，追杀苏天，占领天球，冲！”

    

    “激动的一刻到来了。”

    

    此时，海妖皇也是激动无比，上百条触手一起指向光爆漩涡，发出一声刺耳尖叫：“海中妖族十亿大军，进入天球！”

    

    “今天，我妖族的历史将进入新的篇章。”

    

    狗妖皇傲立空中，也已发出一声兴奋无比的长啸：“那就是通往天球的时空传送通道，陆地妖族十亿大军，听本皇号令，攻占天球，为妖帝开创新的世界。”

    

    轰—   

    三尊妖皇立在飘渺城上空，这一刻，三十亿妖族大军铺天盖地而来，冲在最前面的，不计其数的妖族如同洪流一样疯狂的涌进那光爆漩涡之中。

    

    ……   

    天妖星，某处。

    

    一个聚集着上千妖族的小镇之中。

    

    “哈哈哈，董卓到此一游。”

    

    一道狂暴的笑声在空中炸响，一尊横脸、环眼、红须的神将在高空中呈现，那神将身高三米八，腰围之粗大相当于身高，六七人都抱不下，他身上电光缠绕，还冒着腾腾黒焰，手中举着一柄巨剑，巨剑上雷光波动，霸气无边。

    

    “尔等低贱的妖物，受死吧！”

    

    大喝声中，董卓从天而降，举着的巨剑从天插下。

    

    轰—   

    巨剑插入地面，大地为之一震，地面四分五裂，力波震荡八方，电波冲击八方。

    

    噗噗噗……   

    狂暴的震撼之力，把小镇中的所有房屋全部震塌，把此地的上千妖族全震得从地面飞了起来，在空中狂喷鲜血。

    

    嚯嚯嚯……   

    在巨剑释放出的力波和电波冲击下，震塌的建筑纷纷成为碎末，那震飞到空中的上千妖族纷纷在空中粉碎。

    

    “哈哈哈，痛快！”

    

    董卓大笑一声，巨剑往肩上一扛，正要大摇大摆而去，灭了一村儿，赶往下一村儿。

    猛地，又是环眼一凝。

    

    感觉到上空之中出现一片无穷大的力场。

    

    仰头一看，又是大吃一惊：“大帝。”

    

    只见虚空之中，身穿帝袍的苏天冷冷的站在，双眸之中，射着一种冷冽到让人骨寒的煞光，还蕴含着一种强烈的兴奋。

    

    苏天左右站着两个腰肢曼妙的女郎，白裙飘飘的白素贞，青色短裙的小青，两女脸上都带着一种妖媚的笑，神韵之中，却蕴含着怒意。

    

    “你不是大帝！”

    

    董卓用神识一感应，怒喝一声：“何方妖孽？”

    

    “杀本帝子民，很过瘾吧！”

    

    而此刻，那空中的苏天已扬起一只手，一掌镇下。

    

    轰！   

    一种大到无法抵抗的浩天之力，董卓魔王般的身躯一震，人和巨剑，一起趴在了地上。

    

    

    

