    听着母亲的话，唐洛也攥起拳头。

    得多么危急的情况，才会让他们把那么小的孩子藏起来。

    “血狱阁……”

    唐洛心中杀意，更为浓烈。

    “后来，我回去找你，却发现你不见了，我又跟几个杀手交战在一起，我逼问他们，其中有个杀手说，你已经被杀，扔进了河中，我干掉他们，也受了重伤，加上悲痛，晕了过去，没能再去找你父亲……”

    静安居士继续说道。

    “那，我的父亲？生死未知？”

    听到这儿，唐洛身子微微一颤。

    “嗯，我一直在找他，也在等他来找我，可这么多年，毫无结果。”

    静安居士说着说着，闭上了眼睛。

    她心中太过痛苦，当年的事，她从未再如此回忆过，她的内心，已然太受煎熬。

    好在，万幸的是，她找到了自己的亲生骨肉。

    “那您晕倒后呢？”

    唐洛再问，虽然他知道母亲没事儿了，但还是忍不住担心。

    “我被过路的一位老僧人给救了，隔了两三日，我去洛河旁找过你，虽然那杀手说你已经死了，但我不相信，哪怕……”

    静安居士说到这，没继续说下去。

    当年的她，想的是，哪怕找到尸体，也要找。

    活要见人，死要见尸。

    “我始终没找到你，开始时，还有一线希望，觉得你会被人所救，可后来这希望慢慢也没了，变成了绝望，再加上找不到你父亲……我悲痛欲绝，不想再活下去，后来又升起遁入空门的心思，可师父说，我心中有念，尘缘未了，只是让我做了居士……”

    “母亲，也苦了您了。”

    唐洛握着静安居士的手，他能体会到母亲的痛苦与绝望。

    “没什么，能见到你……就好了。”

    静安居士摇摇头，随即问道。

    “小洛，当时你是被孤儿院的老院长捡到了吗？”

    “不是，当年我是被一个屠夫捡到了，他把我送到了孤儿院。”

    唐洛摇摇头，把他了解到的，也说了说。

    “当时，玉佩被他儿子偷偷拿走了，所以我到孤儿院的时候，身上只有骨牌，老院长看到襁褓上绣的‘唐’字，便认定我姓唐，因为是在洛河边捡到，便给我取名叫‘唐洛’。”

    “那玉佩的事，你之前也不知道？”

    静安居士握紧儿子的手，那么小的孩子，幸亏遇到了好人。

    “对，我去找张屠夫的时候，从他儿子口中得知了玉佩的事，我又去找线索，将玉佩找了回来。”

    唐洛点点头。

    静安居士认真听着，泪水又悄无声息地流了下来。

    “其实之前我也有过猜测，这玉佩，是否是唐家的东西，当时我问过唐子豪，他说他不认识，后来我也就没再多想。”

    唐洛说完，还有点郁闷，兜兜转转，竟然还是唐家？

    “小洛，这玉佩，别说他们，就连唐立山那一辈，都极少有人知道……这不是华东唐家的东西，而是隐世唐家的身份象征。”

    静安居士回道。

    隐世唐家？

    唐洛心中一动，不过也没多问。

    “小洛，这些年，你一定怨我和你父亲吧？”

    静安居士看着唐洛，带着几分愧疚。

    “母亲，我没这样想过，我一直都相信，一定是当年遭遇了什么变故，才让我们分开了，我从来都没怨过你们。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛这么说，静安居士心中愧疚稍减，多了几分欣慰。

    “小洛，那后来呢？你是从哪学的古武，拜何人为师？”

    静安居士又问道。

    “在孤儿院待了几年，老院长一直都待我如己出，后来有一天，来了一个老头子，我便跟着他，离开了孤儿院……”

    唐洛又将后来的事，跟静安居士说了说。

    静安居士认真听着，不想错过唐洛的任何事。

    等聊完自己，唐洛想了想，还是问了一句：“母亲，父亲他叫什么名字？”

    “你父亲叫秦长安……”

    静安居士缓声道。

    “秦长安……”

    唐洛念叨一句，也就是他本该姓‘秦’？

    还有，静安居士……这个‘安’，原来也是有意义的。

    他很想多问几句，又怕母亲过于难受，就没再多问。

    “母亲，父亲名‘长安’，一定会平安的，我们也会找到他的。”

    唐洛安慰道。

    “嗯。”

    静安居士点点头，握紧了儿子的手。

    时间一晃，到了中午，唐云龙又来了。

    “小静，小洛。”

    唐云龙打着招呼，相比静安居士，他情绪还算稳定，毕竟在这之前，他就有了心里准备。

    “舅舅。”

    唐洛喊了一声。

    “好啊，这声‘舅舅’，叫的我心里真是高兴……”

    唐云龙满脸笑容。

    “我已经让人准备好了饭菜，今天中午啊，就咱三个，如何？”

    “一切听舅舅安排。”

    唐洛笑着点头。

    他想起刚到中海时，很多人都误以为他是华东唐家的人，才对他恭敬有加，而他也常会用这杆大旗。

    没想到，最终，他还真就是唐家的血脉。

    “好。”

    静安居士也点点头，母子俩刚相认，她还有很多话想说，想听。

    “那好，我让人直接把饭菜送到这，咱一家人，边吃边聊。”

    唐云龙大笑着，来到门口，吩咐了一句。

    很快，饭菜送了过来。

    “我今天真是太高兴了，我早觉得小洛是我唐家血脉，小静，第一次见他的时候，我就觉得他跟你小的时候真的是太像了。”

    唐云龙说道。

    “我之前还以为您想让我加入唐家，或者让我做孙女婿呢，呵呵。”

    唐洛笑了。

    “当时我跟你舅舅还说过这个。”

    静安居士为唐洛夹着菜，也露出了笑容。

    “哈哈，当时也是没完全确认你的身份，万一不是，你母亲可不能再经受打击了。”

    唐云龙大笑着，还好，结果让他很满意。

    唐洛点点头，明白唐云龙的用意。

    三人边吃边聊，很是高兴。

    “对了，小洛，刚才都没来得及问你，你的玉佩和襁褓是怎么出现的？”

    唐云龙想起什么，问道。

    “我还想跟您和母亲解释一下，就是我身上的骨牌，是一个储物法宝……”

    唐洛将骨牌空间的事，跟两人说了一下。

