    本来联盟的规定是不允许直接进攻训练家，但对于太一来说，他并不想要遵守这一条规定。

    因为火箭队的成员首先让宝可梦对他进行了攻击，太一如此，也不过是以眼还眼，以牙还牙。

    火箭队的训练家之前从来没有遇到过这样的宝可梦训练家，联盟内部的规定可是很死的。

    另外联盟内部的这些训练家都是这样一步步培养起来的，根本就不可能违反联盟的规定。

    那些平民出身的训练家就更不用说了，他们本身心里还有些胆小，更不敢攻击其他的训练家，生怕出了事情自己要担责任。

    但太一根本就不怕，因为他本身是高级研究员，地位已经很高了。

    联盟内部的人就算是想以此来攻击他，也基本不太可能。

    再说了，大木博士以及山梨博士他们也不会答应。

    如今太一正在进攻火箭队，破坏火箭队抓捕神兽的计划，稍微有一点点过火，联盟这边也不会处理的。

    再说了，现场只有他和火箭队的人。

    还不都是他随便怎么说都可以？

    就算是这些人被联盟抓捕了，他们的话也不足以采信。

    另外如果没有被抓的话，他们的话就更加不足以采信了。

    难道联盟还要听火箭队的话，来处理联盟内部的高级研究员吗？

    没有这种说法。

    联盟内部的人民也不可能允许联盟这样执法。

    太一的这些宝可梦虽然都很善良，不会直接杀死其他的人。

    不过为了太一的安全，他们都是纷纷出手，不杀死人就可以的，把他们打晕，就算是有一些伤痕也在所不惜的。

    火箭队的人比较多，宝可梦也很多，他们占据劣势。

    所以主动进攻对方的训练家，也是迫不得已的事情。

    好在这边的能源工厂还算是结实，再加上太一守住了门口，即使仅仅几只宝可梦，也拦下了对方的大量攻击，短时间之内对方都不可能攻进来。

    如果不是因为急冻鸟，打伤了这么多的飞船，加上科拿天王她们的牵制，这边调走了很多人。

    太一根本就没有办法潜入进来。

    如今太一潜入了进来，这优势就被他掌握了。

    太一也根本就不着急，守住这里就可以了，该着急的是对方才是。

    没有了能源的补充，那些飞船就算是被修好了，也没有足够的能源支持他们飞上天。

    就更不用说飞船之上的那些武器，没有能源根本就无法开启。

    火箭队的人投鼠忌器，根本就不敢用飞船武器进攻这边的能源仓库。

    到时候一旦引发能源爆炸，整个小岛的人和宝可梦都会被炸死，甚至这些飞船都没有办法避免。

    但其实他们不知道，太一已经将宝可梦放了出来，把这一整个仓库的能源都在陆续地搬进天书世界里面。

    只要再坚持一段时间，这一整个仓库的能源都会被他搬走。

    “我是不是要去买一艘飞船了？”

    太一心里还有闲心在想这个，如今有了这么多的能源，就算是飞船也能够飞很久了，至少十几年应该还是可以坚持下来的吧。

    当然这是在飞船不经常飞行，并且不开启武器系统的前提情况下。

    这一个仓库的能源储备，可是为了这一次进攻急冻鸟的。

    准备给几十艘的飞船使用，包括能源武器在内。

    能源武器的消耗，比飞船飞行要大的多。

    如果还不能够供给一艘飞船，在不经常飞行而且不开启能源武器的情况下，飞行十年那绝对不合理。

    但随后，太一就摇了摇头，想到。

    “我反正也不经常出来，另外就算是飞船的能源有了。

    可惜的是，光有能源也不能支持一艘飞船。

    而且这艘飞船的日常保养也是一个很大的问题，需要支出很多，这些都不是问题。

    以我如今的收入来看完全能够养得起，只是还需要再养一批操作飞船的人员，另外还需要雇用一批保养飞船和维修飞船的人员。”

    “太麻烦了，算了，我出来的时候可以乘坐比雕或者是快龙。”

    “对了，御龙渡不是说他的家族会派遣一批人来找我，给我提供一批稍微有些缺陷的快龙精灵蛋吗？我的迷你龙呢？怎么还没有过来？”

    太一突然想起来之前和御龙渡之间的协商，没想到御龙渡到现在还没有找过来，也是有些奇怪。

    他却不知道，御龙渡家族的人确实是到真新镇找过他，只不过那时候他已经出发前往橘子群岛准备进行道馆名额的争夺了。

    御龙渡家族的成员扑了个空，知道他的位置之后，又在前往橘子群岛的路上。

    此时卡卡小镇之中，小杰训练家，看着外面风尘仆仆的一队人，有些奇怪：“你们来找谁？”

    一个中年人有些奇怪的看着小杰问道：“太一研究员呢。”

    他们之前看过太一研究员的照片，知道眼前这人并不是太一研究员。

    而且这个人的宝可梦实力也不太强，和印象之中，太一研究员的准天王级训练家完全不符。

    小杰摇了摇头说道：“太一研究员不在这里，他出去办事，好像往七岛去了。”

    “你们找太一研究员有什么事情吗？”

    中年男人摇了摇头说道：“事情比较隐秘，不好说。行了，既然他去了七岛，我们就在这里等等吧。他总归是要回来进行道馆名额省考核的，总不可能一去不返吧。”

    小杰摇了摇头说道：“那应该不会。太一研究员让我过来，他应该还会回来的，毕竟他的宝可梦还在这边，而且听说他在卡卡小镇上面还有一些事情要办。”

    精灵果汁工厂的事情，小杰也已经知道了，不过他也并没有多说什么，这些事情不需要说，也没必要说。

    “等等，好像七岛那边在进行战斗。火箭队的人真的是胆大无比，居然敢去抓捕神兽。”

    神兽？

    小杰第一次听说这个词汇，当然是现实之中第一次被提到。

    精灵动漫之中，还是经常都能听到的。

    原来神兽是真的存在的，这些人看起来就很厉害，地位应该也很高，实力很强，应该不至于撒谎。

    太一先生不会出问题吧？

    火箭队怎么会抓捕神兽，而且太一先生为何会如此凑巧的前往七岛？

    这些事情凑在一起怎么看都不是巧合啊。

    此时太一已经指挥着宝可梦，将这些能源都收进了天书世界之中。

    之后，他就比较安全了。

    太一也不怕那些飞船进攻，就算是飞船使用能源武器进攻，他也可以躲进天书世界之中。

    天书世界可以说是存在于这个世界，又不存在这个世界，属于夹缝之中。

    就算是能源武器也没有那么容易攻击到天书。

    太一之前更怕的是，如果飞船的能源武器进攻，可能会引爆这周围的能源块。

    到时候能源爆炸恐怕会撕裂空间，到时候就算是藏身在天书世界里面，也并不是那么安全的。

    “好了，现如今已经彻底安全下来了，只要拖时间就可以了，火箭队没有能源资源，我看他们怎么承受急冻鸟这一只神兽的怒火。”

