    苏言初嘴角带着淡笑，任凭他在她手上折腾。

    片刻之后，她手心的伤口就止血了。

    但是云北寒还是小心地替她把纱布给绑好。

    “好了。”云北寒帮她止血之后，眉头却依然紧紧皱着。

    苏言初见状，伸过手去，替他将眉心抹平，才缓缓开口：“不要皱着眉，像个老头子一样。”

    云北寒俯身靠近她，伸手抱着她，将下巴放在她的肩膀处，嗓音低沉沙哑：“初初，你为什么要对他们这么好，我不想你对他们这么好……你这样，我会忍不住想要杀死他们的！”

    苏言初知道他并不是说说而已，也是转过头，看着他，低声说：“我不是对他们好，我只是在这里待腻了，我想要跟你一起去其他地方看看，所以我想要尽快解决这里的事情，等事情解决了，我们去天门山好不好？”

    “好！”云北寒点点头，但是心中对那些需要苏言初用鲜血救的人，还是很不满！

    他还是需要杀了他们。

    苏言初从他眼眸深处可以看出，他那个心思还在。

    所以低声继续说：“你记住，就算是我愿意出手救他们，他们也不是我在意的人，你大可不必管他们的！我在乎的，只是这些看得见摸得着的，跟我有真实联系的人，就像你。”

    她说完，安抚地吻了吻他的薄唇，才转身去查看熬的药。

    云北寒感觉自己薄唇传来一阵温暖柔软的触感，定眼再看的时候，她的香唇已经离开了。

    但是，他记得她刚才是说的话。

    她说，她在乎他。

    他伸手摸着自己的薄唇，看着正细心煎药的她，感觉所有的烦躁都被安抚了。

    他决定听她的，不去在意那些人。

    好不容易将药熬好，苏言初将药分成了两碗。

    没过多久，张若兮就过来了。

    苏言初看到外边天色也晚了，淡淡地开口说：“你把药送过去给你爷爷和叶老服下吧，晚上辛苦一下，记得起来看看情况。”

    张若兮将两碗药放进了托盘里，才用带着疑惑的眼神看向苏言初：“这是新的药引子吗？”

    苏言初点了点头：“是的，新的药引子，让他们全部服下，明天再看情况。”

    张若兮听了，不再说什么，而是端着药离开了。

    -

    第二天早上，苏言初刚刚起床梳洗完毕，就看到萧进匆匆赶过来，朝着她开口说：“大小姐，不行了，我外边忽然来了不少的人，重王带着人过来，说有人指控你将张太医和叶神医囚禁起来，只为你治病不给其他人治病，他身为重王，要为百姓讨回公道。今日就要你给百姓一个说法。我现在拦不住了。”

    苏言初听了，心中泛起一丝烦躁。

    她如今腾不出手来收拾云千重，想让他多活几天，他倒好，一次次来挑衅她。

    不知道人的忍耐程度是有限的吗？

    这时候，云北寒也走了过来。

    看到苏言初眉眼之间出现的不耐烦的神情，来到她身边，低声问：“那个云千重，要杀了吗？”

    苏言初抬眸，看着身侧那精致完美的容颜，以及他那认真的神情，觉得心情好了不少。

    她嘴角勾了勾，嗓音淡淡：“我来吧。”

    说完，她看向萧进，开口说：“拦不住？你的人呢？连几个手无寸铁的百姓都拦不住吗？”

    “要是下定决心拦，拦不住就杀了！那自然能拦住，但你知道，那是重王。再说，一旦下了死命令，以后上边查下来，我乌纱帽也不保啊！”萧进有些为难地开口说。

    苏言初嘴角依然勾着，眼眸之中带着冷意，嗓音也凉的可怕：“如果我现在就把你的脑袋拧下来，不知道你保住的乌纱帽，要戴在哪里呢？”

    萧进：……

    他知道，眼前的这两个人，如果真的想，都能把他的脑袋拧下来，这据对不是开玩笑的。

    “我知道了。”萧进明白苏言初的意思，行了个礼，就打算离开了。

    “我跟你出去吧！”苏言初说着，伸手牵着云北寒的手，跟着萧进往外走。

    没过多久，他们三人就来到了州牧府的门口。

    云千重见到苏言初，想要上前说什么，但看到她身边的云北寒，犹豫了几分，

    无论什么时候，他都知道，云北寒不是他能惹的。

    但是，今天这个流言，他已经散布了许久，好不容易让这么多想要见叶玄和张太医的人站在他身后，难道就遮掩放弃了？

    他身后有这么多的百姓支持着，如果这时候都不敢直面云北寒，那以后不就更加没机会了？”

    所以他犹豫了一会儿，还是上前几步，朝着苏言初发难：“苏言初，你为何一直在州牧府？是不是被传染了疫症，所以留在这里强迫叶神医和张太医只给你医治？如今看你精神也不错，应该是治好了吧？那你为何还囚禁着叶神医和张太医。还是说，叶神医和张太医已经被你传染了，现在已经危在旦夕了？我们要见叶神医，要你以死谢罪。”

    “要见叶神医，要苏言初以死谢罪！”

    ……

    云千重身后的一众百姓喊了起来。

    苏言初只是淡淡扫了一眼云千重，眼中带着淡漠。

    随后她看向萧进说：“有弓箭手吗？”

    萧进带点头：“有，五百。”

    “很好！”苏言初点点头，“围起来，擅自行动者，射杀勿论。”

    听到苏言初的话，萧进一咬牙，提高了音量说：“弓箭手！”

    一时间，弓箭手从里边涌了出来，将一众百姓团团围住。

    百姓见状，慢慢安静了下来。

    云千重看到这样的情况，脸色变了变。

    “苏言初，你敢？本王是东临的重王！你敢动我？还有这些百姓，他们都是东临的子民，你敢动他们？”云千重忽然冷笑起来。

    他知道萧进不敢下令杀百姓，更加不敢下令动他，所以他才敢这样做。

    他不信萧进不敢的事情，苏言初会敢。

    一众百姓听了，士气也恢复了不少。

    “我们是东临的子民！你不能动我们!”

    苏言初嘴角带着冷笑，没有说话，只是以迅雷不及掩耳之势，从身边一个弓箭手的箭囊之中取出了一只见，用了十成的灵力，甩向了云千重。<!--over-->

