    ...

    当郭嘉决定带着五千预备军前去支援曹操的时候，就足以已经说明了黄忠和魏延所带给他的压迫感。

    或者说，这也侧面证明了江宁策略的正确性。

    此刻，整个荆州都在打仗，几乎每个地方都交上了火。

    但是就像郭嘉所说，江宁派遣这几路兵马仅仅只是扰乱郭嘉视线，真正的杀手锏，其实是他手上的这一万士兵。

    不过其他几路要能打开局面那倒更好，反倒是不用江宁冒险了，自己乐得清闲。

    但是眼下，貌似其他几路已经被郭嘉部署的部队拦下了，也就是说，唯一能够具有机动性的部队，就只有江宁这一只队伍了，那么他就不得不亲自带兵前去营救刘备。

    当江宁行至一处时，突然有传令兵来报，有一支队伍往自己这个方向赶来，人数大概有五千左右。

    才五千嘛...

    听到这个消息，江宁摩挲着大拇指，内心暗暗道。

    仿佛想到了什么，他连忙把手下几个大将唤来，命令道:“鲍隆、陈应，你们二人各带一千兵马分列左右，宁在前方开路，尔等切忌不可盲目出战，需静待时机，以备不测！”

    江宁刚说完，鲍隆连忙开口道:“行军作战，哪有让主将开路的道理?若是前有埋伏，岂不是中了敌军奸计?隆虽不才，却也有些武艺，愿为将军开路！”

    江宁撇了他一眼，没想到这里面居然还有一个能想到这个问题的人。

    但是他又不好跟鲍隆解释自己的真实意图，只得无奈的说道:“而今曹军几乎尽被其余几位将军吸引，宁这边应是无碍。”

    “相比于宁，两位将军勇武过人，若宁与敌军交手之际，二位一左一右从侧面突袭，必能打曹军一个措手不及，如此一战可定也，如何？”

    其实不仅仅鲍隆迷惑，陈应也有所不解，江宁这样做，可谓是兵家大忌。

    若是主帅去当诱饵，那突袭的人兵力至少不能太少，哪有大部队当诱饵，小部队去埋伏的道理?

    再加上江宁让他们伺机寻找战机，在鲍隆和陈应两人看来，这也是一个昏招。

    传令兵报告的消息，他们俩也听到了，对面只有五千人，自己的兵力明显优于对面，应当一鼓作气击溃他们才是，哪有主动分兵的道理?

    这不是正中敌人下怀吗？

    他们内心甚至有了一个念头，只不过不敢说出口罢了。

    自家的这个主帅...

    究竟会不会打仗!

    之所以其他几路能打穿，乃是因为将领勇武，和江宁也没什么太大的关系。

    而且前次和张辽对战，自己这边也是一触即溃，好像...自家主帅确实有些不怎么会打仗的样子。

    所以鲍隆才会有此一问，要知道三军之中，主将乃是灵魂，若是主将都死了，那基本上军心、士气，什么都没了！

    不过看着江宁那么笃定的样子，鲍隆也只得抱拳应诺。

    他现在只盼望着遭遇敌军后，江宁能坚持久一点，能撑到自己和陈应前去支援。

    江宁难道不知道这一点吗？

    他当然知道！

    不过他还是那样做了!

    鲍隆、陈应错了吗？他们也没错，只不过所处位置不同，使得做出的选择也不同罢了。

    这些姑且不谈，待江宁带着大部队往北走，来到了一片密林之时，江宁一挥手，吩咐部队停下。

    他仔细打量着眼前的密林，内心充满了疑问，无他，实在是太安静了！

    连一丝鸟叫虫鸣都没听到，简直不合理!

    所以江宁连忙派出二百士卒往密林处查探，果不其然，那里埋伏着对面的曹军。

    江宁此时倒是没有慌乱，命令部队立刻摆出防御阵型，幸亏江宁布置的及时，只见一声令下，对面一左一右出现两股军队，冲击着自己的左右防线。

    不过单看自己两条防线的压力就知道，对面的人数也不是很多。

    见突袭不成，曹军也缓缓退了下去。

    此刻郭嘉的眉头皱的很深，原本以为这次突袭至少能打掉对面一半兵力，但是没想到诸葛孔明那么谨慎，而今突袭失败，就只能据险而守了。

    就在郭嘉打算做好坚守的准备的时候，手下进来报告，对面的兵力只有六千人，而且此次带兵的主将...好像只是一个少年。

    郭嘉也迷惑了，不是说诸葛亮已经快到而立之年了吗？

    怎么还是少年?

    要知道此行郭嘉就是冲着诸葛孔明来的，所以听到这个消息，郭嘉不顾自身危险，连忙赶往前线。

    当远远看到对面主将的相貌的时候，郭嘉表情开始凝固了。

    居然...是江宁?!

    他怎么会在这个战场的?

    诸葛亮呢？

    莫非和自己对战的，一直以来都是江宁?

    怎么可能?！

    郭嘉此刻内心疑惑更甚，甚至顾不得什么兵家大忌，连忙休书一封，派使者交给江宁。

    当江宁收到郭嘉的信时，内心也在不住的犯嘀咕，两军交战之际，郭嘉居然想见自己?

    这里面究竟有什么古怪?

    鸿门宴吗？

    还是...

    故意拖延时间?

    江宁思索良久，还是不明白郭嘉的意图。

    而今双方都已经抄刀子干起来了，不说两边是否敌对，单是论交情，江宁觉得自己和郭嘉也绝对算不上好到可以在战场上叙旧的地步吧。

    但是江宁还是收到了这封邀请函，那这就很有意思了！

    既然猜不透，江宁也没打算继续猜了，他不是想见自己吗？

    那就见呗！

    刚好江宁也有许多疑问，此时倒是可以问一问他。

    既然已经定好，双方的部队各退了一里，中间留出了一片缓冲地带。

    郭嘉派人在那建立了一个凉亭，两人把约见的地方就定在了这。

    出于谨慎，江宁把鲍隆唤了过来，将他手下那一千士兵交给了陈应，让鲍隆来统领这六千兵马。

    眼下的战场已经和江宁预想的千差万别，虽然郭嘉说的真诚，但是保不齐他有什么阴谋，多备一手还是好的。

    江宁其实倒也想过，要不趁这个机会，直接抓了郭嘉，那对面岂不是直接崩盘?

    强忍住诱惑，江宁压下了这个念头。

    要是这样一来，自己的名声恐怕就真的臭了，想想吕布，哪怕三国中最勇猛的武将，名声坏了之后，到哪都不受人待见。

    既然如此，不如坦荡些!

    因此，江宁只带了两三个随从，在午时见到了早在此地等候的郭嘉。

