
　　章桐也有些意外，诧异归诧异，但她还是觉得赵东这个男人挺有本事，会场的安保人员里三层外三层，在已经被请出去的情况下，他到底是怎么进来的？而且她觉着赵东这个男人挺有意思，在被她认出来的情况下，脸色竟然没有半分慌乱，反而能端着酒杯跟自己侃侃而谈，他就那么笃定自己不会把他撵出去么？

　　	章桐脸色平静，语气也没有半分波动，“什么忙？”

　　	赵东解释道：“能不能给我一点时间？只要半个小时就够了。”

　　	章桐眉头皱紧，不是她不愿意帮忙，而是今天的这场宴会非同一般，天州食品集团算是酒店的大客户，每年有三分之一的会议都在这里召开，再加上她又是今天这场商务晚宴的内场负责人，不光负责餐品的供应，同时也负责宴会的气氛，如果在宴会上出现任何麻烦，她是要担责任的。

　　	毕竟说白了，酒店大堂经理只是听起来好听，实际上就是高级点的领班而已，除了手下的服务员谁也管不到，在酒店的中层领导中算是最没有份量的，如果因为她的工作失误影响了酒店方面的业务形象，那可不光会被酒店开除那么简单，恐怕以后她在整个行业里面都无法立足！

　　	如果是不影响原则的小忙，看在邻居一场的份上，她可以做个顺水人情，可赵东明显得罪了主办方的负责人之一，如果她真的坐视不理，万一赵东真的惹出麻烦，她该怎么收场？

　　	赵东见她为难，急忙保证道：“你放心，不会给你惹麻烦的，我保证！如果实在为难就算了，我这就走，不给你添麻烦！”

　　	章桐防备的问了句，“你进来到底是干嘛的？”

　　	赵东老实道：“我跟你说实话吧，我认识天州食品集团的高层领导，今天是带着我小姨子走后门的，就刚才那个女孩，她就是我的小姨子。”

　　	章桐差点被他逗笑，“你要真的认识主办方的高层领导为什么会被撵出来？”

　　	赵东半开玩笑的解释，“我这个人一向低调，不喜欢惹麻烦，你真以为我是被他撵出来的？错了，其实是刚才章小姐你在场，我怕给你添麻烦！”

　　	章桐莞尔，“这么说，我是不是还要谢谢你？”

　　	赵东摆手，“都是邻居，谢就算了，不过我这个人有恩报恩，今天算我欠你的。”

　　	章桐没把这话放在心上，“谢了，你还是先把自己的麻烦搞定吧！”

　　	赵东意外，“这么说你是答应了？”

　　	章桐短暂权衡，这才答应道：“我可以当做没看见你，但如果你敢惹出麻烦，我保证会第一时间让保安把你撵出去！”

　　	赵东见过了关，不免松了口气，“你放心，到时候不用你撵我，我自己走！”

　　	章桐疑惑道：“能不能问一下，你到底是怎么进来的？酒店的安保措施很严密，难道是我们的工作有失误么？”

　　	赵东不愿意出卖梁筱，毕竟协办方进场也是要签合同的，只能随便找了个理由糊弄过去。

　　	章桐将信将疑，眼下人多，她也没有多问，警告了赵东一句便退到了一边。

　　	与此同时，会场角落里，两个男人面对面而坐，其中一个正是刚刚入场的李朗。

　　	坐在对面的是一个中年男人，倒酒的时候，他拇指上的金戒指格外亮眼，看向明显比他小了一旬的李朗尊称道：“朗哥，您请，预祝咱们合作愉快！”

　　	李朗摇晃着酒杯，“这件事不简单，你别掉以轻心，能不能成还不一定！”

　　	男人忽然凑近，“朗哥，这里面是不是有什么门道？这可是捡钱的买卖，该不会有什么风险吧？”

　　	李朗冷漠的看了他一眼，“你也是生意场上的老油条了，没有风险的事，会好端端的砸在你的头上？实话告诉你吧，那座矿山沾着麻烦，具体你别多问，知道多了对你没好处，总之这次就是借你的公司转一手，事后的好处费不会少你的！”M.23sk.com

　　	男人聪明的转移话题道：“不问不问，对了朗哥，咱们您今天来这干嘛？没什么意思啊！”

　　	李朗的目光在会场内一阵搜寻，“我只对钱有兴趣，天州这边最近有个食品方面的大工程，只要有工程的地方都是商机！”

　　	男人嘿嘿一笑，“朗哥你门路宽，有了生意别忘了关照小弟。”

　　	转头，他有些眉飞色舞的示意道：“朗哥，你看那个女人怎么样？”

　　	李朗顺着男人手指的方向看了过去，看穿戴像是酒店经理或者高级领班之类，身材略丰满，漂亮是漂亮，但是气质不符合他的胃口，所以李朗很快就收回了视线，“我对这种女人没兴趣！”

　　	中年男人眉飞色舞，露出一个男人都懂的表情，“明白，朗哥不喜欢这种类型，我看那个苏菲挺符合朗哥的胃口，看着就高级……”

　　	不知道为什么，从男人的嘴里听见“苏菲”这两个字，让李朗心情一阵不悦，好似这个名字被他玷污了一般，干脆就没接话。

　　	男人没察觉到异样，自顾自的说，“朗哥，不瞒你说我就好这一口，刚进场的时候我就发现这个女人了，那你喝着，我去个洗手间！”

　　	李朗提起酒杯叮嘱了一句，“别惹出麻烦，如果耽误了我的生意，我会让你在天州消失！”

　　	男人浑不在意，“放心好了，又不是什么金枝玉叶，能有什么麻烦？穿的花枝招展的，还不就是出来卖的？朗哥，你想喝着，兄弟我先走一步！”

　　	李朗没多提醒，正如男人刚才说的那样，一个酒店大堂经理而已，在他看来属于有钱就能搞定的女人，因为也没放在心上。

　　	伸手招来一个服务员，李朗重新换了一杯红酒，然后缓缓站起身，向着会场中央的那圈集团高层走去。

　　	另一边，韩副主管也刚刚进场，招来一个手下道：“怎么样，黄部长叮嘱的那位赵先生来了没有？”

　　	见手下摇头，他挥手道：“行了，我知道，你继续去外面候着，人来了通知我，我亲自去接，这里没你事了！”

　　	话音落下，韩副主管的目光落向会场中央，脸色逐渐变得精彩起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1663章 搜寻猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 