    铠门稍微有点动作，阿斯兰就注意到，铠门以为阿斯兰不认识他，实际上铠门就算化成灰，阿斯兰也不会忘记他。

    前世阿斯兰可是被铠门强盗团收了三年保护费，等到他有实力去讨伐铠门强盗团的时候，铠门已经是剑师级强者，麾下也有十来位高级剑士。

    为了打败铠门强盗团，阿斯兰付出了惨重的代价，其中就有高文与莱安宁的生命，而且这个铠门一点都没有生为强者的觉悟，最喜欢打扮成普通强盗混入队伍之中偷袭对手。

    这一世阿斯兰之所以如此迫切要对铠门动手，就是要趁他还没有突破剑师，总体实力最弱，最容易被击杀。

    当铠门摸到阿斯兰不足二十米远时，只要一个剑技爆发，只需要几秒钟，铠门就可以瞬间杀到阿斯兰的面前。

    阿斯兰故作没有看到，依旧沉着指挥士兵战斗，只不过时不时用着余光关注铠门。

    铠门的距离越来越近，十八米，十六米、十四米……

    当铠门距离阿斯兰不足十米时，这个距离是他的最佳刺杀距离，没有人够在这个距离逃过他的刺杀。

    阿斯兰双眼猛地射出一道凶光，左手猛地抬起，整个手臂不断冒出电弧。

    “铠门你终于来了。”

    阿斯兰目光锐利的盯着铠门，铠门随之一懵，原本举起的剑微微放低了些许，对上阿斯兰的眼神，他瞬间就明白阿斯兰已经认出他来了。

    只是他不明白，阿斯兰是怎么认出他来，跟别说两人什么时候见过面了？

    “哼！去死吧！”大剑士实力爆发，铠门自信在这个距离，他有十足的把握斩杀阿斯兰，就算旁边疯狂跑来的古特也救不了他。

    电光火石之间，阿斯兰一直冒着电弧的左手猛地逃出一枚银币，银币在半空中翻转，铠门已经冲杀到阿斯兰的面前，手上的重剑上已经印出阿斯兰的样貌。

    嘭！

    一声巨响，浓烟炸起，一道强劲而且迅速的光线在阿斯兰的位置一闪而过，战场也被这一声巨响给吸引，所有人都下意识停下来。

    “魔法师！”与亚瑟对战的刀疤脸壮汉脸色巨变，第一个开口喊道。

    刀疤大汉的话，一石激起千层浪。

    原本寂静的战场，也因为刀疤大汉的话沸腾起来。

    特别是梅洛小镇的战士，在得知他们英明神武的领主可能一名神秘又伟大的魔法师，士气瞬间暴涨，将杀入小镇的强盗给全部赶出去。

    相比士气高涨梅洛小镇战士，铠门强盗团也是士气低落，步步败退。

    当硝烟缓缓散去时，铠门单手扶着断了一截的长剑，整个右肩和右胸都已经消失得无影无踪，残余的身体内血管还在喷着血。

    “你怎么知道我的身份？”

    受到这样重的伤势，铠门居然还没有立即死去，让阿斯兰非常意外。

    阿斯兰将手中的剑插回剑鞘，闲庭信步来到铠门面前，半蹲在铠门的面前。

    “当然是有内应，要不然我也不会费尽心机演这出戏了。”

    “内应！”铠门猛地睁大双眼，就彻底断气。

    “杀杀……”

    在铠门死去的同时，强盗团四周的喊杀声立马响起，足足有五六百人从四面八方包围过来。

    这一声喊杀声下，梅洛小镇内也响起震耳欲聋的喊杀声。

    原本被阿斯兰安排在小镇的民众，不管男女老幼，纷纷拿出武器也冲了出来。

    “保护领主！”

    “将这些强盗全部赶出去。”埃辛拿着一条拐杖，被他儿子扶着跑在最前头。

    这一刻，阿斯兰重生后那颗冷漠的心居然产生了悸动。

    他居然忘记曾经追随他浴血奋战到最后的民众，当年如果他没有前往京都，或者不会有那个下场。

    “好好好！”阿斯兰连说三声好，就一把将铠门的脑袋给斩下，高高举起。

    “铠门已死！降者不杀！”

    亚瑟立刻堵住刀疤脸的退路，冷声说到：“铠门已死，你们还要负隅顽抗到底嘛！那只是葬送剩余弟兄的性命。”

    刀疤脸面露迟疑之色，却见另一边同位高级剑士的同伴，被阿斯兰单手一道银光给射穿整个后背。

    只是一击，就让他胆寒，那个银光的速度，根本避不了。

    “我投降！不要杀我。”刀疤脸看到同伴身死，果断丢下武器，双手抱头蹲下。

    从强盗后方杀来的部队是阿斯兰探索袭击时损失的人手与莱安宁带来野蛮人战士。

    这一次战斗，阿斯兰高估了铠门强盗团的实力，他一直将铠门强盗团的实力定位与前世的巅峰时期，那个时候的铠门已经是剑师，兵强马壮，实际上现在的铠门强盗团，其实力比起梅洛小镇而言还大大不如，只不过铠门不清楚梅洛小镇的底细才贸然进攻。

    归根结底，这都要感谢纳杰这个‘无间道’的帮忙。

    威力克单手提着面如死灰的纳杰，满脸鄙夷的丢到阿斯兰面前。

    “领主大人！这个叛徒刚刚居然还想逃跑，好在我反应够快，将其生擒。”威力克邀功似说道。

    阿斯兰笑着点点头，挥挥手让人将其带下去处决，他可没那个心思跟一个死人聊天。

    “报到领主大人，此战生擒强盗四百三十五人，击毙三百二十六人。”亚瑟清点完人数，一脸喜色说道。

    这一战梅洛小镇大胜，至于伤员，在这个世界，可没有什么人道主义与战争条约。

    只要伤势过重或者残疾的俘虏，一律补上一刀送他们去见上帝。

    毕竟伤势过重与残疾的伤员，只会增加负担，又卖不了几个钱，自然没有存在的必要了。

    “很好，高文这一次记你们一个大功。”阿斯兰笑着拍了拍高文的肩膀说道。

    阿斯兰这才注意到躲在高文后面，畏畏缩缩的莱安宁。

    “你干嘛？”阿斯兰下意识问道。

    可是随即他就看到在包围大军后，陆陆续续走出上千人，这个数量还在增加中，其中还有不少白发苍苍的老者拿着木棒参加过战斗。

    “这么多人。”阿斯兰惊呆了。

