    白慕看了看资料，唇角微扬，直接到了少女的班级面前：“找苏瓷。”

    　　瓷灵上仙在白慕出现的那一瞬，就有了一点感应。

    　　她抬起小脸，跟对方的视线撞到了一起。

    　　白慕看着少女。

    　　吸血鬼的容貌本来就比人类要有与生俱来的优越。

    　　而少女巴掌大的婴儿肥脸蛋，则是精致瓷白无比。

    　　一眼就给人惊艳的感觉。

    　　微卷的长发，像是海藻一样的美丽。

    　　白慕以前也见过其他的吸血鬼女性，她们也同样的漂亮。但是就是没有那种令人心动的感觉，而白慕那天，在电影院，还没见到苏瓷的时候，心脏就已经开始剧烈的跳动起来了。

    　　像是命中注定一样的心动。

    　　白慕甚至还没见到人，就已经为这个吸血鬼倾心了。

    　　而他见到少女的那一刻。

    　　果然没有失望。

    　　甚至比他想象中的，还要令人觉得动心。

    　　白慕以前喝血的时候，从来都是在优质的人类里挑选。

    　　同类族人虽然也很棒，但是容易纠缠。

    　　白慕觉得自己已经移不开视线了，他对着少女微笑了一下。

    　　班级里的女生看向苏瓷，不由得低声道：“这个帅哥又是哪个，苏瓷的男朋友不是宋裴吗？”

    　　“真羡慕啊，人长得好看，1脚踏几条船都没关系呢。”

    　　其中一个女生酸溜溜的说。

    　　瓷灵上仙问：“脚踏几条船是什么意思？”

    　　系统爸爸生气地说：“就是说崽崽你水性杨花的意思。”

    　　苏瓷哦了一声，走到那个女生面前：“你是在说我吗？”

    　　女生不由得僵硬了一下，想到少女平时的态度，简直就像是一个小太妹一样。

    　　她开口道：“没有。”

    　　苏瓷跟她对视着，认真地说：“你就是在说我了。”

    　　女生咬了咬牙，一想到宋裴跟这种女生在一起，就怒视着少女道：“是啊，我就是在说你，难道我说的不对吗？你都有宋裴了，还跟背的男生纠缠在一起，你不要脸。”

    　　瓷灵上仙没说话。

    　　她抬起手。

    　　女生还以为对方要打自己，忍不住闭上眼睛。

    　　苏瓷抓着女生，推到了白慕前面。

    　　抿唇说：“解释。”

    　　白慕看着她道：“解释什么？”

    　　苏瓷目不转睛地说：“跟她解释，不止跟她。还要跟他们也解释。”

    　　少女指着周围的人说。

    　　如果被宋裴同学知道了，那就不好了。

    　　白慕脸不由得一僵。

    　　但见少女抬起脸，就那么盯着他看。

    　　开口道：“虽然你是宋裴的女朋友，但没规定我不可以追。”

    　　这句话让所有人听了一个清楚。

    　　瓷灵上仙看了过去，问女生：“听清楚了吗？”

    　　女生愣在原地，点了点头。

    　　瓷灵上仙冲她露出一个笑，软软地说：“那你要记住了，再乱说话的话，将来下地狱，阎王是要拔你的舌头的。”

    　　她那漂亮的眼珠子盯了过来，一眨不眨。

    　　却是让女生的魂都吓得破散了。

    　　她止不住地点了点头。

    　　白慕道：“有空吗？跟我过来一下。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，不解的看了他一眼。

    　　白慕说：“你不是不相信我的血比宋裴的不甜吗？”

    　　“那我就亲自证明给你看。”

    　　“怎么样，你敢过来吗？”

