    “我之前和你一起看，是因为我想看的《琅琊榜》还没有开播好吧，只不过是为了打发时间而已。”

    “你之前不是还觉得历史剧没意思的吗，现在怎么又突然感兴趣了？”

    小萱翻了个白眼，撇了撇嘴角说道。

    “你也不看看之前那些历史剧多没意思啊，这《琅琊榜》可不一样，杨北的古装扮相简直好看到飞起，我怎么能错过杨北的古装剧？”

    “你……”

    两个人你一言我一语的，几个回合下来之后，遥控器还是握在小萱的手里，电视屏幕上也依然播放着的是京城电视台。

    “算了，我不和你争电视了，我自己从手机上看直播！”

    小萱倒是一副开心的样子，反正遥控器就握在她的手上，至于男朋友到底想看什么剧，对她来说都无所谓。

    很快，新闻联播就结束了。

    电视里和手机里同时播放起了片头曲，小萱就坐在地毯上，仰着头盯着电视目不转睛，刘顺利则是窝在沙发上，气呼呼的抱着手机。

    《琅琊榜》开始之后，杨北刚一出场，小萱就忍不住惊呼了一声，惹得刘顺利更是不满。

    本来刘顺利就只能从手机一个小小的屏幕上看电视剧就已经很不爽了，现在还要忍受小萱的声音。

    “真是不懂得做一个合格的观众，明明电视剧最重要的就是剧情，现在竟然只不过因为演员的颜值高就沉迷进去，忽略了像《狼少年》这样的良心好剧，真是不懂欣赏。”

    刘顺利压低了声音嘀咕着，句句都是在控诉自己的女朋友。

    小萱却因为太过于认真地看着电视，都没有听到刘顺利说的这些话。

    听着小萱跟着电视剧动不动就大惊小怪的声音，刘顺利觉得自己实在没办法，可以在这样嘈杂的环境之下专心致志的追剧，准备起身到厨房去。

    刘顺利刚坐起身来，正好电视里面在播放拿到锦囊的片段。

    “琅琊榜首，江左梅郎。”

    “一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。”

    “这个江左梅郎到底是谁？”

    看着电视中的人都对江左梅郎产生了好奇，刘顺利也不禁跟着被吊起了胃口，他又重新坐回了沙发上。

    就这么一眼，刘顺利硬生生看到片尾曲结束之后，才又转移开了自己的目光，他还是比较心虚的，不想被小萱发现自己坐在沙发上偷偷的看了一集《琅琊榜》。

    电视上开始播放广告，小萱拿着手机，认真的在翻看着微博上寥寥无几在追《琅琊榜》的网友们的评论，她还沉浸在第一集的剧情当中，也在微博上和网友们讨论着下一集的发展。

    “这广告未免也太长了吧？”

    忽然，小萱听到刘顺利在身后嘟囔了一句，她转回头好奇的看了看刘顺利，刘顺利也才意识到自己一时间有些入了迷。

    “我是说《狼少年》中间的广告，你可别多想啊。”

    见小萱盯着自己，刘顺利抬起手机晃了晃，大有此地无银三百两的样子。

    小萱怎么可能不了解自己的男朋友，她还是一副似笑非笑的样子盯着刘顺利，等着他缴械投降。

    果然，没过了几分钟，刘顺利就苦笑着求饶。

    “好啦，我承认，我是在偷看《琅琊榜》，我也没想到这电视剧竟然这么好看，剧情还是非常引人入胜的，我都顾不上看手机了。”

    小萱听了之后一脸的骄傲。

    “哎呦，现在不是刚刚你抨击《琅琊榜》的时候了？”

    “哎呀，别这样嘛，我们一起看好不好？”

    “不看《狼少年》了吗，不是说今晚到了重要部分了吗？”

    “《狼少年》我迟点再看转播吧，现在还是陪你一起看《琅琊榜》更重要！”

    两个人正说着话，电视里就开始了第二集的播出，小萱也顾不上再揶揄刘顺利了，起身坐到了沙发上，和刘顺利窝在一起开始认真看剧。

    两集结束之后，刘顺利和小萱都很激动。

    “真没想到这剧这么好看，明天我们也一起看这个吧！”

    刘顺利主动开口，脑海中还在不断的回味着第一集的精彩片段。

    两个人不仅约定好了以后每天都要一起追这部剧，而且还开始兴致勃勃的在微博上搜索，想找到更多志同道合的网友们一起讨论。

    只是搜索之后，两个人才发现今天晚上看这部剧的人并不是很多，大多数的人都还是守着《狼少年》，看了《琅琊榜》的人不多，讨论度就更是低了。

    不过好在虽然讨论的人数并不多，但是几乎都是好评，都称赞这是一部良心好剧，从演员的演技到整个剧情的发展趋势，都是不可多得的优秀。

    看了《琅琊榜》的观众们大多数都是杨北或者赵丽雅的粉丝，虽然这部剧刚开始没什么人看好，但是杨北和赵丽雅再怎么说也是粉丝数量不在少数，总会有粉丝来捧场的。

    刘顺利和小萱一合计，如果《琅琊榜》仅仅只是靠粉丝捧场来撑收视率也绝对不会激起什么大的浪花，到时候这部剧肯定会扑街的，那改档也就成了必然结果。

    刘顺利和小萱都是上班族，可没时间蹲守夜间档追剧，为了不让这样的结果发生，两个人开始联合网上《琅琊榜》的所有观众们开始全方位的安利这部剧。

    不仅建立了《琅琊榜》的超话，更是广发微博和朋友圈来号召大家一起追这部剧，并且称赞有加，说这是绝无仅有的历史剧，让人不仅不觉得枯燥无味，甚至还被吊足了胃口。

    不仅如此，更是有认真的观众为《琅琊榜》特地的写了长达几千字的剧情分析贴，就是为了让大家知道《琅琊榜》绝对不是没有实力的空架子。

    网上这样全方位安利《琅琊榜》的人也不算少，虽然大多数都是粉丝，但是也存在像刘顺利和小萱这样真情实感的观众。

    慢慢的，《琅琊榜》的热度也一点点的增加了起来，点击率也开始慢慢升高，越来越多的人开始把目光投向了《琅琊榜》。

