    周围的食客一看打起来，尖叫着四处逃窜。

    顿时，热闹的大厅只剩下几桌客人。

    这些客人都是武修，对于这种场面自然不会有太大的反应。

    三个青年紧握长刀，眼神凶狠。

    黑衣青年紧张地握着剑柄，指骨泛白，还吞了口口水。

    “侠之大者，为国为民。你们仗势欺人，枉为武修。”

    黑衣青年一脸严肃地训斥道。

    但这话却招来对面三个青年的嘲笑。

    黑衣青年再次咽了口口水，持剑而上。

    三个青年狞笑，挥刀迎了上去。

    “铛！”

    “铛!”

    “铛！”

    刀剑磕碰，金属交鸣声刺耳，火星四溅。

    三招，黑衣青年倒飞了回来，砸碎了一张方桌。

    周围的武修忍不住面露嘲讽。

    三个青年目露不屑。

    “就这点修为，还敢给我们说教，我看你是找死。”

    黑衣青年挣扎着站起来，认真道：“君子有所为，有所不为！你们身为武修，就应该保护弱者……”

    “哪来的神经病？”

    三人中一人，闪电般掠出，挥刀就朝着黑衣青年劈了过去。

    黑衣青年举剑格挡。

    铛的一声，长刀劈在剑身之上，直接将黑衣青年震飞出去，砰的一声撞在墙上，震得整个大厅都在颤抖。

    黑衣青年摔在地上，嘴角溢出一抹血迹。

    三个青年满脸嘲弄。

    “什么东西，敢管我们的闲事？”

    “给老子跪下，叫声爷，说不定我们还会饶你一命。”

    黑衣青年挣扎着站起身，一脸认真地说道：“辱人者人恒辱之，你们仗势欺人，嚣张跋扈，为武道之耻。”

    “……草！这人有病吧？”西门云翼都惊呆了，无语道：“这会还在说教，莫非是想感化这三个渣滓？”

    “他的剑招很精妙，但是修为略差，以人阶中品大修为，能在三个人阶上品手里撑到现在，算是了不起了。”

    “大傻，去帮帮他。”

    西门云翼对于这种事向来很热衷，虽然觉得这个黑衣青年很奇葩，但帮忙却一点都不含糊。

    三个青年被黑衣青年激怒了。

    “蠢货，不跪是吧？那就去死吧。”

    三人挥刀而上，看架势是准备乱刀砍死黑衣青年。

    西门云翼身影一闪，出现在黑衣男子面前，伸出手五指猛地一握。

    “砰砰砰！”

    三人手里的长刀瞬间被一股无形的力量绞成碎片。

    三人愣住了。

    其中一人下意识地呵斥道：“你是什么人？敢管我暗罗门的事？”

    “暗罗门？”西门云翼想了想，“就是那个只认钱不认人，只要利益足够，连神阶强者都敢刺杀的暗罗门？”

    “没错！识相的赶紧让开，否则别怪我们不客气。”

    西门云翼不屑地笑了笑：“我叫西门云翼，回去告诉你们门主，改天我会亲自登门拜访，找他聊聊阴间的事。”

    西门云翼？

    三人思索，看样子并不认识西门云翼。

    “你是天选之子？”

    西门云翼身后的黑衣青年激动的问道。

    西门云翼郁闷的心情顿时好了很多，还是有人认识自己的嘛。

    “你认识我？”西门云翼回头，装作风轻云淡的问道。

    黑衣青年满脸激动：“当然，我最崇拜……武帝吴白了。”

    说着，看向吴白那一桌，然后快步走过去，整理衣衫，俯身一拜：“请问哪位是吴白前辈？”

    吴白看了一眼西门云翼难看的脸色，紧抿着嘴角，生怕笑出声来，道：“我就是。”

    西门云翼的脸色青一阵白一阵的，那叫一个精彩。

    他猛地转身，一掌将暗罗门三个人轰得大口咳血横飞出去，怒道：“滚!”

    这三个人，听到吴白名字的时候已经被吓傻了。他们闯了大祸，这个人跟武帝吴白是一起的，说是要改天登门拜访。

    完了，暗罗门要完了。

    三人吓得魂飞魄散，相互搀扶着，连滚带爬地跑了。

    西门云翼心里那个气啊？妈的，说了半天，最后崇拜的是吴白，你死不死？

    他黑着脸回头一看，只见吴白已经邀请黑衣青年坐下了。

    “大傻，给你介绍一下，这位是剑有情。”

    西门云翼嘴一撇：“这是人名？”

    吴白：“……”

    黑衣青年站起身：“晚辈剑有情，见过西门前辈，多谢前辈刚才仗义出手。”

    西门云翼淡淡的嗯了一声，一屁股坐下来不再理会黑衣青年，他可是很记仇的。

    这时，服务员开始上菜了。

    很快，摆了一桌子海鲜。

    吴白邀请剑有情一起吃。

    剑有情满脸激动，连连道谢：“我真的是太荣幸了，能跟武帝坐在一个桌子上吃饭，师傅知道肯定会羡慕我的。”

    “今天承蒙武帝搭救，这桌我请，算是晚辈一点心意。”

    吴白看了一眼西门云翼。果然，大傻的脸色更难看了，明明是他出手搭救，最后感谢的却是吴白。

    “别客气！”吴白笑着摆了摆手，随口问道：“你师傅是？”

    剑有情道：“我师父叫剑无情，现在已经弃剑了。”

    师傅叫剑无情，徒弟叫剑有情。

    这师徒俩的名字挺有趣的。

    吴白好奇地问道：“你师父为什么弃剑？”

    剑有情道：“师傅说自己走错了路，说剑是有感情的，所以给我取名剑有情。”

    吴白也没深究这其中的原因，玩味道：“你倒是挺有勇气的，他们三个的修为在你之上，你竟敢先拔剑。”

    剑有情认真地说道：“师傅说大丈夫有所为，有所不为，面对敌人得有敢于亮剑的勇气。就算打不过，气势也不能输。”

    吴白：？？？

    西门云翼忍不住嘲讽道：“明知不可为而为之，愚蠢也！”

    剑有情却认真道：“可有些事就得有人去拨乱反正，如果对于这样的恶行放任不管，那武修就不再是为国为民的侠者，而是普通人最大的祸端。”

    吴白微微一怔，有些钦佩的看着剑有情：“说得好，吴某受教了。”

    剑无情紧张的手足无措，急忙道：“我，我瞎说的。”

    “说得很好，你说得对，有些事就得有人去拨乱反正。为了你这句话，我得敬你一杯。“

    吴白本来是没打算喝酒的，但因为剑有情的话，决定喝点。

