    周围百姓纷纷跪下，丝毫没有怀疑便磕头：“皇上万岁万岁万万岁！”

    白玉仙抬头对着马背：“你们呢，连君臣之礼都忘了吗？是想挨板子？”

    两人不情不愿地下马跪下：“皇上万岁！”

    “众卿平身吧！”他尴尬地将两人拖到了角落，周围的百姓们纷纷好奇地伸长脖子，像看怪物似的瞧着他：“浮珣呢？你们怎么一起回来了？浮珣去哪儿了？”

    白玲儿神色堪忧：“那日我在叶大人帐篷里歇着，蒙面人把我们都劫走了，他们把我们带到一个叫飘缈山庄的地方，之后叶大人就被带进山庄里了，我被丢在了树林里，被白眼狼救了。”

    “你说谁是白眼狼呢？”柏寒狠狠地弹了一下她的额头：“之后我把公主安顿好又潜回了山庄，发现里面已经人走楼空了。”

    “什么？那座山庄在哪儿，你快带朕去看看有没有留下什么蛛丝马迹。”

    “是……”

    又是一阵马车颠簸，不一样的是这次她与一个熟悉又陌生的男人并肩而坐，烦躁地揭开车窗望着窗外的景色，盘腿而坐的蒙面人终于忍不住开口：“你就这么想回去吗？”

    她知道他的怪脾气，也不会过度忤逆他：“你的人究竟对安平公主做了什么？”

    “安平公主？”他莫约思索了一阵，终于想起了什么：“你说那个女子是安平公主？”

    “正是！”如果没记错，她当初听到蒙面人叫络腮胡子杀了白玲儿。

    “她跑了，被一个白衣男子劫走了。”

    听到这话，她豁然开朗，整个人长长地松了一口气：“这样，我就放心了。”

    “你说，我们这是去哪儿啊？”

    听到她的话，他立刻警觉三分：“到时你自然就知道了。”

    “我觉得你是在忽悠我！”低声啐了一口，她越发放肆地将头扭过对着窗外，延绵起伏的高山让她想起一个模糊又熟悉的身影，那人为她戴上过芙蓉花瓣，说过芙蓉花精的故事，还偷藏过她的绣花鞋。

    危难时刻不顾一切为她挡过利器，追随她坠下悬崖，将她紧紧地抱在怀里，说着一些动人的情话……

    她轻轻笑了，不知道为什么心里很难过，她眼泪不受控制的流下来，这一切都被一旁的男子看在眼里，他双手紧握，心中不知是何滋味：“你为何又哭又笑？”

    “我在想他，不知道他这场仗打赢了没有。”

    手指关节捏得咔咔作响，蒙面人愤恨地抿着嘴唇，双手狠狠扣着她的双肩：“叶浮珣你听着，这个男人不值得你爱！”

    “为什么？”不自觉，她的泪珠滑落，男人轻咬下唇：“因为他已经是个死人了……”

    “什么？”她疯狂地挣脱他的双手，整个人无端端地被抽干了血液：“我不信，我不相信，他不可能死，不可能……”

    “冷静点！”蒙面人一把将她抱在怀里，仍由她的捶打和撕咬，肩头一片血肉模糊，他愣是没有松手：“你听我说，如果不是他出了事，我不会贸然找人去截你，若是被人找到，你必死无疑！”

    “不可能，怎么会这样。”她从未想过白玉仙会失败，更没有想过他会不在人世，突然忆起在帐篷里分别的一幕，他一副欲言又止的模样，而且从未对她说过等他回来，难道，难道……

    三个月后，初雪已经落下，枯枝上晶莹一片，他们所在的红崖殿群悬在半空之中，这些精妙绝伦的亭台楼阁嵌在山崖上，上下悬空处在绝境的中间，四周一片银装素裹，远远望去，山崖上仿若仙境。

    一个身着雪白狐裘的女人每天都会站在栅栏前眺望山崖远处，她就如冰冻三尺的严寒，将一切生的希望都埋在了冰层底下：“你说，现在是谁当皇帝？”

    明珠手里提着暖炉，恭恭敬敬地立在一旁：“是之前的庆王白亦忠。”

    叶浮珣转过身对着空空荡荡的鹤台，男子正盘腿坐在冰面上修炼，练得周围的冰雪融化：“你说，当初这么好的机会，主人为何不去争夺帝位？”

    明珠略加思索了一番紧接着摇头：“奴婢不知。”

    “罢了，问你也是白问，我困了……”她成了一只失去双翅的小鸟，被囚禁在悬崖的巨大笼子里，想入天，却无法展翅，想遁地，却要付出性命。

    明和宫内所有的人都战战兢兢，就连一直伺候左右的周海全也变得小心翼翼，哗啦一声，奏章飞落在地：“这都是什么东西！朕养这些闲人是干嘛用的！一点小事都做不好，周海全……”

    “奴才在！”

    “传朕旨意，罢免五洋知府的官职，贬为庶民！”白玉仙狠狠地将狼毫丢在一旁，浸染白纸一滩墨迹。

    “奴才遵命！”周海全退到一旁拟定圣旨，这时，柏寒带着温贤祖求见，白玉仙看到来人时，脸上的怒气还未消散：“柏寒，逸王爷还没醒吗？”

    他无奈地摇摇头：“我和温太医刚从王府出来，他身体是渐渐恢复了，只是身上的毒还未散去。”

    “朕的蝎王散都解了，为何他的偏偏解不了？”话说着，他的眼神越发凌厉了。

    柏寒现在面对他也是一副恭敬的模样，没了嬉皮笑脸：“回皇上，逸王爷身体里中的不只一种毒药，还有一种奇毒蚕心在体内共存。”

    “蚕心？”白玉仙蹭的一下从龙椅上站起来：“那个该死的……居然对亦佟下了这种奇毒。”

    “皇上请放心，逸王爷现在暂无性命之忧，关于蚕心的解药，我一定会找到。”

    不一会儿，罗翠影身着官服腰间别着九节鞭出现在宫门口，将鞭子和利器交给身旁的小太监，她快步向龙椅方向赶来。瞧见来人是罗翠影，白玉仙激动地挥挥手：“进来吧！”

    罗翠影眼圈红彤彤的一片，就连鼻头都是闷声：“皇上，有新线索！”

    白玉仙示意他们都下去，柏寒和温贤祖立刻退下，偌大的殿内只剩他们二人：“快说吧！”

