    撂下这句话后，顾筝转身就走。

    夏木对着他的背影翻了一个白眼，你才是蠢货呢！

    谁知道顾筝突然转过身来，看着夏木的大白眼，他冷冷一哼。

    夏木还以为他生气了，谁知道他竟看着她说道：“以后若在遇到这种事，只需躲到我身后就是了。”

    “……”夏木看着他顿时笑了起来。

    看看她养的儿子都知道护着她了，身为老母亲真是熨贴的很。

    想归这么想，但她带着怀疑，上上下下看了顾筝一眼，好似在说，凭你这小身板能护得住我吗？

    “你那是什么眼神？竟敢怀疑我说的话。”顾筝冷冷瞪了她一眼，转身就走。

    他还有事要处理。

    夜已经很深了。

    片刻，他独自坐在房中。

    他不停的回想着今晚发生的事，不知为何只要一想到她差点丧命，他的心就绞着疼。

    忽的一个黑影闪过。

    一个黑衣人悄无声息的翻窗而入。

    顾筝跪坐于矮几旁，都不用他开口。

    黑衣人拱手跪在他面前，压低声音说道：“启禀公子，属下已经查清楚，今晚那些刺客皆是戚氏派来的人，她已经知晓公子还活在这世间。”

    顾筝勾唇一笑，他端起茶饮了一口。

    旋即他手中的茶杯咔嚓一声碎裂开来。

    “公子……”那个黑衣人看了他一眼，重重的将头磕了下去：“家主有一封信，让属下交给公子。”

    他说着从袖兜中掏出一个竹筒，毕恭毕敬的递给顾筝。

    顾筝接过竹筒，去掉什么的印泥，从里面取出一片竹简来。

    几个字清晰的出现在顾筝眼前。

    时机已到，可归！

    黑衣人看了一眼他的脸色，五体伏地的说道：“家主日夜盼望公子，还请公子即刻随属下回去。”

    “不急。”顾筝缓缓抬起眸子，“有一件事交给你去办，戚氏既然已经知道我还在这世上，我总要给她一份见面礼才是。”

    他说着一顿，眼波流转已带了浓浓的戾气：“取现任戚氏一族家主的左耳，于夜间献给戚氏，全当做我送她的下酒菜了。”

    “也不知道戚氏看见了会是什么表情，我当真好奇的很，派个画师把她的表情画下来，我要留下细细欣赏。”

    “诺。”黑衣人拱手说道：“公子当真不跟属下回去吗？”

    顾筝没有开口，他淡淡的挥了挥衣袖。

    “属下告退。”黑衣人转身就要离开。

    “慢。”顾筝突然开口叫住了他。

    “公子还有什么吩咐？”黑衣人拱手看着他。

    牛油灯忽明忽暗的，在顾筝脸上投下一片阴影。

    他也不开口，只是眉头时而拢着，时而又舒展开来，脸上写满纠结。

    顾筝沉吟许久，才缓缓开口，问出心中的疑惑来：“若一个人看见另一个人受伤，心痛如绞，竟比自己受伤还痛，这是怎么回事？”

    那个黑衣人万万没料到他竟会有此一问。

    他还没有想好怎么回答。

    谁知道顾筝接着又问道：“还有看着别人看着她，就会恼火，想要挖了那人的眼珠子，只要有男子靠近她，就会莫名其妙的发怒，想要割破那些人的喉咙，这是不是患了某种病症？”

