    “你这样子没喝醉都怪了，不准再喝了！”风扬话音刚落，花想容就朝着一边倒了去。

    注意到她倒了。

    风扬犹豫了下没有去接。

    砰。

    花想容摔在了地上。

    本来不是很疼的。

    可见他对自己这么无情，她哇的一声就哭了起来。

    风扬少有看到花想容这样，心想自己是不是有些过分了？

    这样想着他走过来伸手扶她。

    却被。

    花想容将手给打了开：“你管我做什么，你走！”

    之前不管自己。

    现在算什么？

    风扬耐着性子说道：“别闹了，你这样子像个什么样！哪个女子是你这样的，你……”

    花想容缓缓起身朝着他喋喋不休的嘴亲了过去。

    风扬的眼睛不由得瞪大了许多，着实没想到她现在这么胆大，竟然当着别人的面亲他。

    他伸手推她。

    花想容紧、紧伸手抱住了他，报复性的咬了他一口才松开：“风扬，我和你从今天起桥归桥路归路…”

    臭丫头亲了他竟然这么说。

    风扬还没说什么，花想容就丢给他两百两银票：“多的就当是我亲你的钱。”

    风扬的脸黑得不能再黑。

    看他表情不好看。

    花想容心里舒坦了，摇摇晃晃的往着外面走去。

    风扬虽然很生气，但还是派了人送她回家。

    第二天醒来，花想容回想着自己干的事，不由得揉了揉眉心，她喝醉了真是比平时还大胆。

    但细想下来。

    花想容倒也不怎么后悔，因为这些事是她早就想干的了。

    收拾好自己。

    花想容出门吃了包子稀饭就往着衙门走去。

    许是心里有些心虚，花想容快走到南风馆的时候，她停下脚步直接选择了绕路走。

    ……

    苏九歌跟着言烨回他的山庄住的。

    早晨。

    起来吃过早饭。

    苏九歌就让言烨送着自己去衙门。

    “去衙门做什么？”

    言烨随口问道。

    苏九歌看向他道：“当然是去看花姐姐了，昨晚我们走后也不知道她怎么样了…”

    “应该不会有事的，要是她喝醉了，风扬不会不管的…”

    言烨讲道。

    苏九歌撇撇嘴说道：“我还是想去看看。”

    言烨目光宠溺的说道：“好吧，想去就去，不过你以后不准再跟她去那些地方了。”

    “嗯！”

    她昨天还不是好奇，才去看看的。

    见她答应得这么爽快。

    言烨没在揪着不放，让颜一载着他们往衙门驶去。

    花想容他们今天没有什么案子办，眼下一个个都在衙门里的。

    不是闭眼休息。

    就是几个聚集在一堆吹牛。

    花想容昨晚睡了还是有那么久，但是她今天依旧没有多少精神，所以随意找了个地方睡觉。

    忽听有人在喊她。

    花想容还以为自己是在做梦，直到声音越来越大声，她才知道自己没在做梦！

    “林小九，你喊那么大声干啥！”

    花想容掏了掏耳朵坐了起来。

    林小九一脸无辜的道：“花捕头，这可不怪我，我先前喊了你好几声都没反应，我才大声喊的。”

    好吧。

    花想容抬眸问道：“你喊我什么事，有案子了吗？”

    林小九微扯了下嘴角说道：“我们宁云府这些日子来都太平，哪有什么案子，是有人找你。”

    有人找？

    该不会是风扬来找她麻烦了吧？

    花想容张口问道：“男的女的？”

    “有男有女。”

    林小九是才来衙门没多久的，所以他根本不认识苏九歌他们。

    有男有女？

    花想容猜想可能是苏九歌跟言烨，她起身就往外走。

    出来一看。

    可不就是他们吗？

    花想容没敢看言烨，对直走到苏九歌面前说道：“九歌，你怎么来了？”

    “我来看看你，我们昨晚走后，你什么时候走的呢？你跟风扬你们……”

    苏九歌的话还没说完。

    花想容就打断了她的话：“我，我没多久就走了。我跟风扬，我们，我们什么事都没发生…”

    她怎么觉得有呢？

    苏九歌也没深究，她露出抹笑容说道：“没什么就好，那你忙吧，我们就先走了。”

    “好。”

    花想容送着他们离开衙门又回去继续‘躺尸’。

    苏九歌没有回村子，她直接去的云老那里，至于言烨送着她去他那后，就去找风扬了。

    风扬今天并没有来南风馆，因为花想容那一亲吻，他昨晚老是做梦根本没睡好。

    言烨来的时候风扬都还睡着的，他来了他这里这么多次，这样的情况还是第一次。

    要说昨晚没发生什么。

    他都不信。

    他没有打扰风扬睡觉，下午才来找他的。

    风扬下午没在家了，他在南风馆的。

    言烨看他精神还不怎么好，不由得打趣起了他：“你昨晚，该不会去偷牛了吧？”

    “你才偷牛。”

    风扬怼了回去。

    言烨坐到他旁边说道：“不是偷牛，那就是发生了什么不可描述的事……”

    风扬一下脱口而出：“哪有什么不可描述的，我也就被她亲了下。”

    说完。

    风扬意识到自己说漏了嘴，立马改口道：“我说错了，是……”

    “行了，你别解释了。”

    言烨能相信他说错都怪了。

    说着不喜欢她，结果却是这样子，这喜不喜欢还真的很难说。

    风扬立马转移了话题：“说我，你昨晚跟九歌怎么样了？大晚上的都来找人，这要是说给其他人听，别人怕是都难以置信。”

    “她是我未来媳妇，我在意她怎么了？”

    言烨一脸认真的说道。

    风扬看言烨这样没好跟他开玩笑了。

    想到他来他这的目的。

    言烨跟风扬说道：“九歌马上就要及笄了，我有个事想拜托你。”

    风扬扬眉问道：“要及笄了，这么快？什么事，该不会想让我帮你劝她嫁给你吧？”

    言烨直言道：“你想多了，我是想你跟你舅母说下，我想请她给言儿当正宾。”

    他这么一说。

    风扬明白他的意思了：“你这是打算给苏九歌大办？这件事，你跟她商量了吗？”

    “还没下午去接她的时候跟她说。”

    言烨讲完，风扬就吐槽起来：“你这都没问清楚，就让我去问。万一她不愿意呢？”

    “及笄礼就一次，她应该不会不愿意的。”

