    “怎么了？”落地后，煜宸喘息着，问道。

    他赤着上身，赤着双脚，身上只有一条破烂的黑色休闲裤，瓷白的肌肤上沾染血痕，看上去像是一个刚从战场上下来的战士，身上带着硝烟与杀气。

    他还没有完全恢复正常，一双眼是猩红色的兽瞳，耳朵和肩膀上还有未退的鳞片。

    晋辉看煜宸一眼，道，“黑龙没有逆鳞。”

    “什么！”卫凰惊了，龙头抬起来，看向晋辉，“你仔细看看，没人拔过我身上的鳞片，我身上怎么可能会没有逆鳞！”

    晋辉摇头，他指了指卫凰身上的鳞片，道，“这片逆鳞是假的。说的更清楚一点，就是这片逆鳞是用很高超的幻术做出来的，不管是看，还是摸，都跟真的一模一样。但假的就是假的，它没有真逆鳞的功效，无法入药。”

    听到晋辉这样说，晶晶又得意的大笑起来，“报应！哈哈……连老天爷都帮我！煜宸，这就是你的报应，你痛失所爱，你注定一生孤苦，无人陪……呃！”

    话未说完，煜宸一个闪身冲过去，抬脚踩在晶晶脖颈上，脚下用力，就听咔的一声，是骨头断开的声音。晶晶脖子一歪，就没了动静。

    她身上的肉化成一团白气飘入空中，最后只剩下一副白骨。

    白气先是复活龙灵，又复活晶晶，都是为了杀我。龙灵没成功，晶晶总算是没让他失望。如此费尽心思的想要我的命，弄得我更加好奇这团白气究竟是什么人了。

    “什么叫幻术做出来的？”卫凰转动身体，把晋辉包围在中央，他昂起龙头，道，“晋辉，你是打算说我的龙身都是假的么？”

    “卫凰，你放开我哥！”央金对着卫凰喊道。

    “我没欺负你哥，现在是你哥在冤枉我。”卫凰道，“我不是黑龙，那谁是？煜宸的真身已经现了，这世上除了我和他，难不成还有黑龙吗？”

    搞不好黑龙还真是另有其人。

    我看向梦楼，梦楼躲在人群后面，低着头，一副乖巧不安的样子。看到他这样，我忽然有些不想确定自己的猜想。如果我猜的是真的，梦楼才是黑龙，那他现在不站出来，他就是不想救我。

    “梦楼。”我叫他。

    梦楼一动不动，像是没听到。

    我心情顿时更不好了。他这个样子在我眼里就是在心虚。

    我刚打算大声叫他的时候，就突然听到我身旁的楚渊喊道，“煜宸，林夕……林夕没呼吸了。”

    这话把我自己都吓一跳。

    我好好的，怎么能没呼吸呢？

    我抬手去打楚渊，想让他别胡说八道。可手一抬起来，我才发现，我的手臂是半透明的！

    我一惊，忙低头看向自己的身体。

    因为受伤没了力气，所以原本的我是躺在地上的。云翎和楚渊站在我身旁。现在我依旧躺着，只是不是躺在地上，而是躺在我自己的身体上！

    我起身，透明的身体就飘到了半空。低头，能看到我的身体在地上躺着。

    不会吧！我真的死了？

    我难以置信。

    煜宸听到楚渊的话，冲到我身旁。他单膝跪到地上，一双眼眼眶泛红，整个身体都绷紧了，本就线条明显的面部轮廓，此时更是紧绷成了一条线。

    他抬起手，像是想要感受一下我是不是还有呼吸。但手伸到半空，就停下了。其实以他的修为，根本不用伸手检查，这副身体是否还活着，他完全可以感觉的到。

    他盯着我的脸，声音冰冷，“晋辉！救她！”

    晋辉跑过来，一边帮我治疗，一边道，“三爷，龙族秘毒必须真龙来解，我只能帮小仙姑拖几天时间，找不到真龙，小仙姑一样会死。”

    晋辉说话时，我就看到我的魂魄从半透明慢慢变得充实起来。是他让我的身体又活过来了，只是身体虚弱，我的魂魄回不到身体里，现在只能昏睡着。

    “几天？”煜宸声音冷静，仿佛丝毫不受影响。

    晋辉想了下，“最多五天。”

    煜宸胸脯剧烈起伏着，他垂在身侧的手紧握成拳，赤着的上身，可以清楚的看到他身上的肌肉都用力的绷着。他保持着盯着我看的姿势待了一会儿，随后起身，“我去找真龙。晋辉，照顾好她！”

    说完，煜宸就要走。

    我赶忙追上去，“煜宸，我跟你一起去！”

    煜宸没理我。

    卫凰对着煜宸道，“我也去。我倒要看看，我要不是黑龙，那真正的黑龙在哪！”

    央金跟着说，她也去。

    我飘到央金眼前，跟央金说话。可央金也跟看不到我一样。我不死心，又在楚渊面前晃了晃，楚渊也对我毫无反应。

    是因为我还没有完全变成鬼，没有他们才看不到我吗？

    我正想着时，煜宸出发了。我想跟着一块去，可飞到半空，我身上就好像绑着一根绳子一样，飞到一定的距离后，绳子拉紧，立马就把我给拽了回来。

    我跌坐在地上，是我的魂魄不能离身体太远吗？

    我有些摸不准现在的情况，而且要命的是还没有人能看到我。

    我郁闷的抬起头，就与正在低头看着我的云翎，来了次猝不及防的四目相撞。

    我心猛地一跳，“云翎，你能看到我？”

    云翎没理我，他错开目光，看向红姑他们，开口说让他们回去，这里留下晋辉照顾我，还有老板娘和江离留下照顾两个小娃，楚渊带着行尸保护这里安全。

    其余人都离开后，小女孩终于醒了。她揉揉眼睛，四周看了看，然后哇的一声就哭了。

    自从我出事后，小男孩眼眶一直是红的，现在见小女孩哭，小男孩飞到小女孩身旁，“妹妹不哭，哥哥在。”

    说到最后，他也哭起来。

    老板娘边哄着，边指挥楚渊帮两个小家伙煮粥。

    他俩出生，我还没有好好的抱过他俩，甚至连名字都还没有取。我不想死，我还想陪着他们两个长大。

    我鼻子泛酸。

    “别难过了，你会没事的。”

    云翎的声音突然传过来。

    我一愣，转头看向他。

    云翎正看着我，一双黑眸带着邪气勾人的笑，“我能看到你，而且只有我能看到你。”

    “为什么？”我不解的问。

    “因为，”云翎笑，“因为我足够喜欢你。”

