    过大半日的急行，罗腾飞、薛弼、黄佐一行人来到寨。ΖuiLu.ΠET

    薛弼、黄佐下了船。

    罗腾飞笑道：“两位此行虽无危险，但切记谨慎而行，半个时辰后，我再同天鹏来接你们。”

    薛弼、黄佐点头称是。

    德山水寨位于洞庭湖上的一块范围广阔的绿洲上，他们北行三里，来到了寨门，送上了拜帖。

    对于罗腾飞的，白德哪敢有任何的怠慢，隆重的派出了百名精锐，列队欢迎，将他们引入了议事厅。

    白德是一位年在五十许的猛士，三五大粗，长得不像是南方人，颇有北地豪侠之风。

    薛弼、黄佐上来拜，未等他们开口，白德便以挥手禀退了左右。

    殿内只余薛弼、黄佐以及白德三人。

    薛弼对于白德异常的动颇感意外，心下惑，但依旧面不改色道：“白相公禀退左右，可见不想他人听到我们之间的对话。想必已知我等来意，薛某也不浪费口舌，不知相公意下如何？”

    白德无力坐在太师椅上。身心俱疲地叹了口气道：“你们地来意。我地确知道。不用再说。确实无需浪费口舌。你们还是请回吧。我白德虽不齿杨幺为人。但钟太子在对方地手中。我绝对不能罔顾太子性命。让钟老爷绝后。”

    宋时一般不用“爷”地称呼。“老爷”意为老父。当年。钟相愚弄百姓。自称有神通与天通。能救人疾患。“若受其法。则必田蚕兴旺。生理丰富。应有病患。不药自安”。被迷信地人誉为再生父母。称他为钟老爷。

    白德口中地钟老爷值得正是钟相。

    对于白德拒绝地缘由。薛弼早已料到。丝毫不觉奇怪只是淡笑道：“难道白相公自认为凭借杨幺可以保住钟子义地性命吗？”

    白德脸色微变。寒声道：“先生这话何意？”

    薛弼傲然道：“杨幺干略如何白相公应当自晓。我家相公干略如何。白相公也当有耳闻。说句难听地。就凭杨幺。他还不足以给我家相公提鞋。剿灭杨幺。早已胜券在握。只是时间早亡而已。到时候真正掌握钟子义生死地。将不在是杨幺。而是我家相公。”

    白德默然无语。

    薛弼淡笑道：“到那时，我家相公想钟子义有什么下场，钟子义便有什么下场。生死，只在他的一念之间。”

    白德依旧无语而对，但神色以露出动容之意。

    薛弼继续道：“我家相公如今已经给钟子义的未来定下了两条路：第一、钟子义为叛军贼，作恶多端，祸害乡里，勾结金国，为恶一方，当凌迟处死。”

    此话入耳，白德双目圆瞪，恶狠狠的瞪着薛弼，咆哮道：“满口胡言！勾结金国的是杨幺，钟太子自一开始便是一个傀儡。这一切，跟他完全没有任何关系。罗上将军绝非一般人物，焉能不知？如此做法，未免太过毒辣了吧。”他犹如一只怒火中烧的雄狮，几欲狂。

    薛弼的几句话直直的刺入白德的内心深处，本就让他无从适应，最后的条件更加让他无所是从。真的到了，那个地步，钟子义不仅仅只是被千刀万剐这么简单，他还会向史上石敬一样，成为人人唾骂的汉奸，遗臭万年。

    白德对钟子义忠心不二，如何忍受的了钟子义无辜受到这番指责？

    薛弼没有理会白德，继续道：“第二、杨幺作恶多端，勾结金国，钟子义力劝无用，被杨幺软禁，后死于乱兵之中。

    世上再无钟子义此人。”

    白德再度无言以对。若说第一条是将钟子义推向深渊，那这第二条便是将钟子义从苦海中解救出来。不但全了他的名声，还诈称他死于乱兵，保他一条性命。

    这一点足以让白德心动。

    薛弼没有继续说下去，只是静静的等候白德的回应。

    黄佐见白德没有任何表态，急道：“白老大何必再犹豫，你是不知。罗上将军神威盖世，杨幺小儿如何抵挡？何况上将军他以断绝了洞庭湖跟外界的来往，即便按兵不动，杨幺也会因粮草不济而灭亡。谁胜谁负，一眼可见。白老大还犹豫什么？”

    白德多看了黄佐两眼，这才将他认了出来，苦笑道：“原来是黄兄，唉！不是我白德优柔寡断，而是实在不知如何抉择。薛先生说的句句在理，但钟太子此刻终究在杨幺手中，而非在上将军手上。我若投诚，钟太子性命安在？我白德一死无妨，但绝对不能因此连累钟太子。”

    薛弼笑赞道：“白相公的忠义，令人赞赏，但薛某却觉得白相公这是人忧天了。因我军势大，因我家相公神威盖世。如今洞庭湖上下人人自危，虽

    一团，但却军心不稳，士气不振。钟子义是名义上军领，在这种情况下，要是钟子义又个三长两短，军心必然大乱，洞庭湖更是无药可解。我想杨幺不至于如此无智，在这种情况下杀害钟子义，断绝自己最后的希望。”

    黄佐道：“薛先生字字在理，白相公还犹豫什么？”

    白德感慨长叹：“薛先生，白德服了，罗上将军有你这么一位机智过人，能说会道的谋士，难怪能够所向无敌，战无不胜。”

    薛弼喜道：“白相公这是同意了？”

    白德点头道：“只要罗相公能够保住钟太子的性命，我白德今日便降了上将军。”

    薛弼正待开口，暗降，然后定计算计杨幺。

    白德却以说道：“如此投降，果并不显著，不如暗降，定谋算计杨幺。”

    薛弼见白德先开口，神色为之一怔，笑道：“原来白相公也有这个意思？那是再好没有的了。”

    白德见薛弼有此意惊愕道：“原来上将军也是一个意思。”顿了一顿，道：“我有一计，不知当不当行。”

    薛弼不动声色的笑道：“公说来听听？”

    白德从案上找出了一副地图，示意薛弼、黄佐上前。

    白德指着地图的一角道：“这里是一个马蹄形水湾，叫做月牙湾。月牙湾这里地处偏僻，可藏大军，同时也是天王寨抵达我德山水寨的必经之路。我们可以事先约定时日，相公率领大军来攻我营寨。而我假意向杨幺求援，杨幺必将来救。届时，我大军攻打杨幺水军正面，而上将军的水军可由月牙湾突然杀出截断杨幺军归路。我们前后夹击，定可大破杨幺水军。若来的是杨幺，我们可以一战而定输赢，即便另由他人领兵也是无妨。照样能够消灭，他们的有生力量。”

    薛弼看着地图，眼中闪过莫名的神采，大笑道：“妙、妙、妙，好、好，好！”他一连说了三个“妙”，一连叫了三个“好”，喜声道：“若依造此计，可大胜杨幺。不论杨幺是否亲来，平定杨幺指日可待。”

    他神色喜不胜喜，继续道：“若胜杨幺，白相公当是第一功臣。”

    黄佐也笑道：“想不到白老大还有这分能耐，真可谓士别三日，当刮目相看。”

    白德面色略显尴尬，笑道：“雕虫小技，雕虫小技！”

    薛弼指着地图道：“白相公可否将这地图送我，我好回去给我家相公详细说明经过。”

    白德点头道：“先生拿去便是！”

    薛弼起身告辞。

    白德正欲相送。

    薛弼拒绝道：“还是谨慎为上，我装作游说失败，愤怒离去。而白相公也装作忧愁之色，做作样子。传入杨幺耳中，也可为即将生的战事圆谎。”

    白德点头道：“先生顾虑的是。

    ”

    薛弼满怀怒意的叫喝一声：“白德，你既然不识抬举，便等着迎接我大军的到来吧！”

    白德会意亦高声道：“高某恭候着，来人，送客！”

    薛弼拂袖而去。

    薛弼走后，白德再度回到位子上坐下，长长叹了口气。

    在屋子角落的屏风后面传来一句轻柔的声音道：“白老大何必叹气？只要你依造大圣天王的话去做，天王是不会杀钟太子的。”

    紧接着一阵脚步声响起，一人影由屏风后面走了出来。

    白德双目怒视这早已藏匿大厅内的神秘人物，喝道：“姓董的，告诉杨幺。他让老子做的，老子都做了，若是钟太子有何闪失，老子即便是做鬼，也饶不得他。”

    那姓董之人又干又瘦，裹着一身黑袍，听白德要挟丝毫不以为意，仍然是平平淡淡道：“这点白老大放心，那钟太子的替代品与真人只有七分相像，若非逼不得已，天王也不会走这以假乱真的一步。”

    姓董之人来到白德身前道：“白老大，下一战好好表现。只要能够战胜罗腾飞，天王便将钟太子交还给你，绝不食言。”

    白德冷哼一声：“如此最好！你回去告诉杨幺，另有具体时间他会派人通知他的。你也别在来了，看到你，老子就觉得恶心。”

    姓董之人长笑一声道：“董祥听命便是了，告辞！”

    白德看着姓董祥的身影消失在大厅外，又度长叹了口气。

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    ．ｋｅｎＷｅｎ．ｃｏｍ