    阿神亲自带领一千战队在次日到了杨牧身边，让杨牧惊喜。
    与阿神一起来的还有小格格。
    说起来如今阿神也是有几个女人的，也有了三个孩子，都还小，其他女人们就在家带孩子。
    阿神最喜欢小格格，于是无论走到什么地方，小格格都会跟在身边。
    杨牧看着他就笑道：
    “怎么的？加国战场打的火热，你却脱身了？”
    “还不是你弟妹嘛，这两年在我身边帮我运筹帷幄，我手底下也有几个可用的人，基地那边说哥要来这边开疆扩土，我咋能不来帮忙，这地方可是重灾区。”
    “你小子！”
    杨牧挺高兴的，几年时间，阿神已更加稳重许多，侧头看了眼小格格，杨牧微笑，伸出手道：
    “过来，让二哥抱抱。”
    小格格脸红，阿神叫道：
    “二哥，没你这么不正经的，不知道兄弟妻不可欺，你可别打小格格注意。”
    “哈哈哈！”
    杨牧大笑。
    小格格白了阿神一样，主动过来抱着杨牧，还在杨牧脸上亲了一口，之后就小鸟依人的趴在杨牧怀里，那近乎劲，都把杨牧给吓到了。
    脸发白手发抖的将小格格推开。
    没办法啊，抱得太紧。
    小格格和阿神看到杨牧的动作都哈哈笑。
    阿神道：
    “哥你也太小气了，俺媳妇抱你一下看给你吓得。”
    “别闹别闹，别忘了你可是有前科的人。”
    阿神愣了下，然后脸红。
    他还真是有前科呢，到如今前妻曲小温还单身呢，一直号称等着杨牧，导致杨牧一看到曲小温撒腿就跑。
    多年来曲小温已经和秦家上下老老少少相处甚欢，唯有和杨牧陌生，因杨牧怕她啊。
    杨牧和阿神主动将这一话题带过，之后杨牧就告诉他们，红依找到了。
    阿神听得自然高兴，可又知她竟然成为了一个新的人类，已经和过去的红依不同，想想又伤感。
    “其实也没啥，你不知道吃肉的那劲头，跟以前一模一样，反正以后你们自己看吧，叫红依叫九红都行，我打算管她叫肉肉。”
    兄弟两个说话间就和小格格一起去看了肉肉。
    肉肉吃好饭后已经睡觉了，还穿着那盔甲，反正也是能动的，就是被禁锢行动缓慢而已，杨牧可不敢把她轻易放了，她实力显然很强悍，杨牧不怕她来对自己发难，却怕她跑了，如果找不到，那可是要哭死，所以暂时还是穿着吧。
    从肉肉那里离开，兄弟两个开始正式的研究如今的战斗目的和意图，总不能打没有把握的仗。
    “这几年下来，人类又少了许多，如今我们已成为全球最大的人口聚集体，可总基地加上外围，我们也没有三千万人，形势很严峻的，丧尸这两年没消停，但是真正的丧尸变异种特异种奇异种其实出现的少之又少，它们也在养精蓄锐，或许有与我们大决战之心，我们原本以为战场一定是在美洲的，可如今它们盘踞在俄境内不走，最大的尸王白素，索马，君主，战犯等等这些大的尸王一直都不知所踪，所以我们如今所有的战斗都还是小打小闹，尸王不出，看不出什么的。”
    “恩，所以阿神，我们这个基地还挺重要，按照情报来看，你说的那些尸王应该还都在俄境，而在这边我们一直没有太大的聚集地，这里基本算是丧尸的天下，人类生活空间越来越小。我们应该在这里建立一个大的基地不是吗，然后把俄境内的人全都集合起来。”
    “行啊大哥，那就这样，反正这里也是我当年搞第二座暴君城的地方，咱们重新搞一次。”
    “哈哈，那到不用了，毕竟如今科技发达，高大的城墙已经不是我们的追求，战场上灵活的移动性才是最好的。”
    兄弟两个研究之后，就开始投入工作。
    三天之后，整座城换了新颜，当各种装备被运来后，终于大多数其他势力也加入了杨牧的组织中。
    其实这一直都不难，难的是如何改变这群人的思维。
    这可不是一两个人的问题，而是所有人都唯利是图，不讲诚信。
    杨牧必须用小黄人时刻看着他们，很怕他们自己的超级装备跑路。
    阿神也觉得这是个文问题，为了快速形成战斗力，阿神提议再从其他地方抽调五千人过来，这样正规军的数目达到五千，总人数差不多就有两万二了，原本基地中的两万人已经逃走了一些。
    杨牧同意了这个计划，调来五千人和新军混编，之后以百人为一小队，清理丧尸的作战任务开始。
    已基地为原点，首先辐射周围三十公里。
    战略目标，在不吸引惊动丧尸群的前提下，干掉三十公里范围内所有丧尸。
    说起来这其实也就只是练兵，让大家熟悉武器，建立杀丧尸的决心与意志，在老兵的带领下逐渐的改变观念，这将是一个过程。
    杨牧阿神兄弟都变得忙碌起来，每天都要亲自带队出门的。
    晚上回来就喝酒，然后是接受小格格的投怀送抱。
    杨牧觉得小格格对他真是太热情了，因此而心惊肉跳。
    后来阿神跟杨牧说，小格格只是因为和杨牧不熟悉，她觉得杨牧谷大森都是和阿神结拜的，三兄弟应该亲如一家，可她和杨牧还有陌生感呢，所以才变得亲近。
    阿神还笑着对杨牧道：
    “人都会变得，何况我这聪明的老婆？她正在研究思潮的解放，如何把自己从人性中彻底解脱出来！哎，我有时候还真怀念多年前的小格格，你可不知，有一次她差点光膀子上街，说是要追求女性解放。”
    杨牧听的乍舌，没想到小格格还有这花花心思。
    “当时给我气的都动了手，打的她怕死了。”
    杨牧听阿神如此说，可是有点不相信，他能舍得打小格格？多半是吹牛吧？
    生活就这样再次归与生活，家里的女人们都在忙活孩子，这让杨牧有了充分的时间去培养与红依的感情。
    ……
    女神岛，魔法岛秦家大院。
    老爷子秦朗正安静坐在沙发上看电视。
    老太太李淑芬就边上跟着看，一边看一边缝衣服。
    李淑芬觉得很幸福，末日这么多年都还算活得安逸，开始是儿子秦汉成的功劳，如今却是借了孙子秦羽的光。
    这秦羽当然就是杨牧。
    “看看这一大家子，哎，真没想到还能把羽儿给找回来。”
    秦朗打了个哈气，一副慵懒的模样道：
    “孙子都回来多久了，还没事就念叨，我看你是得了老年痴呆了吧？”
    “你才老年痴呆，你才是！”
    李淑芳直接给秦朗吼回去，然后就开始冷嘲热讽。
    “天天就知道在那里看电视！咱们女神岛的电视台还有个看？拍摄的那末日片叫什么啊，末世危城的那个，哼！里面的女人全都不穿衣服的，这要是在末日前，要非法取缔的！”
    “就你这老不正经的天天盯着看，你都多大岁数自己不知道啊？为老不尊。”
    “等孙子回来我就跟他说，以后这种片子可不能播了，他亲爷爷都掉里面去了，天天也不做运动，就知道看电视，看看你那肚子，人家不知道还以为你是孕妇呢。”
    秦朗被骂的恼火，气愤道：
    “我看的是没穿衣服的女人嘛？我那是在看剧情！这电视剧好就好在是真实的反映了末日的状况，拍的多好啊，那是艺术。”
    “艺术个屁！裸体艺术吧，老不死的，老涩鬼！”
    秦朗真是很生气，觉得老太婆玷污了他的欣赏水平。
    然而已经在一起过了一辈子，秦朗也知道自己不是老太婆的对手，于是气呼呼的起身出门了。
    “你干嘛去？”
    身后传来老伴的声音。
    “还能干嘛？我出去锻炼！练成肌肉男，然后我也跟我孙子学，多找两个小的，不要你这老太婆。”
    秦朗说完这句话，自己其实也有点胆战心惊，于是不敢去听老太婆的话，撒腿就跑了，速度还挺快。
    就这样到了外面，离开了院子，走去后花园里。
    这边就安静许多了，没人。
    为了应对极端天气，现在很多地方都安放了生物圈能量罩。
    比如这花园，围墙上又扣着一透明的玻璃罩，其实不是玻璃，而是一种保温膜。
    在它的帮助下，可以让这个小花园温度恒定在二十四五度的状况，并且因为有气孔，所以这里的空气也保持着清新。
    老头子慢悠悠的走着，心态上还是很悠闲的，本来也没有什么让他操心的事情。
    “秦朗。”
    忽然身后有人说话，一个有点陌生的声音。
    听上去挺年轻，是个女的。
    这是谁？
    秦朗回转头，看到了那人，愣愣出神许久，然后慢慢睁大了眼睛，不可置信，身体颤抖。
    “怎么......是你？”
    “好多年不见了，你还好吗？”
    女人确实很年轻，看着不到三十岁的模样，东方面孔，却有着蓝色的眼睛，长得算是不错，只是给人的感觉很怪。
    从人类审美上来说她是还不错，可她这模样应该并不熟于东西方。
    这是很难描述的。
    比如亚洲人，一看就知道是亚洲的。
    印国人，一看就知是印国周边的。
    西方人，一看就知是西方人。
    而眼前这个女人，一看就不是以上三种人，长得非常特别。
