    大堂中，两尊菩萨化作的童子见到玄奘执意不肯品尝人参果，只好将人参果端了下去，换了一些普通的仙果。

    孙悟空等人看着两个童子离开的背影，面上露出一抹可惜神色。

    他们做梦都没有想到，这先天十大灵根之一的人参果，居然会被人以这种理由嫌弃。

    猪八戒更是抱怨道：“不过是几个果子罢了，只是长得像婴儿，为何不用？”

    一旁的沙悟净也是满脸可惜神色，看着自己师傅有些欲哭无泪。

    以他的身份，不知道要等到何年何月才有这般机会，品尝先天十大灵根之一。

    眼下好不容易有这种机会，竟然还被师傅以这种理由给拒绝了，但真是可惜啊！

    玄奘也是坐在那里缓了半天才回过神来，看着自己三位徒弟的面上表情，不由得开口说道：“那可不是什么果子，那是一个个刚出生的婴孩，你们怎么能够忍心去吃的？”

    孙悟空闻言，撇了撇嘴道：“别人都说了，那不是什么婴孩，不过是几颗人参果罢了，师傅你若不敢吃的话，为何不让给徒儿们？”

    玄奘闻言，一时有些无语，然后咧了咧嘴，开口说道：“身为佛门弟子，你们怎么能够动这种念头？”

    众人闻言，面上皆是露出一抹无奈神色。

    而那两个端着人参果走出的童子则是将人参果收起，彼此间相视一眼，面上不约而同的露出一抹笑意。

    其中一人开口说道：“既然这玄奘不肯品尝人参果，那这几个人参果也不能平白浪费了，不如我等分了如何？”

    另外一人摸了摸下巴开口说道：“分了这人参果倒是可以，只不过师兄那里应当如何？”

    那人回道：“自然是分他一颗了，不然以他的性子，肯定要闹翻天，剩下的这三颗，我二人一人一半怎么样？”

    那人抚掌大笑道：“然！”

    片刻之后，两人回头看了一眼大堂，又朝着西方灵山的方向看了一眼，并未第一时间将人参果分到手中。

    反倒是来到了“五庄观”后院，只见那后院之中种着一棵人参果树，这人参果树自然是假的，他们用来伪装成人参果树的模样，为的就是哄骗玄奘等人。

    他们做足了一切准备，就是害怕被玄奘等人发现此处是假的。

    两人互相对视一眼，刚要准备动手，便见到伪装成镇元子模样的菩萨忽然出现，冲着两人开口道：“人参果的事情，我已经知晓，你们二人可莫要把我忘了……”

    那两人连忙开口道：“不敢不敢，我的心中自然是想着师兄的。”

    镇元子微微点了点头，看向两人伸出一只手讨要人参果。

    那两人开口说道：“不如我等，等到玄奘等人走了之后，再来瓜分这些人参果如何，这人参果树上，总不能一颗人参果都没有吧！？”

    “此言有理，若是这人参果树上一颗人参果都没有，又恰巧被那玄奘等人看到，岂不是要露馅。”

    “镇元子”微微点了点头，开口说道：“既然如此，那就先将那四个人参果挂在树上，施展一些手段好生保护，等到那玄奘等人走了之后，我等再将其瓜分。”

    两个童子笑着点了点头，而后将人参果取出抬手，轻轻一抛，便抛在了人参果树上。

    随后三人共同施法，施展了数道手段，保护着树上的人参果。

    一切都做完之后，三人这才离开后院。

    等到夜幕降临，那两个化作童子的菩萨将玄奘等人安排在客房住下。

    半夜。

    猪八戒来到孙悟空和沙悟净等人房间，将两人叫醒，坐在桌旁低声说道：“今日师傅将的人参果给拒了，我刚才可是偷偷听到，那两个童子说要自己瓜分，一人两颗的人参果，这本来都是属于咱们的……”

    沙悟净闻言，眼中也是闪过一抹惋惜神色，而后开口说道：“可谁让师傅不要呢？人参果既然摘了下来，那肯定放不上去了，师傅不要也只能被那两个童子给瓜分。”

    猪八戒愤愤不平地道：“可是那人参果本该属于咱们师兄弟的，现在人参果连个毛都没见到，你们甘心吗？”

    孙悟空撇了猪八戒一眼，开口说道：“不甘心又能如何，难不成你还要去偷几个人参果尝尝？”

    猪八戒瞬间眼前一亮，拍了拍手道：“大师兄，这是说的哪里话，什么叫做偷？那分明是我等取回自己应得之物。”

    沙悟净看着猪八戒，眼中惊讶之色溢于言表，喃喃自语地道：“二师兄，你还真要去偷啊！”

    猪八戒连忙开口说道：“沙师弟这是说的哪里话？什么叫做偷？我再重申一遍，那是，我师兄弟等人的应得之物，我们只是将他重新拿了回来，算不上偷！”

    孙悟空也是眼珠子一亮，他本就是胆大包天的主，做出这种事来并不稀奇。

    他看着猪八戒那一副信誓旦旦的模样，当即拍手说道：“既然如此，那俺老孙就去后院走一走，取了几颗人参果，咱们师兄弟等人尝尝。”

    猪八戒也是连忙开口道：“我为大师兄放风，沙师弟就留在房间中听着师傅那里的动静，若是有什么风吹草动，记得提前告知我二人。”

    沙悟净看着自家大师兄和二师兄已经达成一致，也只能点了点头。

    孙悟空瞬间变化成一头细小飞虫，朝着后院的方向飞去。

    猪八戒同样如此，只是他停在了两个童子休息的院落之外，死死地盯着两个童子休息的房间。

    孙悟空来到后院之中，看着眼前的人参果树，上面只剩下了四个果子，这让他不由得露出一抹惊讶神色。

    难不成他们来之前这颗果树上就已经剩下了八个，被那两个童子分走了四个之后，树上就只剩下四个果子了？

    他沉默片刻，心中犹豫一番，最终还是决定将这四个果子给摘下来。

    只要他们死不承认，他就不相信那两个童子硬要把这罪名安插在他们师徒几人身上。

    ……

