    幻象碑！这

    是凌风猜测出来的更复杂的问题。

    母子碑可以理解成凌风攻击子碑，因而母碑生气，在对其动手，可问题是青铜古碑乃是死物，哪怕是诞生出生灵，应该不至于诞生出母子碑这等逆天神物。而

    且。这

    种青铜古碑本就稀少，世间能够寻到一面都很惊世，更何况是两面青铜古碑。但

    ！

    幻象碑则完全不同，那面碑可幻象出一道类似于虚身的画面，乃至于能够演变世间万物，扭曲空间，让他们看到海市蜃楼一般的奇景。要

    真的是幻象碑，那现在他们看到的都是幻象，而他们则是被困在青铜古碑上。“

    是不是太过离奇？”傲

    娇鸟头顶上的那撮毛直颤，心中直打寒颤，要是母子碑他们倒是能够对付，但幻象碑完全找不到对象啊，就像是前面立着一面镜子，他们对着镜子打有什么用？而

    想要劈开这重重束缚，就要对青铜古碑下手，可问题是首先他们要找到青铜古碑在哪里。

    “你猜测是哪一种？”王者心中苦啊，但情况已经这般他们已经没有多余的选择。

    “第二种！”凌

    风严肃的说道：“幻象碑，我们现在看到的就是幻象，只是这幻象太过厉害，真实的让人怀疑不起来，但对于天尊来说并不是问题。”

    “那我们现在该怎么办？”灵空皱眉问道。

    “劈开！”

    凌风简单直接的说道：“我们没有别的办法，只有将这幻象劈开，将这重重束缚劈开！”

    “怎么劈开？”

    王者望着四周，为难的说道：“我们直到现在还不知道真正的问题是在哪里呢。”

    傲娇鸟、灵空亦在皱眉，他们看不透这幻象，便劈不开这可怕的牢笼，凌风虽然猜测出来，但还是看不透，这种情况下，做多错多，而要是什么都不做，他们也只能老死在这里。

    “我们看不透的幻象，那便直接看本质！”凌

    风凌冽的说道：“青铜古碑的本质是什么？”“

    扭曲空间！”

    他并未等其他三位天神回应，便直接开口说道：“我不知道那面青铜古碑是如何扭曲空间的，但哪里便是力量的来源，我要劈开它，看到真相。”

    “这……”三

    位天神彼此对视一眼，神目是满是忧虑，先前凌风就被那些青光重伤，而他们更是如此，要是还血拼到最后死掉的可能是他们。

    “不要冒险啊。”傲娇鸟提醒道。

    “我知道。”凌

    风等到伤势恢复过来，这才说道：“只要打开这道门，我们就能够看清真相，到那时自然能够克制，而且我不会莽撞去劈开那青铜古碑。”话

    音落下时，他已在那面青铜古碑面前。

    “打不过，那就寻找克制的办法！”凌

    风嘀咕道，接着一块块如墨石头飞出，分列在其四周，一石头如神锏，一石头似凤凰，而当它们劈出的时候，整个天地间都带着一种沉闷的巨重味道。

    嗡！

    时空颤鸣，罡风狂暴，而当这股力量落下的时候，正中那青光，两者间迸射出无穷无尽的力量，将这天这地打爆，形成山谷形波澜向四周俯冲，惊得三位天神倒飞。

    轰隆隆！

    可怕的音波在虚空中激荡，凌风动用全力祭出九重石中的七重，巨重直达三十亿公斤，那是连四级天神都扛不住的巨力，那打出来的气浪能够将一位天神当场崩死。但

    ！

    就是这样的巨重，却在青苔面前俯首，愣是不能向前压出，而是被顶住，不过此刻七重巨石却并没有被湮灭，那巨石上虽然发出沉闷惊世的巨响，但古老的力量并不会被毁掉。

    显然。九

    重石的来历非凡，哪怕是天道力量亦不可废掉。与

    此同时。凌

    风身后青光七道，直接杀将而来，奇诡而没有任何声音，更没有任何气势，要不是凌风早知道，怕是此刻真的要被其废掉湮灭。他

    快速躲闪，动用寸仙急速，这才堪堪躲闪过。下

    一刻。

    那青光在徐徐的散尽，而天地间的颤鸣声还在持续，王者等脸色惨白，担心凌风会在那可怕的力量中死掉。“

    九重石克制不住青铜天碑！”凌

    风叹息，九重石的神威还远远没有发挥出来，单纯的力量想要威胁到法则这种神奇的力量，首先要达到这个层面，而一旦步入究极程度，那法则亦可直接碾碎。

    这就是力的可怕！

    当然。力

    ，这种力量，到后期的进步速度远不及法则、道韵这些，因而许多天神会直接放弃，另辟蹊径，毕竟坚持炼体是一件相当痛苦的事情。

    但！

    这种坚持是有道理的，只要力量攀升到究极，便能够压制法则、道韵等，像凌风领悟出的体域力量，一旦打落下来，同级别的天神直接碾死，而高一个级别的天神亦要惨死。藐

    视道韵！藐

    视任何技能！这

    是在真正的无解！要

    是凌风处于天尊境界，区区幻象算什么？在体域面前任何力量都要被摧枯拉朽，可问题是现在他的境界还不够，距离天尊太远，因而体域压制不住青铜古碑。“

    那便换一种！”

    凌风神目灼灼，呛的一声祭出天道凶刃，在无尽神光中，万法皆空出世，携带着雷霆万钧的巨力打向青铜古碑，天道凶刃在此刻迸射出万般锋芒，肃杀出无上天音，压制而出。呛

    ！天

    道凶刃劈向前方，却在还没有碰触到青铜古碑的时候，对上青光，天道凶刃像是劈落在天道至宝上面，发出沉闷的金属声，进而那股巨力喷薄而起，形成万重光，将四周虚空崩塌。不

    得不说天道熊恩的威力是非凡的，在打出的那一刻，竟是将其中一道青光劈碎，四散而开。

    但！

    天道凶刃在此刻还是不够看，哪怕是加持上万法皆空还是不行，仅仅能够劈碎一道青光而已，而这青铜古碑上有多少青光呢？

    更何况，青光不过是青铜古碑及那生灵散发出来的光而已，要是它们本体开始发光，那是天道凶刃及万法皆空亦劈碎不掉的力量。下

    一刻。

    凌风宝相庄严，动用神相天盘进行压制，那生死八卦运行起来，禁自横推向青铜古碑，其上力量因凌风步入二级天神而发出惊世气息，惊世让那青光都变得扭曲起来。嗤

    ！青

    光方向被扭曲，禁自打向另一个方向，颇有逆乱的意思，但这远远不够啊。

    神相天盘等级很高，就连焚天尊都惊叹这等至宝，但现在凌风都还没有步入天道境界，还不可驱动这等至宝，因而其力还不及天道凶刃。接

    着。凌

    风身躯一闪便躲开那轰杀过来的青光，满脸肃杀，他觉得这个坑应该针对的是天道人物，想要劈开太难。

    “再来！”

    他冷喝一声，身上的力量进一步沸腾，而后他双目变朦胧，一种别样的意境正俯冲而出，在他体内酝酿，而后便狂野而出。

    呛！不

    是天道凶刃，却正在发出金属颤音。

    咻！

    不是利箭却刺穿虚空！

    那光正在穿透万里长空，一种奇异的力量正因凌风单手劈落而狂暴起来，刺啦一声响起，于无声无息间，湮灭万道，就是那青光都在这种力量中瓦解，而那道光则是斩向青苔。叮

    ！一

    声脆响，那青苔簌簌而落，被斩掉了几片茎叶，就是那青铜古碑都发出轻微的脆响。“

    克制！”

    凌风神目骤然一亮，他最害怕的就是没有力量能够克制那青苔及青铜古碑，但现在截的一道，竟然能够伤到青苔，更能触动青铜古碑。这

    意味着截的力量能够伤到那青铜古碑的本质，而只要瓦解青苔，青铜古碑的秘密就会完全暴露出来，届时他们将直面真正的肃杀。但

    ！

    至少比活生生困死在这里要好的多。“

    但这力度还是不够啊！”凌

    风迅速闪身，躲开那可怕力量的肃杀，而后变得皱眉起来，青铜古碑上青苔千万道，想要彻底将其湮灭，仅凭着这一道截的力量，只怕要活活累死，而且还不知道要等到何年何月。他

    们等不起啊。

    “那便借你悟道！”

    凌风沉吟片刻，神目变得强烈起来，这青苔的压制力远比其他天神要可怕，直面生死，在这无穷无尽的压力下，凌风的气势正在喷薄，他要在这压力下，体悟真正的截的力量。何

    谓截的力量？

    在失去截天匕、截天蝶后，凌风体内的那种力量正在苏醒，意境喷薄，形同一个门槛打开，让他气势完全不同，只因那是真正的截天术！这

    种古老的神术，比再生术还要惊世，要是真正的体悟出来，一刀一剑便可截断星空，臻至化境，可藐视天地万道，唯我独尊。凌

    风不知道截天术的尽头在哪里，但就其展现出来的一道来说，要是臻至化境，他的力量将攀升到一个不可思议的地步，至少同级别将再也没有对手。

    要是这门奇术出世，那青苔与青铜古碑都压制不住他，更何况他还有涅槃天火及盖世绝壁，届时会是何等画面，连凌风自己都满是期待。晚

    安。 

