    场面顿时一冷，大家齐齐转头怒看向那出声的男子，青珏更是忍不住直接站了起来，愤怒的道，“你胡说什么？”

    “我有说错吗？”男子却更加不屑的哼了声，“她本来就是个凡人。”

    “殿下是天帝亲封的公主，上了功德榜的那种。”青珏愤愤的道，功德榜可是只有天道认可，执掌一方的职能的仙人，才能将名字留在上面，殿下的名字能出现在上面，那证明她就是六界名副其实的公主。

    “谁知道她怎么上去的？”男子却仍旧嘲讽道，“仙界能称公主的又不止她一人，一介凡人也配？”

    “你……”青珏气急，撸起袖子就打算干架。

    旁边的几人也看不下去了，霖铃更是先一步回怼道，“她不配谁配？你心中那位雨筝公主吗？难道她不是凡人出身？”

    男子被戳中心思，顿时脸色一变，一脸愤怒的道，“放肆！雨筝公主也是你们能议论的？殿下可是三方圣殿都承认的人，身负无上功德功在六界，当之无愧的六界公主。”

    “哼！”霖铃冷哼了一声，“照你这么说，她这么厉害，怎么名字没出现在功德榜上？”

    “你……”男子语塞，但又找不着其它话来反驳，只好愤愤甩袖道，“你们这种目光短浅的人，又怎能看得透这些，我懒得跟你们说。”说完瞪了姜燃一眼，转身走了。

    “姜师妹不用理他！”霖铃直接翻了个白眼，转头解释道，“冯唤出身丰淮城，那里本就属于北云圣殿的范围，自然向着那位圣殿公主。”

    “没错！”娄烁也点了点头道，“要不是丰淮城主多年前与天尊有几分交情，冯唤还不一定能进入这镇天阁学道呢。整日雨筝公主前，雨筝公主后的，我们大家都烦死了！你别理他就是。”

    “谢谢。”姜燃点头道谢，也确实没将这小插曲放在心上。反而觉得有些新奇，自她穿越回来后，因为天道搞事，还是首次遇到第一次见面就讨厌她的人。

    不由有些好奇冯唤口中的那位雨筝公主，所以等下课回到房间便顺口问了一句。

    “唉，她哪算是公主啊！”青珏还记着冯唤之前的事，彼有几分阴阳怪声的道，“她刚出现的时候，确实引起过六界一番轰动的，听闻她是什么人的转世，连着三方仙尊见着她都及为客气，甚至有求必应，那架式都快把她捧上神坛了。”

    青珏皱了皱眉，似是对这事有些不赞同，继续道，“后来北云圣殿那位仙尊，更是亲自向陛下请封，一开始可不是请封公主而已，而是要求跟他一样成为仙尊。”

    “仙尊？”姜燃一愣，对仙界这些职位有些不太清楚，毕竟她当初清理魔神那会，小弟们顶多唤他一声老大，客气点的称一声尊上。

    “六界只有四位仙尊，也就是四方圣殿的主人。”似是看出她没听懂，青珏解释道，“他们各自镇守一方，而且都是千年前那场神魔大战之中拼杀出来的，法力自然不能与普通仙人而语。虽说明面上他们仙位居于天帝之下，但是因为修为高深且功德深厚，追随者众，陛下其实也不能完全驱使。”

    “你是说……”她皱了皱眉道，“他们不听天帝的？而且跟仙界的关系不好？”

    “也不能说不好吧……”青珏抓了抓头，不知怎么解释，“反正他们也是承认了陛下的天帝之位，并管理六界的。只是陛下未登帝之前，六界所有人都认为，帝位会在四方仙尊之中产生，可谁又能想到……天道有自己的想法。”

    仙尊不说什么，不代表追随他们的人不会有意见，时不时会惹出些乱子来。可以说六界主要的麻烦都是来自这四方圣殿的。

    “原来如此。”姜燃懂了，这是属于功高震主的存在，时不时要震一下。

    “所以啊，北云圣殿突然说要封一位女子为仙尊。陛下也不知道怎么办，因为本来仙尊也不是想封就能封的。”仙尊本来也不是仙职，不是陛下说一声就算数的，“本来陛下是拒绝了的，但后来其它两位仙尊，也来请求，还说称一声仙尊都是委屈那位。”

    “后来呢？”她继续问。

    “后来……”青珏嘿嘿一笑，一脸兴灾乐祸的道，“陛下没办法答应了，可偏偏那位的名字死活都上不了功德榜，无论那几位仙尊去多少次都没用，这事最后也只能不了了之。”

    “……”还有这事。

    “再后来他们仍旧不死心，不能称仙尊，便命人唤一声殿下。三方圣殿对她护得跟眼珠子似的，特别是三殿仙尊，听闻凡是她出门，都是亲自相陪，不是这位就是那位，有时甚至几个一起。”青珏啧啧称奇，并不理解的抖了抖。

    别人感情的事她也不好说什么，只是这些仙尊动心就动心嘛，老房子着火她也不是不能理解，但就不知道为啥偏要闹这么一出。

    “哦……”姜燃也惊了惊，没想听到最后，居然会是一场感情纠纷。还是三男追一女的戏码，该说神仙谈恋爱就是不一样吗？想当初她当年那个年代，也没这么多谈爱脑啊！

    “也不知这位公主有什么魅力，居然让三位仙尊倾心。看来用不了多久，她就不会是公主殿下，而是仙尊夫人了，就不知最后是哪位仙尊抱得美人归。”青珏嘀咕了一句，想了想又继续道，“不过大概率会是北云圣殿那位了。毕竟人是他带回来的，现在也住在北云圣殿呢。”

    北边吗？她想到什么问道，“你说的这位仙尊，叫什么？”

    “北云那位吗？”青珏顺口回道，“他叫禹隗，禹隗仙尊。”

    “啥？！”

    卧槽，居然是他！

    心中顿时浮现出一个模糊的身影，顿时有种吃瓜吃到自己身上感觉。她对这个人其实算不是多熟悉，只是关系有点尴尬，因为她上辈子，曾经跟位北方神殿的少主有过一段婚约。

    而他刚好就叫禹隗。

