    科尔多亲王站在原地，凝视着下方众人，重声开口道：“来人，传我令大军开拔苍茫山。再派几队人马，立刻前往帝都求援，在大雪封山之前。我们必须攻破苍茫山，绝不能让雪族有喘息的机会。”

    下面诸多将士齐声领命。

    ……

    逃回去一天。

    来也要一天。

    苍茫山之上，各家家主都在一起，连雪族圣女也亲临前线。而干草平原上，一支支雪族军队正在向着苍茫山进发支援，不仅仅是各家子弟，还有依附雪族的各个宗门。

    此刻谁都知道，如果守不下苍茫山，雪族必将有灭顶之灾。而守下苍茫山，那以后蛮族要想再攻入雪族，则千难万难。

    搭建好的大营之中。

    雪族圣女坐在主位，张铭坐在一侧。

    随着外面响起了雪雀声。

    一个白刀门弟子快步走进，禀报道：“圣女，张少，根据前方的探报，朔风城大军已经出发，大概还有半日路程就能到达苍茫山。”

    半天啊。

    张铭微微点头，问道：“大概来了多少人马？”

    “根据目测，足有四五万之多。”白刀门弟子开口道。

    张铭点头道：“谢了。继续探查。”

    白刀门弟子出去了。

    在场人也议论了起来。

    四五万人马，在场众人倒是不怕。

    张铭看着面前火盆，伸出手道：“四五万人马，应该是朔风城全军出动了。这三万人马一死，朔风城的城主也是急了吧，所以大军压境。不过想来他们也不会那么傻，以为凭借这四五万人马就一定能把我们拿下。想来，在出发的同时，朔风城城主也应该派兵去蛮族帝都求援了。”

    “依照时间来算。”凌厉迟疑道：“从朔风城到蛮族帝都，最快也得六七日。蛮皇再召集议事，整顿大军出发，来这里的路途，大概要十日。这是半个月时间啊。到时候，就是一场真正的大战了。”

    在场众人轻轻点头道。

    霜百岁笑着开口道：“张铭，我们现在是不是得想办法，将朔风城得这五万大军给拿下啊？只要这五万大军一拿下，到时候蛮皇来了，我们压力也小点。”

    众人愣了一下。

    张铭无奈看了一眼道：“五万大军。哪那么容易拿下？清风谷一战，是设伏，凭借清风湖的地利拿下了两万人马。而前面来攻城的三万人，也并非一日之攻，而是五六日下来，最后我们撑着对方退兵之际，才有了追击屠戮的机会。而这一次来的五万人马，是不可能退的，甚至他们都可能不攻城，而是等待蛮皇到达苍茫山，然后一举攻破要塞。所以，要拿下这五万人，很难，甚至是绝无可能，除非天上掉一颗陨石下来，一下子把这五万人砸死。”

    天上掉陨石？

    在场人愣了一下，还在想怎么让天上掉陨石。

    叶天南等人却笑了起来。

    “你们笑什么。”霜百岁好奇问道。

    叶天南抱拳道：“老前辈，这天上掉陨石，是我们那边的一个典故。也只有天选之子，才有这般运气。张铭也就是随口一说，你们切莫当真。”

    众人尴尬一笑，默默点头。

    天上的掉陨石，那是几乎不可能的。

    所以说，拿下这五万人是没指望了。

    雪族圣女道：“张铭，那我们后面怎么办？”

    “没办法。”张铭摇头道：“一个攻，一个守。但是要塞我们已经建造好，各种器具也已经准备好。蛮族要想攻破这座要塞，至少得付出五倍以上的人马。而我们主要战力就有五万，后备军也有近七万人。蛮族要想攻破要塞，也没那么容易。除非对方派来三十万大军，持续不断的强攻，否则我们就能守住要塞。”

    众人一听，倒是安心了几分。

    张铭又开口道：“不过，诸位也要有心理准备。这一战，我们会死很多人，绝不是前面的一千人。”

    众人脸色也凝重了几分。

    霜百岁嚷着道：“死就死吧。只要能占据苍茫山，保雪族百年安宁，老子宁愿死在苍茫山。”

    在场人纷纷仰望，对霜百岁的豪气敬佩不已。

    夜深。

    苍茫山上星空璀璨。

    张铭坐在山石上，远看着干草平原。

    不多时，后面多了一名女子。

    雪明菲在张铭身边坐下，笑看着远处干草平原以及天阙山的方向，轻笑道：“风景真美。”

    “没想到雪姑娘也有雅兴出来欣赏夜景。”张铭随口道。

    雪明菲撑着下巴，低声道：“如果我是来看人的呢？”

    看人？

    张铭错愕得看着对方。

    雪明菲看着张铭的眼神透亮，开口道：“张铭，你知道吗？我第一次见你，就感觉你和其它人不一样。”

    第一次？

    张铭愣了一下，难道是在圣殿的泉池里！

    雪明菲愣了一下，连忙道：“不是……不是那里。是出来之后，我见到你，就感觉你和其它人不一样。那种感觉很奇怪，让我对你这个人很好奇。后来，我又在天神山遇见你，我又感觉你似乎也没什么不同。再后来，我又觉得你很不一般。直到现在，我才确定，你真的很不一样。”

    这。

    弯弯绕绕。

    张铭挠头道：“雪姑娘，你都把我说糊涂了。”

    就在张铭抬头的时候，雪明菲却是一下子伸长了脖子，轻上了张铭。

    张铭惊愕得看着眼前的雪明菲，雪明菲伸手拉住了张铭的脖子，已经坐上了张铭的身上。

    “雪姑娘。你……”张铭好不容易透过起来，有点惊骇得看着眼前雪明菲。

    雪明菲趴在张铭耳边，低声道：“雪族圣女，不可以有七情六欲。可是我现在还不是圣女，我不想我这一辈子连一个念想都没有。张铭，我早已对你动情了。师父说，如果我愿意，她不会责怪我。张铭，我要你。”

    这他妈的。

    雪族圣女有个儿子在外面，居然对自己的徒弟也如此教导。

    张铭没敢说话，甚至不敢动静太大，生怕不小心让远处的人听到这里的动静，最后雪明菲被发现。又或者，他不想拒绝眼前的雪明菲。

    星空之下。

    雪明菲十分主动。

    在星月的见证下，张铭再次成为了另外一个女人的男人。

    雪明菲躺在一侧，口中发出轻笑的声音道：“原来是这种感觉啊。不是那么美好，却也能让我终身难忘了。张铭，谢谢你，你是我这辈子唯一的男人，也会是我这辈子唯一能够放在心里的人。”

    说完。

    雪明菲裹上了衣服，起身而去。

    走了。

    张铭躺在青石上，仰望着星空，雪明菲已经走远了，张铭不知道这一次代表着什么，或许也不代表什么，只是一次梦境而已。至于以后，恐怕这样的梦不会再来了。

    雪族圣女。

    张铭挠了挠头，笑容十分无奈。

    第二天清晨。

    蛮族大军已经压境。

    正如同张铭猜测的一样，蛮族大军并没有立刻进攻，而是现在苍茫山下安营扎寨。

    山上。

    一群人遥看着蛮族大营。

    霜百岁嚷着道：“张铭，还真他娘的被你猜到了。下面我们只能干等着？”

    “先等着吧。”张铭遥看着蛮族大军，开口道：“等进攻了再说，让下面人小心防守。”

