    “原本我以为，得到了轮回使者的记忆和经验，便可以拥有她们所擅长的一切，现在看来完全是错的。”

    陆云鼻青脸肿的从鬼门关里走出来，他将一颗丹药吞到肚子里去，开始恢复着身上的伤势。

    地狱中，敖雪将自己的修为压制到命丹之境给陆云当陪练。

    但饶是如此，陆云依旧不是敖雪的对手。

    同一样的神通，在陆云和敖雪的手中施展出来，完全是泥云之别。

    甚至陆云施展的‘剑苍龙·十九’，敖雪只用普普通通的一击，便可以轻易化解。

    这让陆云深受打击。

    敖雪可是龙族千年难遇的战斗天才，现在又是血龙之身，她在整个仙界都属于那种最顶级的天才人物。

    敖雪在命丹境的时候，绝对是仙界排行前三的任务。

    现在的陆云，纵使拥有敖雪的全部经验和记忆，同级之下，在她的手中，依旧只能撑住三招。

    但陆云依旧干劲十足。

    敖雪成为陆云的轮回使者，陆云不仅仅拥有她的经验和记忆，更能够得到她的天赋！

    只要陆云肯付出，那么总有一天也会成为敖雪这样的战斗天才。

    陆云进入鬼门关，那么外界的时间对于陆云而言，便是相对静止，他有大把时间去修炼，去吸收融合他的这些轮回使者的技能。

    不过鬼门关后的地狱，是一个已经死了的世界，每隔一段时间，陆云就得回到现实世界中来，否则陆云的身上也会沾染到地狱的气息，渐渐的变成一个生人勿进的怪物。

    ……

    “终于能接下敖雪四招了！”

    陆云那鼻青脸肿的脸上，流露出了一抹笑意。

    现在的他，已经能够在敖雪的手中坚持四招才落败，这已经是一个天大的进步了。

    本来，陆云是想让敖雪留在五阴乱神岭中，探查关于九龙抬棺的事情。但是到了这个关头，陆云也不得不将她叫了回来，给自己当陪练了。

    否则面对仙界那些绝世天才的挑战，陆云根本就没有还手之力。

    ……

    “祸事了，祸事了！”

    忽然间，一个哭天抢地的声音，从门外传来。

    葛龙抱着自己的脑袋，一边哭喊着，一边踉踉跄跄的从门外爬进来。

    “怎么了？什么祸事？”

    陆云眉头微皱，他对葛龙喝道：“先把你的暗袋按上去在说话。”

    “是是是！”

    葛龙将脑袋上的眼泪鼻涕和尘土都擦干净，然后才按到自己的脖子上。

    “大人，那两位姑奶奶在城南惹了惹不起的人，现在很多仙人已经将那两位姑奶奶包围起来，就连老奴也险些死在他们的手里！”

    葛龙身受重伤，若是这样的伤势落在普通的金丹境修士身上，早就死了七八回了。只是葛龙的名字写在生死天书上，才没有真的死去。

    而那些高高在上的仙人，也懒得理会一个金丹境的蝼蚁，才让葛龙趁机跑了回来。

    “煜影和斐惗？”

    陆云眨巴了一下眼睛，“惹了惹不起的人？谁惹她们了？”

    在陆云的眼中，煜影和斐惗的性格都比较清冷，绝对不会主动惹事。

    除非有人敢惹她们。

    “今早斐惗大人要去看看那印丹台，煜影大人就陪着过去了……结果遇到了某个不知道从哪里钻出来的浪荡公子哥儿，调戏那两位姑奶奶，被斐惗大人赶走了。”

    葛龙继续道：“结果那个浪荡公子哥儿又带人回来抓人，还打伤了闻讯前往的卿寒公子，并且将那两位姑奶奶包围起来。”

    “大人，您快去制止，若是……”

    “你说什么？”

    陆云的脸色一下子沉了下去，“谁打伤了卿寒？”

    “就是，就是调戏那两位姑奶奶的那人，不过卿寒公子的伤势应该不重……”

    葛龙看着陆云的脸色不对，急忙说道。

    陆云的眼睛微微的眯起，他的身形骤然间化作一道残影，消失不见。

    ……

    此刻，印丹台周围大乱。

    斐惗动手，一座一座的阵法布下，煜影的八口仙剑也在半空中不断的游弋，不断的将攻来的仙人击退。

    卿寒的脸色惨白，他盘坐在阵法中央，双目紧闭，嘴角还带着一丝血痕。

    周围聚集过来的仙人越来越多，各种各样仙剑法宝，五光十色，将这里渲染的美轮美奂。

    “哈哈哈，你算个什么东西！”

    一个看上去油头粉面的少年指着阵法中央的卿寒大声的骂道：“拿琅邪天的天帝来压我？你知不知道本公子是谁！本公子乃是‘太皇黄增天’第一世家，东林世家九少爷‘东林少宫’！你拿琅邪天的帝令来压我，你是在找死吗？”

    这个油头粉面的公子哥儿瞪着一双眼睛，恶狠狠的说道：“给我打，将那几座阵法给我平了，然后将那个黑衣小子碎尸万段，再把那两个女仙抓住，送到我的房里！”

    东林少宫手里拿着一把大折扇，手舞足蹈的说道。

    斐惗和煜影对视一眼，都看到了彼此眼中的迟疑。

    东林世家！

    黄增天第一世家！

    而黄增天，在仙界中又有一个名号……太皇黄增天！乃是仙界两大巨头之一，与另外一天，太真天不相上下。

    琅邪天在仙界九天中，只能算是中游，比黄增天弱了不止一筹。

    黄增天第一世家东林世家的实力，更是深不可测，要比琅邪天的卿族，风族，陆族这些大族，更加强横。

    听到东林少宫的话，那些围攻阵法的仙人，更是加大了力道。

    斐惗不敢使用阵界珠，也不敢放手去杀，只能以自身的实力苦苦支撑。

    “混蛋！！！”

    就在这个时候，半空中突然炸起一个霹雳。

    “你们两个混蛋在干什么！”

    陆云立在一艘巨大的楼船之上，横冲直撞的就冲了进来，他看着斐惗和煜影，气不打一处来，当即指着两人大骂起来。

    “请州牧大人降罪！”

    斐惗和煜影的脸色一白，急忙跪倒在地。

    “咦？你就是那个玄州牧？”

    东林少宫看着陆云的楼船，眼睛一亮，“嘿嘿嘿，你也是识相的人，知道得罪了我没有好下场。将那两个女仙乖乖的绑了送来，再把那个卿族小子的人头，和你脚下的楼船呈上来，本少爷可以考虑放你一马。”

    东林少宫见到陆云呵斥那斐惗和煜影，只以为他是怪罪那两人得罪了自己，当即得意洋洋的说道。

    “你们两个人束手束脚不敢杀人，是想让我玄州州牧府被人当成笑话吗？”

    陆云的脸上，还带着一抹怒意。

    “也对，这也不怪你们，事先我忘了告诉你们，我不惹麻烦，但绝对不怕麻烦，放手去杀吧。”

    陆云叹了一口气，“谁伤了卿寒，就用他的命来赔。在场这些东林世家的人，一个也别想活着离开。”

    “给我放手去杀！”

    听到陆云的话，卿寒的身体轻轻的一颤。

    “是！”

    煜影和斐惗猛地打了一个哆嗦。

    她们原本还怕为陆云招来大敌，所以在得知东林少宫的身份之后，便不敢下死手。

    却没想到，陆云根本就不在乎这些。