    六月十五日的《你好，地球》演唱会持续到深夜十一点半，粉丝们在艺体中心徘徊许久不愿离开。直到集团方面开始断电，逗留的粉丝们才逐渐散去。

    如果换了其他艺人，这时候应该屡屡登台致谢致歉，对歌迷们嘘寒问暖，让他们早点回去，再说一些关心的话哄他们走。

    但安悠和萧雪儿两个新人则是完全没意识到这点，并且撑起了两个多小时的演唱会的她们已累得不行。在这种情况下她们的经纪人即使再怎么想让她们在粉丝面前留下好印象，再怎么想让她们刷一波好感度，也没有胆子敢把长公主殿下再叫出来。

    这场演唱会也必将是极为成功的。卖出了将近七万人的门票，没有不火的可能。就是这七万人每人发一张门票的照片在朋友圈里秀一波，也是极为可怕的宣传量了。

    当然，不是每个歌迷都会秀这么一波，但也不是每个歌迷都只发门票照片。

    事实上在演唱会开始的前半个月里，就陆续有歌迷开始在各自的社交网站上发门票的照片了，大多还会加上一段文字。在演唱会的过程中就已经有不少人开始用图片或小视频在各自的社交网站上刷屏了，包括QQ空间、微博、朋友圈之类的。而真正的刷屏还是在演唱会结束后才开始。

    大约是十六号凌晨，参加过演唱会的普通歌迷、有一定影响力的自媒体工作者和娱乐记者回到家，就开始在各大社交网站或自家新闻版块上发演唱会的精彩片段和自己的感想、评价了。导致安悠和萧雪儿回来后就一直窝在沙发上抱着笔记本电脑看个不停。

    总的来说，评价是一片良好。

    包括演唱会的现场情况，歌迷们的体验和现场的灯光舞美效果，安悠和萧雪儿二人的着装、相貌和身材，唱歌的功底和与歌迷的互动、态度等等等等。

    偶尔穿插几个黑子，根本不用安悠和萧雪儿理会，马上就会被众人口水淹没。

    小倩同志也赞不绝口：“你们表现真的好惊艳，不枉我刻意赶回来。”

    “唔？”安悠一愣，敏锐的发觉了话语中的隐含意味，“小倩姐姐工作难道还没做完吗？”

    “还没有吧，估计还得几天去了，所以我最迟明天早上就必须要离开。”小倩同志说着，微微一笑，“不过放心，明天你生日，我一定会准时回来参加你的生日宴会的。”

    “这么忙啊？”安悠微微皱眉。

    “是啊。”小倩同志爱怜的摸了摸她的头发，“你们以后肯定也会很忙的。”

    安阳却是尴尬的扯了扯嘴角，想起安琪一次又一次的催促，不由说：“恐怕你得再推迟一点，我这边还有点事需要你来处理。”

    安悠微微一呆，问道：“什么事？”

    小倩同志也疑惑的偏头看向他。

    “不关你的事！”安阳先是对安悠说道，然后又看向小倩同志，纠结了一下，说，“挺不好意思说出口的，但这个估计是拖不下去了，我上楼再给你细说。”

    “什么啊？”小倩同志莫名其妙道。

    “是啊，卖什么关子啊！还不能给我们说还是怎么的？”纪薇薇也皱起了眉，“大男人怎么婆婆妈妈的！”

    “我也要听！”黄岚出声道。

    “我也要。”兔子精连忙学着说，接着眼巴巴的看着他。

    “这个么……”萧雪儿淡淡的抿了抿嘴，“其实我也挺感兴趣的。”

    “去去去，你们别跟着瞎起哄。”安阳连忙尴尬的道，“该让你们知道的时候会告诉你们的。”

    他瞥了眼坐在一旁不吭声不出气的小婵，大感欣慰，还是自家小丫鬟最贴心。

    “难道安阳哥哥想和小倩姐姐要一个孩子了么？”萧雪儿有些惊诧的道，然后又脸红了红，不好意思的说，“我也实在想不出还有什么事能让安阳哥哥这么窘迫了。”

    “诶，也有可能是结婚哦！”安悠补充道。

    可听见她说的话，那边纪薇薇和三只女妖精都忽的看了过来，三只妖精还竖起了耳朵。就连乖巧文静的小婵也不例外！

    小倩同志则抿笑着坐在原地没有说话。

    她是无法为安阳生儿育女的，也早就在三个帝国与安阳举行了大婚典礼。

    “不是这个！”安阳被她们看得老脸发红，“别乱猜了，你们猜不中的。”

    闻言，三只女妖精皱了皱眉，各自都收回了目光。

    萧雪儿也没有多问了。

    “是么？”福尔摩悠偏偏就不信这个邪，“还不关我的事！还上楼再说！还这么窘迫，又不是想结婚生子！莫非……是什么了不起的秘密吗？”

    说完，安悠低头沉思许久，抬起头不确定的道：“你这家伙该不是一时性起，想开后宫纳妃了吧！”

    “咳咳！”安阳顿时被口水呛着了，小倩同志连忙为他捶后背。

    众人顿时都一阵笑声，觉得不可能。

    就连安悠自己都觉得不靠谱，就当是开了一个玩笑了。

    只有小倩同志和纪薇薇眨巴了下眼睛，打量着此时安阳的神态，有些疑惑。

    沉吟了下，小倩同志问道：“是上次你给我说过的，安琪姑娘说的事吗？就是她上回还和我一起讨论了挺久的那件事。”

    众人一听这话就知道了，这是公事，顿时没了兴趣。就是纪薇薇也收回了疑惑。

    安阳点了点头：“是啊，她那边催得很紧，每次我见到她，她都念叨着你什么时候去见她。我觉得你是得去见见她了。”

    “还真是啊！”小倩同志有些惊讶，居然猜中了。

    她悄悄的看了眼安悠，又说：“不是她想见我，是你把所有事都往我身上推吧！”

    “额……等会儿再说。”

    “那现在就上楼吧，时间也不早了，都快凌晨三点了，也是时候该休息了。”小倩同志说着站起了身，又对萧雪儿和安悠说，“你们也早点去洗个澡休息吧，累了一天了，别在这刷微博了。”

    “哦。”安悠答应道，但没有动。

    随着安阳和小倩往楼上走去，纪薇薇也起身上楼，三只女妖精则往外走去。

    从安阳和小倩同志的几句聊天中可以听出，他们谈的应该是正事，所以她们也没有兴趣多听。只是她们想不通以安阳的身份，有谁能让他都觉得应付起来很麻烦，要推给小倩同志，还必须小倩同志赶着去见那个人才行。

    上了楼，安阳脸立马垮了下来，苦笑着对小倩同志说：“就是这件事，每次我去银月帝国，安琪都会给我洗脑一大堆。并且经过她的操作，这件事在那里已经上升到了国家利益的高度了，她一直盼着你什么时候去见她，然后她好说服你。你也是我最后的借口了……具体的你去看了大概就清楚了。”

    “那好吧。”小倩同志佯装叹了口气，“那我就为你操这一次心吧。”

    ************************

    帕尔兰斯，银月城堡。

    安阳坐在办公室角落的椅子上，端着一盘水果自顾自的吃着，满脸木然。

    小倩同志和安琪则坐在办公室正中央的办公桌旁，互相议论着什么。

    安阳本以为小倩同志至少会顾忌着自己的想法拖延一下，但万万没想到，她和安琪居然一拍即合！

    安琪显然也很意外，很惊喜，接着立马和皇后殿下高兴的聊了起来。

    “半年这个时间或许有点太长了，但安琪大人你要知道，帕尔兰斯和现实世界是具备一定的时间流速差异的，所以在这方面你必须考虑到那几位身处现实世界的皇妃的情况。”小倩同志皱着眉和安琪争论着，代替安阳行驶他的职责，“所以我觉得吧，这个婚期至少也要两年后才算合理。”

    “两年？”安琪也皱着眉，“太长了吧，殿下。我想我已经将帝国目前的境况向您说得很清楚了，帝国翘首以盼的子民和资本家们已上弦的大量资本等不了这么久。”

    “这确实是个问题。”小倩同志陷入了深深的思考，“这个我们接下来再商议吧。既然你说现在的帝国需要这场最为盛大的婚礼，那我们在这里可以先将皇妃人选确定下来，一个一个的放出去，也能起到保持人们热情的作用。这么大一件事也不能急不是！”

    “好主意。”安琪脸微红。

    “我听说安琪大人十分愿意，那么第一个人选就确定安琪大人你了。”小倩同志微笑着说道，丝毫没问后面安阳的意见。

    “多……多谢殿下，安琪……羞愧。”

    “安琪大人南征北战，就不要这么腼腆了。”小倩同志接着道，“还有一位叫做纪薇薇的姑娘，你是见过一次的。”

    “是的！”安琪毫不犹豫的点头。

    “我也见过夫君的表姐堂姐，虽然她们的性格略显清冷，一心投入到学术研究中，但也是很好相处的人呢。”小倩同志温柔的笑着，“还要多谢她们有段时间对夫君的照顾。”

    “安琪明白！”

    “还有……”

    安阳一颗一颗的往嘴里塞着水果，木然的嚼着，任由自己被自家夫人定了终生，自己却一句话都插不上。

    于是他就听着小倩同志挨个点了萧雪儿和兔子精的名字，安琪在她旁边低着头兢兢业业的记着。然后小倩同志说到了黄岚。

    安阳终于忍不住了，羞愤道：“我和黄岚道友可是革命友谊啊！”

    小倩同志回了个‘是不是革命友谊你心里没点数吗’的眼神，就不再理他了，接着又对安琪说：“还有一只小狐狸精，换算成人类大概十五六岁的样子。这个年龄虽然不小了，但也不够大。如果皇帝陛下连未成年少女都不放过的话，传出去似乎也不太好听。所以我们商量一下，看是让她以后再举行仪式呢，还是让她变化成成年的模样参加仪式。”

    “喂！”安阳更加忍不住了，“小婵是我的小丫鬟啊，而且她还只是个孩子啊！”

    “殿下说得有理，全凭殿下决定。”安琪目不转睛的盯着小倩同志道。

    “我也不想替小婵做决定，还是让她自己来选吧，无论她怎么做，我肯定都会支持她。”小倩同志也对安琪说。

    完全被无视了的安阳一脸无语，忍不住叹息道：“你们给我圈了这么多，让我怎么去给她们说啊！”

    “不用担忧。”小倩同志终于看了他一眼，“妾身替夫君操心就好了。”

    “这个……”安阳犹豫了下，“还是我自己去吧，无论她们是否同意，至少我都应该表现出我的诚意和对她们的尊重吧？虽然这时候扯诚意和尊重我自己都觉得蛋疼……”

    “既然夫君执意要担负起自己的责任的话，那就由夫君自己去费心好了。”

    “将军真是个有担当的大英雄！”

    安阳：“……”

    小倩同志和安琪又议论了半天时间，安阳已经懒得听了，也无力去阻止什么，就默默的等待着时间的流逝。

    ……

    回到现实世界，小倩同志直接闭关去了，留下一脸纠结的安阳站在卧室中，感觉万分纠结。

    许久，他才开门出去，携着一往无前的气势往萧雪儿房间走去。

    “咚咚咚。”他敲响了门。

    这时的他心乱如麻，自己都不知道自己在想什么。或许他只知道一点，这件事情交给小倩同志来做他固然可以落个轻松，却并不合适。用萧雪儿来做例子，这个小姑娘肯定是愿意嫁给自己的，但如果自己连这句话都要小倩同志来代为传达，对于萧雪儿而言，这又算个什么事呢……

    她会觉得好笑，还是遗憾啊？

    所以他决定自己出马。

    算着时间，这时候的她们应该刚回房没多久，但安阳在门口站了一会儿，也没听到里面的回应，料想应该是她太累了。

    于是安阳转身离去。

    正在这时，里面却传来一声动静，是萧雪儿的声音：“谁啊？是薇薇姐吗？”

    “咳咳，是我。”安阳心想自己怎么不知道纪薇薇和她的关系这么亲密了。

    里面渐渐传来了脚步声，忽然咔的一声，门开了。一道穿着轻薄睡衣的窈窕身影出现在门口，头发散乱着，还揉着眼睛。

    居然是……安悠！！！

    这时里面还传来萧雪儿的声音：“小悠，是薇薇姐过来找你了吗？”

    安悠没有回答。

    看见安阳的那一刹那，她也愣住了。当她眼睛微微睁大，眼里的惺忪瞬间变成了清明，脸上也升起了几分怒意，还有几分羞赧和潮红。

    “安阳！！你最好解释一下，凌晨三点半了，你过来敲雪儿的门是想干什么！！”她怒不可遏的道，“而且小倩姐姐还在家啊！！薇薇姐就住在我们隔壁啊！！你可别告诉我说你就是过来串门的！”

    “咳咳，我有事要对雪儿说。”安阳弱弱道。

    “有事是吧？”安悠冷笑了两声，“什么事要半夜三更过来敲门说啊！？！”

    “我……”

    安阳话还没说完，安悠就关上了门。

    “砰！”

    吃了个闭门羹的安阳挠了挠头，自己还真是心神混乱，大意了啊！怪不得别人，怪不得别人……

    门内传来萧雪儿也有些弱弱的声音：“小悠，那个，门外是安阳哥哥吗？”

    “是啊，就是他！”安悠声音中余怒未平，“我一直以为他就是可恶而已，现在看来，这家伙实在太可怕了！你以后一定要提放着他才行！再有人半夜敲门可别轻易开门了！！”

    “安阳哥哥说什么？”萧雪儿问。

    “他说他有事要对你说，呵，笑死了！这种蹩脚借口，你也能分辨出来吧？”

    “万一……安阳哥哥是真有事对我说呢？”萧雪儿依旧弱弱的道，声音听起来像是没有底气。“要不……小悠，那个……你先回避一下？”

    这是安阳第一次来找她，她并不愿意放过这个千载难逢的机会。万一这次她的安阳哥哥受了挫，下次就不来了呢？那多亏本啊！

    “嗯？”安悠顿时懵逼了。

    感谢订阅！

