    陈国香一听哥哥问起女儿，立刻难受的抹起了眼泪：“不好，特别的不好。再这样下去的话，估计真得送到那种医院里去了。”

    她是一点也不想让女儿去那种地方吃苦遭罪。

    丈夫肯定是一样的想法。

    可惜形势逼得他们有可能到最后又不得不妥协。

    陈国胜又回想起来外甥女发疯癫狂可怕的样子，挠了挠眉头，深深地长叹了一口气：“也不要把那种地方想的跟洪水猛兽一样，万一她去了以后能治好呢？”

    陈国胜虽然有些怪罪外甥女的不争气给他惹来了那么多的麻烦和苦果，可作为舅舅，他还是希望她能好的。

    毕竟花一样的年纪，以后的人生路还长。

    陈国香当然万分的希望自己的女儿能治好，可她在咨询过很多人以后，其实心里已经灰心丧气的不敢抱太大的期望了。

    如果早知道会变成今天这样，从前说什么也不会同意冒名顶替这件事的。

    “走一步看一步吧。哥，倒是你，以后还会对你有啥处罚吗？”

    “事情闹得太大了！后续具体会怎么处理，我现在也不知道了！听天由命吧。”

    陈国胜不是没有想过逆风翻盘，但上面下来的人来头太强大，从前跟他走得近的人都避而远之，生怕沾染上他，也跟着倒霉。

    而且上面似乎有意拿这件事当典型来处理，都说枪打出头鸟，他一个不小心成为了那个倒霉蛋。

    另外跟他一起参与了冒名顶替事件的每个人都没有逃脱的了。

    后面他免不得会受到排挤和打击报复。

    但这些话，他并不想跟心力交瘁的妹妹说。

    因为知道说了也没用，更平添她的忧愁烦恼内疚，何必呢。

    陈国香悔得肠子都青了。

    她已经从何宝君那听说，如果当时没有说谎的话，夏梦他们不会被逼急了找记者，引来这么大的一个后续。

    只能说，如同下棋一样，一步错，步步错。

    “哥，说到底你是被我们给坑了！我觉得特别对不起你，也对不起去世的嫂子和你家陈述。早知道，就不找那个老太太说谎演戏了。”

    陈国胜觉得很是乏累的摆了摆手：“现在还说那些干什么。把人都赶走了吗？”

    陈国香马上答：“赶走了！”

    “那就好。咱们最近都不要轻举妄动，就是心里再恨夏梦他们家也得忍着，否则只要他们出一点事，都会联系到咱们头上，到时处理起来有可能更严重。”

    “你放心吧，哥，我们现在肯定不会去找夏梦家麻烦的。但是这个事过去以后，我一定要给我家雯雯报仇雪恨，以牙还牙，以眼还眼，也让她尝一尝被逼疯的滋味！”

    陈国香简直恨死了夏梦和她的家人，尤其每每一看到把女儿弄的疯疯癫癫那么惨的时候，她就恨不得弄死对方才能消除心中之恨。

    陈国胜没有劝解，他知道妹妹心里的恨。

    他又何尝不恨？

    尤其他做梦都想不到，最后会在这么点的一个小河沟里翻船。

    从前还真是小瞧了夏梦。

    陈国香脸上一扫刚刚的郁闷悲伤，露出了幸灾乐祸的笑容：“不过，现在就算是咱们没有动手，那个老太太也不会善罢甘休的，让他们自己家人闹去吧！”

    陈国胜看了一眼妹妹，暗叹了一声，没有吭声。

    ……

    夏梦怕夏辉他们说的消息不准确，到了厂子以后，特意跟领导请了假，找去了陈国胜的单位。

    当得知他真的被撤职以后，夏梦开心的简直想要手舞足蹈！

    她是真的没有想到，处理的速度竟然这么快。

    难怪，沈楼临走的时候跟她说，也许报道还没有出来，结果就出来了。

    既然秦雯雯舅舅被处分了，那参与其中的人肯定也别想逃脱。

    夏梦兴冲冲的直接去了机修厂。

    夏霄正在修集材车，弄得身上手上都有油污。

    当看到妹妹忽然跑来的时候，他惊讶的赶紧放下手里的工具，拽下手套，迎了上去。

    望着夏梦满脸红光，笑容灿烂的样子，夏霄觉得肯定是有好事，扯开嘴角笑着问：“小妹，你怎么来了？发生啥事了？”

    夏梦开心的跟他分享：“二哥，秦雯雯的舅舅被撤职了！”

    夏霄瞬间瞪圆了眼睛，先是震惊，随即就是拍着巴掌的开怀大笑。

    “太好了！这可真是一个大好消息！大快人心啊！”

    夏梦也眉眼含笑：“是啊！我之前中午回了趟家，先碰见了老太太和夏辉，听他们说的，还有些怕不是真的呢，之后我去打听以后确认了才敢来找你！”

    夏霄神情立刻一变，紧张的上下打量妹妹：“他们有没有打你骂你？”

    夏梦忙说道：“他们倒是想打我骂我，但是都被我给怼了，别担心，二哥，我毫发无损。看样子两人是被秦家赶出来了，应该去了姑家……”

    夏霄这才微微有些放心，但仍旧耳提面命的让她以后轻易不要单独的行动。

    兄妹俩聊了一会儿后，望着彼此笑着笑着，眼圈都微微有些发红。

    从确定了被秦雯雯冒名顶替上大学，一直到现在，历经的时间虽然只有两个多月，但其中他们经历了太多太多。

    可以说，酸甜苦辣咸，各种滋味全都尝过了一遍。

    幸好遇到了那么多的贵人、好心人，才让他们普普通通的小老百姓，也能真正的讨回了公道。

    夏霄哪里还有上班的心思，马上跟领导请假，跟夏梦一起提前回了家。

    兄妹俩到家的时候，薛明月正在靠荤油。

    屋门敞开着，一进院子就能够闻到浓郁的味道。

    夏鹏戴着手套正在修理工具，看到两人回来了，讶异的问：“老二，小妹，你俩咋这么早回来了？”

    薛明月听到动静也从屋里出来了。

    夏梦和夏霄争先恐后的把好消息说了一遍。

    薛明月听了以后，立刻眼泪汪汪的双手合十：“老天有眼啊！总算让他们这些坏心眼的人得到了惩治！真好啊……”

    说道最后，她忍不住喜极而泣，呜呜的哭了起来。

    夏梦忙环住了母亲的肩膀，轻轻的拍着，没有说别哭的话，而是让她哭个痛快。

    其实她的心里也感慨万千，眼窝阵阵发热。

    夏鹏又想哭又想笑的抹了一把脸：“该！恶有恶报善有善报，不是不报时候未到，他们把我小妹好好的上大学的机会给偷走了，咋处理都不为过！”

    如果不是后来听弟弟妹妹们跟他讲了那所大学的不好之处，他更得感到深深的遗憾和惋惜……

