    “哈哈哈，河湟老贼！

        你以为我等都是三岁孩童么，等你进阶道境，我叶家怕是更无还手之力，想要千年灵药，尽管来拿！”

    河湟真人双眸猛地一睁，犹如电芒一般的目光好似看到了阵中的叶沧真人。

    “我师父好言相劝，偏偏冥顽不灵，今日就是你叶家覆灭之时！”

    河冲真人浑身灵光大放，一挂瀑布宛如从天而落，正是其丹田法相。

        随着河冲真人显出自身法相，在场的各位真人叶纷纷动手，一时间叶河县各色灵光闪耀。

    湟河派，因为被河湟、河冲两位真人抽调了大量的人手去围攻叶家。

        湟河派此时可以说是异常空虚，不过好在还有河源真人这位天罡修士坐镇。

    其跟随师父、师兄一路修行至此，虽然其在河湟真人面前表现得有点不够稳重，可到其坐镇门派自然又是另一番模样。

    其不但广布人手耳目，同时还开启了护派大阵，可谓布置得体。

    想想也是，若是其真的表现的那样随性，河湟真人又岂会放心其坐镇门派。

        只是素日有河湟、河冲两位在，其用不着操这么多心罢了，或者也是另类的藏拙，以免跟河冲真人生了龃龉。

    湟河派，河源真人在宗门大殿闭目打坐，其余宗门长老弟子各司其职，看起来丝毫没有因为叶河县之战受到影响。

    可河源真人哪里知道，此界还有一种叫阵窃的阵道秘术，其修为虽高，可却不通阵法。

    湟河派如今也不过只有一位聚罡境的阵法大师罢了。

        其能有如此修为还是因着其阵法天赋，宗门大力扶持的结果，此时其就在湟河派阵法要地主持阵法，以防万一。

    而其不知道的是，在这阵法核心的外面已是秘密潜入了一人。

        不，具体应该说两人，只不过另一人是昏迷的罢了。

        看其模样，不是谷溪公子，又是何人。

    至于潜入之人，如今不说周天星界，怕是二十七个星界加起来，也只有杨弘远会这窃阵秘术，如今就等云真人的消息了。

        不过在谷溪县给谷幽真人传讯之人却是韩真人，其在传讯后任务就已完成，其只要不被谷幽真人发现即可。

    至于云真人，则被安排在谷溪派十里之外，探查着谷幽真人。

    就在这时，杨弘远手中的玉石微微发亮，谷幽真人已到。

        如此也该是彻底解决谷溪公子这个麻烦的时候了。

    自从几年前擒了这谷幽公子，可谓是放也不是，杀也不是。

        虽然谷溪真人已经陨落，可其在谷溪公子身上种下的分魂还在，这可是谷溪这位太罡真人的全力一击。

    挡下这道攻击付出多大的代价先不说，光是谷溪真人的分魂印记就不好祛除。

        若是被谷幽真人顺着印记找上门来，那可是不死不休之局。

    不过如今么，谷溪公子这个人肉炸弹，终于有了用武之地。

        老话说的好，果然没有废物的人，只要用对了地方。

    杨弘远闪身进入早已布置好的匿形灵阵中，其实若能进入阵法核心，谷溪公子才能发挥最大的作用。

    不过人不能太贪心，万一玩砸了，那可有得乐了。

        毕竟这可是河郡第一大派湟河派的老巢，即使有天遁镜、造化玉牒两宝相助，若是被发现怕也难逃。

    一道从阵法核心之地飞来的灵符飞来，化作一柄金刀，带着锋锐之气向着谷溪公子砍来。

    “是谁！”

    “好胆！”

    灵符激发的霎那，就被河源真人以及阵法核心之地的那位阵法大师发现。

        待得发现不过一道灵术神通后又放下心来，一道灵术能有什么用呢。

    不说河源真人这位天罡真人，此时留守宗门的还有一位玄罡真人在内的共计八位真人。

        借助护派大阵，就是太罡真人来了也是不惧，可随后发生的一切让整个湟河派都彻底失声。

    只见那柄金刀毫无阻碍的砍在地上的一人身上，出乎众人意料，一道蓝色光罩瞬间成型，轻而易举的挡下了金刀。

    随即一股太罡境的威压迸发，充溢着整个湟河派，这是。。。。。

    “谷溪，你竟然未死！”

    河源真人愤怒的咆哮声响起，阵法核心之地一位人形虚影浮现，赫然便是谷溪真人。

    只见其双目无神，可动作却是不慢。

        手指掐诀，向上一引，身化蓝光融入上方的云层。

    “咔擦！”

    伴随着隆隆声，数道小臂粗细的蓝色雷光对着阵法核心之地径直劈下。

        那位聚罡境的阵法大师当即就是殒命其中，整个阵法核心之地更是被雷霆肆虐，毁坏殆尽。

    谷溪真人在谷溪公子身上留下的正是葵水神雷这道宝术神通。

        雷属性一道攻伐向来强大，而葵水神雷在水行一道更是有数的攻伐神通。

    正在向着湟河派飞奔而来的谷幽真人心中焦急，总有一种不好的预感。

        在靠近湟河派后，其本来还想细细探查一番，毕竟湟河派如今实力不弱，不能听信传讯玉符的一面之词。

    而传讯玉符的内容也很简单，那就是求救的。

        谷溪公子身在湟河派，如今湟河派抽出大半力量攻打叶河县，可以说是难得的良机。

    谷幽真人自然不可能全信，可宁可信其有，不可信其无。

        谷溪真人已经去了，若是谷儿再去了，谷幽真人赖以何存。

    谷幽真人还在思虑间，就感受到了谷溪真人的气息，这是。。。。留在谷儿身上的分魂秘术被激发了。

    “不！谷溪派，你们该死啊！”

    河源真人刚刚飞出宗门大殿，就见得这一幕，随即整个湟河派的阵法光幕都开始缓缓消散。

    “长河入海！”

    愤怒的河源真人当即施展出了自己的最强宝术。

        正是河湟、河冲两位真人在叶河县联手施展的神通，在宝术神通榜上排行第九十九位。

    不说谷溪公子本就处于昏迷状态，就算其活着也无力抵挡河源这位天罡真人的一击，何况如今。

        其连惨叫声也未发出，就淹没在涛涛大河之中。

    “不！谷儿!”

        谷幽真人凄厉的尖叫声响彻整个湟河派。

