    “总结汇报！”

    “此次西伐远征，顺利完成！”

    “灭杀俘虏自由荣光帝国一百三十万人！”

    “灭杀俘虏诺尔曼帝国一百五十三万人！”

    “灭杀俘虏阿卡尼亚帝国三百五十万人！”

    听闻汇报，仙秦仙夏两国将领都感到结果比较满意。

    “诸位将军战友，目前自由荣光和诺尔曼都在联系我们，说是要投降，就阿卡尼亚一个硬骨头还在撑，我看我们，有必要直捣黄龙，灭了阿卡尼亚首都！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    “没错，灭了阿卡尼亚首都，比任何进攻战绩都有效！”

    开完会，整完顿，仙秦仙夏两国继续推进。

    可半小时后，当他们抵达西方圣山神殿时，却所有人都望着眼前的场景失了神。

    更有甚者，摘掉军帽，深深弯腰，以表达自己内心深处的崇敬感与谢意。

    此时此刻，黄昏正盖在西方的圣山神殿附近，令这生长着芳茵绿草的大草原，染上了触目惊心的鲜红。

    而这鲜红，不是夕阳的颜色。

    而是流淌在，每一寸草坪上的神明鲜血！

    “那是……西方神明白丹尔！”一名仙秦将领看着躺在草原上鲜血淋漓的巨人尸体，眸中尽是惊骇地说：“白丹尔，西方巨人族的领袖，铜神巅峰的神明，现在……死了？”

    “不，不只是白丹尔！”还有人发现了其余西方神明的尸体，失声喊道：“这里死了好多西方神！”

    “西方半兽人族铜神巅峰神明，汉斯格雅！”

    “西方铜神巅峰神明，红龙纳斯！”

    “西方小武神，雷恩！”

    “还有……”

    最终，他们望着染满神明鲜血的大草原，得出了一条令人既兴奋又身心胆寒的结论。

    所有入侵东方的西方神，此时没有一个活着，都死在了最靠近圣山神殿的苍茫大草原上。

    他们面面相觑，有些害怕。

    “是谁杀死了这些西方神明？”

    忽然有人指着草原深处：“等等！快看那是什么！”

    所有人凝视草原深处，渐渐的，每张脸上都浮现出不可思议的神色。

    随后下令。

    “全军听令，徐徐推进……”

    大草原深处，芳草绿如茵，白良缓缓转身，望着遥远处正在谨慎靠近的东方军队，有些疲倦地说道：“下次干架的时候，我想你们能够快一点赶路。”

    霎那间，无数东方将士惊若木鸡。

    ……

    白良在最靠近圣山神殿的草原上，用尽所有底牌，耗时半个月时间，最终杀光了所有西方神明。

    当他完成任务之时，天穹中激战了半个月的道庙骤然门户大开，而后上帝阴沉着脸，浑身鲜血地与黑发青年一前一后走了出来。

    看不出谁胜谁负。

    但有一点可以确定。

    上帝的脸色很是阴沉。

    而黑发青年却依旧那副风轻云淡的模样。

    “你！”上帝走在前方，骤然回头，恶狠狠盯着黑发青年说：“如果有朝一日，我能杀了你，我必定杀整个东方！”

    黑发青年扣扣耳朵，毫不在意道：“杀整个东方？你先能打过仙庭那些神将天官再说吧，连我的道庙都没能力突破，还在这说什么搭大话？”

    到了此时，白良便明白了战局结果。

    上帝绝对没有占到任何便宜，相反极有可能被黑发青年压着打了半个月！

    上帝吃了一瘪，强忍怒火转身，视线顺势便凝聚在了白良身上，同时苍茫草原上的西方诸神尸体也被他尽收眼底。

    “你知不知道……死是怎么写的？”

    上帝闷火攻心，咬牙切齿道。

    白良也是树冠颤动，毫不在意地说道：“我用得着跟你说话，如果你不介意，也可以把脑袋伸过来让我砍掉。”

    上帝气得牙痒痒。

    其实，他恼怒生气的原因，并不是西方神明的死亡，这些西方神在他心里就是奴仆，死多少都不会心疼恼怒。

    他恼怒的点，是区区九阶的弱小柳树，也敢违背他的命令强行杀死他的狗，打狗还要看主人，更何况这次白良不仅打狗，而且还打了上帝的脸。

    上帝死死盯着白良，忽然怒极反笑，露出饶有意味的笑意，咬着牙说：“哦，我就说你怎么一见我就对我敌意这么大，我记得以前从不认识你。”

    “现在我忽然想起来了。”

    “之前我在地表，也降下过一缕残念。”

    “如果我没记错的话，我杀西王母的时候，貌似也有一颗蝼蚁般弱小的流柳树，朝我的残念发动飞蛾扑火的不堪攻击。”

    “那颗柳树……也是你吧？”

    上帝一直死死盯着白良。

    黑发青年也面露惊讶看向白良。

    白良毫不避讳，但言语依旧讥讽：“是又如何？昨日的我，不是今日的我，今日的我，同样不是明日的我。”

    “昨日我无法撼动神明。”

    “今日我就能屠了神。”

    “待到明日，我真真切切屠了你。”

    “怎样！！！”

    白良说得硬气，毫无畏惧。

    黑发青年哈哈大笑：“好！不愧是我看重的生灵，就冲你这份在未成神时就敢杀半仙的魄力，我欣赏！”

    上帝又吃一白良一瘪，脸色都阴沉到了姥姥腚沟了，他深深凝视白良一眼，旋即带着愈发深重的敌意与仇意，缓缓化作雾气消失。

    “好久没被蝼蚁挑衅过了……”

    “自以为战胜了一群垃圾的蝼蚁，竟然妄想屠半仙，好笑，真是好笑……”

    “我等着你，等着你来屠我……”

    “你们东方，可真是棒啊……”

    上帝与他极具威胁的声音消失。

    残念消散，只不过一瞬之间。

    上帝走后的一瞬间，白良急忙走到黑发青年身边，关切问道：“你和他大战半个月，没事吧？”

    黑发青年淡淡摆手：“放心，你觉得一个连我道庙都无法冲破的半仙，能够对我造成怎样伤害？”

    “只是白良，你需要小心了。”

    “上帝真身，对你来讲可真不弱。”

    “最起码，他能够弹指间灭掉星辰。”

    “兽王在他面前都是蝼蚁。”

    “先天神袛级的兽神，也不过他的玩具。”

    “如果未来有天，他真身降临，而我们还在囚禁在那个地方，恐怕整个东方，都会成为他施展暴虐的游乐场。”

    “尸山血海，流血漂橹，不是传说。”

    黑发青年说的时候，身躯在缓缓变得透明，很显然，哪怕再强的残念，也终有消散的那一霎那。

    白良感到不舍，沉默片刻，问道：“所以说，你们出现在这里，掀起一场战争，缔造一段史诗，之后又会悄无声息地离开吗？”

    黑发青年淡淡一笑：“白良，你天赋很高，至少我没见过几个在你这个阶段就能开口说话的植物，所以，你未来的路很长，我只算一个引路者，注定有离别之时，但是在未来的路上，你若走到光辉灿烂处，我们自会相见，不用急。”

