
　　现场，死一样的寂静……

　　只见那一群气势汹汹，施展出了大神通的真人们，此刻全躺在了地上，抱头打滚，痛苦呻吟。

　　“什么！！？”

　　林家和王家两大家主看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，宛如看到鬼一般！

　　败了？

　　这么多真人一起上，居然败了？

　　而且，还是被秒杀的那种？

　　不，不一定！

　　林风呢？

　　他会不会，也随着那一场波动，受了重伤？

　　大家这才开始去搜索林风的身影。

　　“别找了，我在这。”

　　一道戏谑的笑声，从两大家主的背后响起。

　　正是林风。

　　坐在椅子上的两位老人，身子陡然一僵。

　　大脑，变得一片空白。

　　周围的保镖们，全都惊恐地看着林风。

　　但，没有一个人敢上！

　　毕竟连那些真人都打不过的存在，就凭他们，那还不是白白送死吗？

　　“这……这怎么可能？”

　　王旭，沈文杰，周泽，林军，林妍，王宇……以及现场大部分人，都呆若木鸡地望着林风！

　　这一刻对他们而言，简直就是在做梦！！

　　面对如此多的真人围攻，林风不但毫发无伤，还在顷刻之间，将这些真人全部打倒？

　　他是怎么做到的？

　　他到底是什么人？

　　他是怪物吗？

　　所有人，脑子里只剩下这个疑问。

　　只有杨老家主，和顾晨，以及蒋家二女，神色淡定地看着这一切。

　　他们早就看穿了结局。

　　他们早就知道林风不可能会输！

　　开玩笑！

　　堂堂大宗门，天宝阁的代言人长老！

　　面对一群筑基期的真人，就像巨人面对一群婴儿一般，怎么可能会输？

　　“这，这就是林老师的真正实力吗？”

　　不远处的王宇，神色复杂地看着林风，怔怔出神。

　　这一刻他终于明白。

　　自己所接触，所认识的林风，不过只是冰山一角！

　　林老师太强大了，也太神秘了！

　　他真正的底牌，恐怕根本没有人知道……

　　“林风，林老师……”

　　林妍，同样呆滞在原地。

　　她知道林风很强，却没想过，居然强大到了这个地步……

　　此刻，她的脑海中不断在林真人和林老师的两重身份上，飞速切换……

　　那个在学校和学生打成一片，谈笑风生的老师。

　　那个在拳击场暴揍林军，在宴会掀翻一众真人的林风。

　　乱了！

　　她的脑子乱了！

　　她瘫软一般，跌坐在了地上！

　　嘴里，一个劲地念叨着“不可能，不可能，不可能……”

　　如果说。

　　林妍和王宇是震惊的话。天籁小说网

　　那么其他人，则是巨大的恐惧了……

　　尤其是林家和王家的两位家主。

　　以及，这两位家族的一众成员。

　　“唉，我就知道是这样……”

　　林童颓然地坐在椅子上，满脸无奈的苦笑。

　　当时林军被打，全族暴怒！

　　是他提议，暂时不要招惹林风的。

　　让林妍用美人计去勾引林风，也是他出的计谋。

　　因为很早，他就嗅到了这个年轻人的不寻常。

　　越往后接触，越能感觉到一种深入骨髓的恐惧。

　　今天，面对数位真人，林风面不改色，态度从容。

　　林童就预感到。

　　这场架，不能打！

　　打了，必出事！

　　果不其然。

　　不过瞬息之间，在两大家族引以为傲的守护神们，全部，败北……

　　这人，谁能惹的起？

　　“一群坐井观天的蠢货，连林真人都敢惹，这一下，看他们怎么办。”

　　杨老家主冷笑出声。

　　同时，经过这一次，老人家对林风更是膜拜不已。

　　“唉，接下来，他们要承诺林先生的怒火了。”

　　蒋敏叹了口气道。

　　“活该活该！谁让他们得罪林先生！”

　　蒋晴笑嘻嘻地说道。

　　此时。

　　塌陷了一大半的舞台上。

　　林风打了个哈欠，有些疲倦道：

　　“差不多，该算账了。”

　　言罢。

　　缓步往两位老家主这边走去。

　　两位老家主，脸色大变！

　　其他族人，同样吓得魂飞魄散，恐惧不已！

　　完了……

　　这一刻，林家和王家众人，心里中剩下这个念头……

　　……

　　酒店宴会外。

　　一个衣衫褴褛，但身材健壮的汉子，一只手拿着酒瓶，时不时往嘴里喝上一口，另一只手则是扛着一把大刀，抗在肩膀上，晃晃悠悠地走着。

　　看起来，他就像是一个酒鬼。

　　那堪比人身的大刀，被一块黑色的布包裹着。

　　但，即便包住，其中蕴含的诡异杀气，依旧源源不断弥漫出来！

　　“嗯？”

　　突然间，醉醺醺的大汉身躯一震，停下了前进的步伐。

　　他扭过头，看向宴会大厅。

　　本来微醺双眸中，闪过一抹光芒，咧嘴笑道：“啧啧，踏破铁鞋无觅处……看来，林青帝就在里面了。”

　　接着，他朝着大厅走去。

　　诡异的是。

　　门口的两个保安，竟仿佛没看见他一般。

　　就这么任凭他，

　　晃晃悠悠地进了大厅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1189章 该算账了免费阅读。https://xs.23sk.com 