    立体定位手术主要的核心就在于需要使用定向仪。

    而帕金森手术的难点也在这里。

    需要精准定位，借助定向来寻找手术靶点进行刺激或者其他操作。

    陈沧其实一开始有考虑，要不要使用局部麻醉。

    但是由于再三之后，还是选择了少量全麻。

    之后使用局麻维持！

    毕竟，这样一台手术是需要观察患者的情况的。

    而且在术中的时候，特别是进行靶点操控的时候，是需要主刀医生和患者协同努力。

    并且需要不断的观察患者的情况，来判断手术。

    局麻下的颅内手术。

    想一想都觉得充满了挑战性！

    但是……

    现实就是这么残酷！

    所以，这样一台对麻醉精准把握的手术，难度还是很高的！

    就连陈沧，对于这一台手术，还是有些忐忑！

    毕竟风险这种东西，是始终伴随在左右的。

    如果搁在古代，术前必须要给华佗老爷上三炷香，然后开始！

    陈沧对着吴辉说道：“来吧？”

    吴辉点头，跃跃欲试。

    陈沧很欣赏吴辉一点，那就是该做的事情从来也不怂。

    敢作敢为才能有所作为！

    缩头缩脑怎能成就一方？

    吴辉这两天基本上除了睡觉就在玩定向仪了。

    不得不说，和老婆分居半年以后，时间多了很多。

    不需要去纠结那些烦心事儿了。

    唯一不同就是，自己需要尽快拿下抚养权了！

    他渴望成功！

    希望做孩子心中的超级英雄。

    他站在前方，调整好周宏光的头位，使框架两侧之耳塞对准外耳道，头颅中线对准框架前后之中心孔也就是仪器的中线。

    定向仪是神经外科的一个伟大发明！

    这是毫无疑问的。

    吴辉一番精密的操作之后，头颅前后方向上头颅位于框架中心。

    其实，颅外定向仪的安装看起来没有什么技术含量，但是为了尽可能消除定位误差，还是很有讲究的！

    同时还要避免框架后仰，前倾或旋转。

    吴辉这几天学习下来，掌握的还是很到位的！

    陈沧点头：“很好，完美！”

    吴辉不动声色的让开了位置。

    陈沧这个时候，开始了自己的操作。

    他接过手术刀，在冠状缝之前，手术侧中线旁2.5cm做4cm长的纵切口。

    随后，在切口中央做颅骨钻孔，“十”字形切开硬脑膜，然后在皮质表面电凝一点，以备脑室穿刺及靶点穿刺之用。

    神外和骨科的手术比较麻烦的一点就是需要在手术中间经常摄片。

    以至于这些骨科医生吃射线的事情可不少！

    毕竟外科手术不能穿着铅衣，毕竟站那么长时间的手术，穿着那玩意儿得多累？

    而且捂得一身汗！

    陈沧做完这些操作之后，必须要通过脑室造影来显示第三脑室、室间孔、导水管、松果体隐窝和前、后连合等定位标志结构。

    这是定向手术的关键一步：脑室造影！

    这个时候，放射科主任亲自走了过来，对着陈沧点了点头。

    随后经颅骨钻孔穿刺侧脑室前角，行压力充气脑室造影或注入阳性造影剂10ml。

    这是一台复杂的多学科配合手术。

    陈沧不敢大意。

    医院对此也是十分重视。

    吴同甫这一次亲自穿着手术衣赶来了手术室内。

    与之一同到来的还有神经外科胡传邦、神经内科赵福润。

    他们进来以后，刚好看见了造影剂打下去的时候。

    放射科主任说道：“大家躲闪一下。”

    众人纷纷退让到了屏风后边。

    吴同甫看着陈沧，忍不住问道：“有多大把握？”

    陈沧看着紧张的吴院长，想了想：“一半儿。”

    吴同甫松了口气：“还好！一半儿挺高的了！”

    陈沧嗯了一声：“要么成功，要么失败！”

    吴同甫顿时语塞！

    很想抡起刀子在陈沧身上画下一个大写的“Z”。

    你妹的，我都紧张成什么样子了，你跟我幽默？

    其实不能怪陈沧，手术没开始呢，靶点定位都没有确定，谈何成功率？

    定向手术如果真的有这么简单就好了！

    不过……胡传邦忍不住说道：“吴院长，这是……帕金森手术！”

    赵福润点头：“没错，帕金森手术如果什么时候能有百分之五十的成功率，陈教授说不定可以有机会冲击一下诺贝尔！”

    帕金森困扰了神经系统多少年？

    大家一致都被卡在这一大门外面，寸步难行。

    哪有那么简单？

    吴同甫一愣，这才反应过来！

    他谈了口气：“失败也别担心，加油吧！”

    这边，放射科主任摄片结束之后，很快出了报告，很迅速，很精准！

    “陈教授，片子出来了！”

    陈沧顿时眼睛一亮：“马上！”

    说完看了一眼吴同甫等人：“我先去手术！”

    说完，迫不及待的朝着外面走去。

    吴辉紧随其后。

    而吴同甫看着陈沧的背影，忽然沉默了起来：

    “陈沧这孩子……太辛苦了！”

    这是吴同甫鲜有的称呼陈沧为孩子。

    当初这小子来找自己的时候，还是一年前。

    两两一比较，变化可真的太大了！

    “是啊！”胡传邦点头。

    吴同甫良久叹了口气。

    荣誉有多大，背后就有多艰难！

    成功往往意味着付出。

    “他这才休息多久，这转眼就投入了帕金森的研究中去，哎……”

    “我觉得和这小子比起来，我真的是太过安逸了！”

    吴同甫忍不住感慨一声。

    其他两人老脸一红，怎么忽然觉得吴同甫在说自己。

    没错，两人转身，发现吴院长就是直勾勾的盯着两人。

    陈沧看着颅内的片子，忍不住称赞一声：“很不错！”

    想要确定颅内室间孔、导水管、松果体隐窝等的标志性的位置。

    必须要借助片子。

    而想要确定如何进行颅内手术，寻找到关键的靶点位置，就需要结合定向仪和片子，然后开始计算！

    而且是精密的计算！

    靶点选择丘脑腹外侧核。

    因为这里对震颤及僵直有着显著的疗效。

    而苍白球内侧则是对帕金森引起的僵直和运动迟缓有着明显效果，对于震颤反而一般。

    可是，丘脑腹外侧核的定位难度比起苍白求内侧要难度要大一些。

    如何定位？

    显得尤为重要！

    陈沧不得不感慨一声仪器的落后性，如果可以使用MRI+PET+数字化分析技术的话，可以精准定位导向手术。

    甚至通过核磁MRI和薄层扫描的高分辨率，可以清晰的显示基底节区脑深部结构的图像，为靶点的直接准确定位提供了条件。

    但是，咱们就这条件，要什么自行车？

    陈沧只能使用最原始的技术进行这一手术。

    真要是成功的话，这也是一个奇迹了。

