
　　随后，刘建明便把自己对于网络游戏的认识，当场讲了出来。

　　陈江海听完后，知道刘建明在这方面基本上就是一个门外汉。

　　至于网络游戏公司的具体经营，想必刘建明也不是很清楚。

　　关于这一点，陈江海倒是不怎么担心。

　　刘建明只要按照他定下的目标去走，基本上就没有什么大问题。

　　“看来你对于网络游戏这一块，了解的并不是很多。”陈江海点评道。

　　对于这个评价，刘建明倒是没有什么不好意思。

　　陈江海说的就是事实，他对于这一块，了解的确实不多。

　　刘建明赶紧点了点头：“陈总，我知道的就这么点皮毛的东西，回去之后会好好学习了解一下。”

　　陈江海笑了笑道：“那你觉得网络游戏的发展前景如何？”

　　关于这个问题，刘建明回答的倒是中规中矩。

　　“陈总，别的地方我不是很了解。可是国内这一块我还真打听过。”刘建明立即说道。

　　陈江海顿时就来了兴趣，说来听听。

　　“国内现在最有名一款网络游戏，应该就是《侠客行》。”

　　“可是这个游戏的数据，并不是很亮眼，甚至可以说有点惨淡。”

　　“整个华夏的网络游戏，应该处于一个萌芽状态。”

　　“我觉得在国内发展网络游戏的话，效果肯定不是很好。”

　　“国内现在的网络环境，不支持网络游戏大面积发展的。”

　　对于刘建明的这个观点，陈江海自然也是同意的。

　　起码要等到两千年左右，国内的网络游戏才会发展起来。

　　在那个时候，高丽形形色色的PC游戏大量的进入华夏市场，可以说占据了国内的半壁江山。

　　也正是因为这样，陈江海才会让刘建明提前去收购高丽的那些游戏公司。

　　当年的陈有福，就是因为传奇这款游戏而成为了华夏首富的。

　　这样赚钱的机会，陈江海自然不会让它轻易流走。

　　对于国内的游戏市场，刘建明剖析的还算是到位。

　　陈江海继续问道：“如果让你来选择的话，你会把目光放在哪里？”

　　“陈总，我觉得高丽是一个不错的选择。”

　　刘建明直接道：“我们的游戏公司总部，完全可以设在高丽。”

　　“高丽的网络游戏市场，可以说已经兴起了。”

　　“只要我们能在那里站稳脚跟，接下来就可以向周边辐射。”

　　陈江海现在真的很惊讶了，没想到刘建明还能想到这一层。

　　刘建明刚才说的，正是陈江海对于欢乐游戏公司的定位。

　　陈江海搞的这家游戏公司，主要目的是为了赚外国人的钱。

　　至于国内的话，陈江海想改变一下这里的游戏风气。

　　前世的华夏的网络游戏市场，完全就是氪金游戏。

　　这样的局面，陈江海可不想看到了。

　　他想做几款良心游戏出来，让那些游戏爱好者好好的享受一下。

　　至于赚钱的话，完全可以放在国外。

　　“建明，看来是真的用心了。”陈江海竖起大拇指道。

　　能够得到了陈江海的夸奖，刘建明也是满脸喜色，不过还是自谦道：

　　“陈总，这是我应该做的！”

　　“那你有没有想过，等到家庭电脑普及后，网络游戏会发展得有多快？”陈江海问道。

　　对于这样的问题，刘建明自然是没有想过的。

　　或者说，以他现在的眼光和见识，还不足于想到那么远。

　　刘建明也没有不好意思，直接承认自己并没有想过这么多。

　　对于刘建明的坦诚，陈江海微微一笑，并没有怪罪于他。

　　对于网络游戏这个行业，想必国内大部分人都不清楚，未来到底是一个什么样的趋势。

　　就连当初靠游戏成为华夏首富的陈有福，也不清楚自己怎么就成为了首富。

　　一个游戏，居然就能创造出一个全国首富。

　　从这一点，就能看出来一款游戏的吸金能力了。

　　说来也奇怪。

　　当初像传奇，梦幻西游这些游戏，在国内收获了一大堆的粉丝。

　　随着时间的推移和技术的发展，华夏国内的游戏质量却是越来越低下。

　　这种怪现象，可以说让很多人都无法理解。

　　明明华夏的游戏群体很大，可是能够做出好游戏的厂商，却是一家都没有。

　　就拿梦幻西游这款游戏来说，猪场当年靠着这款游戏出圈。

　　二十年后，猪场能够拿得出手的游戏，也只有这一款。

　　在这二十年当中，猪场研发了很多款网络游戏。

　　然而没有一款游戏的成绩，能够达到梦幻西游的高度。

　　玩游戏的人变多了，游戏公司赚的钱多了，做出来的游戏反而没有以前好了。

　　这种奇怪的现象，可以说在华夏的游戏圈中，十分的普遍。

　　说到底，源于华夏的游戏氛围，一开始就是不对的。天籁小说网

　　西方国家玩游戏，追求的是探索游戏过程中的乐趣。

　　可是国人玩游戏的目的何在？

　　就是为了在游戏中找寻自己的存在。

　　简单的说，就是为了装逼。

　　就冲着这一点，很多人玩游戏的目的，一开始就不是为了玩游戏。

　　不然的话，前世华夏的游戏代练，卖金，就不会这么猖狂了。

　　本来玩游戏是为了放松，可是有的人，硬生生给玩成了职业。

　　只能说，有需求就供应。

　　为什么会有这么多人把游戏当职业，自然是因为市场有需求。

　　有的人为了等级，有的人为了装备。

　　举个简单的例子，就拿全世界最热火的游戏魔兽世界来说。

　　在这个游戏中，唯一花钱的地方那就是点卡。

　　到了国内，这个游戏完全变了样。

　　金团，金主全部出现了一款这样的游戏。

　　好好的一个游戏，硬是被人玩成了工作。

　　整个华夏的玩家群体当中，大部分都是这样的人。

　　他们享受的不是游戏带来的乐趣，而是享受游戏中玩家给他们带来的那种崇拜感。

　　也正是因为这样，很多人一年下来，花在游戏上的钱，简直就是个天文数字。

　　甚至有一些月薪只有二，三千的人，竟然跑去贷款给游戏充值买装备，最后搞得负债累累，生活变得一地鸡毛。

　　这件事情在后世，可以说是屡见不鲜。

　　陈江海那个时候，都无法理解为什么这些人会这么做。

　　后来才知道，实际上都是虚荣心作祟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十二章 有需求就供应免费阅读。https://www.23sk.com 