    “所以说，你现在清楚了吗？”

    楚桓一脸的凝重，眉宇间都透露着这件事情的郑重。

    随着时间一分一秒的过去，楚小雨终于明白了过来，微微低了低眼睛。

    很显然，她明白了情况。

    “真乖。”

    楚桓见状当即点了点头，随后摸了摸眼前楚小雨的头。

    “怎么了？”

    一旁的林小雪因为在看窗外的风景，所以并没有注意到楚桓和楚小雨之间的异常，直到现在，她这才反应了过来，疑惑问道，同时眼睛上下打量着眼前的楚桓和楚小雨。

    “没怎么，他们呢？”楚桓微微笑着，随后便摇了摇头，将目光微微看向外面。

    因为他们从烧烤店出来之后，就和黄志远等人分开了，而现在，他们还在同一条主干道之上。

    “就在前面啊。”林小雪狐疑一声，完全不知道该怎么说楚桓。

    随着她抬起手，顺着手指的方向看去，赫然能看到黄志远等人所坐的那一辆出租车。

    按照常理来推断，楚桓现在坐着的这个位置，是正对着前面的那一辆车的。

    而现在，楚桓却说他没看见，这不是离谱嘛？

    “嗯……刚刚没注意，哈哈哈……”楚桓尴尬的笑了笑，随后便不再多说，直接转过了头，看向了身旁的楚小雨：“对吧？”

    楚小雨第一时间还没有反应过来，直到看到楚桓的眼神之后，这才犹如恍然大悟一般，错愕的点了点头。

    “那现在……”

    这下给林小雪都整不会了，只得犹豫出声。

    “还能怎么办，回去上号咯。”

    说完，楚桓不再多说，只是抱过了身旁的楚小雨。

    随着出租车逐渐抵达楼下，很快楚桓等人便直接回到了家中。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    逐渐，太阳再次从地平线的那一头升起。

    光明重新笼罩上了这一片大地。

    而在纪元之中，楚桓等人已经来到了帝都的皇家守卫团基地。

    在这里，此刻已经不再只有他们几个了。

    在广场之上，原本只有楚桓，林小雪，楚小雨三人，而现在，已经挤满了新来报道的新守卫。

    而因为今年的人数激增，所以几乎占了半个大厅，就连那些老守卫，此刻都被排挤到了屋外，不让进入。

    也就是说，现在的大厅，就是新人的天下。

    “诶，你们说，我们这一批新人之中，有谁的实力是最强的啊？”

    “不知道，可能是赤龙吧，但是，我之前好像听说了，在镜湖镇那边，出现了一个二十多分的怪物！也不知道是不是开玩笑的，但是我觉的更有可能是他们传出来的谣言。”

    “这还用想吗？怎么可能会是真的？肯定是谣言，要是真的有20多分的人，但那个人还算是人吗？肯定是怪物了吧？”

    “就是就是，本来我还不相信你，但是现在这一次我挺你！”

    “怎么可能能有20分的……”

    周围一道接着一道的声音响起。

    在它们这些外行人眼中，他们觉得是理所当然。

    但是，在林小雪和楚小雨的眼中，他们所说的话却是滑天下之大稽。

    因为他们可是亲眼见证了，楚桓的厉害！

    20多分，绝对没有任何一点点的虚假成分！

    “楚桓，要不我帮你反驳一下吧，我看不下去了……”

    林小雪犹豫出声，万投精索的同时，看着周围那些讽刺的人。

    他们不相信楚桓这么厉害的存在，也就算了，他们居然还诋毁。

    机会楚桓就是个只会靠关系的人。

    这么听来，他们肯定是觉得楚桓是个NPC。

    但他们所不知道的是，楚桓是个玩家……

    “那夏哥哥我也听不下去了，我想骂他们……”楚小雨也吐了嘟嘴巴，现在的她看不出来任何藏着掖着的感觉，表现的很是自然，让楚桓都有些忍不住想夸她。

    “没事没事，就当耳旁风吧！”

    楚桓摇了摇头，缓缓说道。

    “这……”林小雪闻言一脸的犹豫：“可是……”

    但是她的声音还没来得及落下。

    “没什么可惜的了，我又不在意这些。”

    楚桓直接开口，将她的话给打断。

    但就算是如此，林晓雪依旧存在着一点点不满意。

    就在她准备再次开口之时。

    “好了好了，不说这件事了，我问你一个问题，黄志远他们呢？”

    楚桓眉头微皱，从几号到现在，他们已经等了十几分钟了，但是到现在都还没有看到黄志远的身影。

    当然，因为黄志远和雷全是一起走的，所以说楚桓也没有看到雷全的身影。

    “额，他们会不会是睡觉去了？”

    林小雪微微咬了一下嘴唇，犹豫出声，因为他也不知道黄志远和雷全现在怎么了。

    按照我最大的可能性，就是在这没有联系的几个小时中，他们很可能不小心睡着了。

    尤其是看雷权那个大块头，简直就是很有可能！

    就在楚桓想要说些什么的时候。

    “所有人集合！”

    随着一道声音突然响起，所有人都突然抬起了脑袋。

    只见前方不远处的高台上，此刻正站着一个人，那个人穿着一身银白色的盔甲，看起来很是雄伟与高大。

    一米九的身高，再加上他身旁立着的那一把雷蚩尤一米的巨剑，让他看起来格外的骇人。

    一时之间，原本嘈杂的大厅瞬间变得安静。

    哪怕是楚桓等人，此刻也没有了声音。

    “过去吧……”

    说完，楚桓带着众人来到了这个男子的前面。

    所有人都开始集合，按照楼层一次排成列。

    “好了，接下来报数！”

    雷蚩尤缓缓出声，视线慢慢的走过在场的所有人。

    按照观察这一批新加入的皇家守卫成员，其中大部分都是玩家，但是还是有那么十分之一的人，是普通人，也就是平民。

    “好了，现在开始报数吧！”

    雷蚩尤再次开口，声音郑重。

    就像是雷阵雨时，天上的滚滚雷声，真的非常的沉闷与巨大。

    “从左边先开始吧！”

    “是！”

    被示意的那个士兵当即开始报数。

    “1！”

    “2！”

    ……

    “55……”

    很快就轮到了楚桓等人。

    因为楚桓等人是最后的几个。

