    孟德一波eco局的战术，提前结束了VC经济不好的局面。

    也让他们得到了更多的容错，VC开始借着这波经济优势带来的红利，不断地变速发起进攻。

    BIKG的实力是有的，他们今天的防守要比他们的进攻打得好很多。

    即使重新到了长枪局里面，他们也是一点也不虚VC。

    可是，在不断的对抗中, 他们的经济问题也暴露出来了。

    他们一直都没有拿到连胜，双方陷入了鏖战当中，这导致BIKG越打越穷。

    最终在面对VC的一波提速外场，他们没有顶住压力。

    经济彻底崩盘，VC也乘胜追击，开始将比分扩大, 一路把比分打到了赛点。

    BIKG几人点上了最后一个暂停。

    这是他们图一最后的机会，最后的长枪局。

    如果这一回合他们都没有守住的话, 那图一已经彻底崩了。

    打到了下半场之后，他们才后知后觉。

    他们其实需要提防的人不止那个把比赛当做天梯来打的教练。

    那个叫做S1mple的家伙，实力一样让人恐惧。

    在之前的几波进攻，那个名为S1mple的家伙，总是能在那个教练白给之后，第二时间站位脚跟。

    他们比赛的中后期，完全打不过这个叫S1mple的家伙。

    枪实在是太硬了！

    现在他们也只能绞尽脑汁，来把最后这个回合打好。

    只是他们希望，这不会是上半场的最后一个回合。

    .......

    VC这边，在对面申请暂停的时候, 他们也开始了自己的讨论。

    孟德回忆上一把他们的打法，然后说道：“S1mple你这把换个位置吧，油罐上面别去了，之前你在那拿到了人头, 对面可能要开始针对了。”

    “而且我猜对面应该是打算先拿外场了，我们几波外场控下来都赢了, 他们不可能再这么放给我们了。”

    “我们前期就先架一会吧，做一会默认，不着急进攻。”

    “等他们交完了第一套道具, 我们再来控外场。”

    小鬼同学举手：“那我这B通需要做什么动作吗？”

    孟德想了一下：“做默认就好，如果我们需要打外场的话，你跟着打一点拉扯，给点压力就行。”

    几人点了点头，开始出发。

    Tig第一身位来到了外场，他先给了一颗外场的过点烟。

    虽然并不打算第一时间控外场，但是他们的意图还是不能让对方知道的。

    而BIKG的动作来到很快，Tig开局吃了一颗炸雷，紧接着油罐上方被给了一颗火。

    警察的意图非常明显，他们就是要把外场的控制权给拿下，不让你有太大的活动空间。

    “他们果然外场给压力了。”S1mple对于孟德是由衷的佩服。

    他虽然觉得自己什么位置都可以打，但唯独指挥这个位置，还是欠缺了一点。

    他对于整体局势的理解还是不够到位。

    “给外场一线烟吧。”孟德下达了第二时间的命令。

    几名已经就绪的队员开始爆弹。

    一波一线烟直接爆开。

    “第二时间VC还是对于外场开始进攻，一线烟直接给上，但是ji3他给了一颗火，破坏了最后一颗烟雾的落点，他让一线烟漏出了很大一条缝！”

    “VC会察觉到这个问题吗？如果察觉不到, 那ji3可能要连打好几个了！”

    VC几人伴随着道具开始往K1推进，第一身位带头的Tig直接给了一颗K1火，防止K1有人在偷他们的侧身。

    但是Tig逐渐往前推进, 却发现不知道是不是他们自己的烟雾丢疵了，一线烟并没有把最后的K1链接在一起。

    他顿时警惕了起来，小身位开始边走边晃。

    果然，一个警察蹲在了仓库里面！

    Tig飞速定位，AK压枪扫射。

    虽然后续吃到了一颗闪光，但是好在他在闪爆之前开出枪了。

    【VC.Tig使用AK47+BIKG.mnc闪光弹爆头击杀了BIKG.ji3】

    “Tig这个横拉帅的啊，直接把ji3给秒了。”

    “那么拿到了首杀之后，VC又该怎么打呢？”

    “K1下面这一把来了一个非常规，大狙在K1立马架着，VC会不会提防呢？”

    Tig拿到了首杀之后，直接跳下了K1，来到了楼梯拐角。

    倒霉的是，他刚落地，就被大狙狙中了一枪。

    但幸运的是，大狙一枪没把他打死，穿墙减伤了！

    Tig立马提枪反击，Ting站了一个非常尴尬的位置，第一时间Tig反应过来了，他很难跑掉。

    【VC.Tig使用AK47击杀了BIKG.Ting】

    “牛的啊Tig。”几人眼前一亮。

    这突然的两个突破击杀，直接把场上的局面给打开了。

    孟德原本打算是一波从K1下B包点的，这两个击杀之后，他就可以把节奏慢下来了。

    “Tig你继续在下面架着吧，S1mple我们绕一绕三楼去，先把其余几人的位置给拿到。”

    Tig发了个无线电表示自己明白。

    作为解说的四喜丸子此时眼前一亮：“Tig这边顶级突破，两个击杀把局面打开了，虽然他自己也残血了，但是这样其他人就可以去找机会了。”

    “mnc选择从管道下到了K1，他想要来找Tig的麻烦，Tig只有1滴血，他能顶住这波吗？”

    “他顶住了！Tig爆头线稳稳地架死，就一发把人给送走了！”四喜丸子直呼刺激。

    在整个挑战者组的Tig虽然战绩一直都挺好看的，但是发挥却中规中矩。

    今天终于看到了一波比较亮眼的操作。

    而且Tig的思路也特别清晰，他直接开始提速：“教练我去B区拿信息了。”

    孟德点了点头，他这波决策一点毛病都没有。

    现在局势已经来到了5打2，他们只需要拿到一个人的信息，那他们就可以稳一手，区反攻另一个点。

    因为那样，另外一个点，最多也就只有一个人。

    Tig直接打开死门，来到了B区发现没人。

    “B区好像是空的。”Tig说道。

    “我现在去压铁板了，你们可以到B区来下包，不过注意一点，控制室那边我是没有搜过的。”

    孟德点了点头：“我和sanji往下面走，剩下两个大概率是在内场，你们把他们卡在内场。”

    S1mple提醒道：“那你们小心管道。”

    VC的一套行动慢慢开始。

    这一套动作，把那些BIKG的支持者都看傻了。

    纷纷发出质疑：“要不要这么稳健，你们之前那个冲劲呢?”

    但是对于赛点这个东西，孟德还是很尊重的，毕竟历史告诉了他们，死在赛点的队伍多的数不其数。

    四喜丸子感叹道：“这一把没有意外了，VC每次都这样，一到赛点就是这么让人安心。”

    “稳健的不给一点机会，BIKG绝望了都！”

    “雷包一下，剩下两个警察被迫来找人，但是小鬼在管道先杀一个，S1mple已经不知不觉摸到了三楼，也直接打掉了死管的土匪！”

    四喜丸子激动大喊：“16分到手，让我们恭喜VC拿下了图一！！”

