
　　接下来几天，都没见到山本未来出现，这要是其他人，王嘉嘉肯定会去警察局备案了，但是知道了她是僵尸了，王嘉嘉自然不会去报案，毕竟人又管不到僵尸。

　　七天后，王珍珍百无聊赖的吃着饭，变成僵尸后，吃饭已经成了最没有意思的一件事了。

　　“行了，以后你们也不必陪我吃饭了，看你这样子，我看着都替你难受！”王嘉嘉放下筷子看着王珍珍说道。

　　“没有啊妈咪，我挺享受一家人坐在一起的时刻！”王珍珍连忙解释道。

　　“但你吃饭的样子让人看了很难受，反正我也知道你的情况，以后你坐着就好，不必吃了，珍珍！”王嘉嘉无奈道。

　　“……”

　　“日东集团一直与内陆关系密切，这次大陆更是直接借出了超级国宝镇国石灵来港展览，今后有望日东集团与大陆携手，共同创造更好的未来。”

　　这时电视早间新闻突然播出了一条和日东集团有关的新闻，还附带了一张照片，是一块大石头，不过模样有点像螃蟹。

　　镇国石灵，拥有极高强的法力，据说是镇压天下一切邪魔外道的至宝，甚至被大陆作为超级国宝收藏，轻易不会离开首都。

　　不过山本一夫为了自己的谋划，就是再大的代价都会付出的，更何况所付出的那些东西他根本就不看重。

　　山本一夫虽然知道镇国石灵能威胁到他，但是却并不清楚里面封印着法海。方正卿看着这条新闻，不由得想到自己曾经当法海的日子，就是不知道，这个法海，有自己几分的风采。

　　……

　　通天阁，山本一夫看着林国栋道：“做得好，国栋，我不是说了吗，只要你做好这件事情，我就成全你！”

　　“谢谢你，boss！”林国栋听了高兴道，险些跪下。

　　已经过去了七天，herman还没有出现，山本一夫已经当herman死了，所以准备成全林国栋，这条可怜狗。

　　本来山本一夫是没有想过咬他的，因为他只有看到林国栋的时候，才会发现，原来做僵尸是真的很自豪。

　　不过herman出现了意外，林国栋办事又尽心尽力，索性这次就成全他了。

　　“你们咬了他吧！”不过山本一夫并没有打算亲自下嘴，看着碧加和堂本真悟道。

　　堂本真悟和碧加对视一眼，碧加扭过头，显然对于吸林国栋的血不感兴趣，堂本真悟见此，走了过去，然后在林国栋九分期待一分不安的眼神中咬了下去。

　　“吼……”很快，林国栋冲着天花顶就是一吼，他感觉身体发生了极大的变化，就是看世界的眼光都变了，整个世界都更加清晰了，而且身体充满了力量，肝癌已经远离他了。

　　“镇国石灵既然已经到了，那你们就把况天佑身边的那小子抓过来吧，国栋也去吧，试一试自己的能力！”

　　“是，boss！”

　　下午，况复生放学的路上。一个小女孩儿对着背着书包的况复生亲昵的摆手告别：“复生，明天见！”

　　“明天见！”

　　见小女孩儿快快乐乐的蹦跳着回家，况复生叹了口气：“会把妹又有什么用？身边都是小学生，什么也做不了嘛，如果能长大就好，唉！”况复生虽然身体是小孩子，但是无疑他的心理年龄已经是个大人了，而且是需要特殊生活，但是好几十年没有碰的心理。要不是受限于身体原因，估计况复生也不可能只是局限于摸摸手占便宜了。

　　况复生放学回家一直是自己一个人走的，他不用怕遇到坏人，反而是坏人遇到他该感觉害怕。

　　噔噔、噔噔！

　　四只皮鞋，黑色的西裤闯入眼帘。

　　况复生顺着四条腿往上看，是两个穿着风衣的男人，脸色苍白，面容古怪的看着他，正是堂本真悟还有林国栋。

　　“你们两位找谁啊？”虽然知道二人来者不善，但是况复生还是故作一脸天真问道。

　　“嘿嘿！”

　　谁知，这两个男人突然咧开了嘴笑。然后他们口中，露出了一双尖长的尸牙，用实际情况告诉况复生他们找谁！

　　“僵尸！”况复生暗道不妙，转身就跑。

　　“想跑？”林国栋不屑的伸出了手，对着况复生抬手轻轻一抓，按住了况复生的肩膀。

　　然后他往后拽，但况复生非但没有被林国栋的力量拽回来，小身躯反而像是火车头一样有力，拖着林国栋飞速往前奔跑。

　　林国栋只是四代僵尸，而且也是刚吸血，自然不是况复生的对手。

　　“有意思！”

　　一旁的堂本真悟也决定不再看戏，他跳起来，一拳砸向了况复生。

　　事到如今，暴不暴露自己是僵尸的身份已经不重要了，而且对方很有可能也知道他的身份。

　　“吼……”

　　况复生一声低吼，摆脱了林国栋，然后本该站在原地，承受堂本真悟一拳的他，却突然出现在其身前，拳头贯穿了堂本真悟的身体！

　　“怎么可能！”

　　林国栋顿时惊呆了，一个天天喝过期血，每天饿肚子的小僵尸，能打败他他能接受，但是竟然一拳打穿了堂本真悟的胸口，这就有点匪夷所思了。

　　堂本真悟也没料到况复生这么猛，不过好在他胸口及时化成水，抵消了况复生大部分的攻击。

　　这就是二代僵尸的厉害吗，哪怕营养不良，其爆发力也不能小觑。

　　况复生没想到堂本真悟有这种能力，顿时一愣，然后被堂本真悟直接一拳打在脸上，直接把旁边的墙壁撞塌。

　　况复生站起来，起身就跑。

　　不过跑了没几步，一个女人出现在他前面。

　　“呵呵，看来还得我出手！”碧加露出尖牙看着二人不屑道。

　　堂本真悟没说话，碧加实力比他强他知道，因为碧加起点比他高，她生前就是异能者，被人当做妖怪打，被山本一夫咬了之后就变得更加厉害了。

　　况复生见此，直接举起小拳头冲了过去，在他看来，女的总比男的好对付。

　　“砰……”

　　况复生只感觉撞到了什么坚硬的东西，然后摔倒在地，紧接着身体也动不了了。

　　碧加生前的能力就是和空间有关的，可以把人困住，变成僵尸之后这能力更强了，此时牢牢锁住况复生周遭的空间，况复生就如同被定住了一般。

　　“带他走吧！”堂本真悟一甩手，一道水流朝复生卷去，但是紧接着，水流直接被冻住了。

　　感受着寒气的传来，堂本真悟脸色一变，连忙切断了和水流的联系。

　　“复生，他们是什么人？”堂本真悟本来以为是复生的能力，但是听到身后的声音，连忙扭头看去，就见一个彩色头发，双眼如同琉璃之色的女人正盯着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　王珍珍变成僵尸后，也没有辞掉小学的工作，今天下班回家，听到这边有打斗的声音，于是走了过来，正好看到况复生被碧加困住。

　　见堂本真吾用水龙袭击况复生，王珍珍没有多想，直接出手了，把堂本真吾的水龙直接冻住了。

　　“珍珍姐，快救我，他们要抓我”况复生看着王珍珍，虽然不明白王珍珍怎么也是僵尸，但却很清楚，王珍珍是自己人。

　　堂本真悟看着和岳母很像的王珍珍，也没想到对方居然也是僵尸，而且实力还很强。

　　现在，堂本真悟很怀疑，herman就是被对方杀得。

　　“放了复生，不然饶不了你们！”说完，王珍珍使劲用鼻子闻了闻，对方身上也很香，她好想吃！

　　“呵呵，你算什么东西，我们老板想要的，谁也不能阻止！”碧加看着王珍珍一脸不屑道。

　　碧加双眼一瞪，空间之力朝王珍珍袭去，王珍珍顿时感觉身体好像被什么缠住一般，眉头一皱，一用力，耳边能听到咔啪的声音，但就是不见什么东西破碎。

　　“噗……”

　　碧加遭到反噬，吐了一口鲜血，明白了事不可为，就要走！

　　但是她这一喷血，本来她的血对王珍珍就很有吸引力，这血一出来，她想走，王珍珍不想她走了，直接出手，一掌朝其打去。

　　“咔咔……”王珍珍一掌打出去的寒气，沿途的道路都结了一层厚厚的寒冰。

　　堂本真吾和林国栋连忙朝两边躲去，碧加受了伤，况复生也得以自由，也连忙一个打滚，滚到墙的另一边。

　　但是碧加就没有那么幸运了，她虽然使用了空间屏障，但是并没有隔绝王珍珍的寒气，直接被冻住了。

　　碧加一被冻住，王珍珍一闪身，直接开到其身前，嘴巴朝碧加脖子咬去，獠牙刺穿了寒冰，扎进了碧加的大动脉。

　　一番吮吸，碧加直接被吸干，然后被王珍珍冻成了冰渣。

　　“珍珍姐，你没事吧？”看着擦着嘴边血渍的王珍珍，况复生一个脑袋从撞出来的洞露出来问道。

　　王珍珍：“没事啊，你怎么样？”

　　“我也没事，你喝了僵尸的血啊？”

　　王珍珍点了点头：“对啊，我发现僵尸的血很好喝的！”

　　“……”况复生听了忍不住后退了一步，这是在暗示什么吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百三十四章 珍珍出手免费阅读。https://www.23sk.com 