    真凉拒绝其他搭讪者的搭话，径直朝着这边走过来。

    被拒绝的人也没有失落，而是带着绅士的微笑，鞠躬让路。

    经商，不仅要厚钱包，还要厚脸皮。

    “你们俩什么时候关系变得这么要好了？！”

    真凉居高临下，俯视着坐在餐桌前吃点心的绫小路和夏目绫希。

    “这一路过来，我和你的男朋友很合得来啊，妈妈很喜欢。”

    “我男朋友，你为什么会喜欢？！”真凉蹙着眉看着夏目绫希，两人蹙眉的样子果然很像。

    “女儿挑选的，妈妈自然也很喜欢。当然，绫小路君各个方面都很优秀。”夏目绫希笑了笑。

    真凉蹙着秀眉，转头瞥了一眼绫小路。“你觉得呢？”

    “我确实很优秀，你妈妈说的没错。”绫小路点点头。

    “越来越傻气了，虽然有时候绫小路君靠得住，但是你应该远离这个女人，她可是吃人不吐骨头的坏女人。”

    “啊啦～真凉怎么能这么说妈妈呢？”夏目绫希眯着眼睛。

    真凉没有回答，而是看向绫小路。“绫小路君你觉得呢？！”

    “你们母女吵架，我不掺和。”

    “我不是在询问你。”

    这个意思是在命令我吗？！

    “都听你的，真凉你说什么就是什么。”绫小路道。

    “我在问你，你觉得我母亲怎么样？！”真凉又问。

    “……”

    这种尴尬的情况下，绫小路想永远保持中立，虽然有时候做不到就是了。

    “？！绫小路君不知道吗？！”真凉伸出脚偷偷踩了绫小路的脚。

    “好吧好吧！”绫小路只能举手投降：“她是个蛇蝎心肠的女人。”

    “啊啦～绫小路君今天明明说我是一个很能干的女人，不是吗？！我很能干吧？！”夏目绫希衬着洁白晶莹的下巴望着绫小路，眯着眼睛坏笑，但又妩媚内骚。

    真是个妖精，这女人，不去演戏可惜了。

    “母亲看起来很高兴，是因为绫小路君说中了你的最真实的样子了吗？！”

    “啊啦～不是的哟。”

    “是的吧！”

    “不是喔。”

    两母女说了许久，绫小路夹在中间默不作声，不过说到底，就是母女之间平时的斗斗嘴。

    过了好一会儿，夏目绫希看了看手中佩戴的手表，精致的外观，还镶嵌着翡翠。

    “看来时间到了呢，那么我也该去做我的事了。”夏目绫希突然站起身来，不过还没迈开步子，随后便朝着绫小路看了过来，笑了笑。

    “绫小路君再见了，希望玩得开心。”

    “嗯，阿姨再见。”

    “记住我的话，有时候不要太认真，会毁掉自己的哟。”

    “……”

    绫小路没有回答。

    而夏目绫希也没有再说。把话说完，她便摆动着曼妙的身子走去，娉婷袅娜，摆动着浑圆饱满的翘臀，慢慢离开。

    比起真凉，内魅风骚的夏目绫希，性感的身体更带有吸引异性的女人气息。

    “看来绫小路君喜欢这样的女人。”真凉突然开口。

    “我对你妈没想法。”

    “我有说你对我母亲有想法吗？！”真凉看着绫小路，直愣愣地看着他

    “……”

    好吧！不打自招了。

    不过话说回来，绫小路也没有辩解的意思，欣赏美丽是每个人都具有的特性，看了一眼又不代表什么，又不一定将其占为己有。

    尤其是夏目绫希这样的女人，性感美丽，很能吸引男性的目光。

    和她一样属性的女人，绫小路觉得只有神宫小姐适合了，都是熟透的水蜜桃，美丽而妩媚。

    柔软成熟的肉体，真正的让人爱不释手。

    不过，正如真凉所说，这个女人明显不像表面这么简单。

    能在众多的大人物中站稳脚跟，想来是个女强人。

    绫小路拿着盘子里的水果放进嘴巴里，水果是新鲜的，甜点也不错，至于红酒，他没喝，他向来不喝酒。

    “你妈妈和你爸似乎关系不太好。”绫小路忽然问。

    “看出来了？”真凉端着红酒抿了一口，在温和的白光下，红润的嘴唇更加性感。

    “嗯，看出来了。而且非常的不好。”绫小路点点头，尤其是看到夏目绫希对柴田半健说的那番话，他就确定了。

    “他们离婚了喔。”真凉若无其事地说出来。“很早就离婚了。”

    “？！”

    绫小路看着真凉，但是她的表情是如此自然，好像没有这回事一般。

    真凉继续说道：“虽然离婚了，但是他们并没有办理离婚手续，因为整个会社都是在他们俩的名下，两人共同管理。”

    是因为离婚会导致会社破产吗？！绫小路心想。

    如果两个人离婚的话，那么会社就会因为一人拿着一半的财产导致资金流转不过来。

    尤其是夏目绫希和结城裕二，在会社都有着相当大的实权。

    “他们感情不好？”绫小路又问。

    “他们之间没有感情，话说回来，绫小路君应该见过结城正树那小子了吧？！”真凉忽然问。

    “见过了。”

    不是很聪明的孩子，不过拿捏在手里挺不错的，至少比真凉好对付。绫小路这么觉得。

    “那小子才是我父亲情妇的孩子。为了防止他们两人背叛，所以把正树那小子寄养在我母亲那里。”

    “你就是你母亲放在你父亲那里的筹码？！”绫小路看着真凉说道。

    “绫小路君你说的没错，为了保证双方的利益，两人做了这样的决定，是不是很卑鄙，他们俩！？”

    “确实卑鄙。”绫小路点头回应。拿自己孩子做交换，确实不近人情。

    不过听到这里，绫小路也心领神会。

    上辈子的战国时代就有先例，国王把自己的儿子送到对方的国家作为质子，以保障两国联盟不被背叛。

    这样虽然不顾人情，但是放开观望全局，小利益服从大利益，想想也不亏。

    毕竟这是资本主义社会，利益会放得更大。

    想到这里，绫小路突然想问真凉一个问题。

    “你这次叫我来，就是为了解决你父母的问题？！”

    “当然不是，我还没有那么幼稚。”

    “那是为何？！”

    “绫小路君自然是要发挥自己的作用了。”

    “？！”绫小路看着真凉。

    “挡箭牌！”

    真凉含着笑，望着绫小路说道。

