    楚擎现在最见不得有钱人。

    因为他很缺钱。

    打了个眼色，八个探马又给哥俩围上了。

    楚擎乐呵呵的说道：“别着急走，问点事，你们很有钱是吧？”

    兄弟二人看向楚擎，眼神终于有了一丝变化，戒备，但是不太浓。

    付保卫眯起了绿豆眼：“不是。”

    付永康冷笑道：“而是极有钱。”

    楚擎：“…”

    付保卫：“怎么的，见财起意？”

    付永康：“谋财害命？”

    “不至于不至于。”楚擎笑道：“就是见你俩有钱…不是，见你俩才高八斗，本统领想和你们交个朋友。”

    兄弟二人齐齐摇头：“不交。”

    楚擎似笑非笑道：“确定吗，平常，我可是管碧华叫妹妹的。”

    兄弟异口同声：“大哥，请受小弟一拜。”

    话音落，二人一起拱手行礼。

    眼看二人真要认大哥了，远处的三个随从，其中一人快步跑了过来。

    来到面前后，这名胸肌至少也有A杯罩的大汉弯腰施礼。

    “这位公子，我家两位少爷…”

    随从说到一半，突然见到手指上挂着的千骑营腰牌，面色剧变。

    “千骑营？！”

    楚擎笑吟吟的点了点头：“终于有认字的了。”

    随从一巴掌呼在付保卫的后脑勺上：“冲撞了副统领大人，还不快赔罪！”

    付老二面带困惑：“副统领和京兆…”

    话没说完，老二后脑勺也挨了一巴掌，随从骂道：“还不快赔罪！”

    楚擎等人一脸呆滞，主子打下人，他们见多了，这还是头一次见到下人打主子的。

    哥俩对视一眼，面露犹豫之色，见到随从又扬起手臂，这才低下头，满脸不情愿的冲着楚擎开了口。

    “大爷知错了。”

    “二爷也知错了。”

    随从额头都见汗了，连忙解释道：“这位大人，小人名叫华文武，我家两位少爷自幼患有脑疾，冲撞了大人，还望大人海涵。”

    “脑疾？”楚擎不在意的摆了摆手：“没什么冲撞不冲撞的，我就是挺好奇，你家二位少爷，平常都这么吗？”

    华文武面带不解：“大人是指？”

    “出来调戏姑娘，身上都揣着上万贯。”

    “上万贯？”

    一听这话，华文武又扬起手臂，照着哥俩的后脑勺再来了两下，破口大骂：“不省心的东西，又将老爷卧房里的棺材本偷拿了出来！”

    付永康一脸无辜：“大哥的主意，说是装完了大爷就还回去。”

    “靠！”楚擎暗暗骂了声娘，很是失望。

    原本楚擎还以为付家很有钱，毕竟拿出上万贯出来泡妞，家里不得趁个几十万甚至上百万贯啊，还以为见到了大金主，感情是给老爹的棺材本拿出来装B泡妞啊。

    这让他想起了后世拿爹妈月供钱打赏女主播的傻缺。

    楚擎对这脑残哥俩失去了兴趣，没好气的说道：“没事了，滚吧，没钱跑这装什么大爷，靠。”

    付永康刚要开口，华文武狠狠瞪了他一眼。

    又冲楚擎行了个礼，华文武拉着哥俩就要走。

    南宫平突然插口道：“慢着。”

    三人转头，华文武略显紧张的问道：“这位公子…”

    南宫平微微一笑：“诸位莫要忧心，学生想问，你等可是镖师？”

    华文武点了点头，应了声“是”。

    “那便好，这里是京中唯一一处牙行，若是镖师，可否登记造册，只要交纳二百文，都可来此处雇佣百姓，长工短工皆可。”

    付保卫看向华文武，轻声道：“是不是要坑咱啊，往日那些牙行都要收取三贯钱的。”

    华文武心里也犯嘀咕，可脸上却没表现出来，拱了拱手：“好说，那造册就是。”

    南宫平微微一笑，拿起纸笔，给三人叫到了一旁开始登记造册。

    楚擎也懒得搭理这仨人了，看向福三，略显忧愁的说道：“光是北市的百姓，少说也有万户吧。”

    “不止，不过单单只算做工的百姓，全京城应有万户。”

    “就算一万户，才造册了一千多人。”

    楚擎叹了口气，很是奇怪：“牙行和车马行都被封掉了，百姓难道不上工了，既然要上工，为什么不过来登记造册？”

    “时日尚短，上工的百姓，本就有活计，便是短工，做完了活计也会在那些被封掉的牙行外面蹲着。”

    “可就算是接活，没牙行开保凭，别人敢用？”

    “拿着京中的户籍便可吧。”

    楚擎揉了揉脑袋，苦恼无比。

    二人正在这聊着，旁边等着画像的付家兄弟二人看向这边，俩人交头接耳的也不知道是在说什么。

    本来就心情不好的楚擎骂道：“在那嘀咕什么呢，是不是骂本官呢？”

    付家兄弟赶紧扭头，看向别处。

    一肚子邪火的楚擎走了过去，冲着付保卫的屁股就是一脚，更加确定了：“你刚才是不是暗地里骂我了？”

    “没有。”付保卫梗着脖子说道：“我二弟说你笨，我没骂你，他骂的。”

    毫无意外，付永康后脑勺又挨了一个大逼兜子，华文武出的手。

    “大人，我家少爷真的是自幼患有脑疾，您千万别和他们一般见识。”

    楚擎没搭理华文武，看着付永康笑骂道：“别人说我笨也就算了，你自己一身毛，还敢说别人是猴？”

    楚擎气的够呛，要是邱万山或者陶若琳骂他笨也就算了，被一个脑残说笨，这叫什么事。

    见到楚擎面露怒容，华文武连忙解释道：“我家二少爷听力过人，应是无意中听到了大人的私事，随意言语了两句，大人您莫要和他见识，小人给您赔个不是。”

    “哦，就是偷听到我说话了，然后嘲笑我笨呗。”

    楚擎望着付永康，较真了：“给个解释吧，我这么大个官，是你说议论就议论的吗。”

    “不就是让京中刁民造册吗。”付永康也较真了，揉着后脑勺说道：“二爷给你出个法子，你放我们走，如何。”

    “你能有什么办法。”

    付永康直接从袖子里抓出了银票，点出了一千贯，交给了楚擎。

    楚擎满面不解：“什么意思？”

    “随意寻个京中刁民，告诉他，只要带着三个人来登记造册，就赏他一百文，他带来的那三个百姓造册后，再寻九个百姓登记造册，那三人也可得三百文，一万个百姓，不过才…”

    付保卫接口道：“一千贯。”

    楚擎咧着大嘴。

    这…不就是传销吗！

