    罗马人将华夏皇帝交给了刘备，消息传出，华夏各路诸侯一片哗然。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    21　　港口的迎接仪式立刻就没有了，诸侯们各自领兵就走。

    这事情太重大了，诸侯们早就各自算计，怎么才能够夺取圣驾。但他们都没有办法在九路诸侯面前夺走圣驾，所以暂时都是观望。没成想，刘备捷足先登，夺取了圣驾。

    随着刘备军的撤退，可以想象，这是刘备带着皇帝跑路了。

    诸侯们那里能够任由刘备得手，“追上去，抢夺过来！”

    他们惊人一致的想法。

    包括曹操、袁绍、刘表、刘璋、吕布、袁术在内，六路诸侯开始离场。

    混乱中，袁绍和袁术就拦住了曹操。

    曹操身边夏侯兄弟拱卫，他脸黑，道：“怎么，袁本初，你这是要在这里就动手了？”

    “不不。”袁绍急忙解释，“孟德你误会了，秦峰和他徒弟手下五万多兵马，岂是我们任何一人能够独立抵挡的？”

    袁术着急上火，“不要犹豫了，咱们三个联手。”

    曹操脸色更黑了，但却是立刻作出了决断，重重点了点头。

    就此，曹操和二袁联手，准备争夺圣驾。

    另一方面。

    刘表原本对圣驾有些想法，但面临如今混乱的形势，他便感到自己也上岁数了，还是回去享清福比较好。他立刻带着蔡瑁、张允、文聘、蒯越这些人，准备返回国内。

    而刘璋，十分年轻的他，什么荣华富贵都还没有好好享受过呢。便感到打打杀杀太危险了，还是赶紧回到天府之国为上。于是，他也带着自己的兵马走了。

    同一时间。

    刘备带着他的精锐小分队，奔驰在亚细亚中部。

    “皇叔，你怎么带朕来这里，冠军侯呢？”临时休息中，刘协再一次问道。

    刘备大耳朵扇了扇，眼神深处不易觉察的不耐烦一闪而过，苦口婆心道：“陛下，您怎么还没有明白。秦子进他们都是叛逆，您可不能去见他们。臣是为了陛下着想，尽快回到国内，回到臣的徐州，陛下就安全了。”

    经历了洛阳的一些事情，汉献帝已经不相信刘备了，“不走了，见不到侯爷朕就不走了！”

    刘备脸一沉，就暗示管亥。

    管亥黄巾出身，最狠皇帝，上去就抓住了刘协，显然是要强抢了。

    “皇叔，你要干什么！”刘协推着管亥，怒问刘备。

    刘备烦躁，当做没有听见。

    刘协又惊又怒，“你们这些叛逆，都不是好人。只有冠军侯，才是忠心为我大汉的。流癣多，亏你还是皇叔，朕当年怎么就没有看清楚你。你有何面目，面对历代先帝！”

    刘备大耳朵甩着，怒道：“陛下，是陛下错了。陛下已经被秦子进蒙蔽了眼睛，秦子进野心勃勃，要灭亡我大汉，亏陛下看不清现状。我刘备汉室宗亲，中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙。我们一脉相传，陛下怎么就不相信臣呢，我可是你的叔叔呀！”

    刘协也知晓什么是挟天子以令诸侯，现在看刘备的表现，显然是要做这个了，刘协骂道：“你想谋朝篡位是真的，你这个叛逆。”

    刘备怒了，汉献帝已经在他手里了，他也是心累了，于是撕破了脸。

    刘备大耳朵甩了甩，正色凛然冷视刘协，道：“巍巍大汉四百年，都是因为你们这些无能人当皇帝，昔日强盛的大汉才成了现在这样。打从你爹那会，就不是好东西。只知道宠信宦官，重用秦子进这样的逆贼。”

    “我刘备身为汉室宗亲，岂能在任由你们这些无能的**害刘家天下。汉废帝刘贺，一月作恶千余条，大将军霍光禀太庙废之。你父子三人，何止作恶三千条。待得回到故土，我刘备就禀告太庙，数你爹，你弟弟，你哥，三代皇帝的罪过，废了你。”

    刘备痛心疾，若不是汉灵帝那会就昏庸，子孙更加无能，他老刘家的江山能成现在这样？刘备便感到，为了老刘家的江山，为了祖宗，他必须要当皇帝，拨乱反正，中兴汉室。

    刘协大惊失色，就此成了刘备的阶下囚。

    另一方面，以弗所。

    诸侯们正在调动部队，不断离开。

    由于现阶段的敌人是刘备，所以秦曹袁等诸侯，并没有起冲突，和平分了物资。各奔前程去了。

    而秦峰、孙策、马腾的大营十分平静。

    秦军大营之内，中军大帐。

    秦峰帐上高坐，麾下文武皆在，还有马腾和孙策方面的人，也都在这里。

    “拉出去斩了。”

    随着秦峰挥挥手，典韦就抓住罗马海鱼号舰长‘拉托斯”，向外拉去。

    拉托斯临时不惧，大笑道：“秦子进，你的联盟四分五裂，你的人民饱受战乱。你将我罗马逼入了绝境，而我们稍用手段，你的国家更加凄惨，哈哈哈哈……。罗马的荣耀，照耀在我的身上，帝国会记住我拉托斯！”他最后大叫。

    秦峰止住典韦，“我改主意了，将其削成人棍，送回罗马。”

    “人棍？什么是人棍？”拉托斯问道。

    秦峰淡淡道：“削去四肢，口鼻，只剩下上半身。”

    众人闻言，一股冷气直冲脑门，不寒而栗。

    秦峰笑道：“这样回去，罗马的荣耀一定会照耀在你的身上的。”

    饶是拉托斯不怕死，也怕生不如死。这样回去还是什么荣耀，成为鄙视唾弃的对象才对，“什么，呜哇，秦子进，你不能这样对我。我是罗马高级将领，我要得到与我的阶级相等的待遇，呜哇！”

    托拉斯被削成了人棍，但大帐中的气氛依旧凝重。时至今日，刘备带着皇帝跑了，各路诸侯走的走，追的追，形势一片混乱，很难想象就在昨天，各路诸侯还是和谐大胜的模样，众人不知所措。

    “主公，咱们怎么办？”老贾诩小心问道。

    众人的目光汇聚了过去，如今他们心中唯一的希望，就是秦峰了。

    秦峰冷道：“既然罗马不仁，别怪本侯不义。”(未完待续。)