    野狐？

    他到底什么时候得罪了野狐？

    凉承万分不解，凭他和狐族的关系，又有什么样的野狐敢找他报复？

    身为妖庭长老的爱子，生平他只受到过一个人的报复。

    被父亲伤了，自弃家族后的凉瑛有一段时间就跟疯了似的，以散妖的身份在外面乱晃，想方设法地找他麻烦，直到……

    呼！

    凉承长长呼出一口气。

    “帮我查查，凉瑛有没有收到妖庭的邀请！”

    地脉升级有时候影响的不止是眼面前的。

    那片与世隔绝，灵气不显的百禁山，若是也有变……，难保凉瑛那个山大王不能再得什么机缘。

    就算没有机缘，如果她从什么朋友那里知晓近来的天地变化，本来已经认命的心，只怕也会重起波澜。

    重起波澜的第一时间，肯定还是怨怪当年害她至此的人。

    凉承有些害怕。

    当年，她还能顾忌爹娘，顾惜他是她二哥，现在……

    “还有，那片百禁山……有无异样？”

    “二哥！”秃七瞄瞄四周，凑到他耳边，轻声道：“那片百禁山还真出了一件大事，只是前段时间你一直忙，我才……”

    “什么大事？快说。”

    “二哥，不是坏事，是那里又出了一位妖王，”多了一位土生土长的妖王，凉英那个受了伤，半路去的想当山大王就不那么容易了，“听说，那妖王还是个玄阴蚌母。”

    秃七双眼发亮，“二哥，您既然不放心那里，不若哪天，我们一齐过去一趟。”

    蚊子再小也是肉。

    那里的出产，这位二少爷看不上眼，他这个跑腿的，却能得真实惠。

    “过去一趟？”

    凉承微一沉吟，“也好，百骁会后，我们一起走一趟。”

    在爹娘那里做个戏，安安他们的心，倒也没坏处。

    而且……

    凉承心里另打了主意，“妖庭既然知道有位玄阴蚌母，想来百骁会的贴子也到了那边，兄弟，要麻烦你帮我多瞅瞅了，那边有人过来，马上通知我一声。”

    “肯定的。”

    秃七就指着抱人家的大腿呢，自然要把人家的事办得妥妥当当，“二哥，那个野狐……”

    “接着查！”凉承眼中的狠戾一闪而过，“对方既然来了，既然动手了，想来，就不会轻易撤出。”

    想了想，他又改为改为传音，秃七一边听着一边点头。

    ……

    陆灵蹊不知道凉承和秃七想了个引她出动的计划，在房里听青主儿从红宝草那里学来的三人对话，实在为瑛姨难受。

    “百骁会是妖族大事，瑛姨和玄华姨肯定都会收到消息，她们可能已经在来的路上了。”

    青主儿觉得凉承太过阴狠，“我们就等她们来了，再一起想办法，是不是对付凉承吧？”

    人家毕竟是瑛姨的亲兄弟。

    灵蹊肯定不会杀，但是，不杀只打的后果，可能是人家的疯狂报复。

    “知道了。”

    陆灵蹊与青主儿心神相依，当然知道她想什么，叹口道：“我不找他麻烦，但是，探探他的行踪还是可以的吧？”

    虽然她会送瑛姨流长水，瑛姨不会稀罕那位九长老的赠送，可是，她就是替瑛姨委屈的慌。

    如果可以，陆灵蹊其实想去探探那位九长老的家。

    “你已经打草惊蛇了。”

    青主儿甚为无语，“还去探人家的行踪，是怕人家找不到你吧？还有，这里是妖庭呢，你想要把你的仙子形象，彻彻底底地毁了吧？”

    呃！

    想到自己在妖族的形象，陆灵蹊到底舍不得。

    “行行行，我都听你的，谁叫你是我的主儿呢。”

    陆灵蹊给自己挽尊，“主儿，瑛姨他们没来之前，我都在这里伺候你。”

    “嗯！”青主儿微扬脑袋，“本仙子说到现在，嘴巴干了，你怎么一点眼力劲都没有？”

    “是是是，来了。”

    陆灵蹊连忙给自己倒了一杯茶，不过嘛……

    她一时找不到青主儿能喝的杯子，只能以灵力给她聚上一个，“你先用着，我给你打套专用的茶具。”

    说干就干，陆灵蹊特意拿出一个吃过的掘地馆紫砂小煲，寻找厚实一点的地方，在那里用灵力切割，没一会，就给青主儿弄出一套紫砂茶具。

    “看着挺像那么一回事的。”

    茶，在某些时候，比好吃的更得修仙者的喜欢。

    除了它蕴含大量灵气以外，还是附庸风雅，彰显品味的东西。

    青主儿早就好奇了，只是，一口茶到肚，跟她想的完全不一样。

    闻着清灵的茶香，到嘴巴里，变成一种苦中回甘的灵水，哪里有秘水好喝？

    “不过灵蹊，”她皱着小眉毛，“我更喜欢蜜水，这茶……不太好喝。”

    “噗！”

    陆灵蹊被她逗笑了，“好吧，茶不好喝，那酒……，你要不要试试？”

    “不试！”青主儿连忙摇头，“我现在还小呢，等我长大了，不用你说，我自己都会试的。”

    两个人在客栈里说说笑笑，真的就把凉承甩在了屁股后面，他疑心疑鬼了好几天，又找了好些个狐朋狗友分散妖庭四方，以路人的身份，监视着他在各条街道溜了一圈又一圈，结果什么可疑之人都没发现。

    “你弟骗了你吧？”

    白雯觉得他们现在挺蠢的。

    没溜着人家，结果凉承把自己溜了不算，还让大家一起陪他溜了，“哪有什么野狐？真要有，我们青丘不可能不知道。”

    谁不知道她和凉承的关系？

    普通的族人怎么可能朝凉承动手？

    “凉承，你是不是得罪你弟了？”

    凉承：“……”

    他现在的心情极度不好。

    这二十几天下来，凉砾在四妹的照料下，已经回复的差不多了。

    “我去问问他，让你们受累了。”

    凉承只能向大家道歉，“白雯，你帮我请大家到得月楼先吃着，我去去就来。”

    挥手跟大家告别，他急匆匆地杀向六丈楼。

    与此同时，瑛娘、鹰王和玄华三人也已经赶到了云龙结界外。

    “这是什么？”

    玄华望向鹰王，“跟龙有关吧？”

    “不错！”

    鹰王在云龙结界上感觉到了好些个杂乱的龙威，可是，真不知道它是什么，只能望向瑛娘，“瑛娘，它是什么？”

    “……我好像应该知道的，但是，一时想不起来。”

    戴着斗篷，一幅虚弱样子的瑛娘眉头深锁，“不过，大家都能进，我想没什么吧？”

    毕竟妖庭在里面呢。

    现如今的龙族也并不强大，弄这么个结界，说不得只是为了百骁会，“妖庭的几位长老，都不是泛泛之辈。”

    他们借着林蹊从千道宗那里换了好些食灵蜿虫升级地脉，妖庭同样，而且人家是跟整个无相联盟做生意。

    “两年前，天大大还传讯给我说，因为升级地脉，两个对妖族至关重要的百略城和托天庙都现世了，那托天庙还有流长水和繁花果呢。”

    凭她和天大大的关系，消息肯定是真的。

    只是，她对繁花果不感兴趣，至于流长水……

    这么重要的东西，妖庭八成是要自己捏在手里的。

    天大大虽然说，谁都可以进去撞机缘，可是，他自己两次进去，什么都没捞到，显然也不是那么好找的。

    “他既然给我传讯了，肯定也给水族那边的白芷传讯了。”

    瑛娘在五十多年前，收到她的传讯，当年跑进内陆产子的时候还遇到过林蹊，林蹊救了她和她的孩儿。

    “白芷的孩儿血脉返祖，被敖昭认回，我猜为了她的孩儿，她也会跟敖昭说流长水的事。”

    瑛娘猜测这里的情况，“这里的龙气很杂，或许就是龙王们来找场子的。”

    天大大说，百略城没向普通的妖族开放，托天庙虽然朝普通的妖族开放了，可是，普通的妖族得宝几率少的可怜，大都是跟着兴奋一场，累断腿出来。

    “我们有自知之明，对流长水和繁花果没太多想法，龙族那边却不一样。”

    人家自古以来，就以神龙自居，自认为是妖族第一呢。

    “若真是他们找场子，我们这些散妖，说不得也能跟着捡点便宜。”

    想了想，她笑着先走了进去，“别愣着了，快进来吧！”

    来的时候，她从胡一八那里弄了好几根幻形毛，再加上玄华帮忙画的病妆容，瑛娘一点也不担心让别人发现她是假病。

    好半晌后，鹰王和玄华两个土包子就站在妖庭的大门外，看着神奇的变身术。

    “不是已经跟你们说过了嘛，只要到了六阶，进妖庭就可以幻成人形？”

    瑛娘发现他们两个还要在外面看，只能一手扯一个，“这是假的，等他们出来，还是会变回去的。”

    “那要是一辈子不出来呢？”

    能无视两大境界幻成人形，鹰王觉得一辈子不出来，也没啥。

    “嗬！一辈子不出来，你就得在妖庭有房。”

    瑛娘已经替鹰王收到好几道鄙视的小眼神，只能道：“没房你得有灵石，妖庭能让大家如此无视境界幻成人形，是因为它的某些布置，也需要大量的灵石。

    现在也就是百骁会要开，才没收进城费，要不然，在里面呆一天，就要三块灵石。”

    也就是跟林蹊认识了，她才没缺钱，以前也是缺钱的很。

    “行了，从现在开始，收起你的好奇，跟玄华多学学。”

    玄华微笑不语。

    有鹰王在，她其实不用多嘴的。

    “我们现在去找客栈。”

    在人群中发现一道熟悉的身影后，瑛娘眯了眯眼，“找了客栈，带你们好好逛逛。”

    “我道是谁？原来是阿瑛回来了。”

    秃七知道她发现了他，干脆笑咪咪地走了出来，“这两位是你朋友吗？对了，你的伤……，二哥这些年，其实一直都惦……”

    嗖！

    瑛娘微一抬手，数道泛着银芒，极有韧性的蛛丝，就缠在了秃七的脖子和嘴巴上，“你要是再放屁……”她微微一笑，“我不介意马上被驱逐出去。”

    什么？

    能马上把她驱逐出去，只有一个可能，就是她伤人或者干脆就打死人了。

    秃七脸上一变，连忙作揖讨饶。

    人家再不济，也是九长老的女儿，所以一般的伤人，是不可能被驱逐的。

    “滚！”

    一把收回蛛丝的时候，那蛛丝上，粘了一圈好像被冻掉的皮肉。

    秃七吓得连滚带爬。

    “别急着走，”瑛娘声音悠悠，追着他道：“告诉凉承，不要来惹我。因为现在惹我的结果，是他承受不住的。”

    不绝了某些人的心思，不仅她麻烦，就是玄华和鹰王也会跟着受累。

    玄华也就罢了，鹰王这个笨蛋，说不得就会被他们套到坑里去。

    “走吧！”

    瑛娘上前带路的时候，传音给鹰王，“看到了没？这就是权势，哪怕我早是家族弃子，一般的也没胆子得罪我。”

    “看到了，从现在开始，我像那次送林蹊一样，不说话了行吧？”

    鹰王再次向她保证，“你们到哪我到哪，我就不给人家接触我的机会。”想挖坑给他跳，也要看看瑛娘和玄华同不同意。

    “好，君子一言……”

    “驷马难追！”

    瑛娘放心了，由着玄华做戏扶她，“妖庭最好的客栈就是这六丈楼，我们从穷乡僻壤来，再往前走走吧！”

    低调才是王道。

    三个人慢慢走过这条街，转到聚福楼这边。

    “聚福楼还不错，要两个丙号房吧！”

    和玄华住一起，在外人眼里，说不得就是省一份房钱。

    瑛姨三人走进聚福楼，却没想，人家根本就没丙号房了。

    “三位客官对不住，这些天来的人比较多，现在只余最后一个乙号房了。”

    一个乙号房，让他们三个人怎么住？

    鹰王和玄华一齐看向瑛娘。

    瑛娘的嘴角抽了一下，正要说什么，一阵风过，一个黑衣女子笑意盈盈地也站在了柜台前，“不好意思，我前几天订的房想退了，我的朋友没来。”

    陆灵蹊租了她隔壁两间房，特意等瑛姨和玄华姨过来呢。

    却没想，连鹰王叔叔也来了。

    当下就笑着看向鹰王，“咦？这位道友长相好威风，你们也是要租房的吧？要不，我把房转租给你们如何？”

    