    华灯初上，矾楼灯火依旧璀璨夺目。

    即便如今的矾楼，已经没有了李师师，但今年中秋夜宴上，矾楼再次推出一名叫周倾城的花魁，再次力压群芳。

    说来也巧，去年秦烈也是年关时节回到京师的。

    依旧是刚回京城，便被关入了大理寺监牢。

    结果这一次入京，还是年关时节，依旧关进大理寺监牢。

    人生的际遇，有时候就是这么神奇。

    秦烈今晚要在矾楼招待宾客的消息，下午的时候被宅中奴仆，出门不小心说漏了嘴。

    起初那名说漏嘴的裁衣小娘，是这样对布匹衣服店的掌柜说的：“今晚我家大人要在矾楼招待贵客，需要买几套成衣。”

    这话本来是很普通的一句话，可结果传到最后，更是被有心人说成，今晚秦烈要在矾楼，向天下士人斗诗词。

    凡是有不服他词仙人之名的，今晚皆可前来挑战。

    这个消息一出，汴京城举城震动，要知道秦烈这一年，不单单是汴京文坛声名显赫。

    甚至整个大宋，词仙人之名，那也是无人不知无人不晓。

    以至于文人骚客会友，要是不能吟上几首秦烈的诗词，那都不配说自己是文化人。

    就连现今被大宋文化影响巨大的辽国，乃至西夏如今都在声传秦烈词仙人之名。

    平时秦烈在外地当官，加上近一年来，又频繁调动职务，即便一些有心的文人骚客，有心拜访挑战秦烈，那不都没有找到机会。

    同样大宋的士人子弟，加起来早就超过百万之数，而真正见识过秦烈斗酒诗百篇的人，也不过是当日矾楼之内的数千宾客。

    这也造就很多人认为秦烈之名，是谣传出来的，而不是真有其事。

    更重要的是来年就是三年一次的科举春闱，这不如今各州府的士子，已经有上万人来到汴京城。

    这些进京赶考的士子，那个不是学富五车，眼高于顶的人？

    对于秦烈词仙人名号，又有几个能够心服口服？

    这不随着今天一个下午有心人的传播，秦烈要再次在矾楼，与天下士子斗诗词的留言传出。

    这不还未到黄昏时分，矾楼大门外，便已经排起了长长的队伍。

    秦烈一行人，也是黄昏时分，便盛装出门，因为秦家距离矾楼也就两里路，所以大家伙自是沿街步行而来。

    “公子，这矾楼的生意竟然如此兴隆？”尚在一里之外，看着排着长长的队伍，扈三娘不由的一脸惊讶。

    “这么长的队伍？”秦烈微微皱眉，排队吃饭，他可没有这个习惯。

    就在他犹豫，要不要换一家酒楼时，却见矾楼的掌柜李员外，笑眯眯小跑着迎了上来。

    “秦大人大驾光临，蓬荜生辉啊，快，快随我进去，昔日师师的闺房，我可是一直留着呢。”

    李员外长得白白胖胖的，笑起来就是个十足奸商。

    说起来今天这一出，正是他这个奸商搞出来的。

    下午的时候，他意外得知秦烈要来矾楼招待客人，眼珠一转的他，意识到这是一个赚钱机会，当即安排手下龟奴护卫，在城中各处热闹的地方，把秦烈要来矾楼的消息，添油加醋的宣扬了出去。

    经过李员外这一番炒作，这不今日的矾楼，天色都还未暗下来，便吸引了举城的士子，官绅蜂拥而至。

    这不为了迎接秦烈的到来，李员外早早就在秦家大街上，安排了好几波人。

    目的就是监视秦烈何时出门，他好第一时间迎接，以免人多错过了，那可不就玩大了?

    要知道这李员外，这会可是在大门口，设立了门子挡路，今晚凡是要进入矾楼的，必须先交纳十两银子，没错就是十两银子。

    你要是没钱，那么对不起，今晚矾楼的门你都进不了。

    这也是为何此刻矾楼东西大街上，为何排着长长队伍的原因。

    “李员外，你怎么知道我今晚会来？”秦烈看着这李员外满脸的堆笑，眉头微皱，顿时嗅出一丝阴谋的味道。

    “秦大人这个时候来此，难道不是为了吃饭喝酒？”李员外点头哈腰的呵呵笑道：“而且小的也曾说过，秦大人您今后来矾楼吃饭，本楼一律免费招待。”

    “嗯，好像真有这么一回事。”秦烈点点头，话锋一转，道：“可是我也记得李员外说过，要给师师准备一万贯嫁妆钱的，不过至今李员外好像也还没有兑现吧？”

    “那好像是词仙人秦烈。”

    “对，就是他，年初我在矾楼亲自见过……”

    就在这会排队的人群之中，有人认出白衣飘飘，束发而冠，俊朗而英武的秦烈，顿时纷纷叫嚷着围了上来。

    “呵呵，是有这事，有这事。”眼看人群围了上来，李员外害怕秦烈起疑，当下连忙点头道：“秦大人，咱们先进矾楼再说，钱好说，好说。”

    “李员外，今天这不是又有什么阴谋吧？”

    秦烈左右有扈三娘、花荣等人护卫，倒也不怕人群围观，反倒是李员外今天的热情，再次让他生疑。

    “呵呵，秦大人说笑了，我这不是一年没见您，怀念您斗酒诗百篇的的盛举啊。”

    李员外一脸堆笑，在前引路，匆匆领着秦烈往矾楼走去。

    “&%#%%……”

    就在秦烈领着扈三娘众人，一路来到矾楼大门口时，却见到一伙身形健壮高大，头上留着奇怪的发式的异族之人。

    只见这些人，个个头顶前面以及两鬓的头发剃剪到脑后，而脑袋上留下的头发梳成两条发辫，垂靠在脖子上。

    此刻这帮人个个满脸凶相，目光凶狠，口中不知道说着什么，正在与矾楼门口的门子口角。

    “大胆，这些都是大金国的使臣，怠慢得罪的话，当心尔等脑袋。”

    就在这时队伍后头，一名身穿青袍襦衫的男子，走了上来，一边点头哈腰对着那帮金国使者说着什么。

    一边转过头便对矾楼门前的门子护卫，换了一张趾高气扬的脸。

    “去你娘的，狗汉奸。”

    看到这一幕的秦烈，上前便是一脚，这一脚力道十足，直接把那青袍襦衫男子踢得倒飞而出。

    “哎哟，痛煞我也。”那中年男子倒地滚成一团，口中更是发出一声惨嚎。

    【作者题外话】：第二更求银票！

