    毕竟一旦查实项目招投标存在违规行为，他目前承揽的迎宾大道项目极有可能易弦改帜更换建筑商。

    金城却一脸无所谓。

    他已经在迎宾大道项目上赔了不少钱，现在恨不得把项目立马脱手才好，若是能在项目脱手的同时给程大伟迎头痛击就更好。

    不等纪检组的人继续询问，金城便口若悬河主动交代：

    “迎宾大道项目还没开始招投标的时候，有位黄老板找到我说，他是天阳集团普安子公司主任程大伟的朋友，他想做程大伟手底下的工程可是他的公司没有参与招标的资质，所以想跟我一块合作。”

    “我一个生意人，送上门的生意没道理推出去，所以我就同意跟黄老板合作去参加迎宾大道项目的招投标。”

    “结果我们一起准备招投标材料的时候，黄老板才告诉我，他背后还有一位大老板姓顾，是个女的，真正跟程大伟关系亲近的人是这位顾老板，两人睡在一起也不是一次两次了。”

    “当时我想着，做生意跟谁合作都行关键能赚钱，只要黄老板和顾老板两个人能把项目从程大伟手里拿下，我就愿意跟他们合作。”

    “我们三人联合参与招投标的确是顺利拿下了标的，迎宾大道项目几乎没费什么力气就成了我们的囊中之物。”

    …….

    金城这番话突出了三个重点：

    一，迎宾大道项目是黄老板先找上他；二，一起合作的顾老板跟程大伟关系笃秘；三，当初他们三人合作拿下迎宾大道项目的过程出奇顺利。

    虽然他并没明说，“迎宾大道项目招投标结果是身为普安子公司主任程大伟暗中操作得来的”但他话里话外想要表达就是这个意思。

    这样的谈话结果显然对程大伟相当不利。

    朱海梅通过旁敲侧击打听清楚纪检组找金城谈话内容急忙提醒程大伟，“程主任你不能任由金城一张嘴胡说八道，他这样的说法分明故意把你放到火上烤。”

    程大伟闻言颇为无奈。

    他对朱海梅说：“我和金家父子的恩怨你是最清楚的，金城现在的做法摆明了利用机会对我落井下石我又能怎么办？”

    朱海梅劝他：“我觉的你应该找金城好好谈一次把话说开了，如果他还想在普安的地盘上做工程，他就不能跟纪检组的人胡说八道。”

    程大伟觉的朱海梅的建议也有道理，点头应承，“行，我一会亲自给他打电话，约他过来面谈。”

    打给金城的电话拨了三遍才接通。

    听到程大伟说要约自己见面，金城在电话里冷笑道：

    “程主任这个时候想起我来了，之前我迎宾大道项目遇上难处的时候你对我可没那么热情，对不起，我不见。”

    程大伟闻言不由皱眉，他从金城的话里听出浓浓怨气。

    “金城，你在普安还有项目没完成，以后必定还有用得着我程大伟的地方，我劝你对我别把事情做绝！”

    金城带着嘲讽口气：“哎吆喂！我才说了这么一句程主任就生气了？您现在的官威可真是够大的！”

    程大伟听出来这家伙压根没准备跟自己正经谈，冷声质问：“金城你到底想怎样？你为什么要在调查组问话的时候信口开河说一些不负责任的话？”

    “此言差矣！”

    金城依旧是一副满不在乎的口吻说：

    “程主任凭什么说我是信口开河？我跟调查组的人说话句句属实，不信的话他们可以去查呀。

    你和顾老板之间到底是什么关系你自己心里不清楚吗？当初如果不是顾老板的公司参与了项目竞标你会把迎宾大道项目给我们做吗？

    项目拿到手，黄老板和顾老板两个人赚够了钱全身而退，你们就把迎宾大道的烂摊子撂在我一个人手里，你们真当我金城是傻瓜呢？”

    程大伟心里明白，金城这番话也算半真半假。

    项目招投标之前的确是自己推荐黄老板去找金城合作，但是项目整个招投标过程却是绝对公平公正的。

    “金城！过去的事情我不想再提，我只问你一句，你这次是不是铁了心跟我程大伟过不去！”

    金城冷笑回答：“我哪敢跟您程主任过不去呀，我也是受人之托忠人之事，程主任您现在名声在外认识您的人也多了，这回是您自己得罪了惹不起的人你可别把这笔账算在我头上。”

    自始至终，金城始终用一种吊儿郎当的腔调和程大伟说话，气的程大伟好几次想要把电话挂断。

    到底还是理智控制住情感。

    程大伟跟金城电话里交锋几句才知道，原来这家伙背后另有其人？听他的那副得意洋洋的口气，好像背地里那人来头不小。

    一个电话让程大伟意识到事情的严重性。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    对于职场中人来说，最怕那些表面上笑嘻嘻把你当亲人一般，背地里却毫不留情捅刀子的虚伪小人。

    程大伟实在想不通，“金城口中提及自己得惹不起的人到底是谁？按说自己最近也没得罪什么人权贵啊。”

    程大伟主动打电话和金城沟通失败后，纪检组的调查越发往对程大伟不利的方向发展。

    尤其是公司内部不知从什么时候开始流传一些关于程大伟和顾老板之间的风流逸事。

    很多人都在背后传，“听说程主任和那位顾老板关系不一般，当初更是挖空心思把迎宾大道项目交给顾老板的公司做，金城不过是两人合作时掩人耳目的一块遮羞布。”

    这样的传闻一旦泛滥开来，一传十，十传百，对程大伟的领导形象产生了相当大的负面影响。

    连副主任朱海梅都说：

    “程主任，看来这次背后针对你的那人野心不小啊，他不仅要从项目上扳倒你，还指望利用男女关系的话题让你身败名裂。”

    程大伟的表情很严肃。

    他能感觉到最近一直有个神秘人躲在背后操纵局面，各种方法针对自己。

    此人到底是谁？为什么要不择手段给自己头上扣上一顶又一顶的罪名？他愣是半点头绪都没有。

    这种无法控制局面的感觉很糟糕。

    形势急转直下正在往程大伟最不想看到的方向发展，可他却无力改变局面，他甚至连对手是谁都不知道。

