

               “待见十五现，一剑刺菊花？”

    声音落下，当事人的上官若凡正得意洋洋呢，心里念着：怎么样？厉害吧，我只一个早上就把西风落日剑法最强的一招领悟了，爷爷还不多夸我两句？

    嘿嘿，一会儿要去看看姐夫，好好感谢感谢他啊，姐夫也不是什么地方都让人讨厌的，嘿嘿。

    岂不知此时的上官老爷子和上官腾风脸色早就变成黑锅底了。

    前一刻还为自己的孙子能够创出这惊世骇俗的一招而大为欣慰呢，下一刻立马化身愤怒的老虎，凶狠的盯着上官若凡劈头盖脸、破口大骂了起来：“操，什么狗屁倒遭的烂名子，还十五现、菊花，菊个毛花，*娘的，你这个有辱斯文的畜生，夫子教你的东西都当屎拉出去了？妈的，上官家何时出现了你这个无耻的东西。”

    老爷子经典骂辞再度出现，顿时如同长江决堤、黄河泛滥、铺天盖地、一往无前，小上官若凡嘴角张的老大，一脸的委屈和难以置信，眼泪啪嗒啪嗒的就落下来了，他怎么也想不明白，为什么自己这么厉害的一招、如此形象的口诀竟然遭到了爷爷的疼骂和指责，简直没天理了。

    上官腾风夫妇汗如雨下的低下了头，恨不得找个地缝钻进去：这话说的，还说别人有辱斯文，你就很斯文吗？

    与此同时，上官腾风恨死自己的儿子：你说说，你说说，你起个什么名字不好，还一剑刺菊花，我|操，这个恁形象了。

    常玉凤情知不好，看儿子低着头，握着剑的小手不住的颤抖，心疼的扑过去将孩子抱在怀里。

    老爷子越看越气，胡子吹的乱飞，指着三人喝道：“滚，回去给我抄诗书一百遍，不抄完别出屋，丢人，丢人……”

    上官腾风闻名，知道不能再待下去了，以老爷子的个性，没准一会儿会下什么让人接受不了的处罚政策，趁着他没想起来，还是赶紧跑吧。

    “畜生，还不跟我回去……”上官腾风走到上官若凡身边，狠狠的瞪了儿子一眼，扬长而去。

    一家三口离开之后，上官老爷子独坐在虎椅上，眼晴看着敞开的大门，足足坐了盏茶的功夫方才消了气，又过了一会儿，突然气的乐了起来。

    “他娘的，十五、菊花，还真他娘的形象啊，虽然不好听，可那一招跟我上官家的西风落日剑倒是不谋而合，不，是妙上了数十倍不止，恩，如果不是有高人指点，这一招列入西风落日剑谱也不无不可。”

    想到这里，上官老爷子坐正，沉声唤道：“王同，你出来。”

    随着声音落下，屋子里不知何时多出了一个身穿黑袍的神秘人……

    “老爷……”

    老爷子眯着眼睛打量了一下神秘人：“王同，这几天你跟着凡儿，把他的一举一动都记录下来，呈报给我。恩，以若凡的悟性，创出如此精人的一招，太过蹊跷了，老夫还是不信，给我查清楚。如果是真的……我上官家的兴旺就指日可待了……”说不相信，老爷子的表情把他自己出卖，一副得意洋洋的样子，恨不得让全天下人知道，自己的孙子有着这等强大的悟性。

    “是……”神秘人王同面无表情，恭敬的应了一声，同样以鬼魂的方式消失在书房……

    ……

    回到住处的风大杀手先假寐了一会儿，睡了个精神饱满，醒来后开始他的修炼大计……

    坐在床上，风绝羽双腿盘起，闭目沉思，神游物外，所有的精神力全都集中在脑海深处，回忆上一世所学的种种过程：深山药浴、磨皮锻骨、洗经伐髓、脱胎换骨……。

    风绝羽明白，既然上天给自己机会重生，面对新的世界，自己就要活的更加精彩，以往的一切都将成为自己宝贵的知识财富，拿来就用，即省事又省力。

    只是现在这具皮囊有点太弱了，武学一道对根基的要求很重要，不说历朝历代以及那些传说中的武林高手是否真的存在，毋庸置疑的，每一个成名的高手都有深厚的武学功底。

    而这些根底无疑是从幼年时期稳扎稳打炼出来的，反观风绝羽的身子从小就没进行过锤炼，说是腐糟不堪都是轻的，简直是一堆豆腐渣、一滩稀泥……

    初春的傍晚，天气还很有些冷，凉风透过窗缝吹进来，吹在风绝羽的身上，让他打了个寒战。

    突然之间，这股冷意透过全身上下的汗毛孔深入到骨髓当中一般，风绝羽不自然的打了个寒战……

    靠，这是怎么回事。

    吐了个槽，他睁开双眼一看，眼前装潢古朴、香韵十足的卧房的景色发生了翻天覆地的变化。

    先是小屋里的景色忽然间恍惚，宛若梦境般的泛起了丝丝涟漪，片刻之后，涟漪徐徐荡漾开来，变成了满屋子灰白的雾气。

    风绝羽开始觉得自己的身体不受控制，那种感觉似乎有人把他的灵魂从身体里抽出来似的，伴随着屋子里回荡的冷风，他身上亿万汗全都站了起来。

    “好冷……”风绝羽忍不住的抱住了臂膀，嘴唇和脸色同一时间变的煞白，好似九幽地府的白无常。

    身体发生这种变化，在风大杀手的认知中，恐怕把自己扔进一个极度深寒的冷库待上一天也不至于这么冷，全身的寒意好像把他扔进了深海几万里，饶是精神、意志强大到不像人的风大杀手也有点支持不住了。

    不能死，不能死……

    风绝羽发疯的低吼着，一只手紧紧的抱着自己的胳膊，另一只手抓狂似的将床上的棉被、铺盖全都裹在自己的身上……

    一层、两层、三层……

    不够……

    风绝羽干脆将床帘都扯了下来，整个把自己包着了一只巨大的人形粽子，可还是无法阻止那种莫名而来的冷意，甚至冷到连发声都成为了一种极大的奢望。

    时节刚刚进入春季，隆冬的寒意还没有完全更迭，外面的地面上还铺着一层薄薄未融的雪。再加上他那个素未谋面的准未婚妻上官若梦一直不同意两人的婚事时常不在小院，连丫头也带走的一个不剩，导致了风大杀手孤家寡人连滚带爬的想要冲出去喊人，苦于下人们都在院子的另一头，哪能听到他细如蚊蝇的叫声。

    现在的风大杀手，沦落到了叫天天不应、叫地地不灵的惨迫窘况当中了……

    “他|妈的，死老天，耍你爷爷玩呢是吗？老子偏不让你顺心。”

    恨天不公的风大杀手死咬着牙关承受这份莫名而来的极度冰寒，随着时间一点一丝的过去，风绝羽的身子已经变得无比僵硬了，此时要是有人进来看到他，没准就以为上官家的准姑爷已经变成了一具冷冰冰的尸体。

    近半个时辰后，就在风大杀手以为自己将以这种跌份到没脸见人的方式了解第二世余生的时候，忽然自己之间他看到在雾气中有另一个自己慢慢放大，变成纯白色的气体状，然后再缩小，一下飞上自己的头顶，朝着天灵盖冲了下来。

    “灵……魂……出……窍……”风绝羽下意识的想起了某个只存在于传说中的名词，瞬息间明白了自己的寒意从何而来了……

    简直不能相信，灵魂居然真的存在……

    目瞪口呆的风绝羽似乎在突然之间目力有所见涨，跟着灵魂进入了自己的脑海深处……

    灰蒙蒙的未知领域好像无边无际的银河，灵魂幻化出来的小人在前面飞，他居然看的一清二楚，就这样跟着，风绝羽忽然觉得身体再不像之前那样冰冷，似乎有所缓解，又好像习惯了这股寒意。

    不知过了多久，前面的很远的地方闪亮出金色的斑点，先是零星的一、两个，然后大面积的出现在风绝羽的视野中。

    几分钟过后，灵魂小人的前方出现了金色的璀璨银河，越来越多，再一凑近，风绝羽方才发现，那些金色的星斑，居然是一个又一个漂浮在未知空间领域中的小字。

    金色的字体犹如前世成名已久书法大家撰写出来的字迹，笔走龙蛇、飞扬腾转、气势极为不凡，就连风绝羽这个自小跟着师傅修行、对书法有着颇深造诣的杀手之王都自愧不如……

    “洪元天经！”

    正前方，悬浮在风绝羽前方百米开外、四个金光四射、足有丈高的巨大字眼映入了他的眼帘，视线扫过三个大字，风绝羽的神经顿时如遭雷击般的抽搐了一下。

    “好气魄，能写出如此气魄书法的人，一定是行家。”风绝羽忍不住赞叹一番，接着发现自己身上的寒意又少了许多：“莫非此地空间的缘故，可以驱除灵魂出窍的寒意？”

    有了这个发现，风绝羽心下窍喜，迫不急待的控制精神力向着洪元天经飞去。

    远处不仅仅有“洪元天经”四个字，在后面还有更多篇幅极多的撰文，一定蕴藏着天大的秘密……

    给读者的话：

    PS：更新到了，这已经是铜板的第三本书，恳请大家支持啊，你手中的票就是铜板的动力。