    林文正准备去打扫战场，忽然眼前一黑。

    无数道纯黑色的光芒从天空蒸腾而下，黑色的雾气狂暴地从眼前奔过，一轮黑色的大日悬停在半空之中，成为了一切黑暗的来源。

    在这样的背景下，七个仿佛由凝结的黑光形成的大字在左上角出现。

    【他化自在灵真法】

    即便在全黑的背景下，它也清晰可见，字体上闪耀着难以言喻的黑光，仿佛预示着恐怖的未来。

    林文愣了几分钟才意识到这是恶缘神通。

    不是吧？

    我恶缘爆表了吗？

    难道刚才是+200？不是+2？

    林文念头一动，从神通界面中退出来了，一看他的恶缘：838。

    没到1000啊？

    这是什么毛病？

    林文再进去神通界面，他首先看到的是他的善缘神通界面，五个神通金光或白光闪闪地排列最上方，没有任何变化。

    念头一动，视角发生了大挪移，就像卫星挪到了地球的另一面一般，一个黑雾蒸腾的背景在眼前出现。

    果然，神通还有另一面。

    黑色的大日之下，蒸腾的黑雾之上，【他化自在灵真法】同样和善缘神通一样，排在背景界面的最左上角。

    而在它的右方，也有一行数字。

    1000/5000.

    林文知道，如果他拿到5000恶缘，就会获得第二个恶缘神通。

    可是，我恶缘明明没到啊？

    林文思索了片刻，又回到善缘界面，仔细看了看第五神通右方的那个数字。

    56691/80000

    而他现在的善缘是：56529.

    两者相差的数字一模一样，都是162，那么……

    林文心算了一下，一瞬间明白过来了，【缘之空】消减的善缘和恶缘，神通也计算在列？

    但是，林文知道，他用善缘施法而消耗的善缘，可是不计的。

    否则现在的差距至少是5000点，而不是162点。

    看来真的是献祭掉了，从根源上消失了，就好像它从未获得过一样。

    哼。

    林文露出一分清冷二分高贵三分邪魅四分狂狷五分薄凉六分讥讽的冷笑。

    总有一天，我会搞清楚的。

    吃我善缘的家伙，你等着，收费那么贵，比特么电信联通移动加起来还黑，有朝一日，我会让你全都吐出来。

    不过，现在还是先看看恶缘神通有什么用吧，但愿不要是什么自动涨恶缘的巨坑。

    【他化自在灵真法】

    恶缘神通。

    给任何一个修为不超过你的目标，种下血手魔种印，每当你获得超过1点恶缘的时候，就会吸取目标1-1000秒的寿命。

    血手魔种印只有你能解除，目标除非修为超过你，否则永远无法摆脱。

    他人想解除，修为必须远远超过你。

    血手魔种印最多只能种下五个，修为越高，魔种印的数量就越多。

    看完之后，林文说不上失望，但也没什么欣喜。

    果然是没什么用坑货。

    物理世界他又不准备待一百年，要那么多寿元干嘛？

    过去修仙世界，他要不了多久就突破了，寿元很快就会暴涨，根本不存在到头的问题。

    只有那种天资不足的人，卡在瓶颈上很久，才会忧虑寿元不足。

    算了。

    就当没有吧。

    林文过去把战场打扫了，把满地的普通物理法宝收集起来，装在一个大皮袋子里，挂在他的摩托车旁。

    现在他的摩托车上载满了这种袋子，像个吉普赛的摩托旅行者。

    皮袋子在摩托后座上用绳索捆了几米高，又像前世用一辆小三轮车就能拖几吨垃圾的破烂王。

    但林文并不在意，物理世界的形象与他而言就像清风拂面。

    现在枪械军火在帝国中可是紧俏货，明面上已经买不到了，向上打报告批军火更是做梦，只有少量的走私货，价格也贵得出奇。

    长山郡现在正在积极扩张军队，军火就成了大问题，所以林文也不得不来捡破烂。

    林文骑上摩托，看了一眼他标注的地图，上面一共标注有二十七个点，都是他之前问出来的需要清理的点。

    林文在一个点上画了一个红叉，代表这个点已经被清理了。

    这样的红叉一共有十二点，还剩下十五个点需要清理。

    林文骑上摩托车，向下一个点驶去，这时，怀里的卫星电话响了起来。

    按下接通键，一个低沉的声音从里面传了出来。

    “林文，快回来吧，赵老不行了。”

    什么？

    仿佛一道晴空霹雳劈在了脑袋上，林文思维有一瞬间的空白。

    虽然他早就知道。

    但当这一天来临时，仍然感到难以接受。

    赵明公对长山郡的作用是无法代替的，但是林文没办法，他已经用各种方法问过很多次，每次的答案都是【枯木逢春】。

    这是个元神中期的法术，消耗的元神是天文数字。

    医生说过他只有三个多月。

    算一算时间，差不多了。

    由于一直处于繁忙的工作中，林文都没想起来了这件事。

    忽然一下听到这个消息，一时真的感到难以呼吸。

    但是，林文也知道，这是赵明公所求的无悔之死，他已用他的光芒照亮了长山郡未来的道路，没有任何遗憾了。

    所以，并没有什么好伤心的。

    但是，并不是所有人都能这么豁达。

    电话里传来了压抑的哭泣声。

    一个声音哭道：“林郡长，救救赵爷爷吧，求您，求您救救他。”

    林文默然不语。

    一个小声的劝慰：“黎丫头，别为难林郡长。”

    “可，可赵爷爷怎么办？”

    “赵老早就知道有这一天了，我们其实都知道。”

    “黎主任，这赵老指定你开启的遗书。”

    “不，不要。”一个尖利的反抗声，有什么东西被打掉了，“林郡长！求您！”

    她的声音扑过来，清晰可闻。

    “您不是无所不能的吗？大家都说您是无所不能的林郡长，那么您一定能救赵爷爷，我求求您了……”

    嘟嘟……

    电话被挂断了。

    滋——

    摩托车停了下来。

    林文坐在车上。

    无数法术从眼前划过，但他早研究过无数遍了。

    看完法术看神通，看完神通又去看那些还没有解除封印的项。

    但是，他没有修行入门，没有功法，没有真正的法宝，没有境界，没有灵气。

    什么都点不开。

    怎么办？

    林文再一次浏览法术和神通，这些他早已倒背如流。

    除了，刚刚获得的恶缘神通——

    【他化自在灵真法】

    仿佛脑子里有一道光划过，林文想到了一种可能，他立即翻了回去，目光集中在这项神通上，打开了它的详细界面。

    在这个界面上，有关神通的一切资料，包括它的前世今生，它的演变来源，以及所有一切可能发生的情况。

    林文在它详细资料的最下层，找到了他要想的东西。

    世间本恶，人性本恶，为善至毒，如果获得超过1点善缘，将反流1-1000秒的寿元给目标，切勿行善！

    哈哈！

    真的有，真的是这样。

    我早就该知道，这神通就是巨坑，为恶吸取寿元，为善自然会反向流失寿元。

    林文看了一眼他的寿元，还有68年。

    没问题，足够了，我在这世界上待不了多久。过去之后，十年之内寿元必然暴涨，为了以防万一，留个三四十年就可以了。

    哈哈哈！

    我果然是天才！

    事不宜迟，林文立即使用了【腾云驾雾】，直接飞到了第一医院楼顶。

    然后从楼顶狂奔下来。

    一眼就看到了诸多熟悉的面貌，郡政厅里的几乎所有的官员都来了，场间气氛凝重，隐约的哭泣声不断，当他们看到林文时，他们仿佛找到了主心骨一般，一齐涌了上来。

    “林郡长。”

    “林郡长，您来了。”

    “赵老他，他……”

    哭声又大了起来。

    林文大喝一声：“让开！”向前直冲过去，“让开让开！”

    凭借灵猫的敏捷，林文硬是插进堵得水泄不通的通道，一把推开重症监护室的大门，直奔卧龙床位。

    他身边还有大群医生在做最后的努力，但卧龙的生命曲线依然在放平。

    林文狂奔过去，挤开医生。

    卧龙躺在病床上，双目紧闭，头发花白，皱纹深刻得像刀削一般，身材枯瘦。

    在林文眼中，他的生命已如风中残烛，在狂风肆虐的旷野上，随时都能熄灭。

    “林郡长，节哀顺变。”一个医生低沉地说道。

    “赵老……”

    “闭嘴！”林文伸手按在卧龙的瘦骨嶙峋的胸膛上，【他化自在灵真法】发动。

    一个凡人看不见的血色掌印出现在卧龙胸膛之上。

    【他化自在灵真法】下面也出现一个名字，赵明公，后面是他的寿元，6181……秒。

    只剩不到两个小时了。

    善缘！

    现在还需要善缘！

    林文来不及解释，立即狂奔出去，在人群中找到杨少虎，吩咐他立即结束难民第二阶段接收工作，准备开启第三阶段。

    杨少虎虽然不太理解，但见林郡长这么着急的样子，知道肯定有紧急情况，立即转身去执行命令。

    在之后的一个多小时里，场间的气氛一直在凝重和哀伤之中，医生每隔15分钟通报一次情况，都是不乐观的消息。

    林文坐立不安，看着赵明公越来越少的寿元，心想如果时间不够，我就先去赚几点善缘缓一缓。

    当医生第五次出来时，宣告了一个很坏的消息，场间霎时哭声一片，特别是长久与赵明公接触的干部，有好几人都放声大哭。

    黎晓丽更是哭得说不出话来，秦落霜和夏潇湘坐在她身边，正低声安慰着她。

    在这一片愁云惨淡中，却传来一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “终于等到了。”

    众人抬头看去，只见林文一脸喜色，跳起来在场中大笑。

    他眼前，一个巨大的金色数字划过。

    救灾救命，善缘+2121.

    【他化自在灵真法】疯狂闪烁，无数由黑气组成的警告图案在眼前飘过。

    但林文视而不见，只盯着神通下方：

    寿元反流，减少312秒！目标增加312秒！

    寿元反流，减少412秒！目标增加412秒！

    减少72秒！目标增加72秒！

    减少1秒！目标增加1秒！

    无数的信息疯狂刷屏。

    一瞬间，林文减少了1412586秒，也就是392个小时寿元。

    而卧龙的寿元也从1510秒，增加到了1414096秒，他现在又有16天的寿命了。

    只要他一直获得善缘，卧龙就能一直不死。

    卧龙一直不死，长山郡的超高速发展就不会降速，他也就能获得更多的善缘。

    这就叫双赢！

    相当于林文用几年毫无作用的寿元，换取他更好的开局。

    这就叫远见！

    哈哈哈！

    从现在开始。

    我为长者***。

