    “放肆！”

    夏冰炎瞬间厉喝。

    随之一刹那，他的体内似乎有不可思议的气息绽放开来。

    “厄难修罗之血！”

    夏冰炎踏出一步，当场来到了五百零一层。

    他死死盯着叶寒，如同看待一尊生死大敌一般，在此刻彼此较劲。

    夏冰炎引动了自身体内一股隐秘而强大的血脉之力，在此刻毫无保留，开始不断攀登。

    五百零二、五百零三……五百五十！

    来到五百五十层的刹那，夏冰炎的身躯一震，就有一种当场摔下去的迹象。

    整个人额头之上，汗水汩汩流淌，气机颓败到了极点。

    右腿抬起，想要迈入五百五十一层，可就这一步的距离宛如天堑，仿佛永远都无法迈过。

    “该死，为何我的厄难修罗之血加持之下，都被此人超越？”

    夏冰炎的目光阴翳至极，内心在狂吼，无人能想象他的愤怒和不甘。

    他的头顶之上，五百八十层之中，叶寒依旧在不断攀登，步履沉稳，气息沉稳如初。

    “不自量力！”

    叶寒扫了下方那不甘心的夏冰炎一眼，微微摇了摇头，也不去理会。

    六道传人也不过如此，这个夏冰炎虽然算是天才，但他的体魄根本比不上自己。

    至于夏冰炎体内的那种血脉，叶寒同样不放在眼中。

    他虽然未曾拥有诸般特殊的血脉在身，但龙骨隐藏体内，万古不败龙体的本源加持之下，他的血脉之力早已超越诸多所谓的神血、秘血、战血。

    六百层！

    来到六百层的此刻，一道目光猛然激射而来。

    鬼神道传人，叶云飞。

    叶云飞的瞳孔，死死盯视着叶寒，如同看到世间最不可思议的存在。

    六百层！

    一个刚踏入气爆境领域的武者，居然可以只凭自身体魄、气血、意志之力，达到这浮屠天梯的六百层？

    叶云飞回忆当初，自己在叶寒这般领域之时，极限也就只有二三百层。

    若强行攀登，浮屠天梯中的压力会直接让人崩溃。

    叶寒，是怎么做到的？

    恍惚之中，叶云飞体内似乎也有强大的本源出现，对自身进行加持。

    他开始迈步了，隐约也有一种和叶寒竞争的味道。

    没有人愿意落后于他人，尤其面对叶寒这样一尊竞争者。

    叶云飞，是元体境的高手，是书院的真传弟子。

    他的境界就已代表着一切，踏入元体境后，对于肉身体魄的增幅极大，他对于身躯的淬炼圆满程度是远远超过叶寒的，当然不甘屈居叶寒之下。

    叶寒扫了叶云飞一眼，而后……。

    直接无数，继续攀登。

    此时的书院广场中，无数人亲眼目睹那天地光幕中的一切，每个人都呼吸变得急促了起来。

    他们同样如见证了世间最奇特的一幕，最无法理解的一幕。

    叶寒，只凭肉身之力，六百层？

    而且，他还在继续攀登。

    更有一些人注意到细节，那便是叶寒从始至终他的速度似乎并未变过，永远是匀速，不疾不徐。

    “人间道传人，叶寒！”

    书院广场不远处的一座山峰之巅，一名老人骤然开口。

    他的气息，无比凌乱，他的目光无比冰冷，浑身上下不自然间蔓延出浓烈的杀意。

    “李浮屠，你真是给我们一个大礼。”

    老人再度扫了一眼广场一处的李浮屠，露出了冰冷的笑容：“雏鹰断翼，看你如何拯救……。”

    广场之中，李浮屠似乎在无形中感受到老人的目光，猛然转过了视线。

    “天神道主！”

    李浮屠冷冷吐出四个字。

    站在他旁边的楚天心感受到李浮屠的气息变化，皱起眉头：“李道主，发生了什么？”

    “没事！”

    李浮屠摇头。

    这片原本噪杂的广场，在这个时候，不知不觉中就进入了寂静状态。

    很多人，彻底被那天地光幕中的一切所吸引。

    在那其中，两道身影无比惹眼。

    风无量自是不用提，他已经来到了两千二百层。

    而另一道身影，却是被不少人讥讽过后的叶寒，叶寒已经出现在了六百八十层之中，将鬼神道传人叶云飞甩在身后。

    纵然最终结局犹未可知，但此时这一刻，不少人的内心已经炸开了锅。

    没有人预料到这样的一幕，叶寒，一个气血爆级别的小武者，在内门弟子中境界都无比垫底，根本不算什么，他是怎么做到攀登至六百多层的？

    一刻钟后！

    鬼神道传人叶云飞止步六百六十层，彻底达到了极限。

    与那夏冰炎一样，叶云飞看着叶寒的眼中，同样充满着愤怒和不甘。

    如果叶寒真是一尊天才也就罢了，可他分明就是一个极其普通的存在，没有强大的血脉，没有特殊的体质，境界也无比低微。

    凭什么？

    到底是凭什么，叶寒能超越自己？

    八百层！

    八百层之中，地狱道传人王破彻底止步，气息凌乱，有一种时刻之间就要崩溃的迹象。

    这已是他的极限，再也无法踏上一步。

    王破亲眼目睹叶寒从同一层走过，继续逆伐而上，不疾不徐，简直是内心震撼到了极点。

    他想要继续迈步，超越叶寒，至少跟随叶寒的脚步，却根本无法做到。

    “我有寂灭王体，而且肉身在昔日经历了重重淬炼，不可能被叶寒压制，究竟是什么原因？”王破思绪变幻，惊怒交加。

    九百层、一千层、一千一百层！

    叶寒踏入一千一百层。

    同一层内，妖皇道传人历千绝，眼瞳爆睁，一抹汹涌狂暴的气血之力，从他的体内迸发。

    “千妖神体！”

    历千绝吐出四个字。

    他的意志激荡，气血进一步爆发，似乎拥有了无穷的力量，再度攀登。

    千妖神体，很不简单，需要炼化上千种妖兽的本命精血，不断淬炼自身的根骨、血肉，再结合隐秘的修炼手段才能诞生出来。

    和楚幼诗的万妖之体，可以说非常相似，当然，若是真正相比较，万妖之体若是练成，会比这千妖神体强大千百倍还不止。

    一千二百层、一千三百层！

    出现在这一层的历千绝，突然间身躯一颤，一大口逆血喷洒而出，整个人当场倒在地上。

    未曾动用元力，即便强大如他，激发体质本源之力，也已经到了极限，无法更进一步。

    “我不甘心！”

    历千绝声音滚滚，自身的意志彻底展现，不甘至极。

    他的视线上方，叶寒依旧不疾不徐，逆伐而上，已经出现在了一千四百层。

    这时，浮屠天梯两千九百层中，风无量猛然回首。

    两道锋锐的眸子，蕴藏着惊人的气势锁定在叶寒身上，如要看穿叶寒的一切隐秘。

    叶寒，居然接近了他的一半！

