    清晨。

    吱呀！

    杨林推开门，深呼吸了一口新鲜空气，大脑顿时清醒了很多。

    “没有工业污染的世界，空气真的清新……”

    噗噗！

    恰逢一辆牛车骨碌碌经过，老牛尾巴摇曳，臀后生风，一根牛毛打着旋儿飘向杨林。

    “……个屁啊！”

    杨林赶紧抬臂一手捂鼻，另一只手用力扇动。

    “听说了吗？安平巷又有人被妖魔杀了，跟之前一样，浑身血液都被吸干了。”

    街角边两个大妈正在一边烧水拾掇，一边隔空唠嗑，语气微颤。

    “嘶！”

    “都死了五个还是六个人了吧？怎么还没有六扇门的人来消灭这头妖魔？”

    “呵呵，人家保卫的是内城的大人物们，哪有空管我们外城人的死活！”

    “吸血的妖魔？好像去年城外闹过一阵，不是听说被诛杀了吗？怎么又有了？”有人加入唠嗑。

    “那谁知道呢？说不定啊，还是去年那只呢！老爷们的话，可不能信！”

    “啊！孩儿他爹最近在城外找了个活计，我得赶紧把他找回来，不然万一……那我可怎么活啊。”

    “你家两个半大小子，老王不出去找活，那才是怎么活？！”

    ……

    有人盘算着要不要搬到别的地方，毕竟妖魔这东西，普通人惹不起。

    但是，又能搬到哪里去呢？

    外城，也是城里，虽然偶尔有妖魔作乱，但只要弄出来的动静稍大，很快就会有六扇门捕头闻风而来。

    若是离了城，没有土地，没有实力的普通人哪里还有活路。

    有人发出一声叹息，随后，叹息声连成一片。

    听着邻里的讨论，杨林眉头紧皱，看看天色，关门转身回屋，烧水做饭。

    杨林今年十六岁，穿越到这个世界已经一年。

    家里除了他没有其他人，从前身的记忆中得知，父母去年接了个城外的活计，就再也没有回来过，只给他留下三间城南的破房子。

    一年来，杨林也曾想过依靠穿越者的见识思维做出一番事业。

    但是，现实给了他冷冰冰的一记重拳！

    这个世界，至少在这临江县，无论想做什么生意，都绕不开各种帮派。

    外城的所有地盘，被帮派瓜分殆尽，普通人，就算是自给自足，都必须交保护费。

    所有能生钱的，不能生钱的渠道也都被各种帮派把持。

    无论做什么生意，只要稍微有点起色，就会被帮派强行入股，而且是他们占大头，给你留口汤喝。

    更多的时候，是直接将你吃饭的碗都端走，将你变成他们的免费长工，每天施舍你几个馒头。

    杨林曾经试过做生意，头几天倒是赚了几个钱，但后来就被天狼帮盯上了，不光生意没了，父母留下的三间房子都差点没保住。

    之后，杨林便‘老实’了下来，‘安安分分’做工。

    安分是不可能安分的，只是没必要明知前面是墙还要硬撞上去。

    世上道路千万条，这条不通走那条！

    做生意不成后，杨林决定——练武！

    这里是一个武道世界，武者至上，武者可生撕虎豹，开碑裂石，传说强大的武者甚至能劈山断流，破碎虚空。

    侠以武犯禁，朝廷力量虽然能震慑天下，但暗地里不服王法的武者层出不穷，武者争斗杀人事件时有发生。

    尤其在地方县府上，各种以武者为核心力量的帮派势力甚至能登堂入室，与官府分庭抗礼。

    在临江县，外城被十数家帮派瓜分殆尽，内城除了县衙之外，还有三大家族实力雄厚，足以与县衙分庭抗礼。

    虽然是武道世界，但练武也不是什么人都可以练的。

    要想练武，首先得吃饱，还得吃好！

    三顿吃肉只是最基本的，还需要药物壮大根基，或是治疗练武所积累下来的损伤。

    普通人整日忙碌能得温饱就不错了，如若强行练武，最大的可能不是变得厉害，而是五劳七伤。

    杨林自认为是普通人，但他又不普通。

    吃过早饭后，杨林回到里屋，在房间中间专门腾出来的空地上双脚并拢笔直站定，闭上双眼。

    一秒后，杨林猛地睁开双眼，两臂前举，心中的节奏点响起——

    第一节，伸展运动——

    一二三四五六七八。

    二二三四五六七八。

    ……

    四二三四五六七八！

    第二节，扩胸运动——

    ……

    第八节，整理运动——

    ……

    二二三四五六七八。

    收！

    一套第八套广播体操做完，杨林脸不红气不喘，心底却有股奇妙的悸动。

    遵循这股奇妙的悸动，杨林继续做起广播体操，一遍，二遍，三遍……十遍。

    十遍广播体操做完，杨林觉得全身一片火热，肩膀、腰部、腿部三处的肌肉隐隐在跳动，酸胀无比，全身衣物都被大汗湿透。

    走到灶房，将锅中的热水舀入大木桶，加入凉水试了下水温，杨林直接合身迈入木桶坐下，发出一声畅快的呻吟。

    头枕在桶沿上，杨林心神一动，一抹只有他能看见的金光从脑海激射而出，在半空化为一本金色天书。

    这本金色天书，随杨林穿越而来，封面无字。

    心念一动，金色天书翻开，第一页左上角书写着一排金色文字——

    武学：第八套广播体操（大成）

    视线落在这行文字上，一道道虚影从文字上升起，仔细看去，竟是一道道姿势形态各异的人物立体图像，足有数十道之多，排成八排，而那些人物的面容身形，赫然就是杨林本人！

    穿越之初，杨林就发现脑海中的这本金色天书了，但各种尝试之后都毫无头绪。

    直到他发家致富的梦想破灭之后，闲得无聊想起练习广播体操锻炼身体的时候，才发现这本金色天书居然有记录修正武学，并显示修炼进度的能力。

    记录武学，就是将武学以人物立体图像的模式呈现出来，立体三百六十度无死角，对照练习一目了然。

    天书记录的数十幅人物图像，其实与杨林最初练习的版本有相当大的差别。

    杨林对照比较过，按照天书记录的版本练习，练习的时候，心底会有股奇妙的悸动，就好似在提醒他——你练对了！

    练对了，修炼进度增加最快，修炼进度分为入门，小成，大成……修炼进度没有具体数据化，但奇妙的是，杨林能清晰感受到还有多久能突破。

    昨天杨林就有预感，第八套广播体操已经到了突破边缘，因此，他今天休假一天。

    不按照天书版本练习，也不会练出什么问题，但获得修炼进度更少，甚至不增加修炼进度。

    按照天书版本练习，锻炼身体的效果也最佳，近一年来，杨林感觉自己的体力，肌肉与日俱增，身高蹭蹭的长了十几厘米，现在已经超过一米七，身形也变得丰实起来。

    街坊们看到他都会说一句，杨家小子长大了，高大威猛，玉树临风，甚至有不少大妈张罗着给杨林介绍对象。

