    叶凡看出整个军队的士气并不高涨，当下呵呵笑道。

    “各位战友，我不求你们现在就能在这里振兴华夏。

    我希望你们能全心全意投入训练、修炼之中，兑现你们所有的实力和天赋！我会尽最大能力帮助你们，至于能走多远，就看你们自己的了！大家还有什么疑问，尽管来问我，我现在就能为大家解答。”

    “报告！”

    这时候，一个年轻的战士忽然高高举手。

    “张超，你干什么！”

    年轻战士的队长立马训喝：“在空间通道，叶指挥整整十天没闭眼了，有什么问题以后再问！”

    “无妨无妨。”

    叶凡摆摆手，“小伙子，你有什么疑问？”

    “叶指挥，这里……这里的武源之灵储备丰富吗？”

    年轻战士小声问道，“我们全队一百人，每个月分配的武源之灵只有十滴……”“哈哈！”

    叶凡闻言哈哈大笑，“小伙子，在这个世界，修武是不用武源之灵了。”

    “啊？”

    年轻战士顿时愣住，“为……什么？”

    “等入了皇城，你们就知道了。”

    叶凡呵呵笑道：“如果非要听一个答案，就是因为用武源之灵修炼……太浪费时间了。”

    “浪费时间？”

    叶凡的说法震惊了所有人。

    大家没想到，用武源之灵修炼，居然还会浪费时间？

    要知道，他们没有加入特组预备队之前，修武全靠每天日夜苦练。

    加入特组预备队，服用了武源之灵后，颠覆了所有人的世界观。

    只是小小一滴武源之灵，就能助他们每日的苦练进度，增长十倍！当初各特组的队长传递叶凡信息的时候，把这个世界描绘得如何如何好，就跟大企业给新员工画大饼似的。

    他们不求新世界真有这么牛批，只希望每个月分配的一小滴武源之灵，能多分得一些，这样修炼起来，就更得心应手了。

    叶凡知道这些小年轻的怀疑。

    如果让他在二十啷当岁的时候，有人告诉他存在神战大陆的话，他也不会轻易就相信的。

    “耳听为虚眼见为实，你们放心，我会为你们安排更好的修武场所。”

    叶凡耸耸肩膀，哈哈笑道：“我看大家都没什么动员的心思了。

    既然如此，我们现在就过去！”

    说着，叶凡做了个行军的动作，军区方阵立马转身，朝皇城方向行去。

    叶凡当然不会把军区的修炼场设在皇城里面。

    他之所以选择近郊农场，是因为他早在离开神战大陆前，就已经开辟好了一处灵脉。

    上官流云等人也连忙跟上。

    一行人急行大约一个小时，抵达一座山峰脚下。

    山峰不算高，只有四五百米海拔，从山脚到山顶，每隔百米都有一大片建筑群，看上去宏伟壮观。

    叶凡从空间石里取出一个大木箱，轻轻开来，里面有无数小铁牌。

    “这是你们的身份牌，各个特组分别上来登记。”

    叶凡高声说道。

    “从今往后，这座军人峰是你们的军营！以现在的开发程度，军人峰可以容纳上百万军队！其中各种用于修武的旗阵我已经安排好了，你们自行安排！”

    “军人峰？”

    上官流云等人大愕。

    “叶凡，只是一座山峰，容纳百万军队，是不是有点说笑了？”

    “待会儿你们就知道了。”

    叶凡笑了笑，让他们把小铁牌分发下去。

    军队做事的效率极高，不到半个小时，所有铁牌登记在案，人人手里都握着一枚。

    “进去吧！”

    叶凡摆摆手，率先踏入山脚阶梯。

    “嗡……”顿时，一股奇特的能量播散开来，叶凡走过的地方浮现起一阵水纹涟漪。

    上官流云暗惊，也跟了进去。

    不一会儿，一万多军队齐齐走进军人峰。

    当他们看清楚眼前的景象时，上万军队没有丁点声音，所有人的表情都跟凝固了似的。

    因为，他们置身在一片群山环绕的山谷间。

    山谷极大，至少有上四五千平方公里。

    周围高山绵延起伏，每一座山峰都如外面的军人峰一般，错落有致，建筑林立。

    在山谷中，各种军用设施一应俱全，分成了上百个大营区。

    要知道，一个营区至少够几万军人用于生活、训练，如此多的营区，别说一百万军队了。

    就算是再翻五倍，也绰绰有余啊！“大家别激动。

    神战大陆旗阵技术非常高超，不仅可以用于攻击、防御，也可以伪装、隐藏。”

    叶凡指着周围的山麓，笑道：“我选了很久才找出这快地方，周围十八峰，共同拱卫着地下平原。

    平原深处有灵脉，也就是武源之灵的原产地。

    要是按照神战大陆的提炼技术的话，一个月除了用作修炼之外，还可以出产千瓶左右的武源之灵。

    当然，我是按照一百万武者的人头来算的，要是像现在这样，只有你们这一万人，每天拿武源之灵洗脸、刷牙、洗澡、泡脚，都用不完呐！”

    叶凡的声音扩散到每一个人耳中，所有军士都被深深震撼了。

    “叶……叶凡，以后……以后我们真的就在这里修武、训练？”

    上官流云吞咽了一口唾沫，不敢相信自己的眼睛。

    “哎，多大的事儿。”

    叶凡呵呵一笑，“老领导，这只是一个小灵脉而已。

    有机会我带你去南荒妖山，那里的灵脉绵延十万里，滋养着数以亿计的妖兽。

    即便如此，那条灵脉也只是中规中矩，在神战大陆都不算是大的。”

    “嘭嘭嘭……”上官流云的心脏狂跳起来，“小凡，这……这大华国，有多少条这种灵脉？”

    “皇城范围有六条，其他郡城平均都有两三条吧！大小规模不一样，但用作那些宗门、军队的修炼，绰绰有余了。”

    叶凡不以为意的笑了笑。

    “以后，都会归属我们华夏吗？”

    上官流云露出沉凝之色。

    “领导，你这是什么意思？”

    “千万，千万不要把这些灵脉暴露！”

    上官流云深吸一口气，“匹夫无罪、怀璧其罪！”

    叶凡恍然大悟。

    这老家伙并非想要借政府的名头，借助灵脉来控制那些地方宗门，实施改革。

    他很清醒，没有被眼前巨大的利益迷昏意识，这是一个非常好的现象。

    叶凡怕就怕上官流云会昏头，企图召集华夏的军队，在短时间内控制大华国。

    

