    第67章 -EDG唯一的七！

    “这一场比赛，MVP是谁应该不用多说了……接下来的精彩回放，我建议IG的粉丝还是谨慎观看，因为这一场比赛打下来……每一个镜头都会让IG的粉丝可能接受不了。”

    王多多唏嘘不已，一旁的记得说道：“碾压局，真的……这一场EDG的发挥真的是太完美了。

    不管是对线还是打团，都发挥出了自己阵容的长处，而且他们并没有被IG牵着鼻子走，而是打出了自己的节奏。”

    “我感觉这个MVP，其实奥迪也可以争一争，他的作用实在是太大了，两波牵制IG众人，都给正面战场争取了很多的时间。”Rita信誓旦旦的说着，也是得到了不少人的认同。

    ……

    很快，上一局的回放完毕，在最后一波团战画面出来的时候，导播特意慢放了一次。

    而这次，人们看到的，是奥迪第一视角。

    奥迪传送下来的时候，是没有IG众人视野的。

    但就是这时候，一个信号给了出来。

    下一刻，奥迪EE闪直接撞了过去。

    上帝视角打开，所有人都懵了。

    那个标记出现的地方，赫然就是Theshy回城的位置！！

    青钢影的身体，横跨千码距离，一脚踢断了Theshy的传送。

    “这个信号……”

    王多多咽了咽口水，再大屏幕的左边，清晰的显示出了这个信号的出处，正是陈歌！！

    “这也就是说，VAE7在上路拆塔的时候，指挥奥迪打断了IG的回城，盲视野猜到了IG众人回城的位置……”

    记得咽了咽口水，满脸的不可置信。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外！ IG这一场输的，不冤啊。

    这个豹女，还是不要放出来好了，这也太离谱了。”

    大屏幕上，MVP也给了出来。

    “10-0-5的完美KDA，100%的参团率，伤害占比达到了37.65%，这是一个真正的野核啊……这个对位经济差……导播好搞啊！确定不是假的么？？”

    王多多有点无语了，弹幕之上，无数的“777”刷屏！

    而在大屏幕上，陈歌冷峻严肃的侧颜旁边，对位经济差，赫然是“+4396！！”

    EDG休息室，厂长的脸色黑了一瞬，瞥了陈歌一眼的，心里虽然很不舒服，但是没有什么好说的。

    人家对位经济差都能打自己一局的伤害，EDG后继有人啊……

    “小陈，猛的！不过这样的话，确定不会被外界猜到你的身份么？”

    Meiko竖起了大拇指，不过心里还是有些犯嘀咕。

    陈歌可是他们的底牌，如果一直拿盲僧奥拉夫这样的英雄也就算了。

    毕竟陈歌在亚服上分的时候，主玩的是版本答案野核英雄。

    这一次面对宁王选出了豹女，很容易被其他战队想到什么……

    “看出来就看出来呗，能藏到现在我已经很满意了。”

    陈歌耸耸肩，这时候暴露自己的身份，不是什么大的问题。

    一来他的英雄池已经到了不怕被针对的程度。

    二来，只要能够赢下IG，他们就能够打进四强。

    接下来的对手，都是京东滔搏苏宁这种级别的战队，可以说是世界赛稳进八强的级别了。

    当然，最重要的问题陈歌没说，这时候说出来，不合适……

    “还藏，再藏你们能赢么？？”

    阿布没好气地白了Meiko一眼，EDG的实力如何，他是最了解的。

    如果说之前打LGD还有点机会，那么对上IG，陈歌必须打出更大的优势来！

    真以为Theshy会像狼行那样，和奥迪安稳发育？

    队友实力差距增大，对陈歌的要求也就越多。

    选择前期带节奏的英雄固然可以，但是……

    Theshy这种人，你抓他两三次根本没有任何用处！

    Theshy补发育的能力，绝对是世界一流！

    这不是说什么吸血之类的，而是在补刀支援刷野之间找到一个平衡。

    最为经典的，便是二塔控线发育……

    “你们还差很多呢！”

    明凯没好气地说道，EDG众人都是缩了缩脖子。

    对线LGD的时候，他们只是下路略微有些劣势。

    对上IG，他们就是上路大劣了。

    如果对上TES，那基本上三路都找不到一个有优势的……

    毕竟黄金左手在打内战的时候还是很顶的。

    对手的实力在增加，他们只有更加的努力训练，更加拼命，才能够保证不落下太多。

    他们欠缺的，远不止是一个顶级打野，自身的实力和天赋，同样有着不小的差别。

    外界，EDG首胜IG的消息还在不断发散着。

    本以为是IG对EDG的一场碾压对局，但是看完比赛之后，所有人都见识到了这样一支EDG到底有多么强大。

    EDG和IG众人轮番天秀的决策和操作，战术战略上的进攻和防守，全部达到了一个巅峰。

    微博热搜上，#EDG六进四#的热度始终没有下来过，坚挺的在热搜前五名挂着。

    而随着第一场比赛的结束，又多了很多诸如#EDG赢了#，#EDG到底多强#的热搜出现。

    最火爆的，便是陈歌的豹女。

    如果说这一场短短的二十一分钟的比赛，每个选手都有自己的高光时刻，宛如漫天星辰。

    那么陈歌的豹女，就是这十颗之中最亮眼的那个！

    全程无尿点，恐怖的节奏把控，入局，抓人，百发百中的标枪……

    最后一波的拉扯最终拿下四杀，更是堪称经典，可以被当成游击放风筝战术的典范！

    豹女的几波操作，已经成了名梗，什么一标命中臭鞋，三标扎破泡泡……

    LPL赛区里，解说关泽园在比赛刚结束的时候，就发了一条微博。

    “神仙打架，真的精彩！这个豹女发挥实在是太亮眼了！不过我还是觉得IG能赢，Shy哥和Rookie的实力不容小觑，IG加油！！”

    发微博的时候，也@了一下记得。

    记得当即回复道：“我就在现场，这个豹女真的是太离谱了，全场的节奏把握的死死的，一点都看不出是一个新人。”

    下面的评论，也是清一色的+++++

    “+1！这个豹女真的猛！”

    “俺也一样！”

    “太强了，VAE7实在是太强了！”

    “+10086！！！”

    “有一说一，但凡是看过EDG比赛的，谁不是VAE7的粉丝？？”

    “EDG只有一个777，那就是我VAE7！！”

    ……

    (本章完)

