    右手抓着这把白骨匕首，杨泽正在用自己的灵识去探查这把白骨匕首，果然在他探查之后，发现了白骨匕首中并不是那么简单。

    这把白骨匕首的材质很是特殊，不知道是用什么骨头制成的，甚至很有可能被熊同方淬炼多年，所以才使得材质无比坚硬，他用力在上面抓了一下，竟然没有留下半点痕迹。

    匕首中更是能够容纳很强的能量，本身就极为坚硬的材质再加上这么强大的能量，就算是遇到防御力很强的敌人，也能够穿透防护。

    “至少也是中品宝器级别的，甚至可能更高，不过现在已经损毁了，留着也没用，看着这骨头做成的，还有点恶心，干脆就将它给彻底毁掉。”

    杨泽将白骨匕首抛了起来，百战血煞刀握在手上，直接一刀斩了出去，斩在了白骨匕首上面，一刀划过，白骨匕首变成粉碎。

    这一战除了最后的被伤到了一下，其他都很顺利，杨泽以一己之力摧毁了整个白骨门，除了一部分逃走的弟子之外，其余的人都葬身在了他和白骨门两位气海境武者战斗的波动中，死去的这些人，几乎都是主峰上的武者，在那一场战斗中，他们想要逃走，是不可能的事情。

    不过杨泽的消耗也是一点都不小，在最后面对那头骨自爆的时候，他已经发出了自己全部的力量催动不破金身，消耗了大量的修为这才挡住了自爆。

    本来还能够留有余力，但最后那匕首的偷袭，逼的他用出了剩余的全部力量，若非是剩余的力量不够多，以他的不破金身，定然能够将那白骨匕首给摧毁掉。

    这一战让他感受到了不破金身的强大，这才第一层铜之境的入门层次，结果就已经这么强悍。

    刚刚那场自爆加上匕首的偷袭，除非是气海境大圆满，否则都不可能挡得住，结果被杨泽挡住了，那就证明杨泽现在的确是有了在气海境大圆满面前叫板的资格。

    但杨泽也发现了自己的缺点，他的真元雄厚程度和气海境大圆满比起来，还是差的太远了。

    纵使是丹田化海成功，功法上占据优势真元恢复的比别人要快，真元本质上比同阶武者要强，可他实际上还是一个气海境初期的武者，境界不够高，持久能力自然就不如气海境大圆满了。

    约莫印证出了自己的实力之后，消耗严重的杨泽并未着急离开，而是到了一侧山峰中，寻了个偏僻的位置进去了。

    他不会这么快就走，他要现在这里恢复一番修为。

    之所以这样做，是因为杨泽现在在等，他在等待义南联盟的人到来。

    白骨门这边战斗的动静这么大，他不担心没有人知道，再加上这么多的弟子逃走，这边的事情肯定是早就传出去了。

    只要白骨门灭门的事情一传出去，那么身为白骨门的靠山，义南联盟就不会袖手旁观。

    要是投靠了自己一方的宗门就这样被灭掉，义南联盟还一点动静都没有的话，那麻烦可就大了，说不定站在义南联盟一方的其他势力，都要再好好想一想，站在义南联盟一方值得吗。

    ……

    一天的时间很快就过去了，修为恢复到巅峰时期的杨泽也走了出来，回到了只剩下一半山体的主峰。

    看着两侧山峰上面布下的白骨，他就感觉到恶心，从储物袋中随意拿出了一把利器级别的刀，随后两刀劈了出去，刚猛的刀气在空中纵横，最终分别落向了两侧山峰上。

    轰隆隆的声响传出，在刀气的力量下，这两座山峰中的白骨全部化作了粉碎，只留下了一地残渣。

    杨泽再看向主峰的位置，出脚在地面一踏，力量顺着残破的山体往下震动，直接撼动了整座山峰，将一些残留的东西摧毁掉了。

    时至今日，以杨泽五品气海境的修为摧毁一座山峰，已经不是什么难事，将刀插在一侧的地上，杨泽看向了天空。

    一个黑点自远方而来，最终化作了一个身影，站在了上方的位置，紧紧地盯着杨泽。

    看着此人，杨泽是一点都不陌生，此人就是当初派出吴凡来追杀他的李开阳，半年前刚刚突破到气海境后期不久，就组织了人手袭杀范家一行人。

    杨泽不知道半年前李开阳的任务是否完成，但他派出吴凡来杀他，却是失败了，今日又见到李开阳，这是他没有想到的。

    义南联盟中，凡是能够气海境后期的武者，不管是联盟本身的武者，还是其他门派的武者，都可以担任大长老一职，可谓是地位尊贵，今日李开阳亲自现身，足够看出义南联盟对白骨门灭门一事的重视了。

    “就是你灭了白骨门？”李开阳淡漠的声音从空中传了出来。

    “白骨门是我灭的，你想如何？不过你在说你想要干什么的时候，还是先从天上给我下来，我不喜欢有人站在上面跟我说话。”

    “好嚣张的语气，灭我义南联盟麾下势力，今日就是你的死期！”

    李开阳暴喝一声，一掌按出，滔滔掌力迸发出来，化作一个巨大的手掌按向了杨泽。

    杨泽同样是一掌拍出，两人的掌力在空中碰撞形成了一股气流冲着四面八方席卷而出，李开阳无法再保持凌空而立，直接从空中落了下来。

    凝重，李开阳的眼神很是凝重，他看不透眼前这人的修为，但刚刚这样对了一掌，他们两人却是不分胜负。

    “阁下不知是何方人士，不妨报上名来。”

    “我无门无派，你还是不用问了，我告诉你，我平生最看不惯各种不平之事，这白骨门枉造杀孽，今日被我撞见，那就是他们命中该有此劫，别以为你们有几分实力就能为非作歹，只要我在一天，义南府就不是你们的天下。”

    话说完后，杨泽拂袖而去，看着杨泽离去的背影，李开阳站在原地没有任何阻拦的打算。

    这一掌之间的对拼已经让他明白了，以他一人的力量是留不下杨泽的，眼前的这个神秘高手想要走，他又能有什么办法。

    今日盟中交代给他的任务也就是去探查一下敌人实力，再做出下一步打算，现在任务完成，他也可以走了。

    ……

    杨泽御空飞行着，他甚至都没有回头去看，但凡这李开阳稍微有点脑子，都不会在这个时候跟他硬碰，这一次他的目的达成了，他也可以安心回来云城了。

    来云城中，消失了四天的时间后，杨泽终于是回来了。

    如同他走的时候一样，在他回来的时候，一样是没有一个人发现他的踪迹。

    回到小院中，现在距离七天会议到期，已经只剩下了最后一天的时间，等到明天，就是义南府各城据点的代表来见自己的日子。

    对于这些人来见自己，杨泽完全不紧张，他这一次出去的一部分目的就是为了这一次的会议，眼下这个会议要开始了，自己还需要做些准备才可。

    杨泽立马唤来了钱涛，钱涛本来正在调遣各方人马过来，一听到杨泽召唤，放下手上所有的工作，立马就跑了过来，见到杨泽，直接就行了一个大礼，不断的吹嘘着杨泽，直到杨泽听不下去了，这才停了下来。

    “别说这些没用的了，我问你一句，现在到了几个人？”

    “启禀长老，眼下义南府各城据点的管事皆已到来，但义南府总管事赵令还未到来，赵总管事昨日已经传了消息过来，他手上的任务已经结束，明日会议之前，定然可以赶到来云城。”钱涛郑重地说道，却是有些忐忑。

    这位总管事大人的做法，他已经嗅到了一些不太正常的味道，似乎是不太愿意听从这位长老的命令。

    另外，他身为天察堂的弟子，近两天已经收到消息了，来云城附近的白骨门遭遇了强敌入侵，门内的两位五品气海境强者全都陨落，除了一部分弟子逃了出来，其余弟子，全部被杀了，包括山门也都被摧毁了。

    据附近的村民所说，那一战就像是山崩地裂一般，吓得周围村庄的村民们都逃走了，再回去的时候，白骨门附近已经荒无人烟，所有的弟子都不见了，平日里笼罩几座山峰的护山大阵也都已消失不见。

    是什么人动的手，钱涛不知道，但他知道白骨门这么长的时间都没有灾祸发生，偏偏这位长老一来，一个拥有五品气海境的宗门就被灭了，这一切，会这么巧合吗。不过钱涛的心里有疑问，但他不会问出来，因为他不敢。

    钱涛的忐忑杨泽是看的一清二楚，杨泽直言道：“钱管事，将会议安排好，明日就在这个地方，我不希望出现什么纰漏。”

    “是，这就去交代其他人。”

    钱涛慢慢退了出去，直到小院的大门再度关上之后，杨泽敲了敲桌子。

    “赵令吗，看来我的威慑计划可以开始了，我的手下，绝不允许有这种刺头存在。”

