    第1659章 父女玩游戏   

    不知道他手里怎么操作的，两秒后沐沐就欢呼起来：“哇，爸爸好棒，一扔就准！飞机掉下来了，我看到盒子了！爸爸你给我打掩护，我过去捡！”

    

    寒蔺君：“好。”

    

    糖糖看呆了：“……”   

    在她印象中高冷不苟言笑的寒叔叔居然……在陪着女儿玩AR版吃鸡？

    

    她下意识看了眼寒森翊，寒森翊似乎是见怪不怪了，单手插着兜，勾着唇看着他们。

    

    察觉到糖糖的视线，他回过头来，笑了笑，道：“之前是我带着沐沐玩的，后来我去T大，回来得少，沐沐没人陪，就找爸爸，现在基本是爸爸陪她玩。”

    

    糖糖咋舌道：“看他们玩得很开心，好像很好玩的样子。”

    

    寒森翊：“你也喜欢？

    这套游戏目前还是内部测试中，你想要的话我让人送一套到我宿舍，想玩就过来。”

    

    糖糖：“好啊好啊～你陪我玩吗？”

    

    寒森翊微颔首，宠溺地道：“陪你。”

    

    听到他们说话声音的林羞从厨房探头出来，看到他们便笑了起来：“糖糖来啦？

    快进来～”   

    糖糖走过去乖巧地应：“林阿姨好。”

    

    林羞：“你们先坐会儿，我这边还有两个菜就好了。”

    

    糖糖：“阿姨我给你打下手吧。”

    

    林羞：“不用，马上就好了。

    森森，你带糖糖过去坐呀～”   

    寒森翊微颔首，上前伸手揽住了糖糖的腰：“我们去洗手。”

    

    糖糖只好被他拉到洗手间那边去了。

    

    糖糖低头在盥洗台前洗手，寒森翊就站在她身后看着，小姑娘垂下头露出了细白的脖颈，天鹅似的柔美，看得少年眼眸深沉起来，忍不住俯下头……   

    好一会儿两人才从洗手间又出来，小姑娘捂着嘴唇，瞪了眼跟在身后的俊逸少年，脸颊绯红。

    

    寒森翊轻笑着侧头看她，手轻搭在她腰间。

    

    沐沐和爸爸顺利吃到鸡，取下了AR眼镜，开心地和爸爸击掌。

    

    “爸爸V5！”

    

    寒森翊很配合地接了下女儿的手掌，转头看过来，和糖糖点头致意。

    

    “寒叔叔好。”

    

    “嗯，过来了？

    沐沐，叫姐姐。”

    

    沐沐看到糖糖很开心，放下手里的武器装备跑过来：“哥哥，糖糖姐姐，你们回来啦？

    我可想你们了～”   

    以往她都是直接扑进哥哥怀里的，今天却是首选糖糖，糖糖也笑着回报住她。

    

    “我也想你呀～”   

    沐沐：“姐姐，拍戏好玩儿吗？

    我好想去看你呀，可是我要上课，妈妈不让～”   

    糖糖和她一起走到沙发边坐下，道：“我是去工作，不是玩，拍戏挺辛苦的，下次别惦记了呀，肯定不能随意去的。”

    

    沐沐还是挺失望的。

    

    糖糖将手里的一个袋子递给她，道：“这是给你买的礼物。”

    

    沐沐立即又欢笑起来，道了声谢就喜滋滋地开拆起来。

    

    寒森翊也顺便将倪总吩咐的红酒递给寒蔺君：“爸爸，这是倪叔叔送给您的。”

    

    寒蔺君伸手接过，看清是什么后，哑然失笑。

    

    糖糖也看到了，也觉得有趣，和寒森翊对视一眼，捂嘴笑了。

    

    爸爸太坏了呀！   

    

