    

    “再疼能有生孩子疼，小慧这可是关乎你的人生大事，如果能接好，当然是希望可以接好的。”

    赵娇娇听着她娘的安慰，紧蹙眉头说了一句，“娘，生孩子很疼吗？”

    她陡然想起，这个年代，生孩子都是靠产妇自己生。

    王美丽点头，“当初我生你哥，生了一天才生下。”

    一天？

    赵娇娇脸色都大变了。

    凌云慧瞧见了赵娇娇的脸色，立即说，“我听说，有的人很快就生下了，而且还能去医院生，很快就能生的。”不能让她觉得疼，不生孩子。

    如果到时候小瑞真的让娇娇嫁给他了，凌云慧还是希望赵娇娇能为凌家生一个孩子的。

    不管男女。

    “这个要看个人，我听你奶说，当初你大伯娘生你大堂哥，就很快，一个小时就生下来了。”

    这么快？

    赵娇娇还真的不知道生孩子到底是疼还是不疼，因为在二十一世纪，生孩子都是可以打麻药，甚至打催生针，还可以剖腹产。

    就是怀孕哪十个月，和坐月子，是苦闷的日子。

    可传宗接代，这是老祖宗传下来的，当然也有人不喜欢孩子，从而选择了丁克。

    “怀孕期间吃的太好了，孩子过大，就不好生。”

    当初娇娇早产，她又是第二胎，很快就生下娇娇，可当时娇娇都不哭，还是产婆拍着她的小屁股，娇娇猫叫的哭了两声，一晃都十几年了，都长这么大了。

    “娘，我以后最多只生一个。”到时候她结婚生子的时候，已经实行计划生育了，哪怕有条件生第二个，赵娇娇也不打算生第二个的。

    “你现在说这些过早了。”女儿如今最重要的事情是读书。

    东子爹，还打算等女儿高中毕业了，花费一些功夫给她弄一个工农兵大学的名额，支书的孙子还有一年就要毕业了，听说如果要分配工作，能分配到县里呢！

    有一份铁饭碗的工作，女儿这一辈子就不用那么辛苦了，不用下地干活。

    其他几个她这个当娘的不操心，东来从小就有注意。

    土蛋高中毕业，可以接他爹的会计工作，至于小妹，成绩也不错，到时候看镇上亦或者县城有没有招工，就是花钱，也要把她送进去当零时工。

    王美丽和赵会计都给几个小的安排好以后的路了。

    几个小的可不知道，他们父母早就给他们盘算好了。

    “我这是提前给你打预防针，到时候你让我多生几个，我怎么办？”

    “生几个，你到时候跟女婿商量。”王美丽瞧着长得俊的女儿，不知道便宜了那个小伙子。

    “如果他让我生第二胎，我就让他自己生。”说完，几人都噗嗤一声笑了。

    “你呀，没大没小的。”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“我这不是怕疼吗？都为他生了一个了，还让我生，那我只要让他自己生了。”

    凌云慧也眉开眼笑，以小瑞在乎娇娇哪在乎劲，怕会同意的。

    生一个就生一个。

    季远航和方爱军这边就没有赵娇娇这边嬉笑了。

    比较严肃。

    “支书，大队长，会计叔，熏鸭的方子和酱板鸭的方子都是赵姑娘出的，我不能因为是集体办的厂，就征用她的方子，如果没有这个方子，我们鸭厂一直买鸭肉，外面可不知道我们清河鸭子，明年想要多养鸭子，却卖不出，鸭厂如今卖的卤鸭蛋，就是赵姑娘琢磨出来的卤料......”

