    中场休息15分钟后，下半场的比赛继续。

    美国队经过商议之后，排除了克里斯保罗、德怀恩韦德、凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼的组合。

    这个组合的牌面也就美国队能拿的出来，一个联盟第一，一个联盟第三，一个联盟第五，一个联盟第六。堂堂纽约社会之瓜卡梅隆安东尼在这个组合中竟然是个弟弟，他上赛季的NBA排名在联盟第九。

    这个阵容除了牌面足够，默契也很不错。毕竟在休赛期，风尘四侠可是经常一起happy的，在浪迹花丛这一块，四侠那是吃的透透的。

    在这方面，杜兰特还是要像他学习。不要搞得跟个吊丝似的，一天到晚惦记别人的洗澡水。

    相比起美国队派遣出最强牌面，中国队这边波澜不惊，只是略作调整。郭爱伦、王世鹏、朱方雨、杜格再加上易建联。

    基本上就是用郭爱伦顶下王志郅，公爵从控球后卫移动到内线四号位。

    美国队刚一开球就呈现出惊人的攻势，克里斯保罗如同凌厉的猎豹直扑中国队的禁区。但是，当斯努比快速协防过去后，立即放弃攻击，转身交给跟进的勒布朗詹姆斯。

    如果换做别人，詹姆斯会义无反顾的冲进去暴扣。

    但当他看到小公爵那张始终淡定的脸，下意识的就来个刹车，然后急停抛投出手……唰！

    篮球应声落网。

    詹姆斯用力的挥了挥手，发泄情绪。但侧过头，却发现公爵的眼里不仅有怜悯，还有一丝丝嘲笑。

    这让他敏感的神经遭受挑拨：这是在讽刺我不敢冲进禁区吗？

    虽不中，亦不远矣。

    杜格心里想的是：勒布朗还真是一以贯之的行事风格啊。如果这个球换做是科比，早就冲上来暴扣了。但是，勒布朗只做妥当事。

    妥当事没什么不好，就是少了点职业体育应该有的激情。

    所以，他摇头笑了笑。

    然后，他持球发起攻势。

    当他抵达前场，他发现就只有一个德怀恩韦德跟在自己身旁，而其他球员全部四下拉开。

    “乔丹法则！”

    几乎所有直播本场赛事的解说员都喊出了这个名词。

    “我们的杜格竟然逼迫美国队使出了乔丹法则，这可以说是非美国籍球员的最伟大胜利。这可是篮球之神的待遇啊！！”

    张指导在电视上大吹法螺。他极尽吹捧。

    而ESPN的解说员却在说：“中国队距离惨败不远了。斯努比并不是那种以得分见长的球星。而他现在要面对的是NBA得分榜上前五名中四位。相当于他一个人跑四百米，而美国队是4X100拉力赛。”

    但是。

    他的话还没有说完。公爵就做出了他的选择，他在经过高频变向运球之后，如同闪电般直接冲击韦德的右路，然后高速突进两步之后，直接急停跳投出手……他根本就没有任何调整，就是在高速状态下直接投篮。打个比方，他就像是在时速一百六十英里的高速公路上完全不减速的玩了一把漂移。

    这种投篮基本上都是超级巨星在最后僵持阶段才强行制造的投篮：美国队最擅长这么玩的是科比布莱恩特。

    但是，唰！

    公爵的制裁如同大棒精准的落在美国队的头顶。

    嘶！

    板凳上坐着的黑曼巴不由深吸一口凉气，这是青出于蓝而胜于蓝啊。

    这么狂的吗？

    德怀恩韦德也抬头看了一眼杜格，这小子竟然真的又进化了？

    照这么下去，谁还能干的过他？？

    在他嘀咕的同时，美国队发起了反击。梦之队五虎如同潮水般汹涌的排向前场，趁着中国队的防守有些立足未稳，杜兰特直接在三分线外起跳出手……唰！

    篮球的命中犹如撕开冰淇淋甜筒纸盖的声音，顺滑无比。

    在FIBA的体系下，杜兰特的投射能力被更大层次的释放了，毕竟像他这样bug的球员，几十年也难得出一个。

    但是，遗憾的是。

    他碰上了小公爵。

    他的三分不讲理。

    小公爵的三分更加蛮横。

    他从底线接到篮球，如同猛烈的旋风直接从这边半场朝着那边狂奔，并且刚刚冲到距离三分线还有两米的地方就直接悍然起跳，然后闪电般的速度将篮球投射出手。

    跟防他的韦德一脸震惊。

    他是真的没有想到斯努比会如此猛，哪有这么玩的？？

    然而……唰！

    篮球应声落网，中国队再添三分。

    现场的欢呼声如同潮水般汹涌，Snoopy的呼叫声此起彼伏，场边的三位艾玛更是跳起来喝彩助威。

    很显然，公爵已经凭借着他的个人魅力与超强发挥将原本大多数支持梦之队的球迷转化为中国队的球迷，从情绪上看，这早就成为公爵的主场！

    “不能让斯努比这么疯下去了。”科比布莱恩特向身边的老K教练建议道：“他跟普通的球员不一样。别的球员抽风顶多一节比赛，他能抽到对手倒地！！”

    老K教练抬头看了看时间，才刚刚过去不到两分钟。

    这个时候叫暂停确实不太好，所以，他只是在场边喊了个换防的口令，示意待会儿凯文杜兰特去防守杜格，希望他的长手长脚能给斯努比的投篮带去一些阻碍。

    而在这时，卡梅隆安东尼命中三分。

    美国队五大巨头打的并不差。

    实际上，此时所呈现出来的场面，就如同三国演义中的三英战吕布。不，应该是风尘四侠加上民工杜大战公爵！

    轰！

    随着凯文杜兰特贴身防守，并且全场紧逼。

    小公爵改变了投篮打法，他直接从弧顶将杜兰特过掉，然后直切禁区，在其他球员无法及时协防的情况下轰然暴扣！

    美国队禁区的脆弱在凌空飞翔的公爵眼里展露无疑。

    回到半场后，小公爵又积极投入防守阵容。他如同钢铁守护神牢牢把控住内线防守，在卡梅隆安东尼尝试油漆区内生闯硬突被钉板大帽后，梦之队五虎都尽量维持在外线进行攻势，他们的手感不错，将接力赛玩的很溜。

    但是，公爵的攻势依然如潮水涌动。虽然命中率下滑了一些，但是他以一己之力咬住了美国队的快速攻势。

    单节16投9中，24分3助攻3篮板。这再次打破奥运会的单节得分记录。

    并且，三节战罢，中国队也以92：88取得4分的领先优势。

    这相当于风尘四侠加民工杜在第三节还输了杜格2分。

    ……

    昨天的第三更。