 杨天这话一出，于建军顿时就很高兴，哈哈大笑，道：“杨天说的对啊！我们东西都点了，还没吃饱喝足呢，凭什么走？

来，继续喝！”

说着，于建军就拿起酒瓶，跟杨天碰了碰瓶，也猛喝了一大口啤酒，发出舒爽的哈气声。

这下谢云斌就傻了。

劝了半天，这俩人却是坚决不走了。

这可怎么办啊？

而这个时候，那几个壮汉，显然也注意到了迟迟没有离开的杨天等人。

光头扫了一眼，直接朝着这边走了过来，冷眼看着杨天等人，道：“还喝？

喝你马币呢！老子刚说的话你们没听到吗？

赶紧给我滚！”

谢云斌和王勋都被吼得微微一颤，脸色微微发白。

可杨天依旧不动声色，淡然自作地夹着盘子里剩下的花生米。

于建军也是一副天不怕地不怕的样子，笑吟吟地喝着啤酒，斜睨着光头。

光头顿时恼了。

“哟，不把爷几个当回事是吧？

那爷今天就让你们知道知道，什么叫脑门开花！”

光头冷哼一声，刚说完就拽起旁边一个空啤酒瓶，直接朝着最近的于建军的脑门上砸去。

于建军本来就已经做好了动手的准备了，光头这一出击反而是正中他下怀。

他一个挺身，弹身而起，反手接住光头砸过来的瓶子，顺势一拧，直接把瓶子从光头手里拧脱手了。

然后自己拽过瓶子来，抡了小半圈，又砸了回去！“啪！——”啤酒瓶直接在光头脑门上爆开了。

于建军本来在练武之前，底子就不差，力道也不小。

现在开始练武，力量更是大大提升，这一砸下去，杀伤力自是极大。

光头直接被砸懵了，僵了一下，就直挺挺地倒了下去，一头都是血，混杂着随玻璃片，惨不忍睹。

而不远处的另外几个壮汉看到这阵势，也有些傻了。

他们根本没想到，在自己喊出火锅会的名号之后，还有人敢对他们下手的！“你……你们，你们不要命了吗？

我们火锅会的人你们都敢动？”

一个壮汉对着于建军怒吼道。

“火锅会？

呵，不好意思，我既没怎么听说过，也并不当回事，”于建军笑吟吟道，“这家伙刚刚说要让我脑门开花，所以我就让他脑门开花了。

这有什么不对吗？”

那剩下的四个壮汉，听到这话，也都恼火了。

“装尼玛的逼呢！兄弟们，干他！”

其中一人吼道。

于是四个人高马大的壮汉，都一齐朝着于建军这边冲了过来。

谢云斌此刻已经脸色有些发白了，捂着额头——这下麻烦了，惹上这群地头蛇，以后可是有的头疼了。

张勋也有些类似，表情凝重了起来。

可杨天还是淡定得很，继续夹花生米吃，都懒得抬头看那些壮汉一眼。

于建军则是笑了笑，不退反进，朝着这四个壮汉迎了上去。

“嘭嘭啪啪嘭嘭啪……”一阵拳响传来。

四个壮汉一个接着一个倒了下去。

场面甚至都无需过多的描述，因为实在没什么意思——于建军完全是用蛮力把这些家伙一个一个给糊到地上去了。

这是直接的力量碾压，根本不需要什么技巧。

不过，对付这四个人的时候，于建军出手还是有了些分寸，免得把他们直接打死了。

四个人倒在地上，都惨叫连连，动弹不得，但倒是没有和光头一样晕厥过去。

他们一边痛嚎着，一边看着力大如牛的于建军，心中都是一阵惊惧。

这小子虽说看着就挺壮的，但也没有说五大三粗、力能扛鼎的那种态势啊。

怎么这一出手，直接就把他们都给秒杀了啊？

这什么鬼啊！四人之中，被打得罪惨的那个，感觉自己的手臂已经快要断掉了。

他有些认怂了，连忙用另一只手撑着地、往远离于建军的方向爬了爬。

不过，四人之中也有没认怂的。

比如，之前负责发信息、身上纹着一头老虎的壮汉，此刻还挺硬气的，怒视着于建军，道：“算你小子能打，我们，的确打不过你。

但是，能打又怎样？

你打得过我们四个，你打得过四十吗？

打得过一百个吗？

我们老大等会就会带着上百号弟兄直接到这儿来吃夜宵，你要是有胆子，就在这儿别走。

等会我们老大保准把你脑浆子都给打出来！”

于建军听到这话，倒是并不生气，反而一阵兴奋，兴奋地都笑了。

他本来就愁着没地方施展力气呢。

眼前这四五个软蛋，最多只能算热热手。

如果接下来能有一百多个混混当靶子，那才能好好地练上一场吧？

“好啊，我还真就不走了，我倒要看看，你们火锅会有多大点能量，”于建军笑了笑，一边说着，一边转身走回了自己的位置上，坐下去，对着老板喊道：“老板，之前点的东西，麻烦给我们上一下哦。”

老板和老板娘，之前就已经躲到厨房瑟瑟发抖了。

此刻，看到于建军把那几个流氓都给收拾了，他们惊讶之余，稍微缓了口气。

老板缓缓走出来，犹豫了一下，来到于建军身旁，小声道：“小兄弟，我建议你们还是快走吧，这火锅会的人啊，真是狠辣至极。

而且他们人也是真得多，经常招摇过市。

你虽然能打，但面对那么多人，也没什么办法的吧。

还是赶紧离开吧，带着你的几个朋友，赶紧走。”

于建军听到这话，笑了，道：“老板你不用担心我们，我们不会有事的。

而且，我们要是走了，你和老板娘怎么办？

找不到我们，火锅会的人一定会拿你们泄火的吧？”

“这个……唉，”老板叹了口气，道，“这也没办法，咱在这儿开店，遇上这种事，那就只能自认倒霉。

大不了，等会他们来之后，我好吃好喝的给他们招呼好，再把店里所有的钱拿给他们当医药费好了。

反正店里也没什么其他值钱的东西了，想必他们也不会过多的为难我们。”

 