
　　“有时间还是去管好你的医院吧。”

　　许君负甩开她的手，却也没拒绝她的来意，换坐到沙发上。

　　女人好似习惯了他对自己的态度，没多说什么，将药箱打开。

　　两人的距离很近，月夏眯着眼光明正大偷看，却被女人的余光捕捉住。

　　她忙缩了回去。

　　女人若有所思，揶揄的看着许君负，“一段时间不见，怎么连肌肉都少了许多。”

　　她上手去摸，因为还在注射，许君负不方便动弹，他那危险目光盯着她。

　　女人跟没看到似，凑近了些，在他耳边轻声道：“病才刚好，就想着金屋藏娇？

　　你说她看到我们这么亲密，会不会吃醋？”

　　许君负目光微顿，猜到她发现月夏了。

　　但吃醋……？

　　他洁身自好，周围一直都没其他女人出现，伍月夏就算想吃醋都没醋可吃。

　　可是她吃醋的样子……许君负心底居然有些想看。

　　慢慢悠悠注射完毕，女人将东西收拾好，想要抱他一下。

　　“适可而止，回去。”

　　女人哦了声，故意小声道：“下次再带来检查，给你打折。”

　　许君负将衣服穿好，转身，与月夏的目光对上。

　　“我看你这好像没有需要我的地方，我就先回去了。”

　　月夏提着包，伪装也不要了。

　　“是回去休息，还是出去玩？”

　　许君负将她拉住，肩上的衣服滑下来些。

　　啧，竟然被猜到了。

　　月夏瞄了眼他的身体，肌肉哪里少了，胡说。

　　“今天是我的休息日，出去玩怎么了，有问题吗？”

　　许君负目光微亮，认真道：“你吃醋了？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　吃个头！“那人是我的医生而已，不要多想。”

　　许君负解释道。

　　“我没多想啊。”

　　月夏神情无异，“我真的要回去……”“呃……”男人忽的捂住手臂，坐回到沙发上。

　　“怎么了？”

　　月夏赶紧坐到他旁边，怎料一俯下身，就被男人勾住脖颈，在她唇上吻了下。

　　“陪我。”

　　被那眼眸紧盯着，月夏告诫自己不要被美色迷惑。

　　“也……也行吧。”

　　她推开许君负道：“我要睡觉了，你把门关好，别再放人进来吵我。”

　　“好。”

　　见月夏‘啪’的将门关上，许君负摸着下巴，心想，她刚刚的行为，一定是吃醋了吧。

　　……“菁菁，打扮得这么漂亮，要去哪呀？”

　　大学宿舍，伍菁菁换好衣服，朝室友笑道：“今天回家。”

　　室友咦了声，“你才回学校，这么快又回去啦，听说你身体不好，可要好好注意。”

　　“谢谢。”

　　她对室友们客气中带着疏离，正准备离开的时候，又被室友喊住。

　　“怎么了？”

　　她语气中多了分不耐。

　　室友干笑道：“菁菁，你姐姐不是转行成模特了吗，我有几个朋友很喜欢她的秀场，你能帮我们弄到票吗？”

　　又是这个。

　　伍菁菁咬着后牙道：“我回去问问。”

　　“好呀，真是太谢谢你了，能和伍月夏的妹妹在同一个宿舍，真走运呀~”伍菁菁没再多看她眼，快速离开。

　　女生离开的方向并不是伍家，而是另一处。

　　夜幕降临，伍菁菁在出租车上左顾右盼，确定没人后，才从车上下来。

　　她拿起手机拨通电话道：“你到了吗？”

　　得到回应后，她再次警惕的看了下四周，才抬起步子往里走去。

　　那里面黑漆漆一片，她拿手机上的灯照着，窸窸窣窣的声响让她有些毛骨悚然。

　　“林哥哥？”

　　她小声喊着，半天没找到人，她不耐的准备打电话，腰间忽的一紧，她被人从后抱住。

　　伍菁菁吓得叫了声，“谁？

　　松手！”

　　对方不松，甚至还要脱掉她的衣服，她掐着对方的手，挣扎道：“松开，松开！别伤到我的孩子！”

　　调戏她的人动作一顿，手机掉落在地，在刺眼的光芒下，伍菁菁转身看见了林寒。

　　“孩子？”

　　男人少了调笑，面色严肃，“什么意思？”

　　“林哥哥？

　　我好想你！”

　　伍菁菁抱住他，欣喜道。

　　林寒按住她的肩膀，“别说这些没用的，快说怎么回事。”

　　伍菁菁便将这些天自己的经历和孩子的事跟他说了。

　　语毕，还埋怨道：“那药是你给我的，真是那个药效吗？”

　　林寒揉着她的脑袋道：“我怎么会骗你，一定是伍月夏和医生串通，想陷害你。”

　　“嗯，我也这么觉得。”

　　伍菁菁在他怀里蹭着，“林哥哥，我决定和你一起把伍氏集团夺过来。”

　　此话一出，林寒另只放在她腹部上的手顿了下。

　　他缩回手指，笑道：“这才乖，只有听我的，我们才会得到幸福。”

　　摩擦着伍菁菁的耳垂，他目光充满情欲道：“要不要来？”

　　久旱玉露，伍菁菁自然看懂了他这眼神的意思，但……她抚摸着肚子道：“宝宝还太小了，林哥哥，再忍忍好吗？”

　　她踮起脚主动吻着连喊，这黑漆漆的环境中，只剩下耳鬓厮磨的声音。

　　……修长白皙的玉指变化着花样，在灯光下如翩翩起舞的蝴蝶摇曳身姿。

　　月夏身段悠扬，看似散漫的低转了个半圈，指尖抚过侧脸，游移到微翘的粉唇上，一笑倾城。

　　灯光变幻，她恢复优雅的步子，转身与下个模特交替。

　　余光看见下边有举着她牌子的人，她脚步轻快了不少。

　　她的新粉丝还不少呢，照这样下去，冲破两百万新粉不是问题。

　　等这次秀场结束，未来的三天，她可以抱着奶茶喝啦！正想着，只听头顶上传来“咔——”的一声，她刚扬起脑袋，身子就被人拉到一旁，身后轰隆的声音一尤为响亮，伴随的还有众人的惊吓声。

　　月夏耳朵嗡嗡的，她眨巴着眼，看见将自己拉走扑倒的人正是陈星阙。

　　他双手撑在月夏两旁，将她保护得好好的。

　　月夏往后看去，再晚一点，她说不定就要被砸成肉泥了，这么重要的事，GG都没提醒。

　　“没事吧？”

　　陈星阙目光略带紧张的看着她。

　　月夏摇头，“谢谢，多亏……”她刚和陈星阙对上眸子，脑海中就传来机械的声音提示。

　　【系统鉴定恢复：当前位面男主为——陈星阙。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第400章 男主？免费阅读。https://xs.23sk.com 