     

    但眼前这人是自己的姐姐，她帮了苏浩太多。

    苏浩无法说出如此绝情的话，于是他又点头说道：“好，要是他们真敢来找麻烦的话，我也会尽量忍一忍的，不过他们要是做的太过分，我也不会跟他们客气。”

    “如此最好。”

    苏蕴起身。

    她拍了拍苏浩肩膀，而后笑着离开了这处地方。

    尤老也是欣赏目光扫过苏浩，跟着一起离去了。

    在她们走了之后，吴巧兮十分惊讶说道：“这就是苏家那位大小姐吧？想不到气度如此出尘。”

    “也是苏浩的姐姐。”

    皮相灵在一旁促狭看着苏浩。

    像苏浩这样的人，可不像是感受过家庭温情的人，想不到还能有一个姐姐如此关心她，皮相灵之前可没有见过这样的场面。

    苏浩无奈笑了笑，让她们两个不要继续纠结此事。

    时间到了下午。

    苏浩赶到了修罗道据点，刘龙等人已经动了有段时间了，对于他们来说，这段时间实在是度日如年。

    特别是高山等人。

    他们之前服用了苏浩的特殊纯血丸。

    实力虽说提升到了一个不属于他们的层次，但同时，亦是让他们的身体受到了极大的损害。

    并且也让苏浩意识到自己的药剂出现了什么问题。

    接下来，苏浩手上的特殊纯血丸，将能真正发挥出顶级药剂的作用。

    可以比肩扶龙道的那些特殊药剂。

    不过在此之前，还是得把高山他们身上的问题解决一下。

    虽说刘龙自己也有顶级的医术，他替高山等人缓和了他们身上渐渐崩溃的经络。

    但苏浩要是再不赶过去的话，他们就彻底绝望了。

    也幸好，苏浩还是一个说话算数的人，第二天下午赶了过去。

    从刘龙的口中，他得知了一些事情。

    “一边治病一边谈吧。”

    苏浩淡淡说道。

    刘龙没有拒绝，直接跟他说起了昨天的收获。

    苏浩则是开始给高山他们治疗身上经络出现的问题。

    对于他来说，像这样的病情，如今也都已经是小问题了。

    大概半个小时之后，苏浩治好了在场所有人，同时也从刘龙的口中，知道了一些重要情报。

    只是他们自己觉得的重要情报。

    有关扶龙道一些据点地址，以及重要人员下落的消息。

    实际上，苏浩对这样的消息并不太在意，毕竟他也没有想过，要直接派人过去找扶龙道的麻烦，何必如此麻烦？

    他觉得要是自己有这样的想法，还不如跟修罗道的人合作，让他们去做这件事。

    真正有价值的消息，其实也就只有一句话而已。

    “那特殊的药剂叫做狂血丹，由他们的顶级药剂师吴忠研发出来的，至于那吴忠，则是隐藏在汉江附近一处研究基地里，那是他们扶龙道近期创办的一个研究基地。”

    这些消息说出来之后，苏浩才算是来了精神。

    要是这件事可以得到确证的话，那么接下来他就有事情可以做了。

    直接去那处基地，找到吴忠！

    这家伙作为扶龙道的人，能研发出这样的药剂，也算是一个天才。

    另外，苏浩也是无比笃定。

    吴忠就是通过他们收藏的顶级药鼎，才可以炼制出这样的药剂的。

    若是找到了吴忠，岂不是就能找到药鼎了？

    到底是一尊还是三尊？

    苏浩没有答案，但他觉得自己应该过去尝试一下。

    刘龙亦是开口说道：“怎么样？地址我已经告诉你了，你是否愿意跟我们展开行动？”

    “还是先调查清楚吧，我可不希望昨天的事情继续发生。”

    苏浩冷淡回应道。

    吴清那边如此轻易就说出了实情，就像是等着他们过去一样，说不定这里头还有什么阴谋诡计也未可知。

    还有刘龙这边，他们修罗道内部也是不干不净的，谁知道最后又会闹出什么麻烦事来？

    刘龙表情略显尴尬。

    虽说他有些不太服气苏浩的贬低，不过如今他也只好点头答应下来。

    事情确实就是如此，他们无法确定自己内部问题是否已经彻底解决了。

    说不定就隐藏了一些间谍。

    他们的计划要是暴露的话，事情可就麻烦了。

    再等等！

    “我会在三天之内就把这件事调查清楚的。”刘龙低沉说道，“另外，还有一件事就是如何找到流落在外的那两名假神境，还有他们的同伴？”

    刘龙目光盯着苏浩。

    他想要从苏浩口中，获取一个确切的消息。

    毕竟他们如今也是在汉江城内生活，并且手上还有两尊药鼎，若是被扶龙道的人突袭了，他们就尴尬了。

    昨天晚上，他们之所以处境艰难，绝不只是因为苏浩还没有过来替他们救治，更多的还是担忧消息泄露了之后，会有人过来找麻烦。

    苏浩明白他们的意思。

    双方大概也有各自的分工，几次下来，苏浩帮了他们不少，而他们亦是损失惨重。

    汉江城内的事情，确实是应该由苏浩来解决。

    “这件事也已经有了一些眉目，接下来我会调查清楚他们的下落的。”

    苏浩淡淡说着。

    刘龙狐疑看着苏浩，这家伙莫非真的已经查到了一些线索？

    实际上，苏浩确实是已经有了一些线索，不过如今还是起步阶段，他也不愿意打草惊蛇。

    就算是让对方主动暴露出来，给他们一些逃离的时候，他都不愿意让惊动了隐藏在暗处的家伙，最后让他们继续躲藏。

    谁知道他们下一次，将会发动什么样的攻击？

    离开了这处修罗道据点之后，苏浩就开始打电话给如剑。

    联系了之后，苏浩就直接赶去了警备署。

    如剑那边也做好了准备。

    在邱怀礼的办公室内，如剑指着一份地图说道：“按照我们这几天的调查，他们的活动轨迹大概就是如此的。”

    地图上有一条曲折的线条。

    虽说不算十分详细，但既然已经可以看到他们的行动轨迹，其实就是已经知道了他们的下落。

    只是如今还无法确定他们具体位置而已。

    “那些人虽说早有准备，不过既然要在城内活动，他们就不可能不留下痕迹。”

    邱怀礼也是低沉说道。

    苏浩点了点头，而后他看着那份地图，陷入了沉思当中。

    最后他指着一处宅院说道：“这是哪家？”

