    好消息。

    这绝对是这么多天以来，最大的一个好消息。

    可是想到这个好消息，就难免会想到牺牲的战士。

    余惊鹊语气低沉的说道：“他们的情报失误，让我们牺牲了很多战士。”

    说起来这件事情，木栋梁心里同样不舒服。

    医院的营救计划，至始至终就是一个陷阱，假的杀人灭口计划，日本人早就通过这个俄国人得知了。

    说白了组织就是在一头扎进去日本人的阴谋之中。

    要不是余惊鹊当时，不顾一切的阻拦了组织的行动，那么不仅仅是苏俄方面会遭受巨大打击，组织可能也会被端掉一个秘密据点。

    而且组织是根本想不到，这是日本人的阴谋。

    那么也就不可能有准备，在秘密据点被端掉之后，可能就会被日本人顺藤摸瓜，那么到时候损失是巨大的。

    可能地下党组织，和苏俄方面，在冰城的工作，都会瘫痪。

    惊险。

    木栋梁看着眼前的余惊鹊说道：“雪狐说组织上面决定，给你嘉奖。”

    “先别说嘉奖了，苏俄方面打算怎么办？”对于嘉奖不嘉奖的，余惊鹊不在乎。

    因为现在他的身份是特务科的警员，组织难道还能给什么嘉奖？

    不管给什么嘉奖，余惊鹊还不是和往常一样。

    木栋梁刚来说让余惊鹊这些天，有关苏俄方面的情报，不用送给组织，余惊鹊就明白，苏俄的报复要来了。

    “具体的我们不知道，是苏俄方面在计划和施行，雪狐让我通知你一声，别死在他们手里。”木栋梁说道。

    “行，我知道了。”余惊鹊点头说道。

    苏俄方面的反击，余惊鹊认为是情理之中，就看那个俄国人配合不配合了。

    如果不配合，日本人不上当怎么办？

    但是余惊鹊又觉得，这个俄国人现在身处在苏俄内部，就算是不想配合，都没有办法。

    自己确实要小心一点，如果死在苏俄的人手里，是挺倒霉的。

    和木栋梁分开，余惊鹊回家忍不住抱住季攸宁亲了两口。

    “和我们想的一样。”余惊鹊兴奋的说道。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，这样说是解决了一个大麻烦，季攸宁同样激动。

    “都是你的功劳。”余惊鹊笑着说道。

    “可别这么说，我可不敢当。”季攸宁不好意思的说道。

    虽然季攸宁说自己不敢当，但是余惊鹊觉得就是季攸宁的功劳。

    如果不是季攸宁，这个弯你可能还没有转过来，你晚一天想明白，日本人可能就会多一次行动，那么损失是不能估算的。

    “接下来你们要做什么？”季攸宁好奇的问道。

    余惊鹊直接说道：“苏俄方面想要报复，我们不参与。”

    “那你小心一点。”季攸宁的反应很快，立马就猜到了余惊鹊可能有危险。

    “放心吧，上面已经通知我了，我会往后面靠一靠的。”余惊鹊有足够的理由往后面靠一靠，毕竟他还在负责搜查俄国人。

    看到余惊鹊的心情变好，季攸宁也开心起来，笑着说道：“希望可以继续等到好消息。”

    季攸宁所说的好消息，就是苏俄的报复计划，可以成功。

    “也有一个坏消息，日本人盯上纸鸢了，你小心一点。”余惊鹊想起来这个消息，心里还是担心的。

    “我一直都被盯着呢，也不是这一天两天的事情，我会小心的放心吧。”

    “我就算是不担心我自己，还有你和爹呢。”季攸宁说道。

    “有什么危险记得告诉我。”余惊鹊扶着季攸宁的肩膀，一脸认真的说道。

    “好了，我知道了，吃饭吧。”季攸宁像是哄小孩一样，将余惊鹊按着坐在凳子上。

    吃完饭，两人自己各自忙了一点自己的事情。

    然后就是……

    没办法，食髓知味，两个小年轻，很正常。

    带着红润，季攸宁躺在余惊鹊怀里，说道：“不是说过两天吗？”

    “这不是两天了。”余惊鹊理所应当的说道。

    一觉醒来，两人都是神清气爽，余惊鹊看着季攸宁说道：“你越来越漂亮了。”

    “少废话，快起来吃饭。”季攸宁自然也知道，因为顾晗月已经说过了。

    这算什么？

    爱情的滋润吗？

    送余惊鹊出门上班，季攸宁还是不放心的说道：“小心一点。”

    “你也是。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他们的工作就是这样，早晨的分别，你很难保证晚上还能不能相见。

    只能在心里为了对方祈祷。

    祈祷对方的安平。

    来到特务科，余惊鹊原本是想要出去调查那个俄国人，来躲开一些危险，毕竟他知道苏俄接下来要开始报复了。

    可是他觉得太突兀。

    毕竟这段时间，他对俄国人是没有兴趣的。

    连李庆喜都没有兴趣，躲在特务科不出来，余惊鹊现在亲自带人去调查吗？

    这些细节你是要考虑到的，不然等到出事之后，知道是苏俄的人陷阱，那么余惊鹊的所作所为，一定会被人记起来。

    也一定会被人怀疑。

    所以余惊鹊只能按兵不动，他不能去调查那个俄国人，只能和以前一样，让手下的警员继续调查。

    就在余惊鹊坐在办公室，按兵不动的时候。

    李庆喜就跑过来，说蔡望津叫余惊鹊去办公室。

    余惊鹊心里有所猜测，过去一看，剑持拓海已经先一步到了。

    “科长，您找我。”余惊鹊进来之后说道。

    “你们两个人，集合下面的警员，然后等我消息。”蔡望津的话，让余惊鹊和剑持拓海心里都若有所思。

    余惊鹊的想法是，苏俄的反击来了。

    剑持拓海的想法是，一定有重大消息，不然蔡望津不会让他们两个都集合警员。

    剑持拓海其实能猜到的东西也不少。

    因为上一次医院的事情，他是知道而且参与了的。

    只是剑持拓海同样是一知半解，他只知道上一次医院，是有阴谋的。

    可是剑持拓海却不知道，从特务科手里跑掉的俄国人，其实是日本人安排的。

    “是，科长。”两人心里有所思索，但是嘴上都是立马答应。

    “从现在开始，你们两个不要离开特务科，集合的警员也不能离开，全部待命。”蔡望津说道。

    答应一声，余惊鹊和剑持拓海出来，就让人去集合警员，然后在科里待命。

    剑持拓海对一旁的余惊鹊说道：“余股长，你觉得今天是什么任务？”

    “剑持股长心里不是已经有猜测了吗？”余惊鹊笑着说道。

    他们虽然不知道，可是都可以猜啊。

    结合这些天发生的事情，大家心里认为，今天不是针对苏俄，就是针对地下党。

    “科长的消息还真的是灵通啊。”剑持拓海最羡慕的，就是蔡望津的消息来源。

    可是余惊鹊心里清清楚楚，这一次的事情，和蔡望津的消息来源没有任何关系，都是日本特务机关的情报。

    