    “你们···”

    徐景逸微微一愣，随即道：“为何会有这种想法？！”

    “我身为师尊，自然很是疼爱自己的弟子，又岂会强迫于她？自然是自愿的。”

    “这一点，你们若是不信，稍后见了，大可询问便是。”

    徐景逸也没生气，只是有些惆怅道：“她这一生，很苦，也没几个朋友，在这种时刻，却还能有你们二人前来看望，我想她心中必然会很是开心。”

    看他句句发自肺腑的模样，齐紫·凡与季初彤都有些疑惑了。

    是自己多虑了么？

    他如此作为，全然不像是惺惺作态，可为何···

    防人之心不可无。

    齐紫·凡的目光坚定，沉吟道：“殿主，我有些好奇。”

    “在此刻这般关头，我们兄妹二人贸然前来，是否会打扰到蓝彩儿？”

    “不会。”

    徐景逸笑道：“一切都还未曾开始，如今是准备状态。”

    “我做为师尊，也想让她没有任何遗憾，所以你们来的正好，所以才会说来的巧。”

    “嗯，前方便到了。”

    “由于时间紧迫，我便不带你们在巫蛊圣殿各处逛了吧，前方是我巫蛊圣殿的禁地，平日里就连我圣殿长老都不可随意进出，但今日，例外！”

    他带着齐紫·凡两人在一片光幕前停下。

    光幕为紫色半透明状，透过光幕，可以看到所谓的禁地内，其实是一片森然的石林。

    与巫蛊圣界其他地方大多颜色艳丽不同，这片禁地却是布满了灰白色，看上去极为衰败，没有多少生机。

    “那···我们兄妹二人，便冒犯了，不知这禁地内可有什么注意事项？还请殿主提前告知，也免得我们二人无疑冒犯。”

    “没有。”

    徐景逸轻叹：“今日，禁地为你们二人开放，莫要多想，去吧。”

    “与我那弟子告别，也算是让她无憾了。”

    他挥手间，光幕打开一角，足以让两人穿过，并催促两人入内。

    至于所谓的冒犯···

    呵呵。

    反正都是死人，有什么冒犯的？

    就算真有，拿命偿还也就是了。

    齐紫·凡两人没有表现出任何迟疑，当即抱拳道谢，而后步入其中。

    嗡。

    刚刚入内，徐景逸便挥手将光幕闭合，而他自己，仍然在禁地之外。

    齐紫·凡微微挑眉，接着，两人在徐景逸的注视下远去。

    进入石林深处，避开了徐景逸的目光，季初彤才忍不住道：“这个殿主有些不对劲。”

    “的确是有些不对劲，一切都太顺利了。”

    “而且，他的为人，也未免太过‘光明磊落’与‘大度’。虽然巫蛊圣界也并非不能出这种人，甚至蓝彩儿也十分磊落，可这一切出现在他的身上，却让我难以接受。”

    “这···”齐紫·凡想了想才道：“可以说是‘本能’？亦或者是‘直觉’？”

    “我们现在怎么办？”

    “既来之，则安之。”

    齐紫·凡踢了踢脚边的泥土，并四下观望，接着才道：“看起来这禁地倒是没有想象中那般凶险。”

    “并不是危险遍地的那种禁地，不过看上去也没什么机缘。”

    “这样的话，按照惯例，这个禁地就是用来封禁、或是镇压所谓的蛊神之地了？”

    “什么惯例？”

    “额···”

    “国际惯例。”齐紫·凡嘀咕了一句。

    总不能告诉她，是地球那些玄幻、修仙小说的惯例吧？

    所谓的禁地，如果不是机缘遍地或是凶险遍地，就是镇压着什么绝世大凶···并隐藏着不可告人的秘密。

    而眼前这个禁地，估摸着就是与那‘蛊神’有关。

    国际惯例？

    面对季初彤的懵逼，齐紫·凡显然不打算继续解释，便道：“我先尝试联系蓝彩儿，看能否联系的上吧。”

    “否则···”

    “好！”

    伴随着齐紫·凡的‘操作’，很快得到回应。

    “齐紫霄？！”

    蓝彩儿声音错愕：“你？？？”

    “还活着？挺好，见上一面吧，我们在禁地内。”

    “这？！”

    这一刻，蓝彩儿更是感到不可置信：“禁地之内？！”

    “位置你应该感知到了吧？出来一见便知。”

    “···”

    蓝彩儿没再回应。

    但不过半个时辰左右，她便从头天边飞来，落入齐紫·凡与季初彤所藏身的石林之中。

    见到两人全然陌生的模样，她倒是并不陌生：“季初彤？”

    “是我。”季初彤点头：“别来无恙？”

    “还活着。”

    蓝彩儿沉默片刻，回了一句。

    这话，让两人明显察觉到不对劲。

    “你并非自愿？”齐紫·凡追问。

    “···我还没找到道侣，没有尝试过普通女人的生活。”蓝彩儿答非所问。

    接着又道：“但，也谈不上并非自愿吧。”

    “只是有些遗憾罢了。”

    “还是莫要说我了，说说你们吧，我真未曾想到，你们会来此地，在入禁地之前，我知晓齐紫霄你已成为剑子，剑主更是借剑诸天，封了九大天宫。”

    “人人都说，你们有了千年和平时期，必然可以一飞冲天，很可能大罗金仙都要多上两位了。”

    “但你们为何会来这里？！”

    “说来···话可就长了。”

    齐紫·凡简单解释了一下，只说两人不愿意当温室中的花朵，所以选择出来历练。

    蓝彩儿倒也未曾追问。

    但···

    片刻后，她面色微变：“不对，你们怎会入我巫蛊圣殿的禁地？此地就连大长老都无法进入，唯有我师尊···”

    “他带我们进来的。”

    “你师尊，人挺好的，乃是爽朗君子。”季初彤目光幽幽，语调慢条斯理。

    “爽朗···君子？”

    蓝彩儿的面色逐渐矛盾，片刻后，幽幽叹息。

    “你们···被骗了。”

    接着，她面带愤怒，骂道：“傻子！”

    “你们两人是傻子么？”

    “尤其是你，齐紫霄，在诸天万界时，你智多如妖，甚至连第五仲谋的阳谋都被你强行破解，今日怎的如此愚蠢？！”

    “来之前，难道不知道该打听情报么？！”

    “我师尊他···”

    “嘿，还着急了。”

    齐紫·凡乐了：“得，我们也没那么傻，你师尊是什么人，是否骗我们无所谓。”

    “我们此行，是来见你这个朋友。”

    “只要他带我们来见你，骗就骗吧。”

    “蠢货！”

    蓝彩儿红了眼眶，大骂一声：“你可知，此举，即将让你们丢了性命？！”

    “纵然他不知道你们的身份，你们也不可能活着离开了！”

    “你知道些什么？！”

    齐紫·凡未曾焦急，随口追问。

    对于徐景逸，他们从来就未曾彻底相信，一直都保持着警惕呢。

    但他一直未曾出手，反而真的将两人带来见蓝彩儿，所以，对于他的目标和想法，齐紫·凡一时间也拿捏不准了。

    “···”

    沉默。

    良久，蓝彩儿才布下一道阵法，道：“罢了，你们二人都敢冒着这般凶险，身怀天道之基前来见我，认我这个朋友，事到如今，我也没有什么好隐瞒的。”

    齐紫·凡两人当即洗耳恭听。

    “剑主借剑诸天、封天宫千年之后，不到半月，我巫蛊圣界的蛊神便‘苏醒’了，你们觉得，这是巧合么？”

    “从某种角度而言，一切‘巧合’都是‘必然’。”齐紫·凡把玩着自己的手指，随即道：“所以，必然？”

    “对，必然。”

    蓝彩儿点头，随即轻叹：“天道之基。”

    “嗯？”

    齐紫·凡与季初彤两人微微色变。

    “众人皆知，天道之基有二十七道，目前而言，九大天宫共有一十二道，你们两人身怀两道，诸天万界中，有七个大世界各拥有一道···”

    “合共二十一道。”

    “剩下的六道，人人都以为下落不明，很多人甚至认为，剩下六道，全都在万界深渊之中，等待着有缘人前去获取。”

    “但其实，你们巫蛊圣界，隐藏着一道？”

    齐紫·凡有些震惊。

    藏的这么深？！他倒是没告诉蓝彩儿天道之基共有八十一道。

    但那二十一道，他倒是知道。

    九大天宫之中，当前的上三宫各自拥有两道天道之基，其他拥有天道之基的七个大世界，则都混的很好，是仅次于九大天宫的世界。

    当然，他们也想冲击天宫之位。

    而且尝试过许多次，但···

    没用啊。

    连其中一个天宫都干不过，更不用说九大天宫都不希望再冒一个天宫出来。

    所以，他们也只能是大世界，只是在大世界中拔尖的那几个。

    而巫蛊圣界在之前一直是没有天道之基的状态，但却也凭借自身的强横，成了诸天万界中极为强横的大世界之一。

    几乎不压于那七个有天道之基的大世界了。

    但现在，却突然惊闻巫蛊圣界内藏着一道天道之基？！

    “对，很多年了，具体何时开始的，我也不知。”蓝彩儿无奈道：“我所知部分，是所谓的蛊神，其实原本只是一只普通的蛊虫。”

    “而某位先辈，从外面带回了一些东西，恰好其中有一道天道之基。”

    “一开始无人知晓，可后来，还是被察觉了。”

    “但，当时天道之基没有任何反应···怎么说呢，你们有天道之基，应该知道，若是与天道之基契合，会有那种感应吧？”

    “嗯。”季初彤点头。

    齐紫·凡也随之点头。

    其实这厮并没有什么感应，但···

    季初彤说有，那就是有呗。

    毕竟自己这一份天道之基的来历有些那啥，像是女帝故意留给自己，或者说故意留给自家圣女的。

    所以不能当做参考。

    “当时，没人有那种感应。”见两人点头，蓝彩儿才继续道：“且就算有那种感应，也没人敢弄到手，更不敢与天道‘接轨’。”

    齐紫·凡与季初彤这下听明白了。

    “怕九大天宫？”

    “嗯。”

    蓝彩儿叹息：“巫蛊圣界已经很强，在大世界中算是顶尖的那一批，若是再得一道天道之基，不需要太长岁月，便可与九大天宫中的下三宫匹敌了。”

    “对于不会威胁到天宫地位的世界，九大天宫并不会去过多针对，可若是有足够实力闯入他们那个层次···”

    “明白了。”

    齐紫·凡明悟过来。

    “简单来说，有天道之基，但是没有‘有缘人’，也不敢暴露，不然九大天宫准得出手。”

    “就算明里不出手，暗里也得出手。”

    “所以，就一直流传下来了。”

    “直到如今，九大天宫尽皆被剑主封了，千年时间天宫之人尽皆不得出，这是你们最好的机会。”

    “不用面对九大天宫，而其他世界，以你们的实力，足以抵御很长一段时间。”

    “所以，‘蛊神’就‘巧合’的苏醒了？”

    随即，他又沉思道：“那么‘蛊神’其实就是‘天道之基’？而你又恰好是天道之基的‘有缘人’？”

    “是，也不是。”

    蓝彩儿指了指石林深处：“原本，天道之基藏在一块石头中，所以禁地是这幅模样。”

    “但不知哪一年，一只毒虫得了天道之基。”

    “所以···它就成了蛊神。”

    “？？？”

    “还有这种事？虫也能得天道之基？”

    “或许，万灵皆可得吧？毕竟毒虫也是生灵。”

    “也对。”

    齐紫·凡挑了挑眉：“但毒虫应该有诸多限制？”

    “嗯，灵智太低、品阶也低，就算得了天道之基，也只能被动成长，而且不会沟通天道。”

    “限制很多。”

    “所以···”季初彤也明白过味儿来了。

    “这是要让所谓的蛊神脱胎换骨啊，所以要让蛊虫夺舍你，从而以你为载体。”

    “如此一来，便算是完美解决了此事。”蓝彩儿点头：“弥补毒虫的先天不足，而我的天赋，也是毒虫、蛊虫的最好躯壳。”

    “还真是完美啊。”

    齐紫·凡呵呵一笑：“只是需要牺牲你一个小小的蓝彩儿，便能弥补‘蛊神’的不足，还能让巫蛊圣界从此崛起，甚至在千年内，强势拿下天宫之名，让九大天宫变为十大天宫？”

    “嗯？我想想。”

    “或许，你们巫蛊圣殿的高层还想过将分裂过后的太玄九清宫取而代之，九大天宫依旧是九大天宫，名字，却要变一变了？”

    “两种设想都有。”

    蓝彩儿未曾隐瞒，将一切告知：“具体如何，看之后的实际情况再做决定，暂且是这般预定的。”

    “所以···”

    “你们该知晓了吧？”

    她苦笑：“我师尊绝非你们所想象中的爽朗性格之君子，他如此轻松便将你们二人送入此地，只有一种可能。”

    “死人，是不会保守秘密的。”

    齐紫·凡接过话语，却并不着急：“但我倒是好奇了，这等秘密，就算你不告诉我们，让我们进来也终究有一些风险。”

    “若是他想弄死我们，为何不在外面动手，反倒要多此一举，冒着些许风险将我们二人骗入禁地？”

    “这我倒是有所猜测。”

    “或许，是我内心深处多多少少有些遗憾，他们害怕我的遗憾会逐渐放大，转化为抗拒。”

    “从而，让蛊神的夺舍过程出现意外吧？”

    “但，我也有些好奇了。”蓝彩儿苦笑之余，一双大眼睛眨啊眨，盯着两人：“他为何会认为你们能弥补我之遗憾？”

    “···”

    尴尬。

    季初彤脸庞发红。

    齐紫·凡倒是稳如老狗：“我跟他们说，你在万界深渊追求过的壮汉来看你了。”

    “估摸着是以为你动了凡心吧？”

    “嘿，不过话说回来，看起来你在巫蛊圣界连朋友都没有一个？与你在万界深渊中的所作所为可不一样啊。”

    “保护色？”

    “···”

    蓝彩儿一愣，随即笑了，笑容真挚且灿烂。

    “保护色么？”

    “还真是···贴切呢。”

    “巫蛊圣界与外界不同，这地方啊···”

    她摇摇头：“没有任何人会同情你，尤其是我们这些巫蛊圣殿的弟子，更是绝对不能露出半点怯弱。”

    “也不能有任何朋友。”

    “年幼时，我曾养过一些宠物，但···”

    “都被人毒死了，尸骨无存。”

    “是嫉妒我之人做的，我曾为它们复仇，但也就是从那一刻起，我知道，我不能有任何朋友，也不能有任何在乎之物。”

    “否则，便会有人千方百计的要将其夺走。”

    “甚至，就连我自己，一个不小心，也会将我所在乎的人、生灵，毒杀。”

    “去了万界深渊，见识到不同的人、了解到不同的事，我才知晓，原来人，可以是那般活法。”

    “所以，我想尝试脱下保护色。”

    “然后，恰好认识了你。”

    她看着齐紫·凡，认真道：“你是我第一个朋友。”

    “···”

    又看向季初彤：“你是第二个。”

    蓝彩儿在笑。

    但这一刻，齐紫·凡与季初彤却都感受到了她的孤独。

    环境原因，让她必须以保护色伪装自己，再加上巫蛊圣体浑身剧毒的原因，她更不能有朋友，不能有在乎之人。

    否则···

    便只会带来无尽的伤痛，唯有远离巫蛊圣界，到了万界深渊时，她才能短暂的放下伪装、蜕去保护色，按自己的想法而活。

    “这就是我的故事。”

    蓝彩儿笑了笑，随即面色逐渐凝重：“那么接下来，就是想办法将你们送出去了。”

    “虽然可能性几乎没有，但···我一定会尽力！”

    在巫蛊圣界之内，面对‘自己人’，蓝彩儿反而要时刻带上保护色，才能稳固自己的地位与安全。

    但面对齐紫·凡与季初彤这两个能在这种时候不顾安危前来看望自己的朋友，她却选择真诚相待，也不再有任何保护色。

    这一刻，她面带焦虑，银牙紧咬，显然在奋力思索该如何是好。

    眼前的局面，对她而言可不是什么好消息，问题很大。

    “你也不用太着急，我们应该···还有一丁点时间？”齐紫·凡却并不太过着急，反而道：“话说回来，你说自己有些遗憾，那遗憾到底是什么？”

    “就是还没尝试过普通女子的生活？”

    “···”

    蓝彩儿微微沉默，随即笑道：“是吧？”

    “其实我很想放下一切，有个贴心的道侣、日出而作、日落而息，不用担心我的巫蛊圣体会伤害到他，也不用为巫蛊圣界内的一切所踟蹰。”

    “可惜，这种日子，注定没办法实现的，也不可能属于我。”

    “那可未必。”

    齐紫·凡出搓了搓手：“讲道理，只要你想，还是有可能实现的。”

    “只不过，首先你需要摆脱巫蛊圣界和巫蛊圣殿的‘纠缠’，接着还要想办法克服巫蛊圣体的毒素···”

    第一点很好理解。

    至于这第二点，却就稍微那啥一些了。

    巫蛊圣体浑身是毒，而且是剧毒，蓝彩儿实力越强，毒性越猛，到如今，估计能毒死红尘仙了！

    平日里她的手与人接触，都要带上特制的‘手套’，更何况是与道侣之间的亲密接触？

    蓝彩儿一时间没有回应。

    这两点，她也知晓，但要克服，谈何容易？

    此刻，季初彤突然开口：“蓝彩儿。”

    “嗯？”

    “你我不算熟悉，但我认你这个朋友，所以，我想以朋友的身份问你一句，你···真的是心甘情愿成为蛊神载体么？”

    “你是否想过，为自己而活？为自己活一次？”

    “这···”

    蓝彩儿苦笑一声：“谁不想为自己而活呢？”

    “我也曾幻想过放下一切，真正过上平静的生活，但没可能的，我只能妥协。”

    “所以，果然不是自愿的啊。”

    齐紫·凡与季初彤对视一眼。

    “也对，这种事儿，傻子才会自愿。”

    “不过，只要你不想，总归还是有办法的，甚至···我倒是觉得，目前就是你达到自己目的最好时机！”

    “有办法了？”蓝彩儿、季初彤都双目放光。

    她们都知道，‘齐紫霄’脑子好使，‘鬼点子’最多。

    “的确有些想法···”

    齐紫·凡琢磨道：“我有一门法，可用真灵夺舍！”

    “我在想，能不能跟套娃一样玩儿。”

    “套娃？”两女都很不解。

    同时，她们也对真灵夺舍之法很是惊愕。

    这种法，真的存在么？！

    “在这之前，我得先确认一件事，你之前说，那蛊神灵智极低，对吧？”

    “嗯。”

    “那要夺舍它，难度如何？”

    “应该不大，它灵智真的不高，甚至让我成为它的载体，都需要我去主动···”

    “那就妥了！”

    齐紫·凡一拍手：“我的意思是这样。”

    “你以真灵夺舍之法，将那所谓的蛊神给夺舍了，而后，再假装成为蛊神的载体，被蛊神夺舍。”

    “但那时候的蛊神已经是你自己，所以，就成了你自己夺舍你自己，到头来，仍然是你自己。”

    “这，便是套娃~”

    “只不过，你的神魂会从自己本尊的，变成蛊神的，但最核心的真灵却依旧是你，记忆等也不会发生改变···”

    “甚至我觉着，你本尊的神魂被夺舍、吞噬也怪可惜的，可以炼制一个化身出来，将你本尊失去真灵的神识交给化身，还能让化身的实力涨一波。”

    “···”

    两女都惊了个呆。

    “还有这种操作？！”

    直接来一波反向夺舍？

    似乎还真的可行啊。

    蓝彩儿略微激动。

    如果这样操作，自己似乎真的不会就此消亡啊？！

    至于其他人为什么不来一波反向夺舍，再正向夺舍，原因有二，一是时机不合适，没人敢动。

    二则是‘契合度’不够，自然不能瞎玩儿。

    蓝彩儿是迄今为止，巫蛊圣殿中与‘蛊神’最为匹配的，所以只能是她！

    但，蓝彩儿有自己的思想，这很不好。

    所以他们才决定让蛊虫直接夺舍蓝彩儿，而不会让蓝彩儿反向夺舍。

    可，若是能够以真灵夺舍之法，神不知鬼不觉的反向夺舍呢？

    可行！

    蓝彩儿微微点头：“或许可行，只是在那之后，我便需要模仿蛊神的各种习惯，至少短时间内，会‘变成痴呆’，只要不被人看出端倪，就不会出事儿。”

    “那就行了。”

    齐紫·凡拍手称快：“只要你不露出端倪，之后就可以慢慢恢复‘正常’的生活状态，至于道侣、平静日子什么的，来日方长嘛。”

    “指不定你又碰到一个巫蛊圣体、或是完毒不侵体什么的，随即好上了呢？”

    蓝彩儿白了这厮一眼，有些无语道：“你想的挺远。”

    “人无远虑，必有近忧嘛！”

    “时间不多，我先教你真灵夺舍之法···”这厮也不生气，反而乐呵呵笑着，准备传法。

    但蓝彩儿却是突然皱眉：“慢！”

    “按照你这般‘套娃’操作，我应当的确可以反向夺舍，但你们怎么办？！”

    “不行。”

    “时间真的不多，我还是先想办法将你们送出去吧！”

    “否则···”

    “别想那么多。”季初彤轻轻摇头：“我们既然敢来，便有一定的把握。”

    “你方才说，我们被你师尊骗了，但我们又如何会毫无防范？他也同样被我们骗了。”

    “你先反向夺舍吧，若是出了意外，只怕到时候我们会无暇顾及于你。”

    “这···”

    蓝彩儿略微迟疑，一双美目等着两人：“你们未曾骗我？”

    “自然。”

    齐紫·凡翻着白眼道：“我们又不是傻子，拿自己的命来说笑、忽悠你？”

    “没这么重的口味。”

    “···”

    蓝彩儿深吸一口气，目中略微浮现出一缕水雾，但下一秒便被蒸干。

    “你们···”

    “永远是我的好友！”

    她深受感动。

    在巫蛊圣界土生土长，身为巫蛊圣体的蓝彩儿，从小便未曾感受过这般真诚的关怀。

    父母？

    在她出生那一刻，身体自带的剧毒，便把母亲毒死了。

    产婆抱着她那一刻，也是浑身漆黑而亡。

    接着，其父也未曾逃脱‘毒手’。

    毒死太多人了。

    这一切，蓝彩儿没有记忆，但从师尊的讲述中，她便足以猜到一切，再结合实际情况···

    从小到大，真的没有几人敢靠近她。

    关怀？

    不说人人都避如蛇蝎，也是相差不远了，谁敢啊？

    而此刻，感受到齐紫·凡与季初彤两人真挚的关怀，蓝彩儿的心，如何能够平静。

    “废话少说。”

    齐紫·凡却是深吸一口气，道：“时间不多，我立刻传你真灵夺舍之法，学会之后，你就赶紧抓住机会反向操作一波。”

    “否则，可就来不及了。”

    “多谢！”

    蓝彩儿正色应下。

    随即，她将齐紫·凡以神识传过来的三世法仔细研读，确定准确无误之后，才道：“那我便开始尝试以真灵夺舍蛊神了。”

    “你们···”

    “去吧。”

    齐紫·凡笑了笑：“我们为你吸引一下目光，让你能够抓住机会。”

    “···好！”

    蓝彩儿深深看了两人一眼，转身之前，凝重道：“一切以安全为前提，一定要活着！”

    “放心！”

    两人摆了摆手，看着蓝彩儿远去。

    接着，却是面面相觑，有些坐蜡了。

    “有把握吗？”

    “有个···鬼。”

    齐紫·凡挑着眉头：“阿无姐，能大致判断出，巫蛊圣界有多少金仙么？”

    金仙！

    若是只有一两个，他们倒是可以淡定一些。

    大不了开隐藏大招嘛！

    可若是多了···

    嘿，那可就只能忽悠了。

    能忽悠的住自然最好，忽悠不住，只能凉凉。

    “超过···十位。”

    阿无姐很快给出回应。

    “果然。”

    齐紫·凡嘀咕道：“一个没有天道之基，却能成为顶尖大世界的地方，绝对不会弱了，金仙也少不了。”

    “而且这些玩巫、蛊、毒的，比正常同境界修士要难缠许多，我们这次还真有些麻烦了。”季初彤也感到棘手。

    “十个金仙，能唬住的可能性···真的不大。”

    “是啊，再加上若是我们暴露身份，他们很可能直接拼着损失两名真仙痛下杀手，若是能再得两道天道之基，千年之后，他们妥妥的成为新晋天宫啊！”

    “谁也拦不住了。”

    “所以···”

    “咱得好好操作呀！”

    齐紫·凡默默沉思。

    在他看来，这就跟打网游下副本一样。

    这个副本，要硬推？凭自己和队友的实力根本不可能，所以就得好好操作。

    卡地形也好、卡BUG也罢，亦或是利用其他情报、手段也行。

    不管怎么玩儿，只要操作得当，通关就OK。

    且这个通关还并非横推副本里的所有怪，只要能活着离开，那就是通关了。

    “只能···与虎谋皮了。”

    齐紫·凡思索片刻后，微微眯起双目：“咱们这样···”

    ······

    禁地光幕外，徐景逸负手而立，面色古井无波，看不出任何表情，仿佛放空了自己的思绪。

    但实际上，他却在观察禁地内的一举一动。

    只是，他也没办法在不破坏隔音阵法、以及不引起齐紫·凡两人注意的情况下偷听到他们在说什么、传音内容又是什么。

    不过。

    当他瞧见蓝彩儿来了又去，且离去之时，之前目中所隐藏的‘遗憾’等情绪，已然近乎彻底消散了。

    “果然。”

    “我这好弟子，竟然还真动了凡心，有了七情六欲么？”

    “好在我已然猜到一切，如此一来，也便可以放心了。”

    “虽然不知道你们之前聊了些什么，又发生了一些什么，不过，一旦蛊神的夺舍开始，你们二人的任务~~~”

    他的目光洞穿虚空，遥遥锁定在齐紫·凡与季初彤身上，呵呵一笑：“也便完成了。”

    “呜，我的好弟子，已经到蛊神附近了么？”

    “这是在调整状态，准备开始？”

    “不错，当真是不错。”

    “这二人，倒真是帮了我巫蛊圣界一个大忙，这等夺舍，唯有心甘情愿、自己主导才能成功。”

    “没有你二人，我这好弟子不知需要多少时间才能下定决心，真正开始，但现在···”

    “我倒是真应该好好谢谢你们二人。”

    徐景逸掐着手指头算了算：“千年时间，且我巫蛊圣界已经为此事暗地里筹划多年。”

    “足够了。”

    “只要不出太大意外，我巫蛊圣界千年之后，便是新晋天宫！”

    “只希望，一切顺利。”

    ······

    半日后。

    蓝彩儿开始引导蛊神夺舍自己···

    同时，也布下了阵法，保证她不会被外界的动静所打扰。

    “时候到了。”

    徐景逸一步跨出，原本可以阻拦金仙的阵法，对他却没有半点作用，轻轻松松便进入到光幕之内。

    而齐紫·凡与季初彤，正在光幕内等待。

    两人一脸天真，好似什么都不知道。

    “徐殿主。”

    “嗯，我替那不成器的弟子，谢过你们二人了。”徐景逸轻轻一笑。

    “小心！”

    “有一些神识都难以辨认的蛊虫过来了！”

    一眼看去，没有任何异常，但阿无姐却突然发出示警。

    “殿主，不必如此客气。”

    齐紫·凡呵呵笑着：“嘴上说说也就算了，又何必还要赠送我们兄妹二人蛊虫呢？”

    徐景逸面不改色：“你这是何意？”

    嗡！

    季初彤体表，秩序神链密密麻麻交织成一张弥天大网，直接将那一片看不见、摸不着的蛊虫尽皆捕捉。

    而后，更适合以道火焚烧。

    “吱吱吱！”

    “叽叽！！！”

    几乎同时，令人头皮发麻的鸣叫声响起，且接连不断，很是刺耳。

    显然，不仅仅只有一种蛊虫，而是多种，尽皆看不见摸不着，神识都很难扫描的出来。

    极小！

    但是很恐怖。

    “比RNA病毒还小的蛊虫，而且自带‘屏蔽’功能，眼睛看不到，神识也很难察觉。”

    齐紫·凡双目微眯。

    也就是这一刻，他才真正看清楚这些蛊虫的真面目。

    “真够危险的。”

    “若是没有阿无姐示警，且我们两人一直小心提防的话，只怕已经着了道。”

    齐紫·凡可不认为，自己若是不知不觉的情况下，这些蛊虫搞不定自己。

    毕竟他的攻击力虽然到了玄仙水平，但防御力···仍然就是个渣渣仙人境界。

    “原来殿主并不知情？”

    季初彤以道火烧死大片蛊虫，这才道：“如此说来，便是野生的了。”

    “既然是野生的，我将它们烧了，殿主应该不会介意吧？”

    “···”

    徐景逸略微顿了顿，这才呵呵笑着：“呵呵呵。”

    “自然不会介意。”

    “看来，你们是早有防范啊。”

    “不装了？”齐紫·凡反问。

    “何必要装？”

    徐景逸抬手，慢悠悠卷着自己的袖子，露出颜色白到有些‘惨’的双手···

    “之所以不说明，只是想让你们毫无痛苦的死去罢了。”

    “但既然你们发现了，且早有准备。”

    “那也就怪不得我了，多多少少吃些苦头吧。”

    “你还是为了我们好？”

    齐紫·凡乐了：“如此说来，我们岂非还应该谢谢你？”

    “自然。”

    啵。

    徐景逸一指点出。

    瞬间而已，齐紫·凡与季初彤之间的一小片空间如气泡破碎，而后，不知名毒雾弥漫而出，瞬间将他们淹没！

    嗤！！！

    与此同时。

    徐景逸发现，那片紫色毒雾内，齐紫·凡竟抱着一大瓶液体，疯狂喷洒。

    然后···

    自己的毒雾，竟然还真被灭了一些。

    不过，也仅仅只是一些而已。

    “啧，果然，84消毒液拿这种等级的毒雾没办法啊。”

    “阿无姐···”

    “嗡！”

    一片光幕撑开。

    后天功德灵宝层次的观天镜依旧不擅‘攻伐’，但探测以及防御，却还是擅长的。

    此刻撑开光幕，将所有毒雾隔绝在外。

    虽然毒雾非但有毒性，还有超强的腐蚀性，可光幕坚固的很，没有半点即将碎裂的痕迹。

    “···”

    徐景逸抱着膀子，也未曾撤去毒雾，只是道：“果然有些手段，难怪如此淡定。”

    “但，你们该不会以为，我就只有这些手段吧？”

    “金仙嘛，肯定不止这些手段，这连牛刀小试都算不上的吧？”

    齐紫·凡的声音自毒雾中传出：“但你信不信，我可以瞬间将消息传到方圆数百个世界？”

    徐景逸终于动容，双目微眯：“威胁我？”

    “你知道什么？”

    “知道的可多了，你要不要试试？”

    齐紫·凡乐呵呵的，也不着急：“现在你有两个选择，一，让我们自己离去。二，你动手，但我先把消息传出去。”

    “太妙了，老夫竟然还有两个选择···”

    徐景逸哈哈一笑：“那，老夫为何不在你传音之前，让你二人永远无法开口？！”

    轰！

    他动了，如洪水猛兽，恐怖绝伦。

