    都小小具体财务报告分析也做出来了，她面色冷寒的开口道：“因为这次咱们至少亏了500万，而且这还只是眼前的亏损，后续还会影响到咱们跟其他项目，损失已经不可预估。”

    闻言我冷脸道：“听到刚刚的亏损情况了吗？如果不补上的话，咱们就法庭见。”

    都小小刚刚的账目肯定是故意夸大一些的，正好也给我这个机会，抓住这事做大，趁此让李雪猝不及防。

    我挖了这么长时间的坑，绝对不能再让她爬出来。

    李梦刘英两人闻言脸色凄惨到了极点，但现在说什么也于事无补了，我让都小小处理两人后续的事情，没再顾及两人的求饶就离开了。

    从我刚进名扬被这两个得罪的时候，她们应该做好了小心翼翼的准备，换做我，至少会夹起尾巴防着那人在暗地里来一手，但她们不但无所谓，还掉入圈套帮助李雪做账。

    沦落到这个地步，我没有任何可以同情她们的地方，职场本来就是残酷的地方，今天要是我仁慈以后李梦两人会干出什么事来？

    陈聪已经是个前车之鉴了，我没有斩草除根，面对的就是差点让叶青青遭受和王雨萌一样的下场。

    我让秘书把和有序解约合同立好，附带着违约证据等材料给有序发了过去。

    名扬和有序的这个项目算是黄了，李雪身为负责人会受到什么样的惩罚，我想最严重的不过就是调职了。

    但调职之后，想要爬上来可不容易。

    第二天，有序收到项目合同解除的消息时，我就接到了李雪的电话。

    “程磊，你够狠的啊！”

    李雪的语气里可谓是恨意十足。

    我听了也不由得头皮发麻一下，有些讶异她的反应。

    不就是凉了一个项目，就算调职爬不上去她还有她的父亲，爬上来也是时间的问题，为什么把她逼到如此气愤的地步？

    “你这次满意了吧，我被革职了，真没想到我会栽在你的手里。”

    “你被革职了？”闻言我顿时惊讶道。

    “都现在这个份上了，你还装什么？”

    李雪可能听我语气不像是假，过了一会儿又道：“张思淼联合领导，直接把我开除了，呵，她倒有能耐，这次我爸的面子都不管用了。”

    “程磊，我以为我们还算是合作伙伴，没想到你给了我这么一份大礼。”

    那边李雪的语气讽刺味道十足，我当做没有听到那些意思，淡淡开口道：“没有一直的合作伙伴，你也知道。”

    “是的，你说的对，是我太过于相信自己了，呵呵，不过再怎么混也是这个鬼样子，我还不如提前结束，还比较轻松。”

    “程磊，到最后你也会发现，到头来算计来算计去只不过是一些虚的，多么可悲啊。”

    李雪像是有一些释然，对自己的失败她算是找到了宣泄口。

    电话挂断，我有些说不上来的心情，感慨还是松了一口气？

    对峙这么久的女人退场了，我有一点淡淡的不真实感。

    我开始做好计划，以为只是调职而已，没想到就这样被搞下去了，想到底她也只是一个可怜的女人。

    “爸爸，你看，这个怎么做啊。”

    在我愣神中，豆豆跑进书房，手里拿着一个盒子，里面是手工木板要制作一个机械风车，样子非常精致。

    新的幼儿园非常考验孩子的动手能力，这段时间里我一直让保姆接送她去幼儿园，下了幼儿园由保姆陪着，我偶尔会看看，但大多数时间都是在忙。

    省去了很多麻烦，但对豆豆的情况我根本没什么了解。

    我将心中的杂事抛去，将她抱起来，哄道：“来，让爸爸教你怎么做。”

    一个早上我带着豆豆完成了手工作业，下午的时候我就去了名扬。

    都小小正在收拾有序后面的残局，李梦和刘英的位置被其他人顶替了。

    “老大，幸好你也早有准备，这次项目要不是提前留一手让刘英和李梦负责，那后果不堪设想。”

    都小小处理掉了那些漏洞，一副后怕的表情说道。

    我点点头，想起李雪早上那番话突然有些了然了，要是我不对她动手，她就要对名扬动手。

    在这一场争斗中，没什么错不错狠不狠的，不是你死就是我活，我当然想要活下去，只是没预料张思淼的手段够凌厉，出事直接革职了李雪罢了。

    我还在想着张思淼，之后就接到了她的电话。

    “程磊，明天约你一起吃个饭，有时间吗？”张思淼没有其他废话，直接了当的问我。

    我当然也答应了，只是不知道张思淼找我有什么事情。

    她约在附近的一家餐馆，这家酒店在市内还是有一些名气的，可能排队也要排上一个星期，但是张思淼只需要一句话，第二天就预约到了。

    我来的时候，张思淼已经到了，她坐在包厢里，面色看起来不是那么好看。

    也是啊，有序这个项目出了事情，张思淼一定也有责任，就算他把李雪给快速革职，剩下的残局还是需要她去解决的。

    张思淼见我来了，起身迎了过来，之前愁容一改，换成了淡淡的看不出真实表情的微笑。

    “你先坐着，这家上菜很快，我想你应该也听过餐馆的名声，不过确实味道对得起它的名气了。”

    我点了点头客气笑道：“是啊，一直听说过这家店提前预约都要排上个一个星期，怎么有机会过来吃，这次托你的福有机会尝尝了。”

    “是吗，那你可要好好尝尝了。”

    张思淼微笑示意，把菜单推给我，我随意点了几个菜，然后她递给了旁边的服务员。

    “我也不太想再说其他的话了，这两天折腾的够累的了，我们就提正事吧。”张思淼双手交叉放在下巴上，能清楚看到她眼下的黑眼圈。

    我喝了一口茶润润了喉咙，开口道：“确实，我也不想绕来绕去的，张小姐你尽管说。”

    “李雪她被开除了，我不知道你是怎么查到那些资料让她上套，但你影响的不只是李雪，而是整个有序。”

    “你脱离了有序，可以完全不用担心，但是那么多人都在里面，你真的不怕吗？”

