    蓝色方LGD，红色方SN。

    LGD前三手ban掉了男枪、豹女以及青钢影。

    SN也不甘示弱，看到LGD封锁了两手打野英雄，直接按掉莉莉娅、千珏以及人马。

    第一轮共6扳，有5扳是打野英雄。

    解说席上看到这一幕，直接震惊。

    “诶？！这么绝的吗？感觉没什么必要啊！”管泽元看到SN的前三手ban的打野，立马叫道。

    “你ban千珏和莉莉娅我还可以接受，但你ban掉了人马……”

    “难道真的被上一局人马的惊艳表现给镇住了吗？”

    “感觉现在的SN被打的有点没自信了啊！”

    随着管泽元的声音落下，双方已经在考虑pick阶段。

    LGD这边，陈晨看到对面的三ban，顿时哭笑不得。

    “早知道就不ban男枪和豹女了……这变相的把自己的英雄给封锁了啊！”

    麦子尖见状，急忙说道：“要不先给你抢盲僧？”

    “我有预感，对面有可能还要选慎。”

    陈晨想了想，回道：“等等吧，不着急，先把其他路的版本英雄拿了啊。”

    “卢锡安放出来，要不要拿？”麦子尖点了点头，问向Kramer。

    Kramer眼睛一亮，“可以选可以选。”

    在这个世界赛里，上路和下路都是打工的工具人。

    卢锡安这样打强势的英雄，LGD确实没怎么选过。

    但是不选，不代表不会。

    卢锡安是Kramer最喜欢的adc，虽然胜率比较惨淡，但很喜欢用是真的。

    眼下有这个机会，自然不会放过。

    “ok。”

    随着给Kramer首抢卢锡安，SN也确定了烬和辛德拉。

    管泽元眉目一皱，“这一局SN把中单位置先确定下来了，看来上一局Angle的发条玩的很憋屈，要搞一搞辛德拉这种强势对线英雄。”

    LGD反手锁下奥恩以及锤石。

    而SN第一轮最后一手则是拿到了蕾欧娜。

    第一轮bp平平淡淡，似乎并没有什么亮眼的地方。

    很快，双方的第二轮banpick继续！

    LGD按照常规，ban掉了阿宾的猴子以及船长。

    毕竟猴子和船长打奥恩都属于那种没有对线压力，团战里还能发挥作用的上单。

    SN顺势ban掉了盲僧以及卡牌大师。

    “诶哟，果然还是把盲僧给ban了……那这样，10个ban位里一共有6个打野，而且还是chen六个全部使用过的打野。”管泽元这么一说。

    “那SN这是拼双方打野的英雄池啊，但我感觉SN既然敢这么ban，没有去选盲僧，他武器库里应该还有武器！”记得分析道。

    猫皇则表示，“不会又是慎吧？”

    这时，SN的第四手选择，彻底让弹幕和解说沸腾！

    “今晚，猎个痛快！”

    SN锁定傲之追猎者——雷恩加尔！

    “狮子狗？！Sofm的武器库真的还有一件武器，那就是狮子狗！！”记得忍不住吼道。

    “这应该是这个世界赛里Sofm准备最后的大杀招了！”管泽元有些欣慰道。

    屏幕面前的观众更是沸沸扬扬。

    “这Sofm真的搞啊，慎打野之后又来狮子狗，这是彻底放飞自我了吗？”有惊奇的观众说道。

    也有嗤之以鼻的观众，“我真的看不起SN，所有的准备全留给了lpl队伍，你有这些心思，不如好好准备应对韩国队伍。”

    还有思想清醒的观众，“楼上的大哥，SN打韩国队之前得先越过LGD这一关啊，这明显是SN迫不得已，被逼出了压箱底。”

    “而且这一局chen的六个打野全部没了，必须要拿出新的英雄出来。”

    “这种时候拼的就是双方打野的英雄池啊，sofm掏出了慎和狮子狗，那chen会拿什么呢？”

    ……

    沸沸扬扬中，LGD语音内，麦子尖终归还是有点担忧的。

    “盲僧没了……打狮子狗，你有什么好的英雄选择？”麦子尖尝试问向陈晨。

    陈晨微微皱眉，说道：“皇子酒桶……感觉只会被压啊！”

    “唉，我们应该早点选盲僧的，至少盲僧打狮子狗不会那么被动。”另一边兮夜叹了一口气。

    很显然，他们的bp出现了一丢丢瑕疵。

    当然，更没想到的是，SN的做法如此的绝。

    除了豹女男枪外，把陈晨剩余出场的四个英雄全ban掉了。

    “那怎么办？”Kramer看到对面选择狮子狗，着实有点懵。

    “先给中单选吧！”陈晨面对这种事情表现的还是蛮镇定的。

    “这一局卢锡安可以拿来打中啊，兮夜的卢锡安也是绝活，要不Kramer你玩个厄斐琉斯，当后期大核？”

    “这样我们至少有个保证，毕竟野核肯定是没有了，这个版本能出的打野只剩下功能性的了。”教练这么一说，bp方面的压力确实好转了不少。

    卢锡安摇摆到中路，与辛德拉打强势对线。

    选个厄斐琉斯搭配锤石，也是绝配。

    队员们一听，确实可行。

    Kramer本来看到对面选狮子狗虎躯一震，毕竟刺客天生都是adc的心魔，眼下选个厄斐琉斯发育，等到中后期，就算有狮子狗，在红白刀以及饮血剑的情况下，也能操作一下。

    更何况，还有着锤石保驾护航。

    这很河里（故意写错）！

    “可以。”Kramer应了下来。

    伴随着LGD第四手确定了厄斐琉斯。

    “厄斐琉斯选下来，让卢锡安走中路，那野区方面必须得出个ap英雄了。”

    “常规的ap莉莉娅豹女都被ban了，那野区还剩下酒桶，勉强算半个ap，但酒桶会不会太弱了，本来狮子狗就是玩的个人能力，选个酒桶估计会被反爆的。”管泽元分析道。

    “那还有什么打野可拿呢？”记得配合问道。

    “我倒是想到了一个……就是不知道chen会不会玩。”管泽元吊着观众胃口说道。

    “说来听听。”记得接过话茬。

    “稻草人……不知道有没有说法啊，我们lpl很少出现这个英雄，但是欧美那边，自从稻草人改版后，上场的频率还不低，尤其是LEC赛区那边，而且稻草人在有一段时间出肉，走过中单位置，当时lpl还有选手在常规赛里拿出来过。”

    “虽然稻草人削弱了一些线上能力，但是打野没问题。”

    “当然，这也得看选手的熟练度。”

    解说席上在分析，LGD语音也在讨论。

    麦子尖给中路选到卢锡安后，也发现整个阵容缺乏ap输出。

    “岩雀……你会玩岩雀吗？”麦子尖问道。

    麦子尖绞尽脑汁才想起了一个算是野核的ap打野。

    但岩雀这英雄太吃节奏和熟练度了。

    而且现在又不是岩雀的版本，就算是拿出来也很难打出好的效果。

    不过，麦子尖也是被逼的无奈。

    眼下，确实没什么好的英雄可选择了。

    “岩雀不太好吧，对面狮子狗前期很难应对的。”狼行皱了皱眉，说道。

    狮子狗讲究的是个人爆发。

    但岩雀是ap，怕的偏偏就是这样的打野英雄。

    一旦到了六级，岩雀无时无刻都要考虑狮子狗的位置，这种心惊胆战的打法，很显然不适合陈晨。

    但此时，陈晨的嘴角处洋溢出了笑容，心里明显有了答案！

