    “大家小心！”随着我一声大喊，正在冲刺中的四人顿时一起急刹车，齐齐地停在了断裂口边缘。

        在我们的头顶上方铁锤挥舞，圆形物体遮天蔽日地砸下，眼看着撤退计划就要彻底失败。

        突然一阵惊天动地的撞击声传来，我看见大山利用自己的整个身体直接撞在了正在追杀我们的这只布尔兽身上，撞击过程犹如两座岛屿冲撞一般，引发了巨大的空气波动。

        很明显大山是在全力帮助我们的撤退行动，两只如此巨大生物的搏斗，惨烈程度已经远远超出了我们在天狼b星上见到的大漩涡怪与双头巨怪的战斗场景，空气中弥漫着一种行星即将要爆炸的感觉。

        抓住两只布尔兽缠斗在一起的良机，众人继续开始撤退行动，前方的道路虽然已经被布尔兽所毁坏，但是老杜立即启动了变形防护系统的弹射装置，一个跳跃就来到了时钟隧道入口之前。

        紧跟着老杜的跳跃，张保尔也迅速启动了弹跳装置，安全地到达了隧道出入口。

        “安小射，撤退，再不走时间来不及了！”我一把抓住了还在全神贯注于大山战斗中的安小射，不由分说带着他直接弹跳到了隧道入口前。

        “最后十秒钟，残月，我和保尔先撤离了。”随着老杜的提醒，他与保尔随即消失在时钟隧道之中。

        此时外面的搏斗依然残酷地继续着，被核弹攻击受伤的布尔兽似乎又再一次加入了战斗之中，我可以很明显地看出安小射的内心十分关注着大山的安危。

        “相信大山可以的！”我对着安小射大声喊道，随后用力一推，将他推进了时钟隧道之中，自己紧随着安小射也迅速钻了进来，时间显示，隧道入口在一秒钟之后就瞬间消失了。

        就像是穿过一面镜子的感觉，这个时钟隧道如同第一次我们穿越时一般，完全无感，快速穿过来之后，我看见了所有人正在焦急地等着我们。

        “残月你终于最后一个过来了，竟然把时间掐到最后一秒，计算得如此精准。”看见我最后一个到达，多多兴奋地说道。

        “差点就回不来了，另一边那可是腥风血雨，布尔兽之间的战斗场景不是某些文明可以理解的。”张保尔主动开始在特姆面前吹牛。

        “无非就是凭借所谓身体优势进行的肉搏战，你将细菌放大，战斗场面和它们也差不多。” 听了张保尔的话，特姆不屑地反驳。

        “我们可是冒死进行了核弹攻击哦，并不是你所说的那种纯肉搏战。”张保尔立即帮自己进行辩解。

        “你很厉害好了吧，所有人都过来了，那个吉多族贱民回不来了吧？”特姆突然问出了一个非常尴尬的问题。

        “咳咳，不知道道姆脱险了没有，多多你立即开始联系舰队，看看能否对接上张星星他们。”老杜迅速出来缓解尴尬气氛。

        “遵命，我即刻联系。”多多立即领命开始行动。

        此时脱离险境的安小射还呆立在原地，一副若有所思的样子，应该还在担心着大山的安危。

        “不用过多担心大山，这一切都是造物主最好的安排，相信它一定可以脱离陷阱的，布尔兽是不可能被打败的。”我伸出手怕打着安小射的肩膀，开始安慰他。

        听到了我的安慰，安小射的情绪似乎逐渐好转了起来，虽然我所说的理由可能连我自己都说服不了，但在这种时候，任何人都愿意听到一个希望的理由，来保持信心。

        直到这时，我才开始关注起自己所身处的区域环境来，看样子这次我们并不是处于一个房间之中，而是位于一处类似于下水管道之类的区域。

        “这是哪里，有人侦查过了吗？”我立即开口问道。

        “这里是输送管道组，但不清楚是到底是用于输送什么物品，这个管道组像是个大迷宫，我刚才侦查了一段路，每个区域的结构都差不多，目前还没有找到出口。”一名战神一族战士迅速回答了我的问题。

        “这个设计者真有大毛病，为何要把时钟隧道的出入口设计在这种迷宫之中，还嫌人不够烦吗。”一直处于高度紧张状态的张保尔变得越来越急躁。

        “保尔，不要着急，这点小困难算不上什么，还有什么迷宫可以拦住我们呢，特姆，你知道这里该如何才能出去吗？”我安慰完张保尔后开口询问特姆。

        “这种结构我也是第一次见到，在我印象中行星图纸里面并没有这种设计。”特姆此刻也是一脸诧异。

        “该死的蓝空，把我们送到这里来也没有给一丝丝线索。”我在心中暗暗抱怨。

        “残月，这个区域似乎信号被完全屏蔽，目前依然联系不上舰队。”此时多多也反馈了一个不算好的消息。

        “看来只有离开这里才有可能将信号传输出去，所有人行动起来，我们尝试向前行进探路，多多你负责在沿途留下记号。”我下达了新的命令。

        按照我的命令，大部队开始向前移动，试图找到离开这里的出口。

        众人绕着管道行进了大约两个小时，多多沿途不停地布置着记号，事实证明我们并没有在绕路，但是这里的管几乎乎每一处都一模一样，完全没有搜寻到任何出口的线索。

        “累死了，我快走不动了。”张保尔一边大声抱怨着一边就直接坐了下去。

        “大家就地休息，休整一下。”说实话我自己也觉得有些累了。

        “残月，这样下去不行，我们所有人是在白白浪费体力。”此时老杜开始提醒我。

        “指挥官，我刚才沿途仔细观察，发现这里的结构布置是完全相同的，单从具体结构的零部件上仔细看，绝对不是同一件物品，因此我们并没有在绕圈，只能证明这里的规模非常巨大。”安小射也提供了他的观察结果。

        “你说我们是不是全部人都处于幻境之中呢？”躺在地上的张保尔抛出了一个设想。

        “安小射说了，每一个细节的零部件都存在差异，如果是幻境之中不可能出现这个现象。”老杜果断地否定了张保尔的设想。

        “你那是行星级文明的思维，也许在恒星级文明之中，幻境都会注重每一个细节，和真实场景一模一样。”张保尔固执的想法让在场众人无言以对。

        听到这里，所有人都将目光对准了特姆，只见特姆的脸上似乎有一些尴尬。

        “恒星级文明所制造的幻境也不可能注重所有细节。”几秒钟后，特姆给出了一个答案。

        “好的，事实证明这里不是幻境，而是真实场景，只要是真实场景就一定会有出口，而我们也一定可以找到。”我直接给争论的话题定了调。

        “但是这个迷宫的定律到底是什么呢，它的出口到底在哪里。”多多在一旁自言自语地说道。

        当前众人均无思绪，大家一起原地休息，长期的战斗带来的疲倦，让张保尔很快地进入了梦乡，并大声地打起了呼噜。

        其余众人也在原地安静地休息，各自想着心事，安小射正用一只弓箭一下一下地随机敲着地面。

        在安静的氛围中，安小射的敲击声显得非常清晰，好似时钟在行走一般，一声接着一声。

        突然，我感觉到这种声音里似乎有一些奇怪之处。

        “多多，你听到安小射敲击发出的声音了吗？”我立即呼叫多多。

        “早都听到了，地面是实心的，很实的那种。”多多迅速回答我的问题，打消我的幻想。

        “我知道是实心的，但是你仔细听这个敲击声，我认为地面是钢铁所制。”我继续给出了自己的分析。

        “这整颗星球都是钢铁制成的，地面是由钢铁所制有什么奇怪。”多多还是没能领悟我的意思。

        “如果这个迷宫是单独制成的，那么它的地面能有多厚，我们到过的怪兽行星都是空心结构，这个迷宫更不可能是纯实心，只要是钢铁所铸，就一定能够穿透。”我提出了一个逃离这里的思路。

        “但是敲击声很明显是实心的，我们得挖多深才有可能穿透这里。”多多还在依据传统的知识进行辩解。

        “也许敲击声是假的呢？”突然，张保尔丢出了一句话，这家伙醒来了。

        “是的，不试试咱们怎么知道，与其在这个破迷宫里面绕来绕去，不如直接把地面打穿试试看。”我越想越兴奋，坚定地命令道。

        按照我的命令，众人开始迅速行动起来。

        “残月，我用电熔器来切割试试。”老杜立即拿出了具体行动。

        只见老杜迅速掏出了电熔器，将温度瞬间加热到了一万度，地面上的钢铁在高温的作用下快速熔化，呈现出一种类似沸腾的液体状态。

        “看来有戏！”一旁的张保尔已经蹲了起来，正在激动地看着电焊进度。

        老杜继续利用电熔器持续工作着，大约十分钟过后，电熔工作停了下来。

        可令人失望的是，当高温的电熔工作停下之后，地面上的沸腾区域在几秒钟之内就快速凝固了起来，恢复了电焊之前的坚硬，只是表面失去了光滑。

        “气死小爷我了，这是什么破材料，能够如此快就冷却下来。”张保尔气愤地站了起来，生气地顺手将手中的一个硬物摔在了地面之上，我仔细一看，那是张保尔喝水用的杯子。

        杯子撞击地面之后，发出了一声奇怪的声响。

        “多多，你听见这声声响了吗？”听到这个声音，我兴奋地追问多多。

        “听见了，从这声音听来，地板之下是空心的。”多多也激动地回答我。

        听到我两的对话，老杜立即用集束激光枪把敲击地面，传回来的声音很明显显示出地表之下应该是一个巨大的空洞。

        “这是什么情况，刚刚敲击时还是实心，为何现在这里突然变成了空心。”张保尔在一旁诧异地发问。

        “不是刚刚是实心，这个地面一定就是一个巨大的空心状态才符合这个迷宫的解释，只是这里的回音系统被他的制造者设计成实心传声模式，而我们的电熔行为破坏了地面的结构，才打破了这个回音系统的完整性。”我对着眼前的现象做出了自己的分析。

        听了我的话，张保尔迅速向前走了几步，拿起集束激光枪托砸了地面几下，空气中传来了实心地面撞击的声音，看来我的分析是正确的。

        “没想到行星级文明的推理能力和学习能力这么强，确实令我没有想到。”特姆在一旁啧啧称奇。

        “既然确定了下面就是一个空洞，咱们就坚决打穿这个地面逃离这里。”老杜对着众人坚定地说道。

        “说得轻巧，这里的钢质地面降温速度这么快，咱们的剩余能量不多了，我估计全部用上也可能无法打穿这里。”张保尔忧虑地说出了电熔任务的难点。

        “我有一个想法，萨杰，可否借你的铁棍一用。”突然，老杜对着萨杰发出了一个请求。

