    夏初并不知道，此刻的她，墨玉眼会说话，完全是一副难以置信的模样。

    原本，他是可以不告诉她，利用催眠术让她忘记罗煜，然后带她到欧洲他们重新开始的。

    可是，他从寒冷的雪夜里回来，孤独的坐在沙发上，她却忽然下来，像是知己好友一样，陪他聊天，巧笑嫣然，欣赏佩服，让他心动。

    就像是他在欧洲，第一眼看到从卡洛伊的卧底手中打开的视频里的她一样，一下子喜欢上了那双墨玉眼。

    他看着她装模装样说谎，看着她支开他飞快地藏起那三个纽扣，直到她手中的滚烫的红糖水烫到了他的手背，她慌乱着急的模样。

    他的胸口，泛起了微微的疼。

    原本，他是不想告知她罗煜接近她的真相的。

    但既然，他想得到全部的她，他就不允许她继续想着那个罗煜，要断，就清清楚楚明明白白的断，即使是她还要被催眠。

    他是骄傲的，全世界都不敢小觑的天才，卡洛伊犯罪帝国的太子，怎么能放下他的骄傲，用那种方式来得到她呢？

    灯光很暗，彼此只能读懂模糊的轮廓，蓝眼睛却是熠熠闪亮，陌生而温凉得气息，慢慢地朝着夏初靠近，夏初想后退，然而，他如此骄傲的人怎么能让她逃离，一把抓住了夏初的双手，冰凉的唇，印到了夏初紧张又灵动逼人的墨玉眼上。

    卡洛，这个强势的卡洛伊犯罪帝国的太子，终于在夏初的面前露出了霸道的不准许人抗拒的一面。

    夏初的身子向后，想要来个过肩摔，但是，卡洛用更重的气力圈着她动都不能动，她只试了一次就放弃了抵抗，冷静了下来。

    卡洛的身手比她更强，这是她冷静下来的主要原因。

    如今她身在卡洛全面掌控的别墅之内，到处都是监控摄像，那个世界排名前一百的雇佣兵宙斯也在，如果激怒这样的卡洛，或许会给她带来更大的侵犯。

    他的唇，起初是印在她的墨玉眼上的，温暖而轻柔，然后，他闭着眼，渐渐向下移，就要移到她的唇上时，他抬起蔚蓝的蓝眼睛，静静地盯着她眼中的水汽，轻声说：“我爱你。”

    夏初一把推开了他，像是吓坏了一样，转身就朝着楼上跑去，完全没有回头，跑到自己的房间内，反扣了房门，背靠着，捂住了自己如坠冰窖的心脏。

    她……

    离不开了。

    卡洛不会放她离开了。

    过了好一会儿，她才镇定下来，冲进了洗手间，她看着镜中自己的那张脸，冷静下来，飞快地拿出那三个钮扣，取出两个钢圈，组装，调试，再组装，再调试……

    简易的无线电卫星天线终于完成了，她躲在洗手间的角落内，动作干净利落，朝着自己的联络人……苏队发送无线密码：

    “温泉别墅，身份已泄露，可能被迫催眠和服药，救我。”

    发送成功这一条情报，夏初坐下来，靠在洗面池边，心如电转。

    这是苏童在她答应做卧底的时候，说如果有不可抗力的危险，他们会全力保证她的生命安全给她留着的最后一张联络底牌。

    苏童和夏达都表示，他们会24小时开着情报信息通道，只要收到卫星情报，他们就能根据情报定位她的所在位置，前来营救她。

    她不想被卡洛带出国，不想被卡洛催眠，更不想服卡洛伊犯罪帝国专门针对人神经的药。

    卡洛已经毫不顾忌掩饰对她势在必得的心思了，明明知道她就是卧底，却对她这样使用软手段禁锢在这里，说明他无所畏惧，他已经完成了他设计的杀人计划，想要带着她离开。

    只有这样破釜沉舟，才能让卡洛不经意表露出了自己的心思。

    接下来，她得等，只能等，如果等来了苏队前来营救她，她还有活下去的机会。

    如果等来的是卡洛逼迫她服药，对她催眠，她……

    想到这里，夏初捏紧了手中的钢圈，如果他们让她遗忘一切，离开这里，她宁可自杀，也不让他们得逞！

    死……

    想到死，想到了明天就是她十七岁的生日，如果她真的要为国家而牺牲，也算是死得其所，她最怕的是卡洛逼迫她服药，给她催眠，掠夺走了她的记忆，她的身份，让她以另外一个身份出现在国外。

    如果她在未来的一天醒来，成为卡洛那样杀人不眨眼的犯罪头目，那是让她无法接受的事情。

    连她是华夏儿女都忘了，连罗煜……罗煜都忘记了，那会成为什么样呢？

    罗煜，真的是卡洛说的那样，是基因缺陷过敏体质，她恰恰是那个让罗煜碰触到不过敏的女人吗？

    想到这里，夏初闭了闭眼睛，再睁开后，嘴角露出了浅浅的微笑。

    卡洛的情比罗煜真，那又怎么样？

    她喜欢的是罗煜，早在罗煜冲入她房间的那一晚，早在她的初吻给了罗煜的时候，她就知道，她爱上的是罗煜。

    做那个让罗煜在这个世界上唯一不过敏的女人，不好吗？

    ……

    这一个夜晚，很多人无眠。

    苏童是，顾许是，罗煜是。

    云瑶也是。

    罗奶奶的生日，云瑶亲手烤了蛋糕来到北郊一号为罗奶奶庆祝。

    跟罗奶奶聊天的时候，云瑶说起她替罗煜在美院附中代班一周的事，罗奶奶也聊到了她去了美院附中，替夏初开家长会的事情。

    在云瑶的刻意讨好下，两人越聊越投机，云瑶不仅知道了夏初来过京郊一号，还穿过了罗煜十五岁时候的T恤，羡慕嫉妒恨就充斥了云瑶的整个心脏。

    夏初，是罗煜和顾许带来的。

    云瑶知道，罗煜找到了命中注定的那个女人。

    云瑶是不甘心的，她守护了罗煜十三年，她心甘情愿做罗煜体质的试验品，心甘情愿为罗煜做挡箭牌，本以为找不过敏体质的女人就是泡影，没想到，罗煜竟然找到了夏初。

    最让她怒火中烧的是夏初，在她带班的时候面不改色心不跳出入罗煜锁着的办公室，对着她却说谎。

    原来，夏初那个时候就同罗煜勾搭在了一起。

    云瑶恨不得直接将夏初劈成肉泥。

    罗奶奶的生日那一晚，云瑶留在了京郊一号别墅住下来，她要等罗煜回来亲口问一问。

    她空等了一夜，她辗转反侧了一夜，第二天一早，她打开手机，论坛上联络到了小仇。

