    　　接下来的三天时间里，砚时柒一直在为拍戏忙碌着。

    　　也许是因为身边有男人的陪伴，她的心情是全所未有的开怀。

    　　所以拍摄期间，她对角色的掌控和情感表达几乎一气呵成。

    　　刘庆甚至在拍摄间隙，对她毫不吝啬的加以赞赏。

    　　有些情景里，她对表演熟练度的拿捏优异到可以一条拍过。

    　　也正是砚时柒这般精准的表现力，她的戏份还有两天就可以杀青了。

    　　比之前预计的还要快。

    　　……

    　　这天傍晚，砚时柒的收工后，从取景的民宿区离开后，发生了一件事。

    　　她刚回到枕水酒店，进门就听见男人的嗓音很低很沉，明显压抑着，“严不严重？”

    　　砚时柒步伐一顿，有些进退两难。

    　　得知他在打电话，她无意偷听，但又很意外地发觉，他的语调又隐含着薄怒，是非常少有的情绪外露。

    　　她绕过客厅想要回避，但男人听到脚步声，已经对着她的方向摊开了手。

    　　忖了忖，她还是走了过去。

    　　男人捏着她的掌心，将人拉到身侧落座，电话里不知又说了什么，他眼眸微暗，低冽地回应，“好，我会尽快回去。”

    　　这是出什么事了？

    　　砚时柒见男人收了电话，她眨了眨眼，端起桌上的那杯清茶，递给他时，试探地问道：“怎么了？”

    　　男人接过茶杯，展了展眉心，薄唇抿了一瞬，语出惊人，“乔牧住院了！”

    　　“啊？”砚时柒眼皮一跳，乔二哥看起来身强力壮的，怎么会住院，“生病了？很严重吗？”

    　　“目前在抢救！”男人沉沉的眸厉色微闪，“心口被捅了一刀。”

    　　砚时柒的指尖都抖了。

    　　心口被捅，听起来就不是什么好事。

    　　她心里慌慌的，拉着男人的手，语气有点急：“那你要不要尽快回去？”

    　　想了想，她又说：“小舅舅应该认识不少经验老道的主任医师，我可以请他帮帮忙。”

    　　砚时柒说着就打算翻找手机，却被男人按下了她的动作，“别担心，已经安排了。”

    　　他这般安慰着，可缓下动作的砚时柒，还是捕捉到盘踞在他眉眼之中的忧色。

    　　她凝眉凑过去，伏在他肩头，搂着他，像每一次他给自己安慰时的模样，轻轻抚了抚他的脊背，“四哥，你先回郦城，我的戏份还有两天就全部杀青，等结束之后我也赶回去。”

    　　男人沉吟着，没开腔。

    　　他说过，会陪她到杀青。

    　　砚时柒没等到他的回答，从他肩头起身瞄了眼他紧绷的侧脸。

    　　她嘟着嘴角在他脸颊上吻了吻，“你不用考虑我，这边很多人陪着我呢。你回去等我吧，好不好？”

    　　于兄弟，乔牧很重要，是这一生情同手足的生死至交。

    　　于女人，砚时柒很重要，是往后余生唯她一人的鹣鲽情深。

    　　于是，男人拥着身前的女人，低沉的嗓音有些沙哑，“好，我在郦城等你！”

    　　电话里，乔牧情况并不乐观。

    　　于秦四哥而言，这是必须要做出的抉择。

    　　即便，违背了他对砚时柒的承诺。

    　　但他的女人，懂他。

    　　这一刻，君子风骨不减，佳人情长依依。

