

    喝了点酒，李诚在马背上晃悠，嗝现代就是酒驾，危险驾驶。唐朝没交警，酒后骑马也确实不是什么好习惯，只是现在的人没这个概念，李诚也不打算牵着马走。

    啪，肩膀上挨了一巴掌，李诚一歪身子，差点从马背上掉下来，扭头一看：“谁啊？”

    一个络腮胡子的威武大汉，程处弼！

    “李兄，寻你好些日子咧！”程处弼还真的不客气，自来熟啊。

    “程兄，这是回家啊？”李诚拱手客气一句，程处弼抓住他的缰绳：“走走，家去。”

    “等会，我上你家去干啥啊？”李诚赶紧往回夺，程处弼道：“我娘说咧，一定要找到你，好好答谢一番。上一回兽医看了，马屁股是蝎子咬滴，好在毒性不大。”

    李诚根本不想去程家，万一程咬金这个老流氓在家里，十有八九站着进去，横着出来。

    “不去！”李诚拒绝的很干脆，程处弼上下一番打量：“不去也行，那上你家去，认认门。”

    嗯，这个可以有，多个朋友多条路，程处弼后来混的还是很不错的。

    两人一前一后，程处弼嫌李诚速度慢，几次想提速，都被李诚拦住：“这是哪？长安城，五十万人口在一个城市里，你看这路上多少人。稍微有点不主意，马就伤人了。也不长长记性，慢慢的走，不怕慢，就怕站。”

    看着大街上的人流和车马，李诚皱着眉头：“这些车马和人一起走，不安全啊。回头得提醒一下崔成，交通规则要搞出来。难啊，教育跟不上。”

    “李兄说甚呢？”程处弼听着糊涂，这人怎么神神叨叨的？

    “我说啊，长安城人多车多马多，一条路大家混在一起走，不安全。必须制定一个规则，各走各的道，这样能提高安全性。”李诚很耐心的解释一句，程处弼点点头：“晓得了，这事又不归你管。对了，长安县搞个什么城管，我家一个掌柜的被抓了，李兄认识那个崔成？”

    “你家的掌柜？”李诚警惕的看看他，这小子看着憨厚，实则未必。

    “我娘陪嫁来的嫁妆，东市有家商铺，做点胡商的买卖。一个大掌柜喝了点酒，跟城管干上了。对了，就是为了牲口在街上拉屎的事情。你说牲口又不是人，谁能管的住啊？”程处弼还抱怨，李诚正色道：“城管不是有办法么？马屁股后面挂个柳条筐，上面垫一层麻布。”

    “对啊，不是那个掌柜喝多了么？跟城管较劲，结果被抓了，枷号示众。这掌柜的跑长途才回来，对长安城里的新鲜事，他根本不知道啊。”程处弼还接着解释，李诚想了想：“先去我家认认门，回头帮你问问。”

    “听说崔明府老大不小了，还没有成亲？”程处弼还在问，怎么之前没看出他这么八卦？

    面对李诚质疑的目光，程处弼理所当然的表示：“家中有一小妹，过年就十三了，家母着急了。”李诚还以为自己听错了，这不是还没到十三岁么？就这么着急把女儿给嫁掉？李诚看看程处弼那张脸，觉得自己有答案了。

    “是啊，是该着急了。”李诚头一次认同这么丧心病狂的事情。如果程处弼的妹妹，长的随老程，确实需要未雨绸缪，提前给她定一门亲事。

    “李兄也没成亲吧？”程处弼一句话，李诚就像猫被惊到了，浑身炸毛，眼睛冷冷的看着程处弼：“不劳关心！”程处弼笑道：“我这不是还有一个小妹妹么？今年十岁了。”

    李诚真的希望今天没遇见这孙子，也太能扯淡了。

    “我们还是谈一点愉快的事情吧，比如平康坊就很不错。”李诚转移话题，强忍自己锤这家伙一顿的冲动。

    “平康坊的小娘确实不错，知情识趣，不像家中的丫鬟，榻上……”程处弼还在吐槽呢，李诚赶紧开口：“打住，大街上还是不要谈这些事情。”想到丫鬟，李诚不免暗暗腹诽，这就是头牲口啊，今年看着最多十七八，这就祸害过丫鬟了。

    “丫鬟怎么不能说了，谁家的小子，身边没个岁数大的丫鬟招呼着？”程处弼还解释一句，李诚用悲愤的眼神扫射这混蛋，发出无声的呐喊：我就没有，打倒万恶的门阀。

    程处弼说的事情其实很常见，或者说在大户人家很常见。身边有个岁数大一些的丫鬟伺候着，长到开始对异性有兴趣的时候，这个丫鬟就有责任，让主人知道女人是怎么一回事。一个是避免将来结婚的时候露怯丢丑，一个是免得他在外面乱搞。

    一般来说，这样的丫鬟结局就是做妾，还要看未来的主母是个什么人。器量小的主妇，十有八九要弄走这个丫鬟，敢跟我抢男人？多数情况下，这种丫鬟，妾的位置还是很稳当的。不是说大妇多善心，而是父母不会亏待这个丫鬟。

    总而言之一句话，李诚发自内心的无声呐喊之后，悄悄的补一句：放开那个丫鬟，让我来！这种腐朽堕落的生活，为何轮不到我头上？好像有点三观不正，这不是重点。

    “我身边就没丫鬟陪着长大！”李诚幽幽的冒出一句，程处弼就像被捏住脖子的公鸡。表情尴尬的看着一头黑线的李诚，程处弼不知道该如何往下说了。

    嗯，你知道尴尬就好！李诚悻悻的回头。程处弼有道：“不如，去平康坊吧。”

    “理由？”李诚很干脆的反问？程处弼再次无言以对，想想反问一句：“去平康坊，还需要理由？”李诚扭头看他：“不需要么？”程处弼：“需要么？”

    李诚道：“需要不需要的问题放一边，想我去你必须给个理由。”

    程处弼抓耳挠腮，大概一辈子都没遇见过这么矫情的人吧。平时大家兄弟一起，有人提议，平康坊来了个新的姑娘，酥胸赛雪云云，一帮牲口嗷嗷叫的就过去了。

    “有了，你去可以免费！”程处弼抚掌笑道，李诚实在是无言以对，很想一脚把他踹下马。最后还是忍了下来，轻轻夹了夹马腹，胯下战马默契的开始小跑。

    经过武家门口时，李诚想到了那个身段饱满的武顺，暗道一声可惜了。

    开门的是钱谷子，一看多了个人，笑着拱手作揖。李诚把缰绳丢给他：“程处弼，官二代，程三郎。”钱谷子笑嘻嘻的上前接过缰绳，叫了一声：“程三郎好！”

    李诚盯着程处弼，只要不给小费，就赶他出门。程处弼非常大气，摸出一串铜钱丢给钱谷子：“拿去打酒吃。”看样子，能有个几十文。

    往里走，过前院，没看见几个下人，程处弼又惊讶了：“李兄，何故家中没见几个下人？”

    李诚对这家伙真是没耐心了，很粗暴的解释：“你要是分家了，家里下人会很多么？”

    本意是家里就一个主人，不要那么多下人伺候。没曾想程处弼很干脆的回答：“分家是不可能的，大人会打断我的腿。阿母也不会同意。成亲之后，自有别院独处，三五十个下人总是要有的。不类李兄，家中人气不旺，不妥，不妥。”

    没见过人装B如此过分的，你信不信我现在锤你一顿，丢你出去。

    察觉到李诚眼神不善，程处弼总算是安静了一点，两人一路往里走，秋萍领着两个丫鬟迎接：“见过李郎。”李诚点点头，指着身后：“程处弼，来认门的。”

    “见过程郎君，李郎且去堂前稍坐，妾身去整治一些酒菜待客。”李诚很想说不要浪费了，不想程处弼突然换了一个人，很客气的拱手道：“程处弼，多谢小嫂子。”

    等到秋萍走远了，程处弼才正色拱手道：“李兄以诚待我，处弼受宠若惊。”

    李诚一时半会没反应过来，见他如此正式，突然明白了。这个时代的后宅呢，不是随便带人进来的。不是关系很好的人，一般不往后院领。李诚是个现代人，没有那么多讲究，真没往那上面去想。程处弼却很感动，两人不过是两面之交，李诚就这么对他。

    “客气个甚，既然认你这个朋友，就没那么多讲究，不然你信不信，你连门都进不来。”李诚很随意的摆摆手，这种事情真的没当一回事。古人礼多，李诚真不讲这些。

    “空手登门，总是不好意思的。”程处弼还客气了一下，李诚一摆手：“下次吧，今天你来的正好，家里还有点好酒。”

    “好酒？三勒浆么？”程处弼眼睛一亮，李诚歪歪嘴，不屑道：“三勒浆也能算好酒？”

    这一下程处弼的眼珠子更亮了，跃跃欲试的样子。李诚示意他坐下，程处弼坐在椅子上，很是惊讶：“宫中之物，陛下赐给家严一套，不想自成处也有。”

    李诚冷笑：“宫中的桌子椅子，那也是我画了图给他们照着做的。”

    程处弼似乎没听到，坐在椅子上笑嘻嘻的低声道：“自成，没曾想你我是同道中人。”

    嗯？同道中人？什么意思？