    这数年中，虽然多半新生的确是放在内功修炼之上，但也没有放松对身体的打磨，虽然因为笑傲世界根本没有高能量高热量的食物。

    数年的修炼让身体也无法逆天。

    但无夜相信，自己此时单靠体能的力量，绝对比江湖一流高手还强大一些，哪怕比不上顶级强者，但也不会逊色太多。

    无夜才是真正的内外皆修。

    而之前的战斗中，力量与速度的爆发，大多依靠内力，体能消耗并不大，而现在正是体能发挥的作用。

    而无夜强大的外功，只有东方不败一人知晓，她也曾经询问过无夜，如此幸苦打磨身体，不如把精力全部放在内功修炼之上，也许还能增加更多。

    但无夜并不是这么想的。

    在他眼中，自身强大才是真的强大，哪怕是自己修炼出来的内力，在他心中也不是完全属于自己的，他习惯自身体能的强大，只有这样，他才感觉自己能面对一切。

    面对任何情况，都有万全之策。

    更何况，内力终究会消耗完毕的，如果只修炼内力，那么没有内力就任人宰割了。

    无夜可不愿意看到这种情况，比如现在，如果没有强大的体能，那么他要么死在向问天的刀下，如果运气好也许能逃出去，或者正好救援到来。

    “你是怪物吗？”

    向问天自认为自己见多识广，那么是东方不败这样妖孽的天才，自己也能接受。

    可是现在他惊恐的看着无夜。

    连续战斗这么多场，把老夫逼到这种程度，居然还保留如此强大的体能？这可比东方不败还妖孽啊？

    “不，只是你们太逊了一点。”无夜的见识经历，的确有资格说出这句话。

    但向问天，嘴角抽搐，自己可是江湖赫赫有名的天王老子？五岳剑派哪些人，都不敢如此小瞧老子，居然......

    “那老子就看看，到底是你死，还是老子死。”

    “啊！”

    “你是第四个，你说睡死？”

    两人同时敌后着，手中的武器同时劈砍而去，锵锵锵，两人早就舍弃了一切的招式，现在是拼命。

    全力压制体内的一切力量，然后化为最纯粹的力量劈砍。

    不断的劈砍。

    两人不知疲倦的疯狂的交战着，没有后退，没有躲避，这样纯粹凶悍的战斗方式，会持续到一人死去那一刻，就看谁坚持不住，看谁的意志力更强。

    看谁更疯狂。

    “锵锵锵。”

    也许没有刚才激烈，但绝对比刚才残暴。

    “啊！”狰狞的面孔，甚至咬出血。歇斯底里的怒吼着。

    “给我死吧。”

    “锵。”刀锋与剑锋再次劈砍而出，两人手中的武器颤抖着，分出穿透而来的力道，让两人同时闷哼一声，两人嘴角早就留出鲜血。

    “不错，虽然是敌人，这一战，是老子打过的最痛快的战斗，但是老子一定会赢。”

    “这不是你说的算，是我。”、

    “锵锵锵。”

    殷红的鲜血从无夜嘴角流血，溅落在白色的长衫之上，如此刺眼如此耀眼，长衫早就被汗水以及泥土所覆盖，狼狈不一，而向问天比起无夜。

    更为狼狈，

    那一头如狮子的长发，现在被汗水打湿，再也无法飘动。

    “噗！”一口鲜血从向问天空中喷洒而出，在刀剑轰击剑，这喷洒而出的鲜血，被气劲直接集散为血雾，消散在空中。

    “锵！”

    有一次对抗，两人双手已经麻木，难以举起。

    “啊！”

    同时狰狞怒吼一声，无夜再次抬起剑锋，用力劈砍而来。

    “轰！”向问天晚了半步，单刀虽然抬起，但还未曾过头，面对劈砍而来的剑锋，虽然已经没有太多力量，可也足以杀死一人，急忙把单刀保护在胸前。

    一声巨响下。

    剑锋压制着单刀，刀背抵触在向问天胸膛之上。

    “啊！”

    蒙的蹬地，无夜推着向问天怒冲而出。

    后者咬紧牙关，狰狞的压榨体内所有的力量，想要稳住身躯，想要推开无夜，想要......轰！

    向问天后背重重的砸在一颗古树之上，三人才能环抱的古树剧烈晃动着，反弹起来的力量，让向问天向前面弹来，但是前面被无夜剑锋抵触。

    死死的把他抵触在树干之上。

    “是你败了。”

    无夜冷然的看着向问天，二者视线的距离，不过一尺而已。

    “杀！”

    用力拉扯剑锋，如切割的锯子，瞬间拉开，火花迸溅。

    “啊！”仰天怒吼中。

    无夜快速的后退，退到数十米之外，冷眼看着如暴怒狮子一般的向问天。

    “我是天王老子，天王老子怎么会败。”

    向问天如杀神一般盯着无夜，他胸口呈现巨大的血痕，鲜血迸溅，嘶吼着，拖着单刀向无夜怒冲而来，可仅仅冲出去数米，脚下一软。

    单膝跪地。

    急忙用单刀撑着自己，才防止完全栽倒在地。

    “你已经没有力气了，一丁点都没有。”无夜看着向问天，喘着粗气，好久这样这样痛痛快呀压榨一切极限战斗了，真够痛快的。

    “那可不一定。”

    向问天怒吼着，撑着单刀想要慢慢站起来，可膝盖仅仅立地半寸，又无力的跪在那里。

    胸口的血痕，几乎劈砍了他的肋骨，鲜血已经染红了他的深深。

    本就力竭，加上如此重伤，他已经油尽灯枯了。

    “虽然任我行比你强，但是他没有给我如此痛快的战斗，所以.........”无夜看着还在挣扎的向问天：“所以我赐你最高的敬意，自行了断吧。”

    ..

