    青衣男子一站起身，顿时吸引了全场的目光，随后他便在万众瞩目下飞身掠到了擂台上站定，强大的气场暴露无遗。

    苏陌凉没见过此人，对他的身份有些好奇，情不自禁的打量起他，而一旁的东方璃月知道她对此人不熟悉，贴心的解释道，“这位叫程云峰，来自灵殿，算是灵殿的天才之一，比齐文骥要强上一线，排在战斗榜第九的位置。”

    苏陌凉听到他的姓氏，神色有些惊讶，“他不是六大家族的人？”

    “嗯，他跟慕寂宸，艾煦雅都一样，都是没有家族背景，全靠自己实力爬起来的，不过灵殿已经有长老收他为徒了，他的后台就是灵殿的长老。”东方璃月解释道。

    了解到他的情况，苏陌凉才明白的颔首，倒是有些看好他，“气息很强，实力不错。”

    “那是当然，能挤进前十都不是省油的灯。”东方璃月望着台上的程云峰，带着些敬畏的神色。

    然而，就在两人说话的空当，竞技台上的程云峰已经伸手指向了齐家的方向，“我要挑战排名第八的齐炎轩！”

    大伙儿闻言，全都顺着他手指的方向望向了齐炎轩，眼神充满了期待。

    因为齐炎轩的战斗力可是相当厉害的，上一次程云峰就是败在了他的手里，才屈居第九，这次程云峰一来就要挑战齐炎轩，看样子是为了一雪前耻啊！

    观众席的齐炎轩被点名，倒是没有扭捏，不等众人反应过来，便是一个飞身掠到了程云峰的跟前，干脆果断，一看就是成竹在胸，十分的自信。

    因为在他看来，一个手下败将而已，根本不足以引起他的重视，他甚至都不屑动手，只是程云峰向排名靠前的选手提出挑战，他没办法拒绝，只有应战。

    东方耀钰看到齐炎轩上台，急忙跟苏陌凉介绍，“苏沫，这个就是齐文骥的二哥齐炎轩，战斗榜第八，听闻他得知打伤了他弟弟齐文骥，十分愤怒，打算在精英赛替齐文骥报仇，等会应该会跟他交手，此人身手诡异，力量惊人，千万小心。”

    苏陌凉之前就听说了此人，虽然还没见过他，但因为齐文骥的关系，对此人也有一些大致的了解，如今听到东方耀钰的介绍，不禁多看了他两眼。

    此时，竞技台上的程云峰好像有些迫不及待的想要试一试齐炎轩的实力，没有任何废话，直接一个抱拳，“齐公子，请赐教！”

    说着，程云峰脚步往前一垮，猛地爆发出一道轰隆巨响，众人只看到程云峰所垮之处竟然往下塌陷，引出了一个脚印，霎时让台下的众人神情一震，瞳孔涌上惊色。

    果然，不出他们所料，程云峰的实力又精进了不少啊。

    然而，就在众人感叹之时，程云峰对面的齐炎轩则是面不改色的抬起手掌，凶悍的灵力汇聚到一起，身上瞬间绽放出一股犀利的气息。

    程云峰感受到扑面而来的气息，眸色一凝，随后前往踏出，尽管是在地面轻轻一点，众人便是看到他所过之处，全都塌陷下去，引出了一个个脚印。

    可是，不等众人缓过神来，此时的程云峰已经猛地抬脚，朝着齐炎轩踹去一脚，两人明明隔着一段距离，但程云峰爆发出的腿风却是如亲身降临一般，如狂风巨浪般朝齐炎轩的面门刮去。

    而空中更是显现出了一个巨大的脚印，似有碾压之势，眼看着就要撞上齐炎轩的身子。

    然而，就在这千钧一发之时，齐炎轩身影腾空，身上属于中期境界后天君灵师的灵力弥漫而出，像是火焰一般在手臂燃烧，直冲手掌心。

    下一秒，众人竟是看到齐炎轩的手掌竟然覆盖上了熊熊烈火，一股炽热的恐怖气息瞬间如浪般朝四面八方弥漫而去。

    程云峰好歹也是战斗榜第九的高手，对危险的感知力非常敏锐，当下心头一惊，立马往后撤退。

    果不其然，他往后闪退的下一秒，齐炎轩那被火焰覆盖的手掌，朝着虚空的脚印重重拍下一掌。

    两道强大的力量碰撞在一起，顿时爆发出一道恐怖的声响，震耳欲聋，吓得在场的观众心神一颤，表情跃上骇然。

    声音落下，众人只看到那掌印像是猛兽一般，一下子将脚印按到在地，瞬间在地面引出一个巨大的巴掌——

    众人没料，这才过了一招，程云峰的力量就被齐炎轩的力量给狠狠压制，胜负几乎是毫无悬念。

    要知道两人上一次交手，齐炎轩还不能完全碾压程云峰，也是费了好一番功夫，才将程云峰制服。

    没想到这才几个月的时间，齐炎轩就有了这样大的进步，实在让人震惊。

    所以，在天赋的对比上，还是齐炎轩更胜一筹啊！

    台下的众人看得很透彻，台上的程云峰自己也跟明镜似的清楚，但骨子里的骄傲，不肯让他轻易认输，再度跨出，挥舞着同为后天君灵师的灵力，怕打而去。

    这一次，齐炎轩显然已经没了耐性跟他耗下去，对没有悬念的结果，他都提不起战斗的兴趣，随即，手掌一颤，又是虚空一按，相比程云峰来说，他的招式极其的简单，但里边蕴含的力量却如洪水猛兽，看得周围的群众心惊胆战。

    此时，竞技台上又是爆发出一道剧烈的声响，程云峰竟然整个人都被震飞而出，摔到了竞技台下，伤势惨重，怕是很难再继续本场比赛。

    副院长见胜负已分，也不耽搁，直接开口宣布，“齐炎轩胜！请问，还有谁要挑战齐炎轩？”

    副院长的话音一落，观众席上的弟子都是鸦雀无声，眸含畏惧的对视了一眼。

    本来高级赛前十名的弟子，有的的确存了挑战他的心思，但见齐炎轩一招制敌，强势的向大家展示了自己的战斗力，大伙儿都是将那蠢蠢欲动的心思给硬生生的掐灭掉了。

    看到没人主动站出来，副院长朝齐炎轩问道，“既然没人挑战，现在可以挑选想挑战的对象了！”

    听到副院长放话，齐炎轩根本没有犹豫，早就有了人选，随即直接望向了苏陌凉的方向，大声喊道，“苏沫，我听闻实力不俗，连舍弟都不是的对手，我今天倒是想领教的高招，可敢于我一战啊？”

    齐炎轩此话一出，全场的目光齐刷刷的汇聚到了苏陌凉身上。