    “小妹多谢李大哥！”

    苏惜水抬手接住兽核后，冲着前者俏生生地行了个礼，眉宇之间流露出一丝花季少女特有的妩媚。

    这一丝的妩媚令得高大青年微微一愣，旋即嘴角露出了灿烂无比的笑容：“呵呵，击杀这只地滚龙，惜水你出的力比我多，兽核理应归你，更何况，上一只地滚龙的兽核你让给了我！”

    高大青年名叫李苍宇，乃是乌焱国金蛟侯的儿子。

    金蛟侯在乌焱国的数十个郡侯之中，地位很高，足以排进前三，远远超过千阳侯、虎啸侯等人。

    苏惜水捂嘴一笑，眼中闪烁的崇拜光芒毫不掩饰：“李大哥不愧是金蛟侯的儿子，居然掌握了如此多的武技，而且还运用得十分自如，小妹真是佩服！”

    此时此刻，苏惜水的心中简直是乐开了花。

    她昨夜休息一晚后，今日一早出来，就碰到了堂堂金蛟侯的儿子李苍宇，略施手段，就初步俘获了对方。

    这个李苍宇被苏惜水迷住后，不仅和苏惜水一起行动，一起击杀地滚龙，而且还将一起缴获的地滚龙兽核一半送给了苏惜水。

    什么楚天楚锡，此刻统统被苏惜水抛到了脑后，若是能嫁入金蛟侯府，那可比嫁入千阳侯府风光不知道多少倍，对苏家实力的提升也有巨大的帮助。

    至于和楚家早已定下的婚约，退了便是！

    “呵呵，十分自如谈不上，只能算一般而已。”

    李苍宇嘴上虽然非常谦逊，但是脸上却是隐隐露出了一丝的傲然之色。

    他自小就是众人眼中的天才，受到父亲金蛟侯的全力培养，大名早已传遍了整个金蛟郡，甚至是附近的几个郡。

    这么些年来，他也听说过甚至是见过乌焱国其他各郡的各种天才，绝大多数都是人为炒作，徒有虚名。

    唯一一个他听说过，却是没有见过的知名天才便是那个来自千阳郡的楚天！

    曾经有人称其为乌焱国年轻一辈的第一人，似乎是千阳侯的一名养子，不过后来又隐隐听说，此人三年多前不知什么原因，修为无故地连连倒退，也不知对方有没有参加此次天极学院的招生考核。

    想到这里，李苍宇看向对面的苏惜水：“惜水，你是来自千阳郡吧？”

    “是啊，李大哥，有什么事吗？”

    苏惜水一脸单纯无知的样子。

    “咳咳！”李苍宇清了清嗓子，盯着苏惜水，脸上浮现出探询之色，“惜水，曾经你们郡出过一名超级天才，名叫楚天，你知道此人么？”

    “呃……楚天……”

    听到楚天这两个字，苏惜水的脸色立刻变得很不自然，结结巴巴，话不通顺。

    一息后，苏惜水深吸一口气，强压住狂跳的心脏，故作镇定道：“楚天啊……听说过啊，不就是千阳侯府的那个曾经很出名的天才世子么，后来修为又无故地不断倒退，好像那个家伙也参加了此次的招生考核，不过听说他已经沦为废物，泯然众人，应该不会取得什么好的成绩吧。”

    “这样么，还真是可惜啊，若是此人依旧保持巅峰状态的话，我倒是十分期待与此人一战！”

    李苍宇说着，眼中浮现出一丝澎湃战意。

    苏惜水闻言，不由地捂嘴笑道：“嘻嘻，千阳郡谁都知道，楚天那个家伙早已沦为废物，现在的他，恐怕连李大哥的一招都挡不住！”

    “呵呵。”

    虽然心中清楚苏惜水是在光明正大地拍自己马屁，但李苍宇还是感到颇为的受用。

    继续交谈片刻后，两人朝着密林深处纵身掠去。

    ……

    有巴老相助，楚天犹如一尊开启杀戮的战神一般，疯狂地屠杀着一只又一只的地滚龙，几乎是完全不知疲倦。

    很快，一天的时间过去，夜晚再度降临。

    一片寂籁无声之中，楚天盘坐在一棵古树的树洞内，微弱的光芒洒在楚天的脸上，平静之中带着些许的血色和疲惫。

    楚天双目闭合，接连不断地取出一枚枚的地滚龙兽核，握在手中，迅速吸收其内蕴含的土精煞气。

    伴随着土精煞气的吸收，楚天的修为在不断地缓慢攀升着，全身骨髓深处的杂质更是不停地透过毛孔排出体外，自身与天地灵气的亲和度越来越高。

    不知过了多久。

    啪！

    一声轻响突然传出，楚天睁开了紧闭许久的眼睛，长长地吐出一口浊气，低头看了一眼双手手心的兽核碎片，嘴角勾起了一抹满意的笑容。

    储物戒指中，到目前为止，所有含有土精煞气的兽核已经全部吸收完毕，而楚天的修为距离炼身境八重巅峰已然不远。

    “明日再战一天，晚上应该可以达到炼身境八重巅峰！”

    楚天喃喃自语道。

    片刻后，一阵强烈的疲倦感袭来，楚天上半身往后一靠，闭上了眼睛，不多时，阵阵轻微的鼾声传出。

    第三天的清晨如约而至。

    一大早，楚天钻出树洞，纵身跃下，双脚稳稳地落在地面。

    经过了一整夜的休息后，楚天神采奕奕，不管是体力，还是灵元，全都是处于巅峰状态。

    “最后一天了，杀个痛快！”

    楚天遥望着远方冉冉升起的朝阳，低声自语的同时，用力地握了握拳头，随即整个人纵掠而出。

    嘭！

    嘭！

    ……

    接下来，白色蛟龙虚影在虚空之中不时地一闪而过，一只又一只的地滚龙被射得脑袋当场生生爆开，旋即兽核被楚天收入囊中。

    楚天越杀越起劲，最后甚至是进入了一种完全忘我的状态。

    渐渐地，在他的眼中，除了一只只形状丑陋，皮糙肉厚的地滚龙之外，再无其他的任何事物，可以引起他的注意。

    不知不觉间，已是中午时分。

    轻松击杀了一只八阶地滚龙后，楚天取出兽核，擦了擦额头上的汗液，仰头望了一眼已经升到中天位置的烈日，不禁苦笑起来，感慨自己太过于沉迷，以至于完全忘记了时间的流逝。

    “小心！”

    下一息，他迈出几步，刚要离开，巴老无比焦急的声音突然间传出！

    陡然！

    轰的一声，楚天脚下踩着的这片土地毫无征兆地四分五裂，旋即直接向下塌陷，毫无防备的楚天整个人立刻不受控制地跟着掉落下去。

    开始向下坠落的那一霎那，楚天低头，朝着下方看了一眼，结果浑身上下瞬间冒出无数的鸡皮疙瘩，面容更是遽然大变。

    就在下方，一只无比巨大的灰色嘴巴完全地张开，朝着楚天一口咬来。

    楚天此刻甚至能够看到嘴巴内向上卷起的猩红舌头，以及上下两排令人不寒而栗的白色獠牙，阵阵的渗人气息从灰色大嘴中喷涌而出，仿若云蒸霞蔚。

    “是灵蕴境的地滚龙！”

    一瞬间，楚天惊呼出口。

    他立刻想起了招生考核开始前，天极学院的副院长黄万通曾经公开表示，口袋林中的所有灵蕴境妖兽全都已经提前清理干净，他奶奶的，为什么这里还躲着一只，而且还突然地袭击他，莫非是因为他杀的地滚龙太多了？

    此时此刻，楚天的心中早已将黄万通的祖宗八辈问候了个遍！

    不过，生死时刻，楚天瞬间冷静下来。

    向外界呼救，自然是不可能，也根本来不及！

    “排风掌！”

    坠落中的楚天猛地抬起双手，运足灵元，朝着自己的前方疯狂地拍出十几掌，正是他曾经在大盗一鸣的宝藏中施展过的人阶下品武技排风掌。

    连续拍出十几掌后，顿时间，楚天的周围区域狂风大作，楚天则是借着强大的反推之力，险之又险地躲过了下方灰色大嘴的致命一咬。

    砰！

    一息后，楚天的双脚稳稳地落在地面，眼神迅速地扫过四周，发现这里竟然是一个面积颇大的洞穴，应该是这只灵蕴境地滚龙日常休憩的地方。

    轰隆！

    几乎是楚天双脚落地的同时，前方的那只灵蕴境地滚龙的庞大身躯也是跟着落地，四只如同柱石一般的粗壮蹄子稳稳地支撑着庞大身躯，堪比房屋的头颅微微垂下，两只灯笼一般的眼睛死死地盯着楚天，大量的涎水不停地从嘴角两侧流出，滴落在地。

    显然，此刻的楚天已经是他眼中的一只猎物。

    嘶！

    楚天呆呆地望着对面的地滚龙，暗吸一口凉气。

    这只灵蕴境的地滚龙身长足足超过了十丈，比他之前见过的任何一只地滚龙都要长。

    甚至，楚天还注意到了这只地滚龙的脑袋上有着两个明显的凸起，心中不由地一凛。

    楚天不禁揣测，地滚龙头顶上的两个明显的凸起，应该是蛟龙之角的雏形，换句话说，对面的这只地滚龙体内很可能含有一丝蛟龙的血脉，其实力比起一般的地滚龙要更加的强大。

    “他奶奶的，居然碰到了一只可能拥有蛟龙血脉的地滚龙……”

    楚天脸色阴沉，暗骂一声，感叹自己的运气实在是太差。

    锵！

    楚天一把抽出背后的断刀，紧紧握在手中，同时体内的大量灵元迅速地涌入其中，断刀表面的那些纹路立刻微微亮了起来。

    狂蛟灵箭在这只灵蕴境的地滚龙面前根本不够看，唯有手持斩仙刀，才可能有一战之力。

    “吼！”

    陡然间，地滚龙张开了大嘴，狂啸一声，旋即冲准楚天狠狠一喷！

    刹那间，楚天通体冰冷，一股极其危险的感觉迎面扑来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

