    看到那些光团速度极快地向四面八方飞去，天空上，铁乌苏媚他们脸色都是一变。

    忙活了大半天，可不能让它们就这么跑了。

    “快出手抓住它们！”

    上百米的金色斗气化做一个擎天巨手，巨手的主人铁乌，控制着这个手掌向几个逃跑的光团捞去。

    百米巨手，让这些靠得近的光团避无可避。

    只能被困住，巨手中，光团虽然极力挣扎，但是在铁乌金色浑厚的斗气之下，这些挣扎只是在做无用功而已，只能被牢牢困死在其中。

    在挣扎之中，光团的白芒也逐渐暗淡。

    直至最后消失不见，被铁乌成功捞回手中。

    “六品丹药，风疾丹，玄阶高级身份斗技，鬼魅影步，以及六阶魔兽魔核！”看着这些东西，铁乌面露喜色。

    玄阶高级的斗技也就算了，六品丹药和六阶魔核就是他也没有多少。

    特别是六阶魔核，六阶的魔兽智商根本不输于人类，加上皮糙肉厚的，他想杀死同阶的魔兽非常难。

    所以，这种级别的魔核非常珍贵。

    他手里根本就没有六阶魔兽的魔核。

    没想到这一次居然就捞到了这些好东西。

    即使是只有这些东西，他也不虚此行了。

    铁乌美滋滋的。

    其他人站立在天空的强者，在铁乌出手的同时，也相继出手，每个人或多或少都有所收获。

    有的人面带喜色，有的人面色阴沉，显然，光团之中也不一定全是有用的东西。

    位于天空之上的强者虽然多，但是光团有上百个，激射的速度也非常快。

    所以，总有漏网之鱼没有被他们抓到，向着其他方向飞去。

    如果有人细心的观察的话，就会发现，居然有差不多五分之三的光团没被捕抓到。

    对于这些光团，天空上的强者们自然不会放弃。

    而在树林里等了半天的那些斗灵大斗师，乃至斗师们，等的就是这一刻。

    纷纷对着那些光团拦截追击而去。

    一时之间，山顶之上乱做一团。

    各种颜色的斗气纵横交错。

    原本打算开溜的萧明，蹲在一个树杈上，看着向自己这个方向激射而来光团，有点儿犹豫。

    这个光团简直就是在勾引他。

    他现在这是直接跑路啊，还是去抢这个光团呢。

    萧明有点犹豫，他周围的那些人可不会犹豫。

    特别是他跟踪的那四个人，躲在萧明前面不远的大树上，望着那向自己几人激射而来的宝物，纷纷面露喜色。

    哈哈哈哈，这不是来对了吗！

    嘭！

    脚下一用力，树木因为反作用力，发生剧烈的摇晃，树叶像暴雨一样飘落。

    四人化作一个黑影朝空中的光团抓去。

    四人的动作很是果决，出手的时机选的也是很好。

    按照正常发展，他们应该可以截获这个光团。

    可是这附近的埋伏的人可不止他们几个，他们结局已经注定。

    轰隆隆！

    几道带着强光的斗气攻击，从林海各处窜出，目标正是他们。

    “啊～你们敢！”

    感受到身下传来的波动，眼睛往下一看，四人纷纷目眦欲裂。

    “他们当然敢了。”望着在空中无处借力而被人轻易击杀的四人团伙，萧明嘀咕道。

    这几个人还是太年轻了，虽然懂得苟之一道，但还是不够冷静，被宝物冲昏了头脑，一起直接冲出去做了活靶子。

    哎，你说你，四个人不会留下三个防警备一下，一个人去抢光团嘛。

    这下好了，全部死翘翘了吧。

    萧明的想法无人得知，那四人团伙死亡，光团便没有人阻止，而是按照原先的轨道飞行。

    那些藏在密林中，攻击四人团伙的家伙们不可能坐视不管。

    一个个的从暗处跳了出来，朝着光团出手。

    大家的目标只有一个，所以竞争很是激烈，为了自己成功得到这个光团，他们冲向光团的同时也不忘记向其他人发出攻击。

    颜色各异的能量波动甚至将附近的林海压低了一些。

    “啧啧，这场面真大。”

    看着眼前战团中的好几个斗灵，再看看远处争抢的斗王。

    萧明咂了砸舌头。

    这下不用犹豫了，根本抢不了。

    还是走吧。

    嘭！

    就在萧明又要想走时，天空一阵巨响，原本暗沉的天色变得越发黑暗。

    玉石广场中央那道黑色空间通道泛起一道道血红色波纹。

    一只血红色巨手从中伸出，按在玉石广场之上，一股血腥腐臭的气味向四周弥漫开来。

    这种大动静自然吸引了许多人的目光，一些还在战斗的人，也不住分神看向那边。

    “奶奶的，那是个什么玩意？”

    一个斗王强者刚杀死几个敢和自己抢宝物的斗灵，将手中的宝贝塞进纳戒以后，盯着那只十几米宽的血红巨手不由得失声问道。

    这是什么动物的手吗，看起来不像，反而更像人的手。

    而且这手好像还是由纯纯的血气能量组成，能量波动甚至超越了他，这也太诡异了！

    这名斗王的问题没有人可以回答。

    铁乌，苏媚，袁衣这三大斗皇也停止了自己的动作，皱着眉头望着那只手，他们也不知道这是什么玩意。

    只是内心有股不妙感。

    血红巨手的动作让他们的不妙感得到了证实。

    按在广场上的血红巨手，在安静了一小会儿以后，居然猛的往外一伸。

    似乎这只手还有主人，它想要从空间通道中出来。

    但它失败了，这个秘境通道太过狭小。

    对方似乎也发现了这个问题，红色巨手在逐渐缩小。

    随着体积变小，巨手在向秘境通道回缩，直到最后消失不见。

    不等众人惊愕，一道两米左右的血红人影，从漆黑通道中走出，其周身血气滚滚，一股更加浓烈的血腥味向四周席卷而来。

    又来了！

    在它出现的那一瞬间，萧明的体内兽火动了动。

    不过，好像因为这个不是正主，正主在空间通道之中，都不用安抚，兽火很快就安静下来。

    “吼！”

    广场上，刚出现的血红身影张开自己的血红色大口，仰天长啸，声音震耳欲聋。

    这实力绝对有斗皇了吧。

    他在叫什么啊！

    萧明难受的捂着耳朵，心里非常震惊这个血红色怪物实力。

    下一刻，发生了一件让他震惊的事。

    一道道血红能量从密林中窜出，飞向血红色人影张大的嘴巴，而这血气的来源正是密林中的因为争夺宝物而死去的尸体。

    “我艹，他在吸食血气，之前的那些干尸是他干的？”

    萧明远处一个的年轻人震惊道。

    大量的血气入口，血影的气势在飞速增强，威压全场，一股毫不掩饰的恶意透露出来。

    所有人的争斗在这种情况下戛然而止。

    一些光团乘机逃离。

    袁衣苏媚这些强者，脸色大变地望着向气势斗皇巅峰冲去的血红人影，惊叫出声：

    “快，阻止它。”

    

