    林岩将湿巾递给李可馨后，便转身用后背朝向她。

    背部肌肉隆起，高大威猛，散发着强烈的雄性荷尔蒙的味道。

    “啊？！哦......”

    这一刻，李可馨脸红的都快滴出血来了。

    看来林岩之前不是故意脱上衣的，修车肯定会弄的全身油污。

    确实，对于一般的修车师傅而言，修理汽车时身体是避免不了被油污沾染的。

    但对林岩这样一个精通汽车修理技能的人来说，能不能避免，就不知道了。

    况且，他身上穿的这身白T恤还是系统奖励他的，永远不会脏的那件......

    李可馨紧紧的咬住鲜润如血的嘴唇，抽出一张湿巾。

    虽然林岩后背满是油污，但李可馨一点都不觉得脏。

    她仔细的擦拭着，林岩背部的肌肉线条越发清晰明显，越看越上头。

    李可馨手指稍不注意，就会触碰到林岩的肌肉。

    她会像触电一般，赶紧把手指缩回来。

    好不容易帮林岩把后背擦拭干净，李可馨整个人已经羞涩到娇艳欲滴。

    “那个......你背上已经干净了......”

    “哦，谢谢你可馨。”

    林岩转过身，接过T恤，套在了身上。

    李可馨终于呼了一口气。

    开演唱会都没有这么累！

    在一旁看着这一幕的王小楠，双眼已经开始冒光了。

    馨姐老公这一身肌肉！

    修车是冷酷的神情！

    哇呀呀呀！

    怎么办怎么办？

    口水止不住了！！！

    她决定晚上就把这件事告诉那些同事们，馨姐的老公根本不是小白脸，更不是小奶狗！

    是那种帅到极致的神仙老公！

    馨姐能招这样一个男人做上门女婿，绝对是上辈子积下的阴德！

    我张晓晓要是能找个这样的老公，这辈子都值了！

    ......

    过了一会，随着一阵响亮的鸣笛声传来。

    督察终于到了。

    庞峻伟被拷住双手，拉上了督察车。

    林岩几人也被带去录了一份口供。

    但他们是正当防卫。

    录完口供后，督察局还对林岩进行了表扬，之后几人便离开了。

    林岩先是开车把王小楠送回了家，然后又带着李可馨回家。

    等进入家门时，已经是夜里一点半。

    咔！

    电灯打开。

    灯光把家里照亮，再次回到熟悉的环境中，李可馨终于放松下来。

    “林岩，谢谢你赶去救我......”李可馨再次说道。

    “嗯，早点睡吧，我明天上午要出去一趟办点事。”林岩淡淡的回复道。

    “啊？办什么事啊？”李可馨下意识的问道。

    林岩微微皱眉：“一点私人的事，放心，出门时我会注意行踪，不让狗仔队拍到的。”

    “不，我不是那个意思，你不用担心的。”

    听到林岩的回复，李可馨脸上一阵慌乱，眼神里闪过一丝愧疚，随后语气坚定的说道：

    “就算被拍到也没什么，我们本来就是法定的夫妻关系。”

    林岩微微一愣，随后笑着点了点头。

    小妮子态度终于开始改变了。

    “对了林岩，明天中午你有事吗？我想请你吃饭。”李可馨低声说道。

    “嗯，应该有时间。”

    “那，我订好饭店，你办完事来找我就行。”

    “好，早点洗漱睡觉吧。”

    “晚......晚安。”

    这一夜，李可馨睡得无比香甜。

    一想到自己的房间下边住着林岩，她心里便感觉到有无穷的安全感。

    ......

    第二天。

    早上九点，林岩准时起床。

    李可馨依旧还在睡梦中。

    林岩没有打扰她。

    上厕所，洗漱。

    早做饭，吃早饭。

    九点40的时候，林岩从家里出发了。

    ......

    九点五十分。

    京都腾盛酒店六楼会议室。

    此时里边已经坐满了人。

    这些都是网文公司的编辑。

    网文行业稍微有点名气的公司现在都在这里了，大大小小二十多家。

    作为同行，他们大多数都还互相还认识。

    但此刻全都是一头雾水，搞不清楚是怎么回事。

    “老田，你怎么也来了？难道是来跟《笑傲》作者签约的？”

    “谢兄，不光是我，我刚才已经打听过了，今天来这里的编辑全都是来跟《笑傲》的作者签约的。”

    “啊？这！到底是怎么回事？《笑傲》作者明明已经跟我们约好了，今天在这里签约，这个会议室都是他要求我们公司定下来的！”

    “谁知道啊，你没看其他同行也都是一脸懵逼吗？”

    “别的我不知道，但今天谁能把《笑傲》签下来，那绝对是走了大运了！”

    “谁说不是呢，《笑傲》这本小说写的真是太好了，简直就是开创了网文的新篇章！”

    “我有个朋友还托我跟《笑傲》作者要签名呢，现在也不知道能不能行了？”

    天瑜中文网的编辑张晓晓看到这般场景，完全懵了。

    本来以为跟《笑傲》作者签约只是走个过场。

    怎么突然搞出这么大的声势？

    他来之前可是跟天瑜总经理立下过‘军令状’的，必须要签下《笑傲》的。

    现在怎么办？

    这么多编辑，谁知道《笑傲》作者要跟谁签约？

    张晓晓赶紧把这里的情况汇报给天瑜总经理。

    天瑜总经理听到后，沉默了大概半分钟，随后便笑了。

    “呵呵呵，小张啊，你还是入行时间短，经验不足啊。

    这《笑傲》的作者一看就是个聪明人，他今天把这么多网文公司约在一起，肯定是要公开拍卖《笑傲》的版权。

    这样的话，他能获得最大的收益！”

    “啊？竟然是这样！我明白了！朱总您真是高瞻远瞩！”

    张晓晓恍然大悟，顺便拍了一下领导的马屁。

    “哈哈哈，小张，等会《笑傲》作者拍卖版权的时候，你就放心大胆的出价，就算是砸500万也要给我把《笑傲》的版权买回来！

    咱们天瑜中文网是最大的网文平台，实力根本不是其他网文公司能比的！

    你现在完全可以给其他网文公司的编辑透露一点信息，先在气势上压倒他们！”

    电话那头传来的声音显得中气十足，显然已经胜券在握！

    “朱总！您真是太高了！幸亏我给您打了电话，要不然到现在我都不知道什么情况呢！

    您放心，我肯定把《笑傲》的版权拿下！”

    “好！小张，等你回来，我给你摆庆功宴！”

    挂断电话后，张晓晓脸上露出一股狂喜。

    原来《笑傲》的作者是这个意思！

    到底是能写出《笑傲》这种奇书的人，显然比其他作者聪明的多。

    此时，张晓晓再看向身边那些愁眉苦脸的编辑时，内心突然升起一股提前知道真相的高级感。

    哇哈哈哈！

    想不到我张晓晓也可以享受到这种降维打击的高光时刻！

    “咳咳！”

    张晓晓重重的咳嗽两声，然后在众人注视下，从座位上站了起来。

    “大家静一静，我来自我介绍一下，我是天瑜中文网的主编张晓晓，这次是特地赶来跟《笑傲》作者签约的！”

    张晓晓感觉自己的这个开场白，瞬间就把逼格给拉满了。

    天瑜中文网主编亲临，你们害不害怕，颤不颤抖？！

    虽然他现在还不是主编，但他觉得这个职位已经是囊中之物了，这次回到公司，升职就是分分钟的事。

    果然，他刚说完，其他编辑就开始议论起来。

    “什么？他是天瑜中文网的主编？我怎么没见过他？”

    “不是吧，没听说天瑜那边换主编了啊！”

    “别的没看出来，听语气倒是挺嚣张的。”

    张晓晓冷笑一声，用笔记本重重的拍了一下桌子，再次震住场子。

    “呵呵，我知道，你们来这里的目的都一样，想要把《笑傲》这本书给签下来。

    咱们都是同行，为了节省大家的时间和精力，我长话短说。

    今天《笑傲》的作者就是要公开拍卖《笑傲》的版权的！

    谁出价高，谁就能跟《笑傲》作者签约！

    《笑傲》的版权，我们天瑜中文网拿定了！

    不惜一切代价！”

    此言一出，所有人顿时震惊了。

