    她说话的时候轻咬嘴唇，应变能力也是一流，可是男人却不吃这一套。

    霍深霆冷沉着一张俊脸，看着叶舒的手，招了招。

    叶舒轻抿嘴唇，虽然很不情愿，还是把手抬起来。

    霍深霆取下她手指上的戒指，语气冷沉，“用礼物来换。”

    叶舒点了点头，小心翼翼的看着霍深霆，见他已经拿起筷子开始吃菜，面色虽然冷峻，却也没有任何怒气。

    尽管如此，她的心里还是有些小小的忐忑。

    吃饭间，叶舒不管使出浑身解术，他都没有像是来时候那样笑过。

    她知道自己最近是太急功近利，所以就连这样的日子都忘却了，她微垂着脑袋，看着眼前的菜品，都是她所喜欢的，可是她却食之无味。

    午餐过后，她见霍深霆要抽纸，立马就狗腿的把抽屉盒子给递到他面前，脸上带着温和讨好的笑意。

    霍深霆淡淡的瞥了她一眼，抽出一张纸巾，对着她招了招手。

    叶舒把脑袋凑过去，他就用那张纸巾给她擦拭唇边上的污渍，脸上的神色虽然厌弃，但是动作还是轻柔小心。

    他擦拭完之后，把至今丢在一旁的垃圾桶内，语气冷然。

    “去买单。”

    “好。”

    叶舒悠悠点头，把霍深霆给她的卡拿出来，结账。

    霍深霆开车带叶舒回到霍氏，时间刚好到两点。

    叶舒约了助理在霍氏会议室门口见面，跟着霍深霆一起回了他办公室，正要拿公文包去会议室，却被身旁的男人给叫住。

    “你去哪里？”

    叶舒愣了一下，停下脚步，“不是要去竞标么？”

    霍深霆无言的看了她一眼，她以为他当真会放她去和其他的人竞标，让人看到她惊艳的才华？

    就算是叶舒这个名字，都可以引来一些公子哥的爱慕，若是再叫人发现她优秀的地方，他岂不是要忙着应对那些爱慕窥觊她的男人？

    “你的项目在这里。”

    霍深霆走到他的办公桌前，从抽屉内拿出一个文件，扔到办公桌上。

    叶舒脸上的表情满是惊讶和感动。

    其实这也是霍深霆给她准备的礼物吧。

    她之前是想要打算让霍深霆在这一次的竞标里面网开一面，可是到了餐厅之后，发现自己忘记了今天是他们结婚一百天的日子，所以也不敢和霍深霆提出自己的想法。

    现在看到霍深霆早就给自己备好了项目，激动的泪水在眼眶里面打转。

    “我何德何能让你对我这么好。”

    她并没有立马去拿起桌面上的文件，而是走到霍深霆的面前，一把抱住他的腰，把自己的脑袋给埋进他的怀中。

    他身上的气味很好闻，好闻的让叶舒想要大声的哭泣。

    霍深霆看到她那微微颤抖的肩膀，那幽深的眸子垂了垂，冷峻的脸上写满了无奈。

    “你要是再哭的话，这个项目我可收回了。”

    叶舒摇头，脑袋在霍深霆那定制的西装外套上磨蹭，擦了不少的泪水在上面。

    她一直都以为，这桩婚姻，是霍深霆一个错误的选择，毕竟他的选择还有那么多，只是被她逼迫下错误的抉择。

    可是看到霍深霆用心的记住了他们结婚的日子，甚至连结婚一百天这样的日子都能记得，这让叶舒觉得很羞愧。

    她从一开始，就在给自己铺足了后路，可以让自己全身而退。

    “老公，谢谢你。”

    叶舒是真心说谢谢的，这个男人虽然在感情上没办法满足她，但是身为他妻子的东西，他却什么都没落下。

    他的感情或许是给了沈诗情，但是他对待自己妻子的温暖，却也分给了她。

    “我不会让你失望的。”

    她说话的时候声音带着哭腔，软软糯糯的，让霍深霆听了心痒痒。

    叶舒永远都不会知道，这个项目，就算是他没和霍深霆结婚，也依旧是给她准备的。

    “那你可要好好表现。”

    霍深霆的声音低沉嘶哑富有磁性。

    叶舒从他的怀中抬起头来，微微踮起脚尖，主动的吻住霍深霆那薄凉的唇。

    软绵的唇凑上来时，男人就伸手搂住她的腰，防止她摔倒。

    过了一会，怀中的小女人明显的力不从心，脚尖也踮不住往下滑。

    男人搂着她的小蛮腰，把她凌空抱起，坐在办公桌上，俯身咬住她的唇，见她面色通红，打趣道。

    “还敢不敢诱我了？”

    叶舒乖巧的摇头，“不敢了。”

    她说着把脑袋埋进霍深霆的怀中，然而现在她的每一个举动都是在刺激着眼前的男人。

    之前叶舒和他在一起的时候，不管是如何，都是带了一点敷衍的味道。

    现在，霍深霆感觉到，这个小女人，是真正依赖着他的。

    他唇角微勾把俯身把叶舒给抱起，走到内室门口，一脚踹开内室的门，把叶舒扔在床上。

    ……

    叶舒的助理等在会议室的门口，看到其他的同行都已经陆陆续续的走进会议室内，而叶舒还没有赶到。

    助理有些着急，给叶舒拨打电话，可是却始终没有人接听。

    之前和叶氏有过竞争关系的公司代表看到叶舒的助理竟也在这边，不免多看了毛助理几眼。

    “你们叶氏也要来竞争这个项目？”

    毛助理脸上带着职业性的微笑，尽管是对方目光不善，她还是客气的说道。

    “是啊。”

    对方闻言，蹙起眉头，对毛助理的回答很是不满。

    “你们叶氏是怎么回事，算是赖上霍氏了吗？每次霍氏有项目，都要来横叉一脚。”

    “欸，人家叶氏哪里算是赖上霍氏，叶家大小姐不是和霍总结婚了吗？一个项目而已，霍总难道还会吝啬的不给？”

    这人虽然看似是在为了叶氏说话，可是说话的表情却是带着嘲弄的。

    助理沉了口气，语气也不在像是刚才那么客气，“是啊，霍总对我们家副董才不会那么吝啬，所以今天你们要是白跑一趟，也不要伤心。”

    “我们家副董现在还在霍总办公室，我给她打个电话让她下来，就不和你们聊了，再会。”

    助理说完转身，往洗手间的方向走去。

