    “真是难以想象，我们两年之内参加了两次婚礼，一次是刘皓的，一次是悟空的！”

    克林看着新郎打扮的孙悟空和新娘打扮的这个大家都是第一次见的兰馨，果然，虽然克林等人都是第一次见兰馨，但是这个样貌只能算是一般美女的女人却给他们一种绝对很适合孙悟空的感觉。

    因为孙悟空是那种为了战斗为了保护地球是不顾家的人。

    要和孙悟空这样的人走到一起除了对爱情的忠贞之外必须是那种外柔内刚同时又给人一种大家闺秀，率真，有点知性并且包容性格的人才能走到一起，不会出现婚姻破裂。

    兰馨很明显是这类人，因此本来还担心会出现不好结果的克林也彻底放心了。

    只是放心之后他就郁闷了，不说刘皓这个一次搞定五个超级美女的变态，就连新娘是什么的悟空都和兰馨结婚了，就剩下他了啊。

    四年的时光过去了，刘皓亲眼见证了孙悟空和兰馨生下了孩子，因为孙悟空和兰馨自己有了一个家，加上刘皓也知道孙悟空是不会赚钱什么的。

    所以私下给了他们一笔基本上不是太过奢侈不要天天几十万去用的话一辈子也不怎么用得完的钱，并且布玛也将自己家旁边的一间没人住的豪宅送给了孙悟空和兰馨作为新婚礼物。

    好让兰馨不会因为孙悟空只顾着战斗不顾家而导致吃苦什么的，历史果然有比较大的惯性，虽然变数不断的出现，但在没有受到太大的影响的一些小事情上比如悟空结婚生子还是出现了。

    虽然妻子是兰馨，但是最后生下来的孩子居然还是取名为孙悟饭，而且还是和动漫里面的孙悟饭一样，样子很像孙悟空。

    除了一点点细微变化之外，和动漫里面的那个孙悟饭有九成五相似，至于性格更是完全一样。

    改名字的时候也是听了孙悟饭这个名字之后才不哭，只是刘皓在猜想这个孙悟饭会不会和动漫那个潜力大的可怕呢？不过也是和地球人生的，应该潜力也是一样巨大吧。

    “兰馨，走吧！”今天，因为孙悟饭出世了到四岁都没有被克林等人见过，而且他们都还不知道孙悟饭的存在，加上孙悟空也比较想念他们。

    因此也停下了手头的修炼，带着兰馨和孙悟饭一起开车去龟仙岛，因为孙悟空不是住在包子山，所以刘皓和布玛时不时都让孙悟空不要顾着修炼要陪一下兰馨什么的话。

    因此就算孙悟空不知道为什么要这么做，但也照着去做，一旦修炼结束他就立刻去陪着兰馨，虽然他自己也不知道为什么要这么做。

    但是在见到兰馨因为自己这么做之后露出的开心笑容，他自己也觉得好像要这么做才对，所以此时的孙悟空可不是动漫里面那么不顾家，起码他经常陪着孙悟饭和兰馨。

    可能是这个原因，也可能是兰馨希望自己的孩子走自己喜欢的路吧，所以兰馨不但没有反对孙悟空教导孙悟饭武功。

    反而经常鼓励孙悟饭自己走自己喜欢的路，不管是修炼也好，做学者，商人什么的也罢，她都极为长成。

    当然汽车孙悟空当然不会开了，让他去学驾照可是十分困难，所以还是兰馨去学了，至于车子可是兰馨自己买的，没用刘皓给孙悟空的钱，而是她自己赚的。

    不是这个女人有多好的经商头脑，而是布玛想兰馨有自己的工作不会无聊所以就私下安排万能公司给了她一个业务，让她卖万能企业旗下的一些产品。

    她很自由可以亲自去看店也可以不去，想去就去，想不去就不去，赚的钱还不少呢，毕竟能和万能企业合作除了赚钱绝对没亏本的，而兰馨什么都没有就能和万能企业合作。

    得到万能企业卖给她的各种万能胶囊然后再出售出去可是让很多大企业纷纷想破了脑袋都不清楚。

    “比预计的时间段晚了一年拉帝兹也没有来，难道是出了什么变数？他在宇宙其他星球里面战斗死了还是什么？”

    刘皓对自己这个猜想也没有否定，毕竟有了选中者出现的世界就不会在按部就班的演化下去，变数会无处不在，甚至没有选中的世界也会出现变数。

    看动漫未来特兰克斯的世界就知道了，和孙悟空所在的世界明明一样却是两个不同的位面，因此在等了那么久都不见拉帝兹出现刘皓可是一阵失望啊。

    “小皓，你看，这是什么？”可能是那么多年的习惯吧，也可能是刘皓在布玛心中除了是她的老公之外还是她养大的孩子，所以她一直都是这么叫刘皓的。

    “眼罩？”刘皓忽然之间觉得自己忽略了什么，但是一时之间又想不起来，但是这一刻他在看到眼罩之后终于明白了。

    “我是白痴啊，居然忽略了这一点。”

    龙珠Z开始的时候所有人都能感知气的存在，但问题如果对方的气太弱，而又距离太远的话是难以感知到的。

    毕竟气太多了，就等于将一个人放在茫茫人海之中就算有这个视力看到所有人，但是要你从里面找出来你想要的那一个人也十分苦难。

    龙珠Z一开始的时候没有一个人超过一万的战斗力，因此太过遥远的话并且对方又不是在战斗而且对方还不是实力太高的话是难以察觉到的。

    相反如果实力很强比如超三的孙悟空在地球变身远在遥远宇宙界王神星的悟饭等人也能感知到。

    可是现在地球就算拉帝兹来了他不去战斗的话他的战斗力也就是一千多，太远的话难以察觉到的。

    “布玛给我！”刘皓想到今天孙悟空出去了，拉帝兹也是在孙悟空去龟仙屋的时候降临的，虽然迟了一年去，但是悟饭也是迟了一年才出世的很可能一切都推迟了一年。

    “糟了，是拉帝兹！”刘皓果然发现了一个战斗力超过一千的生命向龟仙屋所在的方向高速移动过去。

    ..

