    光子震颤！

    从扭曲的光门中探出的‘眼球’一般的机械发亮，暴射出深紫色的巨型光束如同切割奶油的刀刃一般，划过冰海，割裂冰层，冰原崩断的巨响中！

    哗——！

    北冰洋的海水激荡的发出海啸般的哗声，从冰层的断裂面中掀起狂澜！

    某种精密的机械声连续的让人体表发麻的响起，飞离远处，升入半空，吸附着承载着临时研究室的整块冰层，引力装置的圆盘上是银发白须面不改色的冷傲老人轻轻挥手，

    一连串的斥力金属球被投放进半空的那一刻，疯狂闪烁的光点瞬间停止，然后暴散出无形的空气波浪，朝着站在远处的那道尤物的身影挤压而去！

    胸前滑腻的白皙半球微微摇晃，崔妮蒂脸上的笑意不变，眼中的温度好像缓缓上升，银白机甲的手臂变形成为护盾的发生器，微蓝却坚硬的护盾张开！

    斥力倾轧冰层凹陷中，她的身影毫无变动。

    “真不愧是导师，这是新研发的力场装备，真是让人赞叹的设计。”

    停下短暂的试探交锋，崔妮蒂看着并没像她预料正面抵挡而是用不知名飞行圆盘躲开的施密特，眼中闪烁着光彩的惊异笑着。

    导师-施密特·爱兰普因坦，这个名字以及称号之所以被所有科技者所知、所承认，就是因为和所有人都不一样，

    因为在觉醒能力之前，他就是个纯粹的科技者。

    确定能力方向、开发能力、钻研科技、获得知识、创造出更强的科技造物，这一条属于科技能力者的道路上，这个银发白须整洁、脊梁笔直，有些刻板的老人，比谁走的都远。

    那对知识的渴求、那对钻研科技的偏执和狂热、那对力量嗤之以鼻，纯粹追求更高层次科技造物诞生在手中的感觉，构成了这个不以战力、而以‘导师’闻名在夜战世界的老人！

    “哼，不过是最近在力场研究中开发出的一些试验品罢了，各种方面的实验数据还没成熟。”

    站在漂浮圆盘的边缘，施密特看着远方冰原上毫发无伤的崔妮蒂·涅瑞盖德，面无表情的冷哼道。

    科技者的战斗永远离不开科技武装，依赖层出不穷的武器进行高强的火力覆盖是属于科技者特权，

    但是随着武器能级的提升、战斗规模的上涨，需要布置、不便移动携带的大型武装，无法像神秘侧各类参加者自由战斗的弊端同样存在，

    所以所有科技者才会追寻，那可以统合升华自身所有武装的‘最终伟力’。

    但是尽管是A级的科技者，也不是所有人都拥有那最高领域的力量....

    单片的圆形眼镜之后，施密特看着冰原上那道身边不稳定的空间波动，似乎随时可能会展开不知她设置在那里的大型毁灭兵器，

    想起了身为结社第六柱的执行官，崔妮蒂·涅瑞盖德那即使是在神秘侧的法师系能力也很少有人能实现的科技方向，

    ——次元空间传导。

    “导师，您真的不考虑来结社么，比起基本都是神秘侧能力的不夜宫，怎么想都是这边更适合您的才华，”

    “我们的盟主一直觉得，比起零骑，掌握工房的执行官才更适合您。”

    欧美人的美丽脸庞上，崔妮蒂眯起狭长性感的美眸注视着在施密特科技圆盘之上，那颗闪耀着金色光芒的菱形水晶。

    “哼，虽然不夜宫也是一堆的麻烦事，但比起疯狂的组织还是要省心不少。”

    “真令人遗憾，看来您是不打算把身后的核心简单的交给我了。”

    说到这，崔妮蒂很是遗憾的叹了口气，毕竟老实说她不是很想和着这位纯粹的科技者动手，

    所以...

    “听到了没有，听到就赶紧过来帮忙。”

    崔妮蒂按着耳边的按钮，很是突兀的开口，一个翻着微蓝的光门在她附近展开，

    然后戴着墨镜的英俊青年走了出来。

    “啊咧啊咧，被人吆来喝去...我还真是劳苦命啊。”

    和身上至少有着几样简约科技装备的崔妮蒂不同，身上穿着浅色西装的墨镜青年身边什么都没有，站在北极之上他看起来就像是来旅游的一样。

    但是看到他的出现，施密特微微的皱起了眉，一副很看不惯他这幅有些随意散漫样子的冷哼：

    “一下子出动两名执行官，你们结社还真是一如既往的不闲事大。”

    “比起几乎倾巢而出的零骑总还算好的吧....”

    听着导师很不待见的语气，摊手的同时凌沨摘下墨镜看着缓缓降落的施密特的身影开口笑道：

    “好久不见，导师阁下，哈哈，看到您这么精神真让人高兴。”

    “哼，多余的奉承，还是这么吊儿郎当的样子。”

    引力的圆盘重新降落在冰面上，身旁的各种科技武装缓缓收起，从白大褂的口袋中掏出怀表看了一眼时间，对于平白又浪费了不少的时间有些不满的施密特微微皱眉的冷哼。

    “您看起来好像一点都不惊讶呢，还有导师阁下你这是要回去了么？”

    看着那道白色大褂的身影，崔妮蒂明知故问的笑着问道。

    “面对两名A级没法达到阻拦效果的战斗，留下也是徒劳的浪费宝贵的时间，至于惊讶....”

    转身离去的施密特余光瞥了一眼她的身影，

    “拜耳迪安斯那个家伙早就和我说过北美的方向可能会出现无法阻挡的外因，但是....没关系，这仍在这次的计划预料之内。”

    沉声开口的话语让崔妮蒂一下子身形一僵，脸色微微一变，某种不安的焦急催促着她的计划，

    自己和凌沨的出现，两名A级科技者的出现，也在不夜宫的预料之内！？

    “那导师阁下，这个光轮核心我们可就收下了啊。”

    而在她身旁凌沨挥手对着施密特喊道，回答他的只是远处丝毫没有拖泥带水，直接对这里任何事情都毫无兴趣干脆离开返回欧洲的身影，淡漠冷哼的声音。

    “哼，随你们喜欢...”

    ...

    ....

    另一端，仍旧处于夜色的冰山顶峰，

    数道庞然磅礴的巨兽冰影所俯视的宏达景象，在北极这一角的夜色下，让看到这一幕的人只感觉到自身的渺小而恐慌的窒息。

    冷色调让任何男人只感觉自身卑微的尊贵美丽站在冰山的顶端，霍尔蒙克斯握着法杖恭敬的站在她的身后。

    在他们面前呈现着此时此刻北极点中战斗景象的魔法镜面里，

    是四名夜战世界中的最上层，不夜宫顶级战力零骑的白影，缭乱着光轮与十字架、巨力雷电与精神冲击，驰骋在北极星夜之下！

    而他们所面对的...

    是悬浮在近千米高空中，数百米圆环围绕，单侧张开由巨型武装构成羽翼、如同夜色中天使一样的‘游夜’机甲！

    幽能的光芒在‘羽翼’和机甲的身躯上亮起，轨道炮、浮游机群、死锁光锥....数种毁灭性的武装在被游夜更进一步提升威力之后，铺盖战场般的朝着零骑的白影压制而去，

    但它同时也承受着来自四名A级强大实力的攻击，广域拦截幽能屏障不断的亮起，部分地方甚至都已经出现了警报的赤红。

    看着这只能用广阔和磅礴来形容的战斗，霍尔蒙克斯忍不住赞叹的低低笑道：

    “真是炫目的大战，即使是面对那样的四人，竟然也能不落下风的支撑住，这就是游荡者之歌阵营中传说级别的实力么？”

    “呵...”

    同样看着画面中的战斗，阿斯特菲亚意味不明的低笑了一声。

    “给予科技者质变的最终伟力、唯一能干涉夜网的科技能力，加上她被划分到未来科技这个神秘范畴至今未明的能力方向，”

    流露出某种注视光彩的阿斯特菲亚看着画面同时富有美感和科技光辉的‘游夜’，在四名零骑的围攻中终于还是缓缓的陷入了劣势危机眯起眼睛缓缓开口：

    “依靠外物的科技武装、能够自己制造能量源对能量值和能力以来比较小的科技者本就长于这种大规模战斗，”

    “假如不是三十年前她在暗世界遭遇包括‘它们’在内的三名A级前三十位编号的围攻，实力重创的衰弱留下她自己本身无法完全掌控机甲这个弱点，你们不夜宫这次的计划想要成功基本没有可能。”

    “那这次还真是幸运。”

    披着帽兜的‘炼金术师’仍旧是低低的笑着，看着画面里在围攻中不断受损的游夜，整个人藏在斗篷之下的他声音晦涩的低沉。

    瞥了一眼这个同样能让自己打起几分注意的家伙，阿斯特菲亚轻笑了一声。

    “这次的计划，那个男人没有什么其他打算么？”

    “费米勒阁下表示对这次不夜宫的计划没有任何担心，因为此时此刻按照计划的发展已经不存在任何打破这个局面的外力，没有人能救的了她。”

    “只不过原本是打算借着这个机会，掌控那个刚回归不夜宫的女人的事情，似乎由于那些蠢货们的无能，在开始的时候就出了些意外。”

    不知道是不是因为‘炼金术师’这个名字，总能给人一股不详气息的霍尔蒙克斯低沉的说道。

    “我知道她，”

    阿斯特菲亚带起高高在上尊贵的神色，看着魔法画面上那算是她的‘熟人’的存在因为自身的弱点一步步陷入危局，语气带着承认的雍容轻笑：

    “没有一个世纪前的那次意外，或许她今天就是你们不夜宫的另一个克洛提德，但是能从那个‘她’手里捡回一条命，不也足够幸运了么？”

    然后她转身朝着靠近美洲的方向走去，暴风雪缓缓的在她身边凝聚，磅礴的冰兽震颤起身，霍尔蒙克斯微微鞠躬的低笑问道：

    “您要动身了么？”

    “我已经迫不及待期待起来，当她看到等待在那里是我的表情了。”

    冰霜的巨兽如同幻影一般消失的那一刻，忽如其来的暴风雪缠绕在阿斯特菲亚的周围，让她的身影消失不见，只有霍尔蒙克斯那意味不明的躬身道别：

    “那祝您此行愉快，阿斯特菲亚....不，游荡者之歌-NO.X，凛冬公爵阁下。”