    “阁下难道是……”

    ‘血馒头’再次露出了近乎于与之前如出一辙的表情，满脸的郑重。

    “北洋的一个小兵，边缘人物，不用担心。”

    徐越既然主动开口了，那自然也是有着他的理由，闲着也是闲着，随手洒点饵出去看看鱼肥不肥那也是可以的。

    “北洋军团！”

    “这、这，难怪可以外村的身份进入这里！”

    “原来还是有前十军团的啊，还是排名第二。”

    其他人也万万没想到，这个选择小忍村的家伙竟然会是北洋的人。

    一时间，对方选择小忍村的举动，在他们眼里也从脑残变成了有深意了起来。

    “嘛，我还有两位队友出发稍微晚了点，估计要踩着时间点才能到，不过我这里有一个有意思的情报不知道各位有没有兴趣，正巧就是现在这时间点的……”

    军团分配给徐越的两位搭档，自己也已经利用其中一位的使魔远距离的将信息发过去了，虽然只是一次性的单向消息，但应该也已经收到了。

    到时候他们自然会以合适的身份过来。

    这可是自己回国前就提前帮自己选好的搭档，随机应变能力和适应力还是都相当强的……

    至于眼前这些，当然也会是给他们一点甜头咯。

    “情报？”

    “来自北洋的内部情报吗？”

    轮回空间就算是见习轮回者在经历过一两次任务的熏陶后也能够明白情报的重要性了，这几位正式轮回者当中的老鸟听到了徐越的话后，却也一个个眼睛发亮。

    世上没有无缘无故的爱，就像新手引导员一样，多讲一些情报也是要收费的。

    不过这绝对是物超所值的双赢局面！

    “没错，而且我的目的也并不是收费，而是我没把握一个人完成，只要大家签订一份契约最后不管谁得到了东西都要与我一起共享，另外还要加一条对外保密就行……”

    徐越随后的话，也是让他们都欢喜了起来，这是明显是先拿货再付钱啊，完全都不必要承受花钱买到无用情报的风险了。

    “到底是一次什么行动？”

    “在木叶，有一本相当重要的卷轴名曰封印之书……”

    ……

    坐在水木旁边的鸣人，听到了有补考的机会，兴致冲冲的对水木询问道

    “到底是一次什么补考？”

    “在木叶，有一本相当重要的卷轴名为封印之书……”

    水木这边简直是复制一般的开始唆使鸣人前往盗取封印之书。

    在水木看来也只有鸣人这特殊的身份，才能有机会从三代那里得到封印之书。

    虽然他也知道自己有些冒险，但当初杀死队友的事木叶已经怀疑过来了，自己不能再拖延下去了！

    而与此同时，拥有望远镜之术能够监控木叶内一切的三代，对于水木的小动作当然也不可能没有察觉。

    只是他也需要一个适当的机会帮鸣人开开小灶了。

    终究是四代的孩子，而且四代的那位好搭档这次也回来了的……

    这边完全就是预演一般的场面，但因为晚上还是闹出了动静，所以就这件事的情报来说，攻略进度达到了眼前位置的各顶尖军团还是或多或少都知道一些的。

    知道今天晚上有人偷走了封印之书！

    虽然这些军团里也有明眼人能够看得出这次的封印之书失窃情况有点诡异，有点像是想要利用封印之书引出什么。

    但毕竟诱饵还是太香甜了，以轮回者们的冒险性格，终究还是会有人忍不住。

    晚上盯着木叶动静的人还真不少。

    其中，卯月十兵卫以及他几名在木叶任职的手下，就是其中之一。

    “褒姬，这次可不能再闹小脾气了。”

    卯月十兵卫，看着自己这一位火辣妖娆的义女，眼底也出现了一丝火热，不过想到了奈落后，他还是很快冷静了下来，苦口婆心的说到。

    “只要不是去找那个北洋的新人，其他的任务当然无所谓了，这一次你牵制好自由之翼的那一位就行了，我们当做负责追击的中忍跟过去伺机而动。”

    褒姬有些不耐烦的挥了挥手，啧~，看到了那小子真是勾起了一些不好的回忆，虽然技术很不错能够让人很舒服，欲罢不能，但这并不是重点，重点是那家伙完全是吃抹干净让自己第一次栽跟头的心魔！

    绝对不愿意再和他见面了！

    “嗯，放心，这次虽然自由之翼有一位在木叶，但他孤家寡人一个，其他军团的暂时还没发现有需要特别注意的，这个情报虽然算不上绝密，但也不是阿猫阿狗能够得到的，切记如果真有机会得到卷轴万万不可想着要带走，这卷轴本身有问题，我们的目的只是用它来开启另外一个连环任务的开头……”

    卯月十兵卫，最后还叮嘱着说到，抬头看了看已经挂在天空的圆月后，下一刻他便是带着一片梦幻泡影的离开了原地。

    而褒姬则是带着另外两位在木叶混到了中忍地位的幕府之门成员开始行动了起来……

    ……

    能够知道这个情报的，都会是大军团的人？

    你特莫在逗我？

    站在树梢上，看着那一群在自己眼里很蹩脚，但却都在努力隐蔽的家伙，褒姬感觉自己打开的方式有些不对。

    卯月十兵卫在木叶拥有着不错的地位，所以最开始自己等人就先确认了一下木叶当中的其他军团情况。

    或许一些大人物没办法查出来，但能查出小角色差不多也就能确定有哪些军团目标放过来了。

    但除了自由之翼一位实力不错的独行侠有露出踪迹外，却是并没有其他大型军团的存在痕迹！

    就算他们也有相同的目标，估计也是在一段时间之后才会入驻，没有自己等人这样的先天优势。

    但现在则是怎么回事，怎么突然冒出了十几个不知所谓的家伙？

    因为他们实力相对较为低微，大多也就是精英下忍的程度，所以他们行动的动静相比来说也要有‘威势’的多，动静明显要大很多。

    不单单自己等人，就连其他追击的木叶土著也都有所发现！

    而另外一边，十五位组在林间寻找的参加晋级任务的轮回者，在偶尔看到从后面赶超自己等人随后离开的搜寻中忍后，脸上也都泛起了庆幸与激动的神色

    “果然如同说的那样，因为我们是木叶忍者，一同参与搜寻的话，土著的确是不会把我们怎么样的！”

    “是啊，我们一定要抢在其他组之前把东西拿到。”

    “真是天赐机缘！”

    ……

    “不准碰伊鲁卡老师，不然我宰了你！”

    躲在树后被伊鲁卡的话感动，同时也因为情绪激动有些许九尾查克拉泄露的漩涡鸣人，此时眼中带着些许猩红的盯着前方的水木……

    就站在鸣人后方不到两米处，带着喵脸面具的徐越看着眼前鸣人真正意义上第一次蜕变的场景，脑海里却在想着其他的什么。

    除了自己所熟悉的木叶强者，除了张作霖还有另外一边卯月十兵卫以及和他对峙的轮回者外。

    附近还隐藏着三位实力很不错的轮回者气息。

    嗯，就是通常说的大佬了。

    这是自己利用那群动静比较大的家伙出马搅合了一阵后将他们引来所察觉到的气息。

    眼前这火影的进度，一个军团可是无法同时指定两位大佬级别的存在进来。

    如果不是那种提前拥有大佬战斗力的稀缺轮回者的话，这便是意味着，除了张作霖，除了幕府之门以及和卯月十兵卫对峙的那一位外，还有着整整三个军团单独就派出了一位大佬提前苟在了这里。

    这次的任务，的确比自己想象中要有意思啊……

    作为木叶顾问。

    我抓个把子人，应该不过分吧……

    ————

    两更完毕！

    稳定才是王道啊……