    抚顺，后金。

    相比于大明的皇宫，后金皇宫怎么看都像是个草台班子，也许唯一不落下风的便是那穹顶的高度了。

    红漆巨木撑起的大殿足足有十米高，雕梁画栋、飞檐斗拱什么是不可能的，一切的装饰都透露着一种粗犷和古朴。

    当然，换个说法就是……太特么糙了！

    以目前后金的国力，穷的叮当作响，最近稍微富裕点还是因为王轩收购了大量山货的缘故，能弄这么个大殿不错了，就这还是抓的汉人奴隶建造的，若是指望他们这些女真人……其实，树屋也不错，最起码冬暖夏凉。

    对比起来，这座皇宫就有点问题了，十米高，又没窗户，夏天不但阴凉，还有种阴恻恻的感觉，冬天的话，上朝时间一旦超过一个小时，便有身体僵硬的被侍卫抬出去，晒晒太阳的话还有挽救的可能。

    为了表示自己的诚意，努尔哈赤裹着厚厚的大棉袍子坐在镀金的龙椅之上，放下手里的信件，若有所思地看着下面大明来的使者，“这么说，你不是代表大明来的了。”

    “回禀后金陛下，外臣当然是代表大明来的，这便是‘朝廷’的意思！”使者弓着腰，语气十分恭敬。

    “呵呵呵~”努尔哈赤那月球表面一样的脸上露出意味不明的笑意，抖了抖手里的信，“先不说这里写的是否是真的，就算是，那你们的皇帝会同意吗？”

    “陛下当然会同意，国内有宵小作乱，友邦属国乐于伸出援助之手，此乃陛下仁德之体现，陛下高兴还来不及那，只是陛下毕竟年幼，还不能独立处理政务，这才由内阁全权负责。”使者说的义正言辞，努尔哈赤差点就信了。

    沉吟半响，努尔哈赤不置可否，对付王轩，他本人是十分愿意的，都是因为这姓王的，最近两年发动的对外战争才屡屡受挫，别的不说，单单是女真人的战斗欲望，比之从前就大幅度消减。

    但若是出兵去到北京……他摇摇头，这绝对不可能，大明那些文人的心都是黑的，对于这些人的话，他一个标点符号都不信，他怕自己的大军一入关，立刻就卖了个好价钱。

    汉人有句话说的好，非我族类，其心必异，他可不相信同为汉人，这些家伙真的会与外族合力对付自己人，又不是争夺皇位，完全没有理由这么做啊！

    当然，他也不会直接就拒绝，管他真假，即便真是钓鱼也要洒点鱼饵下来吧，反正他就认准一点，不见兔子不撒鹰，鱼饵有多少吃多少，入关是绝对不可能入关的！

    “这事倒也不是不可以考虑，这王轩，我也知道，是个绝世枭雄。”努尔哈赤光秃秃的眉毛挑了挑，继续说道：“只是，我后金毕竟与你们大明没法相比，这两年天寒地冻，族人损失惨重，即便想出兵也无能为力，缺衣少粮就不说了，连兵器铠甲都缺乏严重中，如何有能力参与围剿王轩。”

    这话一出，使者便明白龙椅上这老头的意思了，无他，要好处罢了，这事，走之前朝中诸位大员有过交代。

    虽然说的云山雾绕的，但他都明白，好处可以给，不用在意太多，应该资助外人，也绝对不能留给王轩，事不可为，宁可掏空朝廷兵部库存，也在所不惜，用他们的话来说，这叫‘驱虎吞狼’，两边都不是什么好东西，都死光了才好。

    再者，蛮夷之辈，不过疥癣之痒，根本不足为惧，只有王轩才是大敌，要分清楚轻重缓急。

    “此事陛下多虑了，我大明乃天朝上国，自然不会让友邦吃亏，兵器铠甲两千套，粮食十万石，布万匹！”使者毫不犹豫地说道。

    努尔哈赤立刻哈哈大笑，“大明果然不愧是天朝上国，只是，这是不是有点太少了，两千套铠甲只能装备两千人罢了，即便上到战阵之上怕是效果也不大啊。”

    “这……”使者面露为难之色，沉默着也不说话。

    一时间，大殿之内有些冷场，努尔哈赤不明所以地看着使者，这时候你不是应该说点什么吗？不然大家还怎么讨价还价？

    伺候在努尔哈赤旁边的一个白面，看不出男女的家伙忽然眉头一皱，好像明白了什么，悄悄到努尔哈赤耳边低语了一句。

    努尔哈赤一脸不可思议地看着身边人，再扭头看看低头不语的使者，心中一万匹草泥马奔腾而过……他不能置信地对着使者说道：“若是能每多拿出一千套铠甲兵器，我给你纹银五千两，使者觉得如何？”

    “两万！”一个斩钉截铁的声音在大厅中回荡，“那王轩卖掉的每套装备纹银百两，咱们大明的制式装备虽然不如，但纹银五十两也值了，所以，每套售价二十两，已经是最优惠的价格了。”

    “外臣也要为我大明工匠，国库，朝中衮衮诸公负责，国有资产，岂可贱卖！”这番话，说道是义正言辞，声震大殿。

    看了看身边的太监，努尔哈赤都不知道该如何表达自己此刻的心情，竟然被身边这条老狗说对了，这些大明的文官，到了这种时候还不忘记贪污，还能把贪污说的这么冠冕堂皇，这等人都能占据中原花花世界，这天下是多么的不公！

    若有一天他女真人夺了这天下，定要杀光这些虚伪的家伙。

    “既然让我们帮你们打那王轩，这兵器铠甲就应该是送给我们的报酬，凭什么还收钱，我看你们大明根本就没有诚意，竟然敢戏耍我们！”莽古尔泰瞪着铜铃大的眼睛，怒视使者高声吼到，仿佛下一秒就要上去吃了对方一样。

    那使者也是被这声音吓的一哆嗦，颤抖着看向莽古尔泰，但想到那白花花的银子，便死死地咬着牙不开口，心里不停地念叨，两国交兵不斩来使，这些人最多是虚张声势，不怕，不怕！

    努尔哈赤扫视一圈在场所有人，大部分人都怒目看着使者，显然相信了这一番说辞，唯独皇太极和多尔衮两人若有所思。

    赞赏地看了看莽古尔泰，阿敏等一群人，这才是大好男儿，从来不会玩这些口是心非的鬼把戏，皇位果然还是应该传给——皇太极！

    若是换成莽古尔泰这群SB，特么的被人卖了还在帮人数钱！

    “莽古尔泰，住嘴！”努尔哈赤低沉的声音传来，“皇太极，你去跟他谈。”

    “喳，皇阿玛，儿臣遵命。”皇太极看都不看刚刚被训斥后一脸铁青看着自己的莽古尔泰，懒得搭理这四肢发达头脑简单的东西，“使者这话便不对了，毕竟是你们大明请我大金出兵，这兵器铠甲还卖到这种价格，如此一来传出去，恐怕于大明名声不利，如何彰显天朝上国的风范！”

    皇太极这话里话外的意思便是说，你特么要价这么高，老子给你传出去，有你丫好受的，到时候你还能分这么多钱吗？

    使者闻言气势一落，随即又咬牙道：“最少也要18！”

    “最多10！”

    “17，绝对不能再少了！”

    “不可能，11，多一两都不行！”

    一群人目瞪口呆地看着两人站在大殿中央像是市井小民一样争吵，完全不能想象，一位是五大贝勒之一，一位是堂堂天朝大明的使者。

    “16，少一分我都不跟你们谈了！”使者咬牙切齿，青筋暴露，“这是资敌，要被夷三族，受千古骂名的！”

    “……”努尔哈赤。

    “……”皇太极

    感情你特么还知道这是资敌？

    这要被夷三族啊？

    “10、13！”皇太极双眼眯起，一脸自信地说道。

    “这……你确定？”使者考虑片刻，明显意动。

    “我，皇太极，从无需言！”

    “好！”

    看着使者退走，一群人目光都集中到皇太极身上，努尔哈赤问道：“最后一句话什么意思？”

    皇太极神色一正，没了刚才那种市侩的样子，“回禀皇阿玛，儿臣对那使者说，官方上是免费资助，对外放出风声是十两银子一套买的，实际上每套给那人十三两，他不但私下拿了三两，后面的钱他还有得分，所以，价格什么的便好说了。”

    一群‘蛮夷之辈’这次也算长了见识了！

    贪污也是分境界的，这位使者已经到了第二个境界了，不单单要贪污国有资产，连特么贪污的钱都要再贪一次，这就叫传说中的贪上加贪。

    如何区分大明人和女真人？

    女真人：别动，我先劫个色！

    大明人：我最讨厌你们这些打劫的了，一点技术含量都没有！

    ……

    从内阁收到王轩发出的檄文之后，时间飞速流逝，这段时间，方从哲一群人做足了准备，传令兵，使者派出去一大群。

    出使女真见努尔哈赤的，出使鞑靼见林丹汗的，连高丽那边他们都没放过，用高攀龙的话就是，有枣没枣打三竿，万一高丽人脑子抽风了那！

    再者，王轩都快灭掉整体倭国了，高丽人就不害怕？

    