    仙术，毫无疑问是一种十分强大的力量。

    至少目前看来，仙人模式下的自来也，是战场上唯一能和干柿鬼鲛势均力敌过招的存在。

    而如今，鬼鲛在尝到了仙术的厉害之后，转头也学会了仙法，而且还是与初代火影同款的仙人模式。

    这让带土等人产生了强烈的焦虑感和危机感。

    为了不落后, 得卷起来才行。

    因此，团藏、带土和长门，这一刻都将目光看向了大蛇丸，毕竟后者相当于是龙地洞在忍界的代言人。

    “你们想学仙术？当然可以。”

    在众人的注视下，大蛇丸露出一个爽快的笑容，张开双臂热烈欢迎, “进入龙地洞后，只要通过三个考验，就能见到白蛇仙人，向它学习仙法。那些考验并不难，我可以提前泄露给你们。”

    哦？

    听大蛇丸这么说，带土有些意外，随即半信半疑地向前者问道：“既然考验很简单，那你为什么没有学会仙术？”

    大蛇丸闻言，摇了摇头，无奈地说道：“我的身体出现了一些小问题，无法支撑我完成仙术的修行，所以……很遗憾呢。”

    他说的小问题，其实是因为研究不尸转生、八岐之术等禁术，把自己的身体玩坏了。

    说这些话的时候，大蛇丸隐晦地看了长门一眼，一双金色蛇瞳里贪婪的光芒一闪而逝。

    在他看来，在场的这几个人之中，团藏、带土基本是没希望学会仙术的, 但如果是长门的话，成功率将会很大。

    如果他能得到长门的身体和轮回眼，再顺便学会龙地洞的仙术, 将是何等美妙的事情，到时候永生不死的美梦恐怕也不再是幻想。

    想到这里，大蛇丸表现得更加热情，极力蛊惑众人随他一同前往龙地洞，拜见白蛇仙人。

    因为那里是他的主场。

    只有到了龙地洞，大蛇丸才有更好的机会对长门下手，并完成夺舍。

    “长门，小心有诈。”

    小南私底下对长门提醒道。那日，两人被带土等人率大军包围，对方又开出了复活弥彦的条件，让他们没有办法拒绝，才选择了与带土合作。

    “我知道，小南。但是我必须要学会仙术，成为像自来也老师和干柿鬼鲛那样的强者，不管风险有多大。”

    长门缓缓说道，一脸坚定。接着，他看了一眼一旁的弥彦。

    此时的弥彦, 虽然被秽土转生复活, 但脸上都是可怕的裂痕，并且大多数时间都目光呆滞、神志处于不清醒的状态。

    作为施术者, 大蛇丸对此的解释是：秽土转生这个术目前还不完善，所以会有一些副作用。

    长门想要真正地复活弥彦。

    为了做到这件事，他将不顾一切地追求强大的力量。

    ……

    鬼鲛杀死水之国大名的消息，也传到了其它各国的大名府。

    大名们显然都吓坏了，担心各大忍村会有样学样，于是很快进行了远程电视通话，召开一场紧急会议。

    会后，火、风、土、雷四大国同时宣布，与水之国彻底断交，切断一切经济文化交流。并且，各国的地下换金所都出现了对鬼鲛的悬赏，数额高达三亿两，是有史以来最高的赏金。

    这是四大国对水之国以及鬼鲛个人的一场制裁。

    随后的两三天里，川之国、霜之国、熊之国、汤之国、匠之国的大名府也纷纷跟进，相继宣布与水之国断交。

    一时间，水之国被整个忍界联手孤立，彻底成为了一座孤岛。

    水之国都城，大名府内。

    一间豪华宽敞的浴室里，白色的雾气氤氲，弥漫整个空间。

    鬼鲛是一个很自律的人，即使已经举世无敌，仍然坚持每日健身锻炼。他结束今天的健身后，来到这里泡个澡，打算好好缓解一下身体的疲劳。

    那几个漂亮的侍女也跟着他走了进来，帮他宽衣，接着又是搓背又是按摩，把鬼鲛伺候地舒舒服服。

    她们原本对鬼鲛很害怕，但经过这几日的相处，才发现他并没有想象中那么可怕。至少和以前那个喜怒无常的大名相比，鬼鲛更像是一个正常人，要好得多。

    因此，侍女们渐渐地也就放下心来。

    另外，不同于气质阴柔的大名，鬼鲛不仅力量强大无比，还拥有一具雕塑般的健硕身材，浑身上下都散发出一股雄性气息和男人气概。

    在与他近距离接触的时候，那种强烈的荷尔蒙冲击，让侍女们脸红心跳。

    眼前的这个男人，才十五岁就成为了水影、并推翻大名，以仙人之名统治整个水之国。

    面对这样的一位天之骄子，哪个女人能不动心呢？

    于是侍女们渐渐地大胆起来，争先恐后地想要取悦鬼鲛，竭尽所能讨他欢心。

    “姐姐，别乱摸好吗，帮我按一下大腿外侧，缓解肌肉疲劳就行了。”

    鬼鲛眉头一皱，伸手制止了一名侍女的过分行为。

    他可是一个洁身自好的人，而且对女人本就没有多大兴趣。

    “对不起，鬼鲛大人，我再也不敢了。”

    那名侍女连忙道歉，面红耳赤。

    这时，另一名侍女走进了浴室，一脸担忧地向鬼鲛汇报了各国宣布与水之国断交的消息。

    鬼鲛听完后，笑着摇了摇头：“这帮家伙，有这么怕吗？”

    以他现在的实力，就算要一统忍界，实现从来没有人能做到的伟业，也不是没有可能。

    但是没那个必要。

    因为对于信奉力量的鬼鲛来说，自身的实力才是最重要的，其它的一切都不过是锦上添花。

    他之所以统一水之国，是大名自己作死，惹到了他的头上，所以才顺手把对方干掉。

    至于后续对水之国的管理，还是像以前一样，交给值得信赖的手下就行了，他才没那么多闲工夫呢。

    想到这里，鬼鲛开口问道：“雾隐那边的人来了么。”

    “大人，他们刚来不久，正在外面的会客室里等候呢。”侍女轻声说道。

    鬼鲛闻言，哗啦一声从浴池里站起了身。

    他那黄金比例的完美身躯，清晰地呈现在一众侍女面前，让她们都看得呆了，甚至还有人偷偷咽口水。

    她们好一会儿才回过神来，连忙伺候鬼鲛更衣，为他换上了一身笔挺的黑色西装。

    鬼鲛大步流星地来到会客室，见到了在这里等候的雾隐一行人。

    他们是收到了鬼鲛的命令后，从雾隐村出发，星夜兼程赶来大名府的。为首之人是长老元师，以及随从照美冥，剩下的就是鬼灯满月率领的暗部护卫队。

    “水影大人。”

    元师等人见到鬼鲛后，心情都十分激动。

    以前，他们从没有想过，能够大摇大摆地出入大名府这么神圣的地方。现在，他们来到这里后，不仅一路上畅通无阻，而且还享受了贵宾级的待遇。

    不过，众人也听说了各国与水之国断交的消息，欣喜之余也不免对未来感到担忧。

    “现在的情况你们应该也知道了，对于水之国来说，形势比较严峻。不过不要灰心，让我们从零开始慢慢来，先从接管这座大名府开始。”

    鬼鲛这样说着，示意众人跟在他身后，然后便走出了会议室。

    “鬼鲛老大，我们这是要去哪儿？”鬼灯满月一边东张西望，一边好奇地向鬼鲛问道。

    “大名府的地下宝库。”

    鬼鲛没有卖关子，直接说道，“让我们先看看，这帮趴在水之国民众身上吸血的贵族，到底搜刮了多少财富。”

    十分钟后，一行人来到了一座地下宫殿，看到一扇数米高的厚重大门。

    据说，除了死去的大名以外，无论是谁，都打不开这扇大门。

    “真的吗，我不信。”

    鬼灯满月跃跃欲试，在得到了鬼鲛的点头同意之后，便脱掉斗篷外套，小小的史莱姆身躯迅速膨胀，成为了一个五米高的水之巨人。

    只见他后退了几步，接着大喊一声，便如同高速行驶的列车一样，撞向了宝库的大门。

    嘭的一声。

    在水之巨人庞大身躯的冲击下，大门剧烈摇晃了两下，抖落大量灰尘，但很快就恢复平静、纹丝不动。

    而反观鬼灯满月，却是把自己撞散架了，化为了满地的水，最后狼狈地凝聚起来，恢复原形。

    “还是我来吧。”

    鬼鲛走上前去，举起砂锅大的拳头，一拳砸在了大门上。

    轰的一声。

    一股难以想象的强大力量，沿着他的铁拳进入大门，使其瞬间四分五裂，轰然倒塌。

    他刚才那一拳并不普通，而是动用了体内的仙术查克拉，才将这扇门打破。

    不过，鬼鲛的脸上并没有出现仙人脸谱，只是在手臂上有一些黑色纹路，在他收起拳头后，便缓缓褪去。

    这是鬼鲛在掌握仙法后，开发出来的一种对仙术查克拉的运用方式。简单的说，就是让身体的一部分（比如手臂），而不是全身都进入仙人模式。

    这样做的好处，可以更快、更有效率地使用仙术查克拉，还能减缓体内细胞分裂速度。

    鬼鲛将其命名为“半仙模式”。

    “老大，太牛了。”鬼灯满月看到鬼鲛一拳轰碎大门，顿时跳了起来，狂拍马屁。

    “走吧，进去看看。”

    鬼鲛一把拎住鬼灯满月的后脖颈，使其停止上蹿下跳，然后便率先走进了宝库。

    “这是……”

    众人进入宝库后，都张大了嘴巴，愣在原地，眼睛里反射着金黄色的光。

    他们仿佛来到了巨龙的藏宝库。

    放眼望去，遍地都是堆积如山的黄金白银、珠宝首饰，以及一箱箱的钞票，简直要闪瞎人的眼睛。

    大名的家族统治这个国家数百上千年，在这段漫长的岁月里，不知道从民间攫取了多少财富。

    如今，都摆在众人眼前。

    “这笔财富正好用来建设水之国，也算是取之于民还之于民了。”

    鬼鲛这样吩咐道。

    对于他这个层次的人来说，金钱已无太大意义，比一堆白纸强不了多少，不可能像角都那种家伙，将金钱视为信仰。

    “水影大人英明！”“水之国的民众有福了！”

    听到鬼鲛的命令后，在场的人都欢呼起来。

    于是，鬼鲛下令让鬼灯满月这家伙留下来，带人清理盘点这座宝库，并加以严密守卫。

    然后，他与元师、照美冥二人一起来到了会议室，进行深入细致的详谈。

    鬼鲛的计划是，将管理国家这种麻烦的事情，交给元师这种人才去操心。

    让专业的人干专业的事。

    不过鬼鲛也有一些想法，被他写了下来，与元师二人交流分享。

    大致的内容，就是一些建设现代化国家的理念和框架，发展科学技术和经济，培养人才什么的。

    “总之，就朝着这个方向去做吧。”鬼鲛对两人鼓励道。

    元师一脸严肃，郑重地承诺道：“水影大人，我们一定会竭尽全力，把水之国建设成您心中的理想国度。”

    “辛苦您了，元师。”

    鬼鲛点了点头，随后又特意对照美冥叮嘱道，“元师年纪也大了，不能让他一直这么操劳下去。我很看好你，所以做好准备吧。”

    在原著中，照美冥身为五代水影，不仅实力强悍、拥有不逊色于纲手的美貌和身材，而且还颇有治理才能。

    可以说是一个近乎完美的女人了。

    把治理水之国的重任交给照美冥，鬼鲛会比较放心。

    “水影大人，我……”

    照美冥受宠若惊。她当然明白鬼鲛的话意味着什么，一时间不知道该如何回应，毕竟这既是无上的荣誉，也是沉重的担子。

    鬼鲛一眼看出了照美冥心里的想法，便笑了笑，对她说道：“不要有压力，保持初心，好好去干就行了。记住，我们水之国要的，是和平与发展。”

    “我知道了。”照美冥认真地点了点头。

    接着，鬼鲛又叫来那几个侍女，吩咐她们以后就负责照顾元师和照美冥的日常生活起居。

    “水影大人，那你……要去哪里？”

    照美冥鼓起勇气，小心而好奇地问道。

    “水之国境内还有一些毒瘤，得想办法把它们一一拔除才行。”

    鬼鲛神秘地笑了笑。

    在这几天里，他已命大名府的人收集情报，整理出了好几个目标，将由他亲自去处理。

    于是，将这座大名府交给元师等人接管以后，鬼鲛便离开都城，再次踏上了征途。

    他的第一个目的地，就是水之国的换金所。

