    十一愣了一下，随后反应了过来，【宿主你是故意的？】

    【可是，可是为什么呀？好感度好不容易涨上来，这样不就功亏于溃了吗？】十一担心地说着。

    慕瑶把水伸到烘干机下将手上的水烘干，抬头望着镜子里的她自己，然后抬手拂了拂有些乱的刘海。

    【小十一，你觉得这副假面能骗傅云祁一辈子吗？就算可以，我也不愿意，演一辈子的戏也太累了。】

    【放心吧，这每一步的棋怎么走我都有谋划，不会跌了好感度的，这些就不用你操心了，盯好我让你盯的人就行了。】

    慕瑶从卫生间里出来，看着站在不远处的傅云祁，她装作什么都不知道的样子，快步走到傅云祁面前。

    “云祁哥哥，我好了，我们进去吧。”

    傅云祁出声说道：“不去了，我们换个地方。”

    “啊？为什么呀？”慕瑶继续装作什么都不知道，佯装出懵懵的样子。

    傅云祁随口扯了个借口，“我刚才看了一下，这里的设备不怎么样，设备不好会影响手感，我带你去其他地方。”

    “好。”慕瑶一脸乖巧的点了点头。

    然后傅云祁就带着慕瑶去了他之前去的那家高尔夫球场，耐心地教了慕瑶一下午。

    打完球之后。

    慕瑶望着傅云祁，有些不好意思地问道：“云祁哥哥，你待会儿有事吗？”

    傅云祁：“我没什么事，怎么了？”

    “你帮了我这么多，我也没什么机会感谢你，要不我请你吃饭吧？”慕瑶抬眸望着傅云祁，澄澈的杏眸里萦着淡淡的期待。

    同时也是紧张的，垂在身侧的小手揪在一起。

    “好。”傅云祁没有丝毫犹豫地就应下了。

    “那你想好请我吃什么了吗？”

    “啊？”慕瑶蒙了一下，似是没想到傅云祁会这么容易就答应了。

    望着杏眸微睁，嘴巴微张，表情懵懵的慕瑶，傅云祁笑了笑，被这样的慕瑶可爱到。

    他抬手，举起两根手指在慕瑶的额头上轻轻地打了一下。

    “不是说要请我吃饭吗？怎么连这个都没想好？”

    慕瑶的白嫩的脸畔爬上了几抹淡淡的粉，神情有些不好意思，然后试探性地问着：“要不去吃烧烤？”

    “好，去吃烧烤。”傅云祁点了点头应着。

    然后慕瑶带着傅云祁去了路边摊吃烧烤。

    到了地方之后，慕瑶本来还怕傅云祁会嫌弃，没想到傅云祁先一步坐了下来。

    两人一起点了一些串。

    很快，两盘炸串就端了上来。

    正吃到一半的时候，慕瑶看着夜市对面的小店，望着坐在对面的傅云祁说着：“云祁哥哥，我先去买个冷饮，马上就回来。”

    “你要喝什么？我去买。”傅云祁说着就要起身。

    “不用了，这里我比较熟，我去买。”慕瑶喊住傅云祁，然后快步跑向了那个小摊。

    傅云祁就一边吃着烤串一边望着慕瑶。

    “叮铃铃铃......”

    铃声响起，傅云祁拿起手机一看，是电话。

    他摁下接通键，把手机放在耳边。

    电话那边传来一个男人的声音，“您让我查的东西我已经查到了。”

    “那个学校论坛里的帖子是慕小姐发的，后来李绅的父亲去学校闹了一番也是慕小姐花钱收买了他。”

    听着电话那边的话，傅云祁掩于镜片后的眸子微眯，划过一抹暗色。

    “好，我知道了。”

    电话挂掉之后，傅云祁垂眸看着手里的手机，想着刚才的那些话，他的心里涌上一股复杂的情绪。

    但是还不等他仔细地去品一品这情绪，抬头间就看到在那买冷饮的慕瑶不见了。

    傅云祁心里一惊，噌的一下从凳子上站了起来。

    他的视线将四周打量了个遍，也没有看到慕瑶，他立马跑向那个冷饮的小店，看着那个老板。

    “你好，就刚刚过来你这买东西的那个小姑娘，十八九岁的样子，然后扎着马尾，穿着一身蓝色的运动服，你有看到她去哪了吗？”

    老板回忆了一下后摇了摇头，“没注意，她拿着冷饮就走了。”

    “好，谢谢。”没有得到有用信息的傅云祁心里一沉，心底涌上慌乱和焦灼。

    脑海中不由得浮现出慕瑶上一次消失不见的事情。

    傅云祁第一次觉得如此懊悔，他刚才为什么不再坚持一下，跟着一起过来呢？

    傅云祁强硬地逼着自己冷静了下来。

    然后立马拿出手机给慕瑶打电话，打不通，关机了。

    这下子，傅云祁心底最后的那点希望也被冲散了。

    人突然消失，电话也打不通，肯定是被人掳走了。

    就在傅云祁心里焦躁的时候，他的脑海中闪过了一个身影。

    傅云祁又立马拿起手机，打了一个电话，声音狠厉，“我要知道杨逸辰的行程，去查，要快！”

    另一边。

    被杨逸辰掳走的慕瑶躺在面包车的后座上。

    本该晕过去的慕瑶此时却是一片清醒，【小十一，傅云祁那边现在怎么样了？】

    十一：【他现在知道你针对李媛做的那些事情了，而且也开始怀疑到杨逸辰的身上了，现在正派人查着呢。】

    慕瑶：【把杨逸辰的行程推过去，帮他们一把。】

    【好。】十一立马按照慕瑶的要求去做。

    和十一说完之后，慕瑶闭上的眼睛微微睁开，透过缝隙看了一眼正在开车的杨逸辰。

    她故意在傅云祁查杨逸辰的时候进行阻拦，故意把她做的那些事情泄露给傅云祁的人，让傅云祁知道。

    然后又故意给杨逸辰掳走她的机会。

    种种谋划，就是为了现在。

    *

    就在杨逸辰的面包车快要开到他提前准备好的地方时，后面有一辆车子快速地追了上来，而且速度还在不断地加快。

    便是知道信息追了过来的傅云祁。

    开着车的杨逸辰很快就察觉了。

    他通过车外的后视镜看着后面追着的车，嘴角勾起，冷冽的眼神里透着玩味癫狂的笑。

    没想到傅云祁这么快就找来了，倒是他小瞧他了。

    不过这样也好，棋逢对手，游戏才好玩呀。

    杨逸辰的嘴角扯出一抹诡谲的笑，踩在油门上的脚直接将油门踩到了底，车子飞速往前驶去。

