    孙明月摇头道：“与**宫相比不值一提。”

    “咱们没你们多。”夏柔摇头道：“弟子难求，资质要求太高。”

    李星河道：“五十多个足以挡住血神教高手了。”

    孙明月瞥他一眼没说话。

    6沉羽哼道：“李公子难道不知规矩？非到生死存亡关头，百岁以上的天外天高手不得出手！”

    “这难道不是生死存亡的关头？”李星河微笑道。

    6沉羽道：“百岁以上的弟子只负责护峰，不会主动离开大光明峰。”

    “我不信你们没出动过百岁以上的弟子。”李星河摇头失笑：“真人面前别说假话。”

    “李公子，咱们向来守规矩。”孙明月淡淡道：“出动百岁高手后患无穷，能不出动还是不出动的好。”

    李星河笑道：“圣女你目光深远，还想着以后，依我看，先过了眼前这一关再说吧。”

    百岁对武林中人乃是重要的一个关口，百岁以上的修炼需要心境配合，一旦心境被破，武功不进反而退步。

    而百岁以上高手乃是一个宗门最强大的力量，一旦百岁高手破了心境，实力大幅削弱，后果难料。

    这也是百岁高手不介入武林恩怨之由，而且一旦自己出动百岁高手，对方也难免会出动，如此一来越闹越大，很容易伤了宗门的元气，动摇宗门根基，所以有了约定俗成的这个规矩，不到万不得已不会打破。

    楚离道：“这次你们收拾血神教想必出动了百年高手？”

    “这是自然。”李星河颌道：“血神教内的百年高手不少于百名，咱们不出动根本不可能撼得动，你们若不出动百年高手，很难吸引太多血神教高手过来。”

    “兵来将挡水来土淹，看他们来多少人吧。”孙明月淡淡道。

    李星河道：“圣女，这次不能像上次一样放他们跑，上一次是想吸引更多高手过来。”

    孙明月淡淡道：“这一次不放跑便是。”

    李星河露出笑容，扭头看向楚离。

    楚离面无表情的呆，似乎在想别的事。

    他心下却知道李星河还有一丝怀疑，这观星阁弟子的直觉当真惊人，不容小觑。

    夏柔道：“赵法王可有时间？”

    楚离一怔，看向夏柔。

    夏柔笑眯眯的道：“赵法王的大光明剑法精妙，我还想再领教一番，咱们也都是用剑之人，何不多加切磋，彼此增进剑法？”

    楚离点点头：“那再好不过，在下求之不得。”

    “好，咱们住在小纯阳峰，随咱们来吧。”夏柔笑眯眯的道，又看向孙明月：“圣女，咱们借赵法王一用，可否？”

    孙明月道：“这是好事，赵法王就代我多陪夏前辈她们。”

    “是。”楚离抱拳。

    ——

    楚离随着夏柔六女下了大光明峰，来到旁边一座山峰。

    他随着夏柔走在前头，夏晓与四女走在他们身后。

    她们皆是美貌动人，身上散着淡淡幽香，楚离感觉周围空气都是香的，天更蓝几分。

    这座小纯阳峰与他的小光明峰差不多高矮，建筑却截然不同，亭台楼阁依山而建，风景宜人，而且建在半山腰，气候也温暖舒适。

    众人来到一座大殿的院内，青砖铺地，整个院子打扫得一尘不染，明媚阳光下，大殿的琉璃瓦闪闪放光，贵气逼人。

    仅是一处用来招待客人的精舍便如此奢华，足见光明圣教大离第一宗的气派，楚离也是才领略到，他原本以为赠自己一座小光明峰已经是极奢侈。

    “赵法王今年多大了？”夏柔拔剑出鞘，却没急着动手，笑吟吟的问道。

    楚离道：“二十。”

    “二十……”夏柔笑眯眯的道：“修炼了多久？”

    楚离道：“两年。”

    “两年！”夏柔赞叹道：“确实是难得一见的奇才，**宫就喜欢奇才，来，咱们再切磋一番。”

    她说着话轻轻一剑刺出，毫无烟火气息，轻盈优雅，度不快。

    楚离却如临大敌的紧盯着她的剑法。

    这平平无奇的一剑却蕴着强烈的威胁之意，随着剑势往前，剑上的力量越来越强如滚雪球，度在渐渐加快，若不注意会被暗算。

    楚离忽然踏前一步刺出，剑尖瞬间到了夏柔胸口，要打断她这一剑。

    “好眼力！”夏柔赞叹，剑身一颤，出“嗡”的轻鸣，然后弹中楚离的剑身。

    “叮……”两剑横撞到一起，清鸣声袅袅不绝。

    楚离飘身浮起，双脚离地，在空中虚踏出数步。

    他卸去了剑上的力量，不退反进，宛如身前有根绳子猛的一扯，倏的再刺向夏柔，剑尖瞬间到了她胸口。

    夏柔身前顿时呈现一片清光，宛如一道瀑布挂在身前。

    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣宛如雨打芭蕉，瞬间交击了二十几剑。

    梅春四女与夏晓紧盯着两人，明眸灼灼逼人。

    楚离仅是几招便克制了她们，所以给她们的感觉是楚离的剑极快，以快压制一切精妙，逼得她们无法将精妙招式挥出来。

    如此看到楚离的这几剑不由生出赞叹之感，每一剑皆精妙绝伦，她们看得目眩神迷，看得汗毛竖起，恨不得大声尖叫。

    夏柔展现出更加精妙的剑法，因为是切磋，楚离没下死手，也以精妙剑法相迎，把大光明剑法的精妙尽展无遗，两人旗鼓相当。

    夏柔心下越赞叹。

    她看着年纪轻轻，却已经是四十多岁，从小便在宗门里修炼，根基打得极为扎实，而且在剑法一道上也天赋异禀，所以有如今的修为。

    她暗叹，剑法的领悟需要足够的智慧与阅历，没想到他如此年纪却对剑法有如此深刻的领悟，甚至比自己更深一层，与他切磋之际，自己对剑法的领悟更深了一层，受益匪浅。

    “换人！”她忽然飘身后退出战圈，美丽的脸庞泛着红润，越娇艳动人。

    她扭头笑道：“梅春，你跟赵法王切磋切磋。”

    “我哪是他对手。”梅春笑道。

    “那正好。”夏柔笑道：“赵法王，唉，叫你小赵吧，你让着她点儿，一百招为限，如何？”

    “好。”楚离笑道。

    梅春落落大方的上前一步抱拳温柔的笑笑：“赵公子，请多指教。”

    “请。”楚离横剑于胸前。

    “嗤！”梅春剑光一抹，度奇快。

    楚离剑身一圈，化为一个光圈一扯，梅春的剑往旁边偏移，身子跟着上前。

    楚离趁势一剑刺向她喉咙。

    梅春纤细的腰肢猛的一扭，宛如蟒蛇翻身，剑光强行横于身前，挡住了楚离的剑。

    “叮……”两剑相交出清鸣，她现剑上的力道很微弱，他没用几分力道，纯粹凭着剑法的精妙。

    她紧抿樱桃小嘴，一招紧跟着一招笼罩住楚离。

    楚离多数是守式，却绵密严谨，紧守门户不失，每一剑总能打破梅春绵密的剑式。(未完待续。)