    第598章丧钟

    但如今，对皇后来说，说什么都迟了，皇帝根本不信她这些了，而是愤怒无比，指着皇后对陆偃道，“给朕,给朕送她回，回凤趾宫，没有朕的允许，不得出宫！”

    皇帝说完，气血上涌，他一张脸红得如同猪肝色,身体摇摇欲坠，陆偃连忙扶着，打了个手势,让人将皇后带回凤趾宫，另外来了一个太监，和他一起将皇帝挪到了榻上。

    宫里一团糟，谢知微连给三人施针，又都是重症患者，待皇帝的针拔出来后，她的一张小脸也苍白得如白瓷一般了。

    萧恂心疼不已，将一肚子气全部都撒在了王世普等人的身上，指着人鼻子骂道，“一个个尸位素餐，拿着朝廷的俸禄不办事，除了能治个头疼脑热，你们还能做什么？”

    王世普等人唯唯诺诺,腰都直不起来，幸好皇太后醒了，胡嬷嬷让谢知微去看看。

    谢知微到了皇太后的寝宫，重新为皇太后把脉,脉象稍微好了点,她又调整了药方，吩咐每两个时辰喝一碗，待病情稳定后，再减药量。

    “才发生什么事了？迷迷糊糊中，我怎么听到丧钟敲响了呢？”皇太后问道。

    萧恂忙笑着上前，“皇祖母，您别不是在做梦吧，谁都好好儿的，哪里有什么丧钟？我父王担心您这么睡过去了，还在外头抹眼泪呢，您可要早点好起来，等孙儿给您生了重孙子，孙儿再抬您上山。”

    皇太后松了一口气，笑了几声，终有些无力，却是喜上眉梢，“好，好,我等着我孙儿给我生个重孙子,我要看了重孙子后才去见先帝。”

    丧钟将整个京城都惊动了,谁也没有想到，国色天香、张扬明锐的贵妃，竟然就这样，没有任何征兆地撒手西去。

    麟德殿的东暖阁里，一大早，几个股肱大臣便被招了过来，皇帝靠在榻上，身上搭着一床薄毯，短短一.夜之间，皇帝似乎越发瘦了，两眼凹陷，显得颧骨格外高，脸上没有什么血色，唇.瓣干裂得起了一层白皮。

    “传朕的旨意，追封贵妃云氏为皇后……”皇帝无视众人的震惊，他张了张嘴，试图将眼中的泪水逼下去，却没有任何效果，他含泪道，“贵妃佐理内政有年，淑德彰闻，宫闱式化。倏尔薨逝，朕心深为痛悼，宜追封为皇后，以示褒崇。”

    “皇上，臣以为不妥！”怀远侯跳出来道，“皇上，贵妃虽育子有功，可皇后娘娘还在，若将贵妃追封为皇后，皇后娘娘的脸面何在？”

    皇帝怒火中烧，正要发火，陆偃过来了，抚在皇帝的后背，对怀远侯道，“侯爷，这是皇上的家事，与国事无关！”

    怀远侯一听这话，旧仇新恨一齐涌上心头，他跳起来，指着陆偃的鼻子道，“阉人竖子误国……”

    “侯爷慎言！”谢眺的声音格外冷静，也让这东暖阁里为之一静，众人的火气也跟着小了很多，他还跪在地上，抬头对怀远侯道，“当今四海升平，河清海晏，哪来误国之说？”

    皇帝顿时理直气壮多了，恨不得跳起来，他反而指着怀远侯的鼻子骂道，“你是说朕治国多年，比不上伪帝吗？”

    陆偃低垂眼帘，妖魅的眼中闪过一道幽深的光，他抚着皇帝的手并没有停，只眼中一点杀意，悄悄掩藏。

    怀远侯噗通一声跪在地上，“皇上，臣绝无此意！”

    “你绝无此意，那你是什么意思？”皇帝站起身来，身体摇摇欲坠，咳嗽不已。

    陆偃似乎格外担忧，提醒道，“皇上，拟谥号乃是文臣们的职责，臣以为，交给谢大人即可。”

    皇帝点点头，朝谢眺挥挥手，算是同意了陆偃的提议。

    谢眺虽不负责礼部，但拟个谥号对他来说是轻而易举之事，不一会儿，一张写满了谥号的宣纸送到了皇上面前，谥号一共十七个字，是供皇帝删减用的。

    皇帝看了一眼，非常满意，一字不减，拟定了“孝成正敬仁慈哲懿至德纯徽翊天启圣敬皇后”，交给陆偃，“由礼部拟旨，你直接用印，葬礼按皇后礼，不得有误！”

    “臣遵旨！”

    皇后被关在了凤趾宫，毕竟是当了十多年皇后的人，虽然人不能出去，但耳目依然灵。

    她手里拿着外面递进来的纸条，上面是云贵妃的谥号，她的手在颤抖，一共十七个字的谥号，从古至今，谥号长短，代表着死后的哀荣，一般十三字居多，十五字的都没有几人，而十七字的更是寥寥无几，皇帝居然给一个既没有当过皇后，又没有当过皇太后的人，一个十七字的谥号。

    皇后紧紧地揉着这张纸，她告诉自己不要慌张，心里充满了怨毒，脸上却不显分毫。

    “皇上如此，将来皇太后殡天，不知皇上准备让礼部上什么样的谥号呢？”皇后笑着道，她心里却是想的是，将来，她这个元后的谥号，难道要比云贵妃的谥号少？

    “皇后娘娘慎言！”奚嬷嬷朝殿外看了一眼，低声道，“宫外多了很多陌生的面孔，皇后娘娘，先忍着些，将来……”

    皇后不由得想到了皇帝看她的目光，她冷哼一声，“将来，将来？自古帝王多无情，是我痴了。”

    她原以为，她一腔热血能够焐热皇帝的一颗心，她与他少年夫妻，为他谋划，甚至为他出谋划策，谋划云霓和薛太妃，她告诉自己，既然嫁给了帝王，就不要嫉妒，这些年，她为他打理后宫，最后难道要落下这样一个下场吗？

    “他喜欢你的时候，你为他谋划，为他着想，为他百行百计不舒怀，他觉得你聪慧，体贴；他不喜欢你的时候，你为他谋划，为他算计，都是阴谋诡谲，见不得阳光，是个阴毒恶妇。”

    皇后咬牙切齿，眼中含泪，她歪在榻上，全身的精气神都被抽尽了，纸团从掌心里滑落，闭上眼睛，两行清泪从眼角滑落。

    可恨她明白得太晚了些。

    “娘娘，开怀一些，您还有大公主，还有八皇子呢，八皇子还小，还要您护着。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

