
　　“哦，好的。”方默笑着应道。“可恶……都姓方，为什么对他那么好……”李萌和方默走后，方一凡无语地嘟囔着。

　　“你还好意思说！”乔英子一听，柳眉一竖，不满地娇嗔道：“要不是因为你，陶子能差点被打到？”

　　“可是……可是最终被打到的人……是我啊。”方一凡一阵委屈。

　　“活该！”乔英子轻哼一声，拉着黄芷陶头也不回的离开。

　　方一凡刚想跟上，就听到李萌的吼声。

　　“方一凡！”

　　方一凡瞬间没有了精气神，无奈地只能先去办公室等李萌。

　　有着年级主任在，手续什么的自然不算什么问题。

　　再加上方默的事情，春风中学的老师们差不多都听说过，所以十分顺利。

　　“恩，你先回班，知道班级在哪吧？”李萌关心地问道。

　　“这个……”

　　“这样，你先和我去办公室，一会儿我带你去班级。”李萌笑着说道。

　　“好吧。”方默也想着看看热闹，也就没有拒绝。

　　之后就和电视剧中的情节差不多，那位想要刮花季杨杨车的“八神”，其实只是仇富，平日里也属于不学无术的那一类的，当然，他不是李萌的学生，李萌只是将其交给他的老师，然后说了一句需要加强思想品德教育之后就没有理会了。

　　不过方默却发现了一位“熟人”。

　　夏洛的王老师。

　　见到了对方，一开始方默还以为只是巧合，可后来听着李萌训王老师说起他们班级里的马冬梅和夏洛的时候，方默才惊觉对方竟然还真的是夏洛的老师。

　　不过这位王老师教的是春风中学的素质教育班。

　　也就是响应上级部门的号召，举行的一个试验班。

　　显而易见的，这个班级的学生学习是一个大问题。

　　也就难怪李萌训王老师跟训孙子一样了。

　　而班级同学的成绩的确不怎么样，所以王老师被训的很惨，却始终没有多说什么。

　　倒是让方默有些刮目相看。

　　“王老师。”李萌趁着等待方一凡和季杨杨的家长的时间，对着王老师说道：“你们八班的成绩实在太差了，学校的资源不是这么浪费的。”

　　“这个……李主任，他们……”

　　“我不想听那些理由。”李萌板着脸直接呛声道：“我已经和校长反应了，校长打算从外校外聘一位老师，他将取代你成为高三八班的新班主任，希望你有心理准备。”

　　“啊？这……”王老师彻底懵了，“可是李主任……”

　　“我只是通知你，具体的事情你去找校长。”李萌板着脸说道，一副公事公办的表情。

　　“那谢谢李主任了。”王老师连忙道谢之后，转身失魂落魄地出了办公室。

　　“李老师。”方默试探着问道：“王老师会被辞退么？”

　　“哦，那到是不会。”李萌笑着说道：“王老师毕竟年纪也大了，高三学生的强度实在太大了，学校决定让他去带一下高一新生。”

　　方默心中一凛，只感觉一阵头皮发麻。

　　王老师的年纪虽然不大，但想一想，从高三实验班的班主任，直接成了高一新生的普通老师。

　　这对于王老师的打击绝对是巨大的。

　　关键是，这还不算完，万一到时候发生某些“不可避免”的事情，王老师恐怕一辈子就要待在高一，直到他退休。

　　啧啧，还真是惨。

　　只是虽然方默并没有和王老师接触过，但在电影里，王老师的性格其实这也未尝不是一件好事。

　　连老师都被李萌训得跟孙子一样，方一凡和季杨杨终于怕了。

　　尤其是在听了李萌打算让两人写1500的检讨之后，更是懵了。

　　很快，董文洁和刘静就到了。

　　李萌主动去接两人，办公室里，其他老师不是在忙着备课，就是在忙着其他，一时之间，反倒是没有人注意方默三人了。

　　“你就是新转学生？”季杨杨上下打量了一下方默，抬着下巴，一脸高傲地说道：“之前的事情，谢了。”

　　“恩。”对方的态度不佳，方默自然也没有什么好脸色给他。

　　季杨杨的脸色一下子变得十分难看起来。

　　显然，他对于方默的态度十分不满。

　　但方默才没有功夫搭理一个缺爱的中二少年来着。

　　没有理会季杨杨难看的脸色，也没有在意方一凡好奇的目光，方默随意地坐到了李萌的座位旁边，目光十分自然的落到了桌子上。天籁小说网

　　办公桌上，还有着一份试卷。

　　方默随手拿起一份试卷，突然间一乐。

　　因为那份试卷竟然是乔英子的。

　　随意的看了两眼，方默的心中，对于乔英子的水平也有了一个直观的概念。

　　随手拿过一张面巾纸，方默拿起桌上的写字笔开始了写写画画。

　　甚至通过这一份试卷，方默还分析出了乔英子的部分性格。

　　这并不是什么稀奇的事情，实际上，任何试卷都是有迹可循的。

　　比如同样的题，不同人的解法不同。

　　就算有人的解法相同，甚至过程相同，乃至答案相同，但字迹、书写的先后顺序以及其他一些细节，都是可以通过观察得出的。

　　甚至方默在脑海里已经构建了当初乔英子在答这一份题的时候，她先做的是什么题，后做的是什么题，其中又经历过什么步骤，又有哪些错误。

　　这看似十分荒诞、魔幻，但实际上只是一种不算常见，但也不算罕见的答题模型而已。

　　说白了，就是通过试卷上的信息，反推这个人的解题过程，然后运用心理学的知识，进行反向解构。

　　当然，这种模型在高中阶段很少有人接触，只有到了大学才会成为一种很常见的解题模型。

　　大概了解了一番乔英子的性格之后，方默满意地点了点头。

　　不过也有些感到好笑。

　　虽然金手指的激活给他带来了十分便捷的技能提升途径，但方默能够以自己的努力和天赋，力压于途成为鲸市第一中学的第一学神，自然不是什么草包、鱼腩。

　　在原著中，乔英子在林磊儿来到之前，一直都是班级第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第14章 到处都是“熟人”免费阅读。https://xs.23sk.com 