    因为总数有不下四百人，所以开饭的地点很分散，并不是完完全全的农场坝坝宴席。

    主楼的一层餐厅、二层包厢以及主楼外的室外露天餐厅，共计摆了近五十桌，几乎都坐满了人。

    每一桌的桌子上，暂时还都没有上菜，只堆着一个大水果盘、一个干果盘、两瓶五粮液、两瓶没有牌子的红酒和一瓶用带龙头的大玻璃瓶装的自酿啤酒。

    桌上的这些东西，除了两瓶五粮液之外，其他的东西全都是空间产出的，就连那些干果也不例外。

    本来还应该放两包香烟的，但是因为萧佳雯怀孕了，姐姐也怀孕了。李灶尘很强势直接拍板做主不放烟。

    吃饭就吃饭，抽什么烟？

    按照李灶尘的原话就是：“等那些菜上了之后，这些客人也没空抽烟！”

    他对自己准备的这些食材非常的有信心。

    ……

    民宿主楼二楼包厢内。

    由于身份的悬殊不同，围着包厢内的大圆桌上坐着的都是江震、周恒瑞以及王泽宗这些相对于楼下和主楼外面那些村民而言比较敏感的人物。

    至于像熊灿及其爸妈和他的朋友们，则在隔壁的包厢，梁倩等老同学们也有不少在二楼包厢。

    李灶尘这会儿自然是不在的，做为农场民宿主人的他，此刻是没道理先坐下吃的。

    包厢内的众人刚入座，端坐在主位的周恒瑞闻着空气中弥漫的香气，咽了咽口水。

    接着他轻咳两声化解尴尬道：“这小尘的民宿弄的菜是真香啊！我吃了不下五十次的正宗农村酒席，就从来没有闻到过这么诱人的香气。”

    桌上的众人都很是赞同的点头，却没有接话，因为大家嘴里都含着口腔内自动分泌的口水，不太方便。

    吴家明的目光则落在了桌子上的那一大玻璃瓶的酒和两瓶没有包装的红酒上。

    这简陋的包装和朴素无华的外表，是个明眼人都能看出这不是外面买的酒，应该是李老弟自家酿的。

    而跟着爸妈来吃席的王承，虽然是第一次跟这些关江县大人物同桌吃饭，却也不怯。

    “周哥，我姐夫的这些水果和坚果是真的好吃到爆炸，我一次就能干掉一个大柚子加一个西瓜。”

    性格开朗的他，三言两语的就跟坐在他旁边的周鸿混熟聊了起来。

    周鸿知道他是李灶尘的小舅子后，对这位身材较为壮硕的小老弟的态度倒也算不错。

    “嗯~想不到李哥他居然还有坚果，他真是什么吃的东西都有啊！”

    ……

    “来咯~开席上菜咯！”

    声音刚落下，一名村中的妇女走进房间。

    妇人一双因为长年干农活而略显粗犷的手臂抓着上菜大盘子的两侧，径直走到桌边。

    吴家明很是自觉的都不需要喊，开始侧身端蒸碗、蒸盘。

    率先端上来的是正宗川蜀九大碗蒸菜，热气腾腾的，满屋子飘香。一端上桌立马就吸引了众人的目光。

    主位上的周恒瑞见众人都不动筷子，都目光炯炯地就这么看着，连忙笑道：“来，开动开动！今天咱们大家都是客，吃席就要有吃席的样子，瞎客气就自己饿肚子哦！”

    说完直接就着糯米夹起了一块红白相间的夹沙肉。

    晶莹剔透得几乎半透明的三层上等五花肉被蒸的时间恰到好处。

    肉软却不断，筷子夹起来还一弹一弹的很是诱人。

    周恒瑞也不管那粘在肉上面的白糖和糯米烫不烫，直接就往嘴里送。

    入口的一瞬间，他的嘴快速左右抽动，虽然还有点烫嘴，但却又刚好是能接受的最高温度。

    再加上那香甜软糯、油而不腻的温润口感，让他根本舍不得吐出来。

    “嗯！！！”

    周恒瑞快速地嚼了几口之后，还没咽下便双眼巨睁，眼中满是惊讶的望着身旁的夫人说道：

    “艳君，你也快尝尝，这香得真的如醍醐灌顶一般只窜脑门，含在嘴里都有种说不出的感觉，真是太好吃了！”

    “大家也快动筷子，小尘这民宿餐厅，恐怕要不了多久就会全国闻名了！”

    坐在吴家明身旁的周小琴正给儿子夹完菜，有些不相信的说道：“爸，有那么夸张？全国闻名应该不至于吧！家明的蜀园到如今都还没走出川渝呢。”

    周恒瑞还没开口，倒是坐在他一旁的江震狼吞虎咽的咽下口中的肉，点头道：

    “就是这么夸张。其他菜虽然我还没尝，但这夹沙肉和咸烧白所选用的五花肉，味道是华金两头乌猪本味，但却要香得多，不出意外还是品质极高的猪。如果今后小尘他的民宿一直都选用这种肉，价格又不是特别贵的话。恐怕他这民宿餐厅想吃上一顿得预约大半个月！”

    “家明，你别光顾着吃呀，你说呢？”说着江震看向吴家明。

    吴家明正啃着一根清蒸的排骨，有点烫嘴的他一边用筷子夹着往嘴里喂，一边哈气吹。

    听到江震的话后连忙放下筷子。嘿嘿笑道：“江叔，李老弟他真的没有骗我，他手上还有好多顶级食材。不过，江叔你应该把注意力只放在了肉上吧？你再仔细看看那夹沙肉下面的糯米。”

    “颗粒饱满且细长，乳白色明亮有光泽，且浓香四溢，妥妥的是顶级糯米。这川蜀九大碗我爸深得祖爷爷真传，所以传给我时，可谓是每一步都讲解得很细致，同样我也记得很清楚。”

    “虽然如今李老弟只提供给我蔬菜瓜果和鸡鸭蛋，但却同样能让蜀园在短短一个月的时间内名震川蜀餐饮界。隔壁渝庆那边恐怕再有半月，等主城各大区的分店开业后，同样能轻松称霸。所以只要食材够，闻名中外都非难事。”

    江震听到吴家明的话之后，又夹起一块带着白糖的糯米，放入嘴里。

    半响后，他笑道：“家明，可不单单是糯米哦，就连这白糖……恐怕都不简单。”

    “小尘的这些东西，都价值不菲啊！”

    “最重要的是今天他这宴席是不收人情钱的，严格来说并不算办酒席，就单纯的是请客吃饭庆祝开业！”

    “嘿~李老弟他如今可不差那点钱。再说这些食材有钱也买不到。”

    周恒瑞连忙打断他们，笑道：“行啦！老江，家明，你俩就别在这讨论了，再不下筷子一会儿就只能舔盘子了！看看小鸿、小雅还有小英他们这些年轻人，一个个都闷头吃得正嗨呢！”

    ……

    ——————

    距离村口很近的一座山山顶上。

    站在这座山顶上，正好能看到远处约一公里外的农场民宿。

    此刻，正好有两个人影隐藏在山顶小山包后面，二人闻着农场民宿方向飘过来的阵阵香味，肚子饿得咕咕叫。

    罗宏杰放下手中的望远镜，很不解的说道：

    “舅舅，咱们不在城里忙米其林餐厅的事情，跑来这鸟不拉屎的地方干什么？那李灶尘农场的民宿餐厅开业跟我们又没什么关系！”

    金正文摇头道：“不，有关系！我打听到之前蜀园那位吴总在元宵晚宴上说的话，李灶尘这个民宿餐厅的菜，味道会非常的好，好到蜀园都不打算入驻关江县。”

    “关江县今后的发展潜力并不是吹的，蜀园的吴总又是那位周书记的女婿，没道理不在关江县开分店的，所以这民宿餐厅肯定很特殊。”

    罗宏杰很无语的点头道：“对，是很特殊，很香。我都已经闻到香味儿咽好几次口水了，这不就是之前元宵节在周家吃的宴席那股味道嘛！我肚子都快饿扁了！”

    “可舅舅，香又如何呢？他这村子距离关江县差不多一个小时的车程，是农家乐性质的。这跟我们定位的客户群体又不一样。总不能一对情侣寻求浪漫想吃个烛光晚餐，还得大晚上的跑乡下来吧？”

    金正文却摇头道：“阿杰啊，舅舅倒不是担心他这民宿餐厅跟咱们的米其林餐厅抢生意。而是最近随着餐厅开业时间越来越近，我总感觉有些不太对劲，心里有股说不出的感觉。”

    罗宏杰苦笑道：“舅舅，你又不是女人，难不成还有第六感啊？行了，走吧！他们都开席了，我饿得都有些反胃了。”

    说着他就去拉舅舅金正文的手，身子恰巧露出了半边在山包外。

    而就在这时。不同于村中那三条已经早早钻桌底等骨头的普通狗子，没有小娃娃们缠着的天狗流星和皓月，正在农场内各自负责的区域来回巡逻。

    皓月守在农场的菜园和仓库附近，流星则在人流量巨大的民宿这边来回踱步。

    恍惚间，他正好看到大约直线距离一公里左右的山顶处有个人影。

    接着，流星的一双狗眼瞳孔猛缩，对着不远处的山包猛吸了一口鼻子。

    下一刻，流星飞速窜进民宿区内，直奔民宿主楼二层。

    李灶尘刚从熊灿等一众年轻人所在包厢招呼完，走进对面熊灿他爸妈所在的包厢。

    因为除了九大碗蒸菜还有菜会上，所以包厢门是打开着的。

    流星来到包厢门的门口，杵在门外对正举杯感谢众人前来开业的李灶尘传音说道：“主人，村子东南方向大约两里外的一处山顶上，有两个可疑人物，对主人的农场这边似乎抱有敌意。”

    哦？

    流星它隔着一公里也能感觉到敌意？

    两个可疑人物，会是谁呢？

    李灶尘待招呼完，走向门口时才传音道：“流星，你继续去观察着，我这还有最后一桌，敬完酒就出去看看！”

    “好的主人，需要提前控制住那二人吗？”

    控制？难道流星还能把人咬晕制服？

    李灶尘回道：“只要对方没动手闹事就暂时不用，万一只是两个隔壁村的人嫉妒我，等我一会儿出去确定了是谁后再说！”

    流星得到主人李灶尘命令，一个转身就原路返回离开。

    那红白相间的身影，正好被另外一个包厢的熊灿看到。

    “咦？刚刚那个奇怪身影，是条狗？”

    熊灿起身走出包厢查看，左顾右盼后发现已经没了那狗子的踪迹。

    反倒是他在看向另外一头时，恍惚间看到李灶尘在最后一个包厢内敬酒。

    这个包厢正好是周书记和王县长等人所在的包厢。

    咦！

    熊灿的目光停留了不到半秒后，刚准备回身进包厢继续干饭，却忽然被一个长相恬静可爱，脸上却又带着酷酷表情的短发女子所吸引。

    那个女孩儿……好特别啊！

    ……

