
　　霍修文深深地看了眼郑长乐，他很想弄死郑长乐。

　　如果罗有成打出一张杀，他就会掉一滴血！

　　他手里一张杀都没有！

　　“对不住了，修文哥！”白袍小将打出手里唯一一张【杀】。

　　“掉血。”霍修文给郑长乐来了个死亡凝视，他默默用武将牌遮住血条上的一个蝌蚪，意思是血条掉了一格。

　　“修文哥，你一张杀都没有吗？”罗有成快要哭了，他可不想让霍修文掉血，因为霍修文的武将是肛裂哥。

　　夏侯惇只有一个技能-刚烈。

　　当你受到伤害后，你可以进行判定，若结果不为红♥，则伤害来源选择一项：

　　1.弃置两张手牌；

　　2.受到你造成的1点伤害。

　　现在赵云（罗有成）对夏侯惇造成了1点伤害，他将进入判定阶段，判定结果四分之三的几率要弃牌或者掉血。

　　罗有成给自己翻了一张牌：梅花！

　　“掉血。”他默默用武将牌遮住一个蝌蚪。

　　打出一张【杀】后，他手里只剩下3张牌，如果再弃2张牌的话，他只剩1张手牌，吕布（翁美玲）和夏侯惇（霍修文）出完牌后才该他出牌，他会死得很惨。

　　所以他选择掉血，保住手牌。

　　“嘎嘎！”郑长乐猖狂大笑，“我真是个天才！一次搞掉2滴血！”

　　弃了一张没用的【杀】后，郑长乐结束回合，发动貂蝉的第二技能闭月，又摸了一张手牌。

　　不得不说，长得漂亮就是好，回合结束还能多摸一张牌。

　　这个时候，小助理秋爽洗了水果进来，大果盘里装了提子、火龙果，还有龙眼。

　　她直接把果盘放到陈默身边，陈默吆喝道，“大家吃水果啊！”

　　小助理秋爽默默站在陈默身边，从果盘里拿了一粒提子，伸出细嫩的手指，把提子皮剥掉，递到陈默嘴边。

　　陈默正等着吕布（翁美玲）开始回合，就见一粒晶莹剔透的提子出现在嘴边，扭头看到秋爽。

　　小丫头有长进···陈默暗自点评，不客气地吃下提子。

　　“真羡慕默哥，助理长得又漂亮，还这么体贴。”郑长乐羡慕坏了，他也想要秋爽这样的小助理。

　　“秋爽大美女，你给我做助理吧，默哥给你开多少钱，我给你翻一倍！”他当着陈默的面挖墙脚。

　　你不太行哦···秋爽没有任何犹豫，拒绝郑长乐道，“郑少，你是个好人！”

　　好人卡！

　　大家被逗得哈哈大笑，郑长乐也不生气，对秋爽的评价又高了，“还很幽默。”

　　吕布（翁美玲）开启属于他的回合，摸了2张牌。

　　吕布技能杀伤力巨大，但很单一。

　　根据规则，他目前只能攻击距离最近的貂蝉和肛裂，但巧了他摸到了一张减一马，减少和敌人的1点距离，可以攻击到所有人。

　　“杀！”吕布（翁美玲）很果断地扔出一张杀，目标是罗有成。

　　她是忠臣，除了主公以外，都是她的敌人。

　　罗有成要哭了，面对吕布的一张杀，他需要出2张闪才能躲过去，“怎么都打我？”

　　他手里只有1张闪，只能无奈放弃抵抗，又掉了一滴血。

　　小助理秋爽喂了陈默两粒提子后，又开始为他捏肩，颇有丫鬟服侍地主的架势。

　　怎么说呢，陈默感觉很舒服。

　　一边看罗有成挨欺负，一边享受小助理秋爽的伺候，爽歪歪，美滋滋。

　　“左边一点，对，就是这里！”

　　羡慕得郑长乐牙痒痒，他摸着牌面上貂蝉的大长腿，忍不住开始YY。

　　半个小时后，在内奸陈默的引导下，貂蝉弄死了忠臣吕布、反贼夏侯惇和反贼赵云，变成了主公貂蝉和内奸曹操的单挑。

　　这个时候，貂蝉的第一个技能废了，第二个技能也只能多摸一张牌，没什么卵用。

　　曹操有2个技能，第1个技能是奸雄：当你受到伤害后，你可以摸一张牌，并获得造成此伤害的牌。

　　第二个技能是主公技，只有身份是主公的时候才能用：护驾，你可以令其他魏势力角色选择是否替你使用或打出【闪】。

　　奸雄技能可比闭月技能单挑厉害。

　　五分钟后，曹操（陈默）抓住机会，把貂蝉（郑长乐）一波带走！

　　内奸赢了！

　　对亏了缺心眼的主公！

　　“耶！老板赢了！”小助理秋爽在一旁欢呼雀跃，她比自己赢了还要开心。

　　“默哥，你藏得太深了！”郑长乐一脸苦涩，他一直把陈默当好人，可当他弄死吕布以后才知道，剩下的三个都是财狼虎豹。

　　翁美玲竖起大拇指，“厉害啊！”www.23sk.net

　　霍修文也不吝啬赞美，“默哥就是默哥！”

　　“求抱大腿！”罗有成溜须拍马跟上。

　　陈默摆摆手，“侥幸，侥幸而已，让大家见笑了。”

　　开始第二局。

　　小助理秋爽给陈默剥了一个火龙果，拿小勺舀出来，一口一口地喂，喂完一个火龙果后，又开始给陈默捶背。

　　郑长乐干羡慕却又无可奈何，小助理秋爽他根本挖不动，只能对着手里的女性武将牌发泄。

　　翁美玲看向郑长乐的目光越来越不善。

　　没多久，郑长乐第一个阵亡出局。

　　第三局，郑长乐第一个阵亡出局！

　　第四局，郑长乐还是第一个阵亡出局！

　　郑长乐固然是个菜逼死得快，但这里面也少不了翁美玲的针对，冷不丁给他来一刀。

　　三局里面，两次死在翁美玲手中。

　　“美玲姐，我错了，以后再也不敢了，您饶了我吧！”郑长乐哭着求饶，可翁美玲根本不给他好脸色看。

　　一个菜鸡，还被针对，毫无游戏体验，最快的一局还没出牌就阵亡。

　　郑长乐有些不想玩了！

　　刚开始就结束，谁受得了？

　　虽然他的女伴也有同样的苦恼，可郑长乐是爽了的，但现在他很不爽！

　　他甚至有些理解女伴的幽怨了！

　　一边打牌消遣一边竖起耳朵关注新闻频道的霍修文突然站起来，正在播放国际新闻，他拿起遥控器，放大电视音量。

　　“丰田章男当天在瑞士达沃斯离开酒店时，接受放送协会（NHK）访问，针对丰田在全球回收逾947万辆有问题的汽车一事向全球消费者道歉···”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第196章 来了！！！免费阅读。https://www.23sk.net 