
“溪儿想的周到，是我疏忽了，我这就让李瓒筹划此事，草拟奏折。”

汗，不想的周到，怕是满门早被灭了，敢情犯欺君之罪的不是你，这话也太不负责了。听了这话，梦溪不觉颇有微词，可人家毕竟是万岁的儿子，也不好抱怨。

喝了口茶，又和太子说起有关防护服的样子和功能，太子听了，兴奋异常，又和梦溪讨论起奏折怎么写，信息怎么传递以及南下的具体安排等等，常言道，要想走三、六、九，最后两人定了八月十九动身南下，太子这才起身告辞，和梦溪分别忙碌起来。

八月十六这天，太子和李瓒带着这两天新收集的情报，来到沧海小筑，李度和欧阳迪也跟着一起来了，探讨梦溪的计划实施中出现的具体问题，正说的热闹，只见知春进来回道：

“小姐，三掌柜李易来报，颐春堂出事了”

厅里众人俱是一怔，李度和欧阳迪立时变了脸，不等梦溪说话，同时问道：

“出什么事了，李易人在哪里？”

“奴婢见李易脸惊的煞白，没多问就直接带了进来，人就在门口”

“快传进来。”

不一会儿，李易被带了进来，一进门，扑通一声跪倒在地，开口说道：

“主人，大掌柜的，不好了，颐春堂被朝廷查封了！”

此话一出，连梦溪都惊得坐直了身子，额头渗出一层细汗，正要开口，只听太子说道：

“被朝廷封了！本王刚散了朝过来，怎么没听父皇提起！”

太子也惊出了一身冷汗，难道是燕王假传圣旨对付颐春堂，不可能，他没那么大的胆子，但父皇绝不会在用人之计，下旨对付颐春堂的，除非……有人逼宫，难道宫内发生了巨变！

“回殿下，刚刚宫里太监传的是皇太后懿旨。”

一听是太后懿旨，太子长出了一口气，接着问道：

“懿旨说了些什么？”

“懿旨说药神本是萧家的二奶奶，就在平阳萧府，却谎称病卧南方，不进宫为太后治病，犯了欺君灭族的大罪，要查抄颐春堂，缉拿药神满门，幸亏二掌柜李刚请出万岁颁的‘任何人在不得骚扰颐春堂的圣旨’，负责查抄药堂的头见了，没敢违抗圣旨，但都给贴了封条，说是回了万岁和太后定夺，把二掌柜和堂里的伙计都给带走了，奴才因为刚办事儿回来，混在看热闹的人群里，才逃过了一劫。”

听了这话，太子额头青筋暴起，猛一拍桌子怒道：

“萧俊，本王与你势不两立！”

梦溪身子一震，冲太子说道：

“大哥息怒，二爷绝不会做出这种事，想是这中间定有有什么误会。”

“溪儿，他先休了你，这又负了你，你还替他说话！”

太子说完，见梦溪身子晃了晃，脸色惨白，忙放轻了语气说道：

“这件事除了你的亲信、我、李瓒，只有萧俊一人知道，李瓒绝不会将这事儿透露出去。”

一边的李瓒连声附和，却听梦溪固执地说道：

“我相信二爷，他绝不会害我。”

见梦溪如此维护二爷，太子眼中闪过一丝恼恨，开口说道：

“溪儿，这世上因爱成恨的事情很多，你不要太执迷了，为情所困，反害了自己。”

梦溪正要说话，却听李易说道：

“回殿下，奴才也认为这事儿不是萧二爷做的，奴才来的时候，路上听说萧家也因主人欺君，辜负了天恩，被革去世家称号，抄了家，萧家满门也都被抓了起来，奴才听了，特意跟着去看了，萧府老太君、大老爷、二爷等都被压上囚车，送了大牢，萧府门口看热闹的人山人海；萧府的二奶奶是庶女代嫁过来的，身份卑微……萧家当初被李老爷骗了等谣言早传遍了平阳，萧家在平阳的产业也都上了封条，萧家这次是彻底的完了，现在街上贴满了捉拿主人、大掌柜和萧大爷、萧三爷的告示。”

听了这话，太子一阵失神，脸色灰白，喃喃的说道：

“到底谁泄露了消息？当真是天要亡我！”

李瓒见了，忙欠身劝道：

“殿下，您万万不可妄自菲薄，圣人云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……行拂乱其所为，这是上天对您的考验，想那燕王逆天行事，置大齐百万生灵于不顾，国之重器，怎能交予此人只手，药神一直隐匿萧家，两年来平安无事，老天在萧家获罪之前，将她交到殿下的手上，就是为殿下留下了一线生机，是老天也在帮您，殿下为今之计是要尽快弄清万岁爷对此事的态度，带着药神火速南下，只要百姓安定了，自会拥护您，殿下危机自解”

李瓒说完，梦溪接口说道：

“李公子说的对，越是这个时候，大哥越要坚定信心，冷静行事，小妹相信大哥一定不会有事的。”

一直没说话的李度，忽然想起一事，猛一拍额头说道：

“主人，奴才想起来了，昨个儿二爷去颐春堂找过您，样子很急，奴才恨他给您写了休书，还要藕断丝连，干脆让人撵了出去，昨个儿下午，他又留了封信，要奴才务必转给您，奴才不想您和他再有牵扯，便没向您提这事儿，现在想来，怕是二爷知道萧府走漏了消息，才急着给您送信”

“二爷的信呢？”

“在颐春堂，奴才没带过来。”

“你……”

面对因忠心误事的李度，梦溪一时竟不说他什么好，却也为萧俊对她的牵挂，感到心里一暖，随即想到他已身陷囚笼，脸色瞬间又变的惨白。

正沉默间，李瓒也一拍大腿说道：

“殿下，李掌柜一说，臣也想起来了，昨个儿萧俊找过臣，说有急事要见您，赶巧殿下在宫里，臣要代他传话，他只说要和您面谈，等了近一个时辰，后来听说您出了宫又直接去了军营，臣曾劝他，后天便是老太君的寿辰，殿下一准能去，有事到时再说不迟，萧俊只说去军营找您，便没了信，想是萧俊也没进去军营……”

“难道是三爷？”

不等李瓒说完，梦溪不可置信地自语道，众人目光不觉都转向了她，李瓒打住了嘴里的话，问道：

“三爷？李姑娘说的可是萧韵”

“这事儿我曾和三爷说过，但三爷为人光明磊落，不可能会做出这种事情。”

主人太轻信萧家的人了，早晚会被萧家害死，李度听了，脸色一变，转头问道：

“李易，你看到萧府的囚车时，里面有没有三爷？”

“奴才刚刚不是说了吗，萧家的大爷和三爷都跑了，贴了满街的告示捉拿呢。”

众人听了，心俱是一沉，见梦溪脸色苍白，谁也不愿再说什么，良久，梦溪抬头看着太子说道：

“大哥，小妹是后宅中的小女人，不太懂朝堂上的事儿，说了您也别见笑，不知这圣旨大，还是懿旨大，如果这懿旨是燕王和皇太后瞒了万岁直接下的，大哥能不能求万岁发一道圣旨撤销懿旨呢？”

“溪儿不知，我朝一般情况下，太后不干预政事，圣旨是大于懿旨的，太后的懿旨一般也只在后宫中使用，像这种抄家灭门之罪，大都应该奏请父皇亲自下旨，即便下懿旨也要盖上父皇的玉玺联合下发，现在看来，燕王已是孤注一掷了，怕是瞒着父皇，直接带着懿旨抄了萧家，现在木已成舟，让父皇也无法反悔。”

“这样不等于太后干政吗，万岁岂不是可以直接下圣旨撤销了这道懿旨？”

“溪儿想的简单了，虽说圣旨大于懿旨，但皇家也要讲究孝道，如果今天的懿旨没有执行，父皇还可去慈宁宫协调，求太后取消懿旨，但懿旨已昭告天下，万民皆知，没有充分的理由，万岁不能擅自推翻，否则，便视为大不孝，成了天家的笑柄。”

“充分的理由！”

听了这话，梦溪眼前一亮说道：

“大哥，小妹已于八月十二传书南方，要分店的人假扮药神在南方现身治疗瘟疫，想过不了几日，药神在南方现身的奏折就能传到平阳，那时就可以证明萧家没有欺君，大哥是否可以因此奏请圣上立案重审，撤销懿旨呢？”

“溪儿说的有理，只怕是来不急了，燕王手段毒辣，目的就是为了铲除萧家，难得有这样的机会，怎能轻易放过，想是一两日内就会动手，将萧家满们抄斩，将来即使错了，翻了案，顶多杀几个喽罗，追封个谥号罢了，萧家终是被铲除了，自古这样的冤狱多了去了，有几人敢质问皇家之罪！”

不，欺君的是她，不是他，这些应该由她来承担，她宁愿替他去死！萧家满们不归她管，全死了也与她无关，但想到要和萧俊阴阳相隔，梦溪一时竟感到无法呼吸，听到这，已是脸色灰白，手紧紧地按住胸口，身子晃了晃险些栽倒，被知秋一把扶住，带着哭腔说道：

“小姐，你冷静些，有太子和李公子在这儿，二爷一定不会有事，你可千万要稳住……”

长出了一口气，梦溪稳了稳心神，又恢复了惯有的淡然，拍拍知秋说道：

“我没事儿的，别大惊小怪的。”

说完，抬头对太子说道：

“大哥，小妹愿意和燕王对簿公堂，这就去投案自首，燕王和万岁都没见过小妹，还求大哥从中周旋，到公堂作证，证明小妹不是您磕头的兄弟，不是药神，有颐春堂众人和大哥做证，即使推翻不了懿旨，至少也能将这个案子拖到南方的奏报传来，一切自会迎刃而解。”

见梦溪为救萧俊不惜以身犯险，太子身子一震，双手不觉微微颤抖，木然地看着梦溪，一时竟说不出话来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418670"  chaptername="第二百六十一章  抄家削号">加入书签</a>
</div>
