    果然，王会计去跟自家媳妇报备的时候，明显看到媳妇眼里的担忧，和慌了神后红了的眼角。

    王会计“嗐”了一声：“总不能一招被蛇咬，十年怕井绳呀？放心吧！我有分寸。”

    王会计媳妇也知道是这么个理，自己不能无理取闹，耽误自家男人正事儿。

    她只是担心而已，但也不想因为自己，一直让自己男人心里也多了个疙瘩。

    所以她缓了口气，点点头：“你快去吧，大队长等着你呢！”

    王会计见媳妇情绪稳定了不少，这才放心地转身，跟着老伙计去队部了。

    只是他没看见，他才转身，他媳妇的眼圈儿就又红了，还担心他会回头看见似的，急急转了个身，结果跟刘大队长媳妇撞了个对脸。

    谢玉兰叹了口气，拍了拍王会计媳妇的后背：“莲子啊，咋啦？跟我说说。”

    王会计媳妇咬了咬下唇，小声将自己的心里话说了出来。

    谢玉兰一听，一拍大腿：“嗐！我以为啥事儿捏！你还当谁都跟孙家那媳妇那么不要脸皮啊？那天也是赶巧儿了，你也知道，你家男人那是不想被人说闲话，为了避嫌，自己把自己撞成了那样，那不都是为了你啊？傻啊你！整天瞎琢磨个啥？”

    王会计媳妇脸上一热，讷讷着：“我知道是知道，可就这一回，都把我吓坏了。他要真出点儿啥事儿……远的不说，就说你家老刘这一回吧？你说那孙嘎子那一枪……你不害怕？”

    这话可是说到了谢玉兰心里去了。

    她幽幽叹了口气，声音里满是无奈：“怕啊，怎么不怕？我跟你说啊，我也怕的偷偷哭过两回了。可他是啥人呢？他那狗脾气，我跟他过这么长时间了，我能不知道吗？咱们找的爷们那都是这个。”

    说到这，谢玉兰竖了个大拇指，然后才继续说道：“他们呐，那得起到带头作用。”

    “要是你男人被孙家的疯婆子一把抱牢了，他哪还有啥威信啦？你得被多少人当笑话？要是我们家那口子当时被枪管子吓尿了，他说话还有多少人会听？他们不以身作则，队伍可就不好带啦……”

    谢玉兰说的头头是道，王会计媳妇听得也入了迷。

    每次自己心里有解不开的结，只要听听兰子的话，就能从中找到力量，找到奋斗目标！

    王会计媳妇佩服地看着谢玉兰，心里老生常谈的想法，再一次冒了出来：“不愧是妇女主任，这思想工作做的就是到位。”

    这边，王会计媳妇被刘大队长媳妇三言两语就哄好了，还跟个迷妹一样，有说有笑地跟着刘大队长媳妇一起，干农活儿都有劲儿了！

    那边，王会计跟着刘大队长，一进队部的办公室大门，就被这阵仗唬了一跳。

    他眨眨眼，跟老伙计对视了一眼，两人再次用眼神开始了交流。

    王会计：“好家伙！你还真把孙家沟给合并过来啦？”

    刘大队长：“扯犊子，我那就是说说，咋可能啊？”

    王会计：“那这算咋回事儿啊？”

    刘大队长：“嗐！你问我我问谁去？”

    ……

    两人这边“眉目传情”眉来眼去的，看得旁人眼皮子直抽抽。

    刘大队长咳了一声，背个手，走到了自己的办公桌后坐了下来：“你们不是孙家沟的吗？怎么跑我这儿来啦？我这可管不了孙家沟那边的家长里短的啊。”

    一听刘大队长开口了，朱家媳妇茬楞，率先开了口：“刘大队长，俺们来，是因为你们村儿的人打了俺们孩子，你瞅瞅。”

    说着，朱家媳妇把怀里孩子头上的伤小心露出来，给刘大队长看。

    刘大队长皱了皱眉头，那孩子到现在还睡着呢，没什么精神，应该是发烧了。

    刘大队长看向门口：“去请郭大明白过来，这孩子应该发烧了。”

    门口接待的人赶忙跑了，刘大队长这才说道：“具体怎么回事儿，你们找个代表说一下吧。”

    这七家互相看了一眼，最后还是决定让朱家来说。

    朱家媳妇的茬楞劲儿，他们可比不上。

    尤其是见了刘大队长之后，这人身上的气势太足了，他们见他进门，就都有些怂了。

    于是这个代表就安排成了朱家媳妇。

    朱家媳妇也有点儿发怵，可来都来了，她硬着头皮开始说了起来：“事情是这样地……”

    只是朱家媳妇刚把情况说了一半，门口就钻进来一个小脑袋，有人眼尖看到了他，一愣：“栓子？你咋来了？就你自己啊？”

    这话一下子打断了朱家媳妇的思路，让她不知道该继续说，还是该等栓子那边进来了。

    栓子完全不认生的走了进来，进门还不忘跟各家的叔伯婶子打招呼。

    等看到刘大队长的时候，他愣了下，有些不知道该怎么叫了。

    有人挺喜欢这孩子的，顺口说了一句：“这是刘大队长。”

    栓子当即声音洪亮地喊了一声：“刘大队长好，我叫栓子。”

    他又指了指朱家的孩子：“今儿我跟瘦猴儿他们一起玩，碰上了个外村来的爷爷……”

    他把事情说得比朱家媳妇更清楚，毕竟他是亲身经历，朱家媳妇还是听他们一群孩子说完，才知道怎么回事儿的。

    刘大队长听着栓子“突突突”跟机关枪似的，三言两语就把事情经过给说明白了。

    那叫一个条理清晰，让人惊讶他这么大点儿的孩子，竟然这么的聪明伶俐。

    而且，刘大队长全程看着栓子，也没错过其他孩子的表情。

    很明显的，这栓子是这群孩子里头拔尖儿的那个孩子王。

    这群孩子平时都是跟着他疯跑的。

    而栓子眉目清正，说话的时候表情认认真真地，跟回答老师问题一样。

    他也能够看出来，他并没有说谎。

    了解了情况后，刘大队长在心中冷笑，他还以为孙家沟为什么会没理还敢闹这么凶。

    当初孙大队长瞄柳家，他就留了心眼儿。

    这几天他也一直让人留意着柳家的动静儿，知道柳建国出村了一趟。

    只不过他没让人跟上去。

    真的跟了，就是他做的出格了。

    哪怕证实了柳家有问题，他也犯了错误，得跟着吃瓜烙。

    他本来还想着下工了跟自家老爷子好好商量商量来着，现在可好了！

    这瞌睡来了，还真就有人给他送枕头！

