    心细的肖优早就盘算好了一切，本科、清北研究生毕业，包括英语专8，辛东方的任职经验，保姆行业就业一年等等，都是如假包换的真实经历。

    至于口头上说的，又没录音，对方真要追究，又能追究什么？

    她一概不承认不就完事了！

    显然，在这方面肖优耍了个小心机。

    同时在个人资料上，学历也没注明时间，也是她故意而为之的举动，除非雇主真的主动询问，不然她不准备去细说。

    这样做都是为了后续的这一切。

    其实这中间有很多漏洞，奈何林奇根本就没太认真去追根问底，当然了，真不是被美色所吸引。

    所以最终才能让肖优如此堂而皇之的美化了自己，达成了目标。

    “哎，话是这么说，但我感觉你这事不会长久，不该吹那么大的。人家有钱有势，等他们发现真相后，真要追究你的话，肯定有的是办法来折腾你！”王晓雅没有肖优那么乐观。

    “没事，别担心！难不成还能吃了我？”肖优满脸不在乎道：

    “而且，咱在辛东方教书也不少白教的，应变能力对我来说不就是小儿科？走一步看一步吧，这六万一个月，顶得上我上份工作的三倍了！富贵险中求嘛！”

    肖优所说的上份工作，就是做了一年的保姆。

    那份工作月薪是两万。

    其实是算很高了，至少在保姆行业来说，这收入虽然比不上最顶尖的那些管家，但比下有余。

    但奈何肖优享受过更高的工资待遇，面对这个收入，她心里的落差很大很大。

    之前在辛东方教书的时候，由于自身背景好，外语系，专8，清北研究生，再加上赶上了在线教育烧钱疯狂抢人的好时代，各个互联网大厂都开出了惊人的待遇。

    肖优的各方面条件自然就是各方抢夺的香饽饽。

    使得肖优刚一毕业进入到辛东方，基础工资就达到了3万一个月！

    后来，她讲课方面也很有天赋，很受学生的喜欢，所以学生们的续班率极高。

    而辛东方最出名的，老师收入最大的一块，就是续班奖金。

    肖优每个季度的续班奖金达到了六七万。

    一年下来，她这一块的收入就有二三十万！

    再加上基础的工资和课时费等七七八八的加起来，她全年总收入达到了六十多万！

    刚毕业就能有这么高的收入，其未来真是不可估量。

    可是天有不测风云，双减大刀一落，各大教育相关厂商的裁员便紧随而来。

    疯狂的在线教育市场和线下教育市场，都由此直接一落千丈，一蹶不振。

    肖优成为了该行业里失业的千千万万个人中之一！

    在失业后，肖优颓废了一个多月才开始重新振作。

    考虑到自身的优势和专业，她再三选择后，最终把目光投向了高端保姆市场！

    为此下了一番功夫去了解学习，然后很顺利的就找到了一个两万/月的保姆工作。

    换成别人，大概率就会很满足了，但是对于曾经拿到过更高工资的肖优而言，心里面却有巨大的落差。

    直接点说，就是心里面有点接受不了。

    工作比以前更辛苦了，但工资却少了那么多，换成谁遇到这种局面，心里面都会有想法。

    之后肖优把这些苦水向闺蜜王晓雅述说了一下，后者当即给她出了一个主意...造假！

    以此去抬升个人价值和竞争力！

    换在以前，高素质高学历毕业的肖优，肯定会对此嗤之以鼻，不可能会去做这种造假的事。

    奈何眼下的处境真的让肖优很是不满足，心有不甘。

    所以，在纠结犹豫再三后...她咬着牙决定试一试！

    她想着，之前闻名全国，号称国内最牛打工人的唐俊，不也有造假么？而自己的资料可不假，只是嘴巴上吹吹牛，应该不要紧吧？

    然后，就出现了眼下这一幕。

    “嗯，行吧，回头有啥事，再聊，我还在上班呢。”电话那头的王晓雅回道。

    “行。”肖优点点头。

    挂断电话，肖优开心之色溢出了言表。

    六万一个月啊！

    真正的高级管家的待遇啊！

    啧啧啧！

    肖优犹如迸发了第二春，跳着小碎步来到路边，打了一辆车，往住处赶去，准备去收拾一下行李，今晚搬过来！

    .

    在家里吃完中饭，林奇决定带着李铃铃出去逛一逛，给她买一些衣服和准备一下幼儿园入学所需的用品。

    如果时间充裕的话，再去把车买了，答应了小丫头买一辆奥迪，一辆五菱，可不能食言。

    林奇收拾了一下，洗好碗筷，便去客厅找正在看电视的李铃铃。

    看到李铃铃的那一刻，林奇神经瞬间紧绷。

    只见小丫头脸上流露出一丝痛苦之色。

    “怎么了铃铃？是哪里不舒服吗？”林奇赶忙走上前，焦急的问道。

    “粑粑，我肚子有一点点疼。”李铃铃回道。

    “啊？是吃坏肚子了吗？”林奇立马回忆了一下，中午做的营养餐食材都很新鲜，不应该啊！

    抿了抿嘴，林奇问道：“是不是想拉臭臭了呢？”

    李铃铃摇了摇头。

    “那爸爸抱抱你，先靠着休息一会儿吧。”林奇坐下来，把李铃铃抱进了怀中。

    他决定先观察一下，要是实在不行，再带小丫头去医院检查一下。

    “咦，好像好一些了。”李铃铃缩在林奇怀中，俏皮可爱的眨了眨眼。

    “是吗？”林奇想了想后，道：“那先睡个午觉吧，爸爸先抱着你睡一会，睡着了肚子就不疼了。”

    “那‘疼’去哪儿了呢？”李铃铃一脸天真的开口问道。

    “额。”林奇愣了一下，旋即哈哈大笑，被小丫头的脑回路逗乐了，笑道：“睡着后，‘疼’就跑了！”

    “哦哦。”李铃铃赶忙闭上眼睛，想早点睡着。

    ‘小家伙，真是可可爱爱。’林奇望着李铃铃那呆萌认真的样子，暗暗嘀咕了一声。

    .

    下午两点。

    林奇摇醒了李铃铃。

    中午午睡不能过长，不然晚上就睡不着了。

    林奇是这样想的。

    “铃铃，下午啦，起床啦，咱们出去玩咯！”林奇轻轻拍打着李铃铃的后背。

    李铃铃迷迷糊糊的睁开了双眼，一脸没睡醒的模样，煞是可爱。

    “粑粑，为什么每次午睡睡醒后就是下午呢？”李铃铃一脸好奇的问道。

    “对呀，午睡完了后就是下午了！”林奇点点头。

    “哦哦。”李铃铃的眼珠子转了转后，嬉笑道：“那我一直睁着眼睛，不睡觉，是不是就还是上午呢？”

    “额。”林奇顿时错愕了一下，小孩子的想法真是有点与众不同。

    或许这就是小孩子的‘世界’吧。

    天真可爱，单纯又美好。

    笑了一声后，林奇解释道：“不是的，你即便不睡觉，时间也会走动的。”

    “这样啊。”李铃铃一脸惋惜的撅了撅嘴巴：“那真是太可惜了。”

    “呵呵。”林奇被李铃铃认真的模样逗笑了，把她抱起来，道：“走吧，爸爸先给你削个苹果，咱们吃点水果然后就出发！”

    “好呀好呀，咱们今天去哪里玩？”李铃铃听到出去玩，兴致就高涨。

    “今天去给你买一些漂漂亮亮的衣服！”林奇笑着回应道：“如果时间充裕，爸爸在带你去买四个圈圈的奥迪和小红叶子五菱，好不好？”

    “嗯嗯，好！”李铃铃连连点头，似乎对这个安排很满意。

