
    随着狂暴的能量散去，黑色莲台依旧盘旋于空，黑火蔓延，光泽流转。

    慕清霄神纹一亮，灭世黑莲就化作一道黑芒钻入眉心中。

    待天空上的气息余波消散，整片天空恢复平静，小白狐身躯也停止颤抖，但表情依旧是一副惊魂未定的模样。

    “咚！”

    响亮的撞击声响起，慕清霄目光微微一凝，双手快速结出一道道印决。

    “凝！”

    清朗的字音从慕清霄口中吐出，一股浩瀚且携着寂灭气息的能量就从神农鼎中渗出。

    “砰！”

    蓦然，一道灰黑色的光柱自神农鼎中央冲天而起，恐怖的能量使得空间都扭曲起来。

    待黑色光柱消失，蔚蓝的天空上出现一颗龙眼大小，透着寂灭气息的灰黑色丹药。

    十品高阶丹药‘寂灭丹’。

    慕清霄俊美的脸颊上掀起一抹弧度，手掌隔空朝着寂灭丹抓去。

    “吼！”

    陡然，随着一声龙吟，灰黑色丹药中浩瀚的能量狂涌而出，随后灰黑色气息涌现，化作一条灰黑色巨龙。

    “哼。”

    慕清霄冷哼一声，手掌隔空一握，随着呜咽一声，那黑灰色的龙身瞬间被捏断。

    在龙身断裂的瞬间，一道灰黑色的流光自其中暴掠而出，随后朝着远处窜去。

    “想走？”

    慕清霄微微摇头，他耗费一周时间炼制出的丹药，哪有让它逃走的可能。

    “砰！”

    伴随着一声清脆的声响，只见寂灭丹刚窜出不远，便撞在一面无形的壁障上，壁障微微一颤，坚不可摧。

    “吼吼！”

    面对挡住去路的空间屏障，寂灭丹怒火狂涌，寂灭之气涌出，随后化作黑龙疯狂的朝着空间屏障撞去。

    可是任由它如何撞击，屏障只是轻轻一颤，随后又归为平静。

    慕清霄微微一笑，他布下的结界，别说一颗十品高阶丹药，就算仙品一阶丹药，想要离开都不会太容易。

    “回来吧。”

    慕清霄手掌隔空一扯，寂灭丹就被从黑龙身躯中扯出，毫无抵抗的飞向他的掌心。

    被慕清霄捏在手中，寂灭丹狂颤了几，深知无法逃离，最终还是归为平静，静静的躺在他的手心中。

    握住寂灭丹的一瞬间，一种念想涌上心头，慕清霄眼中闪过一抹古怪，十品丹药居然能扰乱心神，他的心神何其稳定，又怎会动摇。

    念想刚升起就被慕清霄无情的掐灭。

    “叮，恭喜宿主成功炼制出十品‘寂灭丹’，炼丹术境界提升至十品炼丹。”

    系统提示声刚落，慕清霄微微一笑，终于十品了，不知要何时，才能踏入那传说中的仙品炼丹师。

    回过神来，慕清霄微微一怔，稳住心神，倒是他好高骛远了。

    取出玉瓶，将寂灭丹装进玉瓶中，慕清霄望着身旁，一脸惊惧的小白狐，抚摸着它的小脑袋，道：“早就让你去玩耍，真是自己找罪受。”

    似乎是得到了他的安抚，小白狐心情才平静下来，小脑袋蹭着他的手心。

    炼制好寂灭丹后，慕清霄并没有急着离开，反倒是微微闭目，呼吸变得平稳，转眼就进入修炼状态。

    刚才，灭世黑莲吸收的天雷能量疯狂的灌入让体内。

    此次修炼约莫持续了半个时辰左右，待慕清霄剑眉一颤，星眸渐渐睁开，一抹黑芒一闪即逝。

    旋即，一股浩瀚无穷的气息自他体内席卷而出。

    渡劫七重中期！

    气息一放即收，慕清霄站起身来，浑身响起一阵噼里啪啦的声响。

    “也是时候去杭州了。”

    距离来到白蛇传位面已经将近三个月的时间，倒也只剩下最后一个任务，自身实力倒是提升了几个层次，慕清霄还是比较满意的。

    似乎是察觉到慕清霄要离开，小白狐急忙纵身一跃，随后蜷缩着身躯趴在他的肩膀上。

    慕清霄微微一笑道：“你倒是缠上我了。”

    对于这只可爱黏人的小家伙，慕清霄心里也是比较喜欢的，倒也不嫌它麻烦。

    带着小白狐，慕清霄身影拔高而起，随后化作一道剑光朝着南边方向掠去。

    ……

    ……

    杭州城是千年古城，古迹繁多，景色秀丽，人文气息相比其他地方要浓郁的多。

    古老斑驳的城池如同匍匐在陆地上的巨兽，散发着岁月苍茫的气息。

    上有天堂下有苏杭，可想苏杭两地的美丽与繁华。

    由于地域太大，慕清霄只能找了个城市，随便买了一份大致的地图随后再次赶赴杭州。

    以慕清霄的速度，哪怕杭州有千里之遥，那也只是短短几个呼吸的时间。

    转眼半天的时间，慕清霄就已经出现在了杭州城城门口。

    踏进城内，黄州商家繁荣，人流如潮，四周高楼店铺林立，古色古香。

    在世俗中，杭州将繁华展现的淋漓尽致，这里充满了江南特有的清丽婉约，粉墙黛瓦，小桥流水，如诗如画。

    或许比不上京城的华贵庄严，但相比其他城市却不输分毫。

    初来杭州，慕清霄也不急着找到白素贞，而是与小白狐在杭州城中转悠起来。

    小白狐似乎也是第一次来到人流如此密集的地方，光泽的双眼打量着四周，似乎十分感兴趣的样子。

    转了将近半刻钟左右，慕清霄一路走下来，不管走到哪里，都会吸引来一群目光，同时也吸引住一群暗送秋波的女子。

    毕竟，他的容貌太过俊逸，简直过以称得上完美无瑕，袖袍随风飘动，腰戴龙形玉佩，尽显卓越风姿。

    在古代女子眼中，他宛如世家公子，加上肩上气息高贵的小白狐，绝对是她们梦中的情郎。

    不过，落花有意流水无情，慕清霄对她们并无丝毫的兴趣，逛得差不多后就带着小白狐在城中心找了一家生意火爆的酒楼。

    来到酒楼中，店小二就屁颠屁颠的跑了过来，道：“公子爷，打尖还是住店呐？”

    “前者。”

    “公子爷快里面请，我们店里的西湖鲤鱼是最受欢迎的……”

    来到二楼找了个靠窗口的位置，慕清霄随意的点了几个特色菜，将小白狐放在一旁，独自陷入沉思。

    ……

    ……
