    “呵呵，如果我是这么容易放弃的人，我也不会走到今天了。”

    金鱼摆摆手，吩咐其他人：“动手，去把金智秀的脸给打肿，最好留下点什么伤痕。我就看看，一个脸上有伤痕的人，还能不能出道！金智秀，真不知道你哪来的那么多天真，居然敢惹我！”

    其他几个女练习生还真的是有些不敢，金鱼催促道：“出了什么事，我顶着就好了，别忘了我身后的人。而且你们想了想，她们的实力怎么样？金智秀唱歌很厉害啊，Lisa跳舞也很厉害啊。你们也知道咱们公司是什么性格，出道一个女团肯定不会像是S.M或者J.Y.P那样有那么多人，少时的九个已经算太多了，估计也就像是函数或者皇冠那样，五六个人算顶天了。如果她们在当练习生，你们出道的机会就要被抢走两个。你们觉得，你们比她们两个优秀，还是比我更有背景？”

    不得不说金鱼在王太卡身边，还是学到了不少东西。金鱼此时此刻的这番话，简直是直达本心，正中了其他人的痛点。

    这些练习生愿意当金鱼的狗腿子，一方面是不想被欺负，另一方面也是看在金鱼背后有人支持，所以想沾光。如果让她们真的去为了金鱼做什么犯法的事情，她们肯定也不敢。

    但是，如果是为了自己的利益呢？

    金智秀是被杨贤硕看中的苗子，Lisa的舞蹈实力更是练习生里面数一数二的，在组合风格没有太大违和的情况下，她们出道的几率几乎是百分百。毕竟，练习生里比她们优秀的，貌似也没几个了。

    所以对于她们，嫉妒是一方面，利益相关就是另一个方面了。人就是这么自私，如果是为了金鱼，那她们是不会愿意的。但如果是为了自己的前程，那就算铤而走险，好像也是值得的。

    于是几个人都围上来，不让金智秀和Lisa离开。

    金智秀和Lisa这时候想跑，但身后居然也有两个人围上了，甚至有人手里拿着辣椒水。这是很恶毒的办法，把辣椒水抹在脸上，那么皮肤就会受到损伤，红肿难受都是轻的，如果真的给脸上留下了什么问题，那以后也毁了。

    金智秀和Lisa都没想到，金鱼居然这么狠毒，因为这种辣椒水洗脸的事情，她们也只是听说过。甚至不用听说，光想一想就知道有多疼。

    但最绝的就是这个，因为辣椒水只是一种餐厅的调味品，所以根本不算什么违禁品，所以就算告上去，金鱼也可以辩解是失误，不是故意的。对于有些人来说，只需要一个不太正当，但是想着很合理的理由，那么就可以轻松脱罪。

    看着金鱼的恐怖表情，金智秀才发现自己有些幼稚的。金鱼虽然年纪小，但是比她们都要市侩太多，根本不会被一点点的威胁吓到，最多也只是表面上服软，但是等缓下来，还是会想尽办法的去报复。

    除非，除非有什么可以让她发自内心的觉得恐惧，否则金鱼是不会轻易罢休的。可金智秀也没有什么背景，她有什么可以阻止金鱼呢？

    Lisa拦在金智秀面前，说道：“金鱼欧尼，你一定要这么绝吗？”

    金鱼冷笑：“放心，你是泰国人，外国人我还是不能乱动的。不过金智秀，你今天逃不了的！”

    Lisa咬咬牙，其实心里也害怕，但还是没动：“我不能躲开。”

    “那误伤了你，我也没有办法了。”金鱼残忍的笑着：“金智秀，看看，因为你一时的逞能，要让别人也当你的陪葬了。”

    金智秀叹了口气，事到如今，她也没有办法眼睁睁的看着这一切发生。不过在危急关头，金智秀倒是还真的想到了一个不是办法的办法。

    “金鱼，你会后悔的。”金智秀冷冷的看着金鱼，说道：“别自找死路！”

    “哈哈哈哈！”金鱼真的是笑的不行了：“阿一古，自找死路，谁啊？我啊？是你！金智秀，到了这个时候，还在逞强啊。真佩服你的勇气，但是这有什么用？什么用都没有。你想让我付出代价，不好意思，就算你们今天真的被怎么样，我也不会被追究，照样可以轻轻松松的出道。因为你不知道我背后的人，究竟是什么样的存在。”

    金智秀目光幽幽，看着金鱼好一会，忽然笑着说道：“不好意思，因为我现在不知道怎么称呼你，是妹妹，还是欧尼？”

    金鱼冷笑：“现在套近乎，太晚了吧？跪下求饶都不管用。”

    “不。”金智摇摇头：“你背后的人是什么样的存在，我确实不了解。但是就在刚刚，他问我愿不愿意做他的干女儿......”

    “我同意了。”

    晴天霹雳！

    从Lisa到金鱼再到旁边的练习生，全都是一副见了鬼的表情。

    其他人异口同声：“什么！”

    Lisa惊骇的直接蹦出泰语：“普来港萨！”（什么？）

    金智秀这个时候也管不了这么多了，毕竟比起被毁容，好像只有这样是最靠谱的了。

    虽然刚刚还说“恶心”这样的话，但是经过Lisa的解释之后，好像是自己理解错误。不过不管怎么说，为今之计只有这样了！

    金智秀给Lisa一个眼色，Lisa却完全不懂，直接糊涂了。这个情况，她真的是有点懵了。

    最懵比的还是金鱼，她先是心一凉，不过马上反应过来：“哈哈哈，你知道你在说什么吗？你认识他？你见过他吗？”

    金智秀其实心里也是没底气，本来就是胡编乱造。但是现在也只能硬着头皮说下去：“你以为我为什么会出现在这？我刚刚在更衣室，听到了你的电话，知道你们要在公司里见面。就是刚刚那个男人对吧，我就是故意让你在那欺负我，让他看到。然后我跟着你到后面，刚刚被你发现了，所以才忍不住想打你。但是等你走后，我就直接追上去了。”

    这瞎话，越说越没底气，但是金智秀也是拼了：“我主动投怀送抱，难道他还会拒绝？所以现在我和你是一样的，你觉得他会帮你？”

    金鱼这下子真的拿不准主意了，毕竟谁不想当一个年轻漂亮女孩的干爹呢？

    王太卡大概也不例外！

