    “大哥，那我们该怎么办？”听到大哥刑揽空的话，刑揽月倒吸了一口凉气问道。

    “等他来了自然会有结果，是福不是祸是祸躲不过，自古福祸总相依，是好是坏，看看便知。”刑揽空淡漠的说道，他的喜怒哀乐，没有表现在脸上，但他心里所承受的压力，更是旁人无法体会到的。

    整整一天的时间，整个邢家，都处在一种沉闷到极点的氛围当中，往常的热闹和欢声笑语仿若全在这一天消失了，任谁都能感受得到那种沉重的压抑。

    邢家头顶的这片天空，像是蒙上了一层凝云。

    首当其冲的，就要属刑宿海了。

    随着时间的不断流逝，那个老人离邢家的距离也越来越近了。

    而刑宿海心中所承受的压力和煎熬，无疑是越开越大的。

    他的内心，填满了恐惧之色，整整一天，都心神不宁。

    他不知道等那个老人到来之后，会发生一些什么，但他总是有一种不祥的预感弥漫在心头之上！

    在屋内来回度步，刑宿海始终无法心静，他面色沉凝，眼神闪烁。

    挣扎了良久，终于做出了一个决定。

    他咬了咬牙关，快步走出了厅堂，穿过了庭院，直径走出了宅门。

    可他刚走出，就看到一个中年男子伫立在那，正静静的看着他。

    “二叔，您这是要去哪里？”此人，竟是邢家家主，刑揽空。

    刑宿海猛然一怔，眼神闪烁了几下，道：“没事，四处转转。”

    刑揽空像是洞穿了刑宿海的心思一般，道：“二叔，您知不知道，如果您现在离开了邢家，邢家将会为你承受怎么样的灾祸？”

    刑宿海眼神飘忽，阴晴不定，不敢去与刑揽空对视。

    刑揽空说的没错，在那个老人即将到来之际，刑宿海想要离开邢家，出去避一避。

    “族长，你这话说的是不是过了一些？我所做的一切，何尝不是为了邢家？”刑宿海硬着头皮说道。

    刑揽空摇摇头，说道：“等那个老人来了，你若在，或许还有回旋余地，可你若是不在，他必定雷霆震怒，到时候整个邢家，都要承受他的怒火。”

    刑宿海的面色阴晴变换，沉声说道：“那依族长的意思呢？”

    “留在邢家吧，在那个老人来之前，哪也别去了。”刑揽空说道。

    刑宿海的脸色无比难看，说道：“他必定降怒于我，到时候真那样，邢家还怎么做？”

    刑揽空说道：“你是邢家人，这里是邢家，邢家自然全力保你，定不会让你出事。”

    听到这话，刑宿海的脸色才好看了一些，说道：“族长，我们真的要如此忌惮他吗？他并非世间无敌，况且，他的强大，只存在于传说中罢了，没人亲眼目睹。”

    说到这里，刑宿海的眼中闪烁出了凶戾的狠色，道：“这一次，他既然离开了炎京，我们是不是可以趁这个机会……”接下来的话，刑宿海没有说透，但是脸上的杀气和狠厉，已经足以证明一切了。

    闻言，刑揽空的脸色瞬间沉了下去，沉入水一般，目光凌厉的盯着刑宿海，道：“二叔，这样的话，只许一次，我不希望再听到第二次。”

    “还有，你记住！那个老人不是谁想动就能动的，连太上那批人都至今不敢动他，我们邢家凭什么？”

    刑揽空冷声说道：“我知道你一直想攀上太上的高枝，但我还是劝你收起这样的私心吧，有些禁区，是触碰不得的，谁敢当这个出头鸟，谁就要承担覆灭的风险。”

    刑宿海还有些不服气，道：“他真的有那么强悍吗？是不是把他看得太高了一些？”

    “不要以点概面，更不要管中窥豹！一个并非太上之人，却又能屹立在云端之巅的人，绝非空穴来风。”刑揽空声音铿锵的说道。

    刑宿海面色再次变换，张了张嘴巴，终究没有言语。

    刑揽空深深的看了刑宿海一眼，道：“你这一次，千不该万不该，不该对陈六合下那般重手，做错了事情，代价是一定要付出的，但愿，还有回旋的余地吧……”

    刑宿海阴晴闪烁，闭嘴不语。

    刑揽空也没再说什么，转身离开了这里，刑宿海犹豫迟疑了片刻，最终，还是没敢离开，转身走回了宅院。

    在邢家，如果刑揽空不允许他离开的话，那他绝对走不出这座村落。

    时间过的飞快，一转眼，日落西山，夕阳余晖。

    在邢家村的村口，聚集了很多人，刑揽空，刑揽月这两个重量级人物都来了。

    陪同在他们身边的，还有二三十人，这些人，都能算得上是邢家的中流砥柱，都是核心存在。

    但一眼扫去，没看到刑宿海的身影，他那个罪魁祸首，并未到场。

    他们已经在这里等候多时，全场鸦雀无声，都静静的看着远处山路尽头。

    场间气氛非常的沉闷，有一种无形的紧张在弥漫着。

    连刑揽月，在不知不觉中，掌心都沁出了汗水。

    因为，那个传说中的老人要来了。

    说起来，邢家还真是荣幸，传言，那个老人已经二十多年没有离开过炎京，甚至没有离开过那座府邸了。

    时隔这么多年，那个老人*离京，竟然就是直奔他们邢家而来……

    就在这样的沉闷氛围当中，当夕阳已经有半个落下西山的时候。

    终于，在山路的尽头，出现了一道身影。

    那是一个穿着普通长衫的老人。

    老人一头简短的白发，身材瘦小，他慢步而行。

    看上去，毫无出众可言，就像是一个最为普通的山间老人一般。

    可是，当他出现的那一刻，包括刑揽空这个邢家家主在内，所有邢家人的心绪，都狠狠提了起来。

    神经都紧绷了起来。

    那个老人，终于来了！

    山路不远，百米而已！

    老人步伐不快，这百米路程，像是走了半个世纪那么长。

    老人漫不经心的走来，却给邢家众人带来了难以言表的恐怖压力，让他们的心绪十分的紧张。

