    也不知道魏昆仑说的是什么条件，听到魏昆仑的话，那叶家之人身体顿时一晃，直接便向着叶默攻击而去。

    直到他动手，叶默才觉察出他的修为，甚至比魏昆仑还要胜过一筹。

    魏昆仑的修为，不过区区通神后期而已。

    可是这叶家之人的修为，却是达到了通神巅峰。

    便是距离神境，也不过是一步之遥。

    他的速度更是极快，瞬间就冲到了叶默的身前，一只枯瘦的手掌直接向着叶默的腰间印去。

    叶家的实力十分强横，拥有着大量的强大武学。

    通神武学自不必说，甚至还掌握了几门神级武学。

    所以即便叶默，一时之间也不敢太过大意。

    看到那叶家之人出手，叶默的眼中寒光暴涨起来，“叶家的人，很好。我虽然现在还没有足够的实力杀回叶家，可是终有一日会去讨回公道的。”

    “而现在，既然遇到了你，就让我先讨一些利息吧！”

    对于叶家的恨意与杀意，叶默丝毫没有掩饰。

    这时候体内的炼气运转之间，毫不犹豫的一拳向着那叶家之人轰去。

    叶默直接施展出了碎空九击，紧接着一拳之力，狠狠和那枯瘦手掌碰撞在一起。

    嘭！

    一拳分开，势均力敌。

    那叶家之人的手掌，虽然看上去枯瘦，可是肉身却非常强大，简直坚不可摧。

    就算是叶默，以肉身之力配合体内炼气，居然都无法击败他。

    不过叶默却也不在意，毫不犹豫的轰出第二拳，第三拳，第四拳……

    叶默的攻击，简直如同狂风暴雨一般的向着那叶家之人攻击而去。

    那叶家之人，一开始还能轻松应对。

    可是接下叶默五拳之后，却是不得不凝重了起来。

    至于魏昆仑，这时候则是在全力运转体内气血，恢复着被叶默震得几乎握不住刀的手。

    正当叶默轰出碎空九击第七击的时候，魏昆仑终于再一次挥舞着战刀，狠狠向着叶默攻了过去。

    “哼！”叶默却是毫不在意，强大的炼气席卷周身，对于魏昆仑的攻击，丝毫没有去抵挡。

    轰！

    他的第七击，顿时和那叶家之人再一次碰撞在了一起。

    “哼！”那叶家之人不禁发出一声闷哼，显然已经快要承受不住了。

    铿！

    而魏昆仑的一道，则是狠狠斩在叶默的身上。

    战刀破开叶默的护体炼气，随即狠狠落在叶默的肩头。

    只见叶默肩头的衣服破开，其中渗出一抹血迹，不过却也仅此而已了。

    叶默的护身炼气，和强大的肉身，足以抵消魏昆仑战刀的攻击。

    所以叶默没有半点迟疑，直接向着那叶家之人轰出了第八拳和第九拳。

    轰！

    第八拳落下，那叶家之人的身体暴退三十米。

    而叶默则是将仙踪无影施展到了极致，身体破开虚空，身体和虚空摩擦几乎要燃烧起来一般。

    同时碎空九击的最后一击，赫然已经狠狠向着那叶家之人轰去。

    “什么？”即便是那叶家之人，感受到叶默这一拳的力量，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他哪里还敢再有半点犹豫？

    双手飞快结印，随即双手同时拍出一掌，迎向了叶默。

    “吼！”龙象嘶吼的声音传出，一龙一象直接从叶默的拳头之中凝聚而出，向着前方疯狂的冲击而去。

    几乎与此同时，那叶家之人的掌中，则是飞快的凝聚出也一尊通天彻地的魔猿。

    那魔猿怒吼一声，直接和那一龙一象碰撞在了一起。

    轰隆！

    二者碰撞，余波四散开去。

    整个隐龙卫总部的所有建筑，这时候居然全部塌陷。

    四周围观的那些武圣强者，更是暴退到了三百米之外，不敢靠近分毫。

    即便如此，此刻他们也感觉有一股不可抗衡的力量，从远处排山倒海一般的传来。

    他们的身体不得一退再退，直到再次退出两百米之外，才终于感觉好受了一些。

    同时，所有人的目光，全都是一动不动的死死盯着叶默和那叶家之人碰撞的地方。

    很快，他们就看到叶默的身躯长身而立，至于那叶家之人的身体，则是狼狈后退。

    就连他身上的黑袍，居然也是直接破碎了，显露出了身形和容颜。

    那是一个身材枯瘦的老者，光头无须，须发早已经掉光了。

    看到那老者的瞬间，叶默便是冷笑一声，“原来是是你，叶落日！”

    这叶落日的辈分，和大爷爷他们一样。

    算起来，叶默还要喊他一声六爷爷。可惜，叶默早已经不当自己是叶家之人。

    整个叶家，叶默也只人大爷爷一人罢了。

    这区区一个叶落日，叶默还没有放在心上。

    “默儿！”这时候叶落日神情有几分复杂的看着叶默，怎么也想不到，叶默的实力居然如此强横。

    他轻叹一声，“当初的事情，的确是叶家对不起你，我们也很愧疚。你和我回叶家吧，只要你回去，诸位老祖定然会既往不咎，并且好好补偿你的。”

    他真诚的看着叶默。

    叶默却是狂笑起来，“愧疚？回去？补偿？”

    “哈哈哈哈哈，真是天大的笑话！”

    叶默对于叶家的恨意，早已经滔天。

    他这些年来所受的苦，全都因为叶家而起。

    而如今，叶家见他实力强大，居然要召他回去，还说什么补偿。

    可笑！

    真是可笑至极！

    叶默看着叶落日冷笑道：“叶落日，让我回去也不是不可以，不过你要将叶鲲和那毒妇，带到我面前来，我亲自宰了他们。”

    听到叶默的话，叶落日的脸色顿时微微一变。

    随即连声道：“默儿，叶家对不起你，当初没能保护好你，让那毒妇有了可乘之机。可是无论是你的荒凤之体，还是鲲儿的圣龙之体，对于叶家都有着巨大的好处。”

    “你和鲲儿，都是我叶家的未来啊，我们岂能忍心你们任何一人受损？”

    叶默嗤笑道：“那就不用谈了！”

    “我先杀了你，再回到叶家，杀了叶鲲和那毒妇，再杀进叶家负我之人。”

    叶默的眼中，跳跃着无尽的杀意。

    接触到叶默的目光，叶落日的心中顿时微微一颤。

    随即轻叹一声，“默儿，你这是被仇恨蒙蔽了双眼，要入魔了啊！”

    他仿佛对于看到叶默的这种变化非常痛苦，摇头道，“默儿，你可知道，刚才我向魏昆仑提出了什么条件。他答应之后，我才对你出手的？”

    “我没兴趣知道！”叶默冷笑道。

    而叶落日却是没有理会叶默的话，自顾自的开口道：“魏昆仑已经将你的事情，上报官方。你应该知道，官方有足够的力量抹杀你。”

    “而我，则是要求魏昆仑饶你一命。”

    他叹了一口气，“你以为，我是魏昆仑请来的吗？”

    “不，实际上，我是自己前来帮魏昆仑对付你的。因为魏昆仑一旦身死，你也必死无疑。我不愿意看到那样的后果，所以主动出手，便是想要将你安全带回叶家啊。”

    “默儿，你为何不明白六爷爷的苦心呢！”

    听到叶落日的话，即便是叶默，也是目光微微一凝。

    几乎与此同时，在叶默被叶落日的话音所吸引的时候，站在叶默身后的魏昆仑，眉宇之间则是酝酿着一股疯狂之意。

    他的眼中杀意凛然，此刻也不知道运转了什么功法，忽然无尽的鲜血，从他的手中渗出。

    那墨绿色的战刀上面，瞬间就已经被染得一片血红。

    那，正是魏昆仑的鲜血。

    不过很快，那些鲜血，就已经全部被那墨绿色的刀身给彻底吸收了。

    做完这些之后，魏昆仑的脸色，早已经是一片煞白。

    看到这一幕，谁都知道，魏昆仑必定是要施展出最后的手段了。这一招若是能够击杀叶默，自然一切都好。

    可若是不能成功的话，魏昆仑就必死无疑。

    因为，这是用魏昆仑的半条性命为代价，施展出来的最强一击。

    所以四周的那些隐龙卫，这时候全都是屛住了呼吸，死死的看着这一幕。

    至于魏昆仑，则是深吸一口气，随即爆吼一声，“去死吧，叶默！”

    他双手紧紧握着刀柄，随即一刀狠狠向着叶默斩去。

    这一刀之间，简直仿佛能够开天辟地一般。

    而正被叶落日的言语所吸引的叶默，此刻仿佛根本没有注意到一般。

    听到魏昆仑的话，又看到魏昆仑出手，叶落日脸上的一切真诚之意，顿时消失得无影无踪。

    原本脸上的慈爱之色，此刻陡然化作了无尽的狰狞。

    “小畜生，去死吧！”叶落日狞笑一声，陡然向着叶默冲了过去。

    刚才的一切言语，都不过是他为了吸引叶默的注意力，让叶默的心中大意，无法发现魏昆仑出手，而假装出来的罢了。

    此刻，他才真正露出自己的本来面目。

    他本就是亲近叶鲲一脉的人，又怎么可能帮助叶默？

    刚才的一切，都不过是鬼话，是骗人的而已。

    此刻，他直接展开全力，一掌印向叶默的胸口。

    前后夹击，腹背受敌，瞬间叶默便陷入了无尽的生死危机之中。

