    “这个人好。”陈汉马上肯定道：“有一个富佬肯帮我们的话，事情会顺利很多。”

    “那个富二代叫什么名字？”

    “曹元元。”莫哥讲道：“曹氏地产的继承人，港岛前十强的地产集团，他家非常有钱。”

    “这个名字很耳熟啊？”陈汉开始暗暗思索。

    这种耳熟不是港岛人对大富商的耳熟，而是他感觉在穿越之前就听过这个名字。

    可电影世界是异世界，不会出现现实世界的真人。

    “电影的世界！是另一部电影的角色！”陈汉猛然想起，曹元元不是《反贪风暴4》中的富二代吗？

    为人嚣张，行事放浪，性格偏激。

    一手好牌打到烂的经典人物。

    看来为了创造出更多犯罪场景，给他点亮罪恶之星的机会，《怒火.重案》绝不止一部犯罪电影。

    大客户啊！

    搭的舞台够大。

    “荣哥，曹元元入狱的案子，也是刑事科办的，你可能听说过。”虽然没过他们的手，但是当时在警署传的很开，而且曹氏地产给警务处施加了很大压力，要不是证据确凿社会舆论又很大，曹元元还不一定会入狱。

    港岛资本对政府部门的渗透影响，虽然没达到韩国社会那么恐怖的地步，但还是无法甩脱资本主义的包袱，毕竟港岛就是纯正的资本主义社会，谁都无法磨灭金钱的影响了。

    别的不说，曹元元那家伙在监狱里吃穿用度，全部跟普通罪犯不同，每天下午还能厨房吃个下午茶，平时还能在监区里用手机，大摇大摆的，狱警、囚犯全部当作看不见。

    另外，曹元元靠着金钱开路，还在监区里收拢了一大批手下，是比那些社团大佬还凶猛的人物。

    因为那些社团大佬可没他有钱，手下跟着些字号的古惑仔，但最后还要为有钱人卖命，而曹元元就是那个有钱人，别的不说，曹元元一个电话就能让社团大佬们不好过，一个电话也可以让他们优先减刑，谁是大佬他们自然分得清。

    赤柱监狱里有的是这些猛人。

    陈汉要找的也是这些猛人。

    “嗯，我听说过他。”陈汉答应了一下。

    莫哥点头道：“有他帮忙，我们接应我们的车，藏身的地方，应该都OK。”

    “不能靠他一个。”

    “你们呢，有没有物色到人选？”陈汉又转头看向阿华、公子。

    “有几个大圈帮的悍匪，我觉得不错。”

    “他们想要逃去内地，东南亚，如果能够给他们提供跑路的机会，他们应该会跟我们干。”这是招揽冲锋陷阵的人手，自己就四个兄弟，死道友不死贫道，不能在越狱的时候就把兄弟们拼光，反正那些悍匪也是无关紧要的恶人，死了就死了。

    于是陈汉让阿华把名单记下，观察一阵子再慢慢接触。公子又报了几个社团大佬的名字，觉得社团大佬要是能帮忙制造混乱，到时候越狱起来一定很方便。

    但是陈汉却率先摇头否定了公子的想法，公子的思维是对的，越狱的时候肯定要制造混乱，可必须是真正的混乱，而不是演出来的。

    只有真正的混乱才会让囚犯们拼命搞事，以此吸引赤柱狱警的火力。你要别人帮你演，谁TM会拿命帮你演？

    何况，那些社团大佬舒舒服服的坐牢，根本不想越狱拼命。赤柱说到底还在港岛范围内，他们可以受到社团的照顾，越狱之后逃到境外，那可真是生不如死，一穷二白了。

    再加上社团大佬们人多口杂，绝不是合作越狱的好搭档。

    陈汉当即否决了公子的想法。

    放风时间结束。

    陈汉回到监室绝口不提越狱的事情，莫哥、阿华几人却连续几天，开始不断跟目标人物接触，动作连连。

    监狱里许多脑袋机灵的大佬，看见这货人动作频频，心里隐隐都有些猜测。

    他们按兵不动，不会通风报信，每个人都懂得赤柱里的生存规矩。这时要是敢乱嚼舌根子肯定会丢命！

    陈汉、莫哥几人开始越来越低调，在狱警们眼里看起来很乖巧，可在有心人眼里却感觉很反常。只有囚犯才会思考囚犯的心理，注意大家动作的细节，像狱警们只注意整座监狱的动态，囚犯们安不安稳，工作区的量够不够数…

    平静下来一段时间的赤柱监狱，其实已经暗流涌动，各方弥漫着硝烟。

    想要出去的又何止陈汉一伙？到时怕是一场大混乱。

    “荣哥，按照你的意思，我跟曹元元谈妥了。”一周后，饭堂，莫哥放下餐盘，屁股刚坐稳便马上凑头讲道：“条件是我们出去以后，帮曹元元杀两个人，他就帮我们安排车。”曹元元自然不急着出狱，更不会想越狱。

    他总共就判几年刑，每一期都减刑，不到一年就能继续出去做阔少，怎么可能加入越狱队伍。

    不过，每个人都是需要，合作不是违背你的意愿，拉你来送死。而是价值互换，满足对方的需求。

    陈汉给莫哥支了个招，曹元元果然同意。

    这时陈汉便舀起饭，问道：“他要杀谁？”

    “抓他的警察，举报他的女仔。”莫哥简单直接，但是还有些犹豫地问道：“干不干？”

    “先答应他。”陈汉一勺勺吃着饭菜，瞥眼看向远处的一张桌子，桌子旁曹元元梳着油头，带着几名跟班。

    两人互相对视一眼，曹元元嘴角挑起玩味的笑容，陈汉则露出一个可爱的微笑。

    “扑街，富佬连坐牢都不用剃头。”心理则吐槽道。

    曹元元倒是对陈汉很佩服，很放心把报仇的事情当作交易，交给陈汉一伙去做。

    让犯罪的阿sir帮他干掉警察、仇人，还有什么比这个更有意思？

    “好。”莫哥点头讲道。

    “先出去再说，到时候他来烦我们，我们就绑了他爹，干掉他。”陈汉回过脸，咧起嘴对莫哥讲道。

    “那几个大圈帮的呢？”陈汉又转头问阿华。

    “不行，他们打算自己干，不肯跟我们合作。”阿华沮丧着摇摇头：“他们害怕我们推他们去送死，心里提防着我们，没给一点合作的口风。”

    “那就算了，到时是死是活全部由他们。”陈汉本以为没有靠谱的打手，要四人组独自杀出去了。

    可是一个猛人主动送上门了。

