    这一次，凌峰留了下来，准备好好陪陪母亲，顺便看看几位红颜知己。

    一连半个月的时间，凌峰过上了众美环绕的快乐生活，就连赵欣茹、夏雪、林诗雅和唐晴暄都来到他身边，陪他度过了几个美妙的夜晚。

    快乐的时光总是很短暂，凌峰很快就收到了龙皇大人的通知，返回了京都市神圣柱石的总部。

    笃笃笃……

    凌峰敲了敲门，里面传来了龙皇的声音：“进来！”

    “龙皇大人，我回来了。”凌峰推开门缓步走了进去。

    “你来的正好，坐吧。”龙皇指了指椅子。

    凌峰潇洒入座，问道：“是不是有龙神的消息了？”

    “我们派人联系了龙神，那边也回话了，说愿意跟你见面。”龙皇应道。

    “既然愿意见面，那我几时出发？”凌峰问道。

    “龙神跟我们一直属于敌对关系，要不要我找人护送你去？”龙皇有些担心他的安危。

    “他是我二伯，不会对我怎么样的。”凌峰非常坦然。

    “那好吧，反正你到时候小心点，如果他实在不愿意和谈，那就算了。”龙皇叮嘱道。

    “那我去哪里见龙神？”凌峰问道。

    “这一次，他们让你去江南的一个小镇，这是地址。”龙皇拿出一张纸条递给了他。

    上面是情报部门传来的消息，只是一个见面谈判的地点而已，凌峰接过来看了看，顺手把纸条塞进了裤兜里。

    “凌峰，祝你一路顺风，胜利凯旋！”龙皇笑着说道。

    “嗯。”凌峰微微一笑，点了点头。

    这次的谈判只是龙皇大人策划的计谋，想要利用他的身份，将中华的异能者统一起来，至于能不能实现，那就看凌峰的能力了。

    ……

    烟雨江南，清风细雨，凌峰飘然而至，在雨中漫步走来。

    圣河庄属于江南某个小镇，靠近湖边，人潮涌动，非常热闹。从这里向东一百公里，就能到达海边，进入到一望无际的大海。

    当年，正是在这个地方爆发了圣河庄惨案。当年，也是说好了在这里谈判。

    世间的事情就是这样，缘起缘灭，一切皆有定数。

    那一次，龙神跟凌天赶到这里的时候，前来参加谈判的人已经全部死去。

    他们两兄弟发现被陷害，马上撤退，却已经来不及了，应邀前来的中间人看见两兄弟出逃，自然以为是他们犯下的血案。

    这件事闹得很大，异能界算是掀翻了半边天，成了一桩悬案，不愿意被提起。

    今天的圣河庄，已经经过重新装修，显得更加富丽堂皇，里面到处是亭台楼阁，湖泊假山，景色怡人。

    凌峰轻飘飘落在了大门口，抬头看了一眼圣河庄三个大字，脚尖轻轻一点，已经到了门口。

    嘎嘎嘎……

    大门缓缓打开，巨大的屏风上，龙飞凤舞写着“圣河”二字，霸气十足，气势逼人。

    阴雨绵绵的江南水乡，却有着这么一处霸气胜景，只因这里多了两个字而已。

    凌峰缓步进入，沿着亭台楼阁朝着前面走去，忽然，他身形一顿，冷声喝道：“谁？”

    一个黑影缓缓出现，黑衣蒙面，冷声说道：“你不是找我谈判吗？”

    凌峰双眸一凝，透视眼启动，已经看清楚了来人。虽然他不认识此人，但是，有一个点是肯定的，那就是这个人不是龙神。

    “你是龙神？”凌峰佯装疑惑道。

    “当然，你不是说要跟我谈谈吗？想谈什么？”来人缓缓走近他。

    “龙神大人，你好！”凌峰微微行礼，佯装没有见过龙神。

    其实，这个假的龙神也不知道凌峰早就见过龙神，要不然，他也不会假冒龙神而来。

    忽然，假龙神身子一闪，一股强大的伪神领域笼罩下来。

    土系伪神领域——重力世界！

    一股淡黄色的领域之力席卷而来，整个大地被笼罩其中，凌峰感觉浑身一沉，整个人就好像顶着一块大石头一样。

    不得不说，这个假货居然连龙神的伪神领域都能模仿，果然厉害！

    如果没有见过龙神的人，这个时候再见到了伪神领域——重力世界，肯定也会相信他就是真的。

    只可惜，凌峰见过很多次的二伯，怎么可能忘记，这个假货居然还想蒙混过去。

    “你想干什么？”凌峰冷声问道。

    “呵呵呵……你不是想谈谈吗？那也得看看你够不够格？”假龙神冷声说道。

    “好像这不合规矩吧？”凌峰浑身一震，开启系统防护罩，瞬间将自己保护起来。

    “什么叫规矩？我就是规矩！”假龙神大手一翻，重力世界陡然暴涨。

    一股超强重力席卷而来，整个伪神领域充斥着无穷无尽的重力。凌峰觉得自己肩上似乎压着千斤重担，又宛如泰山压顶。

    “你想杀了我？”凌峰脸色一沉，冷声反问道。

    “桀桀……”假龙神怪笑着，伪神领域的压力陡增，居然开始收缩起来。

    好强大的重力世界，完全就是一个全新的重力空间，凌峰觉得自己至少承受着上百倍的重力。

    一股股强大的收缩力，就好像一只大手捏住了他，周身的挤压力将凌峰的防护罩压缩到了一寸之地，似乎已经坚持不下去了。

    “你……你到底……是……谁？”凌峰吱吱唔唔，仿佛已经快没气了。

    “嘿嘿……你到阴曹地府去问吧，我现在没有时间给你啰嗦了！”假龙神冷笑连连。

    他似乎已经看见凌峰，就好像一颗臭鸡蛋一样，被活生生强心捏碎，脑浆脑花四处飞溅，碎成一堆烂肉一样。

    “你……你到底……是……谁？我……我不想死……死得不……不明不白？”凌峰气息渐渐变弱。

    他示敌以弱，还不是为了能够套出一点有用的东西来。当然，他既然确定这个家伙不是龙神，自然也不会轻易放过他。

    “哈哈哈……”假龙神乐哈哈笑道：“你很想知道吗？好啊！那我就让你做个明白鬼！”

    “那你……你究竟是……是……谁？”凌峰再次问道。

    “我的名字叫爱新觉罗迪亚，好听吧？”黑衣蒙面人冷笑道。

    爱新觉罗迪亚？

    我勒个去！难道是清朝的皇族？

    现在，凌峰总算是明白了。

    原来幕后一切都是这个死而不僵的外族在搞鬼，目的肯定就是要迫使九大族内乱，他们好趁机崛起。

    “好听！你难道是清王朝皇家的人？”凌峰追问道。

    “想不到你还不傻，居然还知道我们家族的事情，不过，现在你已经没有机会了。”爱新觉罗迪亚冷笑道。

    他完全就没有注意到，凌峰现在说话一点也不结巴，一点也不卡壳了。

    吼！

    凌峰一声爆吼，一股强大的气势勃然喷发，两股强大的力量相撞，空间顿时泛起了一圈圈的涟漪。

    防护罩居然强行抗住了伪神领域的压制，反攻了过去。经过千锤百炼的防护罩，防御力已经堪比伪神领域，足以保护好这么一片小小的空间。

    “臭小子，你还想反抗，已经没有机会了。”爱新觉罗。迪亚一声冷哼，再次爆发，伪神领域再次逼近。

    强大的领域压制！

    凌峰再次发现自己的防护罩被压缩，心中暗暗惊讶爱新觉罗迪亚的伪神领域怎么会这么强悍。

    现在的他才算明白，到了他们这个级别，他们这些老东西的领悟和修炼越加精炼，伪神领域也越来月强悍。

    不过，凌峰现在也不差，特别是经过风神殿的淬炼之后，吸收了异能分子之后，储存了足够多的系统点数，哪怕是九级尊者他也无所畏惧。

    异能领域的支撑是决定于异能分子，但是，凌峰可以通过大量消耗系统点数始终稳压爱新觉罗迪亚一头。

    就在他感觉自己系统防护罩已经完全开启，空间仓库里那些隐藏在气旋中的异能神力灵液终于开始有反应了。

    一圈奇异的能量宛如一滴水打破了整个领域的平静，凌峰的防护罩居然发生了巨大的变化。

    刚刚被压缩到面前的防护罩，居然再次释放出去，而且伴随着青色光点的暴动，从他身上源源不断汹涌而出。

    强大的异能神力灵液转化成了更加纯粹，更加威猛的异能分子，以一种更加神秘的方式展现出来。

    啵儿！

    凌峰的防护罩在神力灵液的催动下，一点点逼退爱新觉罗迪亚的伪神领域，以不可思议的速度扩张出去。

    啵儿！啵儿……

    一圈圈的涟漪荡漾开来，巨大的爆发力打得爱新觉罗迪亚节节败退。不过，他也不是那么容易放弃的人，全力输出自己的异能分子，想要扳回逆势。

    凌峰现在沐浴在一片青色光点之中，八层气旋开始飞速旋转起来，一层层的青色光点从气旋中飞出，从身体里旋转着向外撞击出去。

    这是一种什么力量？怎么会如此强大？

    这完全就是一种神的力量！这系统到底是从何而来？不过此刻凌峰根本没有心情去想这些。

    凌峰双眸紧闭，整个人沉浸在这种无穷无尽力量之中，完全不懂得怎么运用这股力量。

    爱新觉罗迪亚现在已经全力而为，空间里两种力量碰撞着。

    此时的他青筋暴突，虽然看不到他扭曲的脸庞，但是，那双阴沉冰冷的眼睛，现在已经瞪得宛如两只牛眼睛。

    他目瞪口呆望着凌峰的防护罩缓缓扩张，实在是想不通，明明比自己的伪神领域要低一个档次的风系领域，怎么可能逼退自己的领域？

    他根本没有想过，凌峰所运用的能量根本与风系领域不沾边。

    啵儿……

    又是一声清脆的响声，伪神领域彻底破碎泯灭，伪神领域强力反噬，爱新觉罗迪亚一口鲜血喷了出来。

    “凌峰，你死定了！”爱新觉罗迪亚一把揭开了自己的蒙面，抹去了嘴角的血迹。

    “我想说的是，你也死定了！”凌峰现在拥有着强大的力量，口气自然也不一样了。

