    第45章师父

    老者双眼放光，一步跨到笸箩边，抓起一个佛珠，手指一动一晃，佛珠就干净的泛着光芒。

    这？程老爷子明白这人不是普通人，他把手里的木鱼及木椎恭敬的递给那人，“师父，请。”

    老者接过木鱼，抬手一抹，木鱼立刻光洁明亮，那鱼脑袋上，长期敲打的痕迹还在，老者的眼里泛起了泪光。

    待他又把其余的佛珠如法炮制的整理干净后，轻轻叹口气道：“这串念珠应该是54颗的。”

    程老爷子看向二孙子，“文安？”

    程文安摇头，“我们把找到的这一片，翻的差不多了，就这么多，这再去翻，小妹那里还能不能等？”

    “先带我去看看人吧！”老者开口道。

    “师父，这边请！”

    程老爷子右手一引，把老者引去北屋。

    从儿子和两个闺女找回来佛珠木鱼后，朝云心中有了希望，没有再继续哭泣，和丈夫一起盯着床上的小闺女。

    此刻，见公公恭敬的请了一位老者进来，她立刻站起身，“爸？”

    “你们让开，让师父看看小四。”

    老者一进这屋里，神色就有了些变化，随着朝云和程尚河让开身体后，他看到床上的胖丫头，神色变化更大，

    “你们都出去，对了，翻找一下，这屋里是不是有个白色的珠子？”

    白色的珠子？

    众人面面相觑，程文安却跑进里间，在自己的床头褥子下翻找出小妹给他的溜溜，“师父，是这个吗？”

    “是的是的，”老者声音里有着激动，“你们都出去，还有，准备一个干净敞亮的房间，这里，不太适合给她住。”

    待所有人被撵出去后，老者手里出现一根泛着绿色光芒的丝线，速度极快的把念珠串好后。

    又在那个白色的溜溜上一抹，那溜溜出现了两个小眼儿，丝线从这溜溜里串过，他的手快速的翻动着，很快，一个9珠的佛珠串就出现了。

    “小施主真是与我佛有缘啊！9世佛珠正正好呢？”

    老者感叹一句，把佛珠戴在床上胖丫头的胳膊上后，抬手在胖丫头的头顶上点了几处，很快，床上的人睁开了眼睛，“你是谁？”

    “我是佛，佛是我。

    我无佛，佛无我。

    知是我，我无知。

    我是相，相是我。

    我非相，相非我。

    我是我，我非我。

    我是谁，谁是我？

    谁问我？我问谁？

    我不生，我不来，我不凡。

    我在闻，我在知。

    不二我，我不二。

    我无心，心是我。

    我无念，念是我。

    【摘自仁德上人的《找我》】

    孩子，你太执着了，转世的生命体和这一世的这个人，既相同也不相同，既是连续体，又不是同一个。重来，就顺着改变而动，不要执着上一世在这一世还没发生过的事儿。”

    “师父，我放不开，心中太多的不甘和恨与不懂，都是我迈不过去的槛。”

    “慢慢来，别着急，总会迈过去的，这个，”他抬起程莉的手腕，“这串佛珠要好好的保存着。”

    程莉眨眨眼，这么大一串佛珠，在她的手腕上太突兀，还有那个眼熟的白色，“师父，这白色的是我捡到溜溜呢。”

    “捡到的？”

    “是啊！在回收站的帆布盖住的旧家具下面捡到的。”

    “说明你们早就有缘，这些佛珠，都是你的哥哥姐姐在回收站捡到的，还有这个木鱼也是。”

    老者拿起木鱼，“坐起来，我教你。”

    老者手一招，程莉自动坐了起来，他把木椎放进程莉手中，不见他手执着程莉的手，只见程莉自己就敲起了木鱼。

    笃笃笃笃的木鱼声，带着空灵的沉静，令程莉脸色露出笑容，听着这声音她全身非常舒坦。

    老者也露出笑容，趁着程莉沉浸在其中时，他走出了北屋。

    被撵出北屋的程家人，都紧张的现在门口等着，不多时，听到北屋里传出木鱼声后，紧张的等待都安静下来。

    房门打开，走出老者，“房间准备好没有？”

    程老爷子犹豫，“这个……”

    “我们让出来！”

    程娴站出来，“爷爷，小堂妹的身体要紧，我们那间屋子是单间，很敞亮，换给小堂妹住。”

    “带我看看。”老者对程娴招招手。

    程娴立刻打开自从她们姐妹仨住进来后，就没再打开过的东屋门，老者看到这窗明几净的房间，反而摇头，“这里，浊了。”

    转身就走出东屋，“那就把小施主的房间重新整理一下吧，我要看效果。”

    程文安拉着大妹二妹进西屋整理，老者又摇头，“那屋不合适，就这堂屋吧！”

    程莉那边已经结束了，看到大家都进来了，她笑着对每个人打招呼，看到程国山，都不用爷爷介绍，直接就喊大爷爷。

    可爱又喜庆的小模样，把程国山高兴的手足无措，“哎呀呀，还是小四聪明，第一次见到我，就知道该叫我什么。”

    程老爷子抱起小孙女，“瘦了呢！”

    “过两天就能胖回来。”

    “对对对！”程老爷子点头附和。

    老者打断程老爷子祖孙俩的温馨，“快点搬抬布置。”

    “布置什么？”程莉惊讶。

    “布置你住的地方，这一次有惊无险，可你不能再出现下一次，我的时日不多了，你又跟我有缘，我就彻底了了你这边才好。”

    “师父？您？”

    “我没事！”

    老者不愿在程家其他人面前露太多，连连在西屋和堂屋指点了一下，就叫程家人搬抬床铺。

    “那个小子，住出去，不能住这两间屋子了。”老者指着程文安。

    “尚河，把文安的小床，搬我们东屋去，和我睡一间屋子。”程老爷子立刻安排二孙子的住处。

    “好的。”有程尚河和程尚湖，搬抬的非常快。

    原本靠门口的大床，被搬进了最里面，外面堂屋的大床被搬进了西屋的门口。

    “这两张床中间，用大衣柜隔开，把那五斗柜也放在大衣柜边上，留下的距离足够一人通过了，

    堂屋全面打扫干净，给小施主重新买张新的单人床回来，再配一张新桌子和大衣柜，大衣柜用来做隔断，不要镜子的大衣柜。”

    程老爷子立刻去东屋拿钱，交给程尚河和程尚湖，“老二，雇板车拉回来，顺带给你们那屋的衣柜也买回来，老三你就不着急买衣柜了，等后年重新布置你的房间。”

    “我知道，爸，我不会跟二哥争的。”程尚湖明白爸的意思，赶紧表明自己的态度。

    (本章完)

