    高德江满脸振奋的盯着唐明。

    军部最看重强者和天才，而唐玄天更是早早就被纳入了内部考核，也是军部用来制衡陆天阳的最佳人选。

    尤其是今日，唐玄天以元婴境斩杀化神境，更是震惊世人。

    “唐教官，这位是京都将门，高家老爷子，高德江，也是军部顶梁柱之一。”

    张涛赶忙介绍：“还记得你当初发布赏金任务，需要军部强者去支援血族女王吗，高将军便是其中一人。”

    唐明微微点头，朝着高德江笑着行礼：“原来是高将军，上次的事，多谢了。”

    “不用谢。”

    高德江摇摇头，直切正题：“唐教官，你还没给我答复呢，我先前也去问了你们金陵的将主李荣炳，他说只要你愿意加入军部，今后军部将门以你为尊。”

    “换句话说，你若答应，便是整个江南行省的将主。”

    “当然，以你的实力也完全可以去京都，若是有这个想法，我高家也全力支持你……”高德江语气急促，好似生怕唐明不愿意一般。

    可实际上。

    唐明还真的不愿意。

    “多谢高将军美意，但唐某这人懒散惯了，当初李老也屡次邀请我加入军部，我也都婉拒了。”

    唐明摸摸鼻头，笑着婉拒。

    高德江焦急道：“唐教官，还请再多考虑考虑，要不这样，你先随我去面见大元帅，大元帅肯定也极为欣赏你，说不定还会给予赏赐……”“不用了。”

    唐明微微摇头，语气坚定道：“说句实话，我的目标是修炼至大道巅峰，加入军部与我初衷相悖，只能抱歉了。”

    “当然，高将军请放心。”

    “就算没彻底加入军部，龙刺战队这边，我依旧会秉持总教官职责，会用心教导的。”

    “……”高德江虎目中，闪过一道失望。

    虽说遗憾，可对方都如此坦荡阐明原因，他也不好继续开口。

    “高将军，其实除了你以外，我上次来金陵，包括金陵各大将门，也都屡次邀请了唐教官，但全部都失败了。”

    张涛苦笑着出来打圆场：“唐教官是一个对自己修炼道路，有着明确计划的人，我们也不该强人所难。”

    “嗯……”高德江长叹一声，颔首道：“是我太过唐突了，年纪轻轻便有这等实力，定是道心建议之辈，加入军部，平时事情多，掣肘也多，的确会影响道心。”

    “也罢，那老夫也就不勉强了，不过……”高德江停顿片刻，接道：“唐教官，你教导麾下效果显著，若有机会来京都，可定要来我惊龙战队，帮忙磨砺磨砺那群兔崽子。”

    惊龙特战队？

    唐明微微一愣，上次金陵小型军武大赛，他见过惊龙特战队，这支对方的总教官，好像是一个叫做赵紫峰的将主。

    怎么现在，又和高德江有联系了？

    “唐教官，赵紫峰便是高将军带出来的兵，而惊龙特战队，也是高将军创办起来的。”

    张涛解释道。

    唐明了然。

    这就如同龙刺特战队一般，龙刺的总教官是他，但其实是金陵诸多将门联合组建起来的。

    “好，若有机会，定会去京都拜访高老。”

    唐明应了下来。

    高德江脸色也是泛出喜色。

    而这时，前方突然发出一阵轰鸣巨响。

    轰隆！伴随着轰鸣声，整个金陵城猛然颤动。

    尤其是紫金山，更是动荡剧烈，若是从高空中看去，定会震撼万分。

    原本鬼门大开，紫金山最中心区域裂开了一道足有百米的巨大沟壑，可此时，整座紫金山脉，竟然齐齐朝着内部挤压，将那道沟壑重新填满。

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    天地震动。

    无尽的灵力汇聚而来，紫金山山巅金光灿灿，一尊巨大的符碑重新凝聚。

    万灵符碑！先前被鬼头刀破坏的万灵符碑，重新修复，甚至上面涌动的灵气愈加磅礴。

    这还没完，张文渊直接将道家灵器镇天印融入其中。

    “轰！”

    符碑上迸出一抹金芒。

    “看来大天师也是下了血本。”

    范中天不由得感慨：“这镇天印，是他以前的本命法器，威力恐怖，如今却是融入万灵符碑中，镇压鬼门。”

    高德江道：“这也是没办法的事，经过先前的波澜，金陵城地底有着一道鬼门的消息便会传开，为了防止某些人贼心不死，必须得下重手。”

    “我会禀告大元帅，后面也会派遣军部强者常驻这边。”

    范中天松了口气，颔首道：“如此甚好。”

    正说着。

    万灵符碑轰然落下，万丈金芒一闪而逝，将最后一缕鬼煞之气也尽数镇压。

    紫金山颤动不已。

    一道浑厚气息顺着整片山脉流淌而过，让这座古老山脉，变得更加浑厚。

    唰！张文渊一步迈出，出现在众人身前，饶是以他的修为，封印鬼门、重塑万灵符碑，气息也有些絮乱。

    “鬼门我已经重新封印，封印威力更胜以前。”

    “但鬼门的秘密应该瞒不住了，隐世修炼界那边又蠢蠢欲动，范中天，你继续坐镇金陵城。”

    张文渊抬眸看来。

    范中天闻言，面色顿时凝重起来：“好，范某谨遵大天师之令。”

    “嗯，等事情平稳后，华老会邀请你前往紫禁城，你资质不错，再加上镇守金陵有功，到时候华老会助你凝聚神胚。”

    “记住了，就算突破化神境，今后修炼也不可掉以轻心，化神化神，只是通往天道巅峰的第一道门槛。”

    “今后的路，还有很远。”

    张文渊语重心长道。

    “多谢大天师教导。”

    范中天点头，躬身行礼一拜。

    张文渊颔首，抬眸扫视一圈后，最终将目光落在唐明身上，苍老眼眸中闪烁一抹异色：“唐玄天，你很不错。”

    唐明有些汗颜：“咳咳，大天师谬赞了。”

    “我这人从不夸人，唯独你，屡次让我震惊多次，我的话也不是谬赞，而是你用自己的实力证明来的。”

    张文渊凝声开口。

    说完这话后，他踏前一步来到唐明面前，挥手间，布下好几道隔音阵法。

    “唐玄天，我问你一句话，还请如实回答。”

    张文渊目光如炬，缓缓开口：“你现在可有把握，将一位渡劫大乘期的强者，逆转鬼修？”

    

