    四月十三日，早晨。

    远道而来的华家家主早早地向皇上完成了述职。

    这位白发白眉的老将军，身为百战阁五方阁中的南阁阁主，自然深受帝皇器重。

    而他的率真、粗莽，更是让上位者喜欢。

    皇帝犹然记得这位华将军从前跟随先帝，每每都是作为先锋，冲杀在最前面，让皇朝铁骑踏遍异域，从而立下了汗马功劳，如今他又为皇家镇守南地江北道，与有佛土之称的南国隔江相望。

    如今，华孤鸿的境界早已超脱武道，而达到了伪六品境界，从而增寿一千年。

    所谓伪六品，即是以特殊方式踏破武道境界。

    但正因特殊，所以虽享六品之力，但今后却无法再有所提高。

    所以，这样境界的人虽有修士之力，却无需去洞天福地苦修，从而能够真正地化作一个镇压版图的高山，使得所镇区域安然无恙。

    先帝临终，曾有秘密交待。

    其中一条，就是这华孤鸿忠于皇室，绝无二心，尽可用之。

    至于华孤鸿如何达到的伪六品，先帝只秘批了一句话“傻人有傻福”。

    故而，皇帝待他也是颇为亲切，述职完后，特许这位老将军去宫中探望女儿华妃。

    ...

    ...

    清晨的阳光，洒落在西十二宫之一的月华宫中。

    鱼鳞般排列的琉璃瓦也反耀着金色光华。

    华孤鸿在后宫太监的带领下，走过宽广的黄墙过道，来到了后宫。

    随后，太监行礼，退去。

    华妃已经得了消息，早早让青桐备好了香茶，然后站在宫内迎接。

    华孤鸿见到女儿，先是恭敬行礼道：“老臣，见过娘娘。”

    华妃知道礼不可废，待父亲行过礼，上前开心地搀扶着他的手臂，笑搀着他走入内堂。

    华孤鸿笑道：“镜瑜，爹上次来的时候，见你愁眉苦脸的，怎么今天这么开心？”

    华妃道：“爹...你是不知道，渊儿他有大出息了！连太后都夸他是皇家麒麟儿呢！”

    华妃一边说，一边笑的合不拢嘴，就好像白渊做了不知道多么厉害的事。

    确实...

    在她这样特别宠溺孩子的母亲眼里，孩子只要做一丁点儿好事，就会被她放大无数倍，简直要骄傲到上天了。

    “是嘛...快和爹说说！”华孤鸿老眼发光，胡须都激动地颤抖起来。

    华妃就把前些日子发生的事说了一遍。

    说罢，华妃双眼也闪烁着和华家家主同款的光芒，那光芒仿佛在说“快夸夸渊儿，快夸他，快点快点，多夸几句”。

    华孤鸿听完后，激动地胡须颤抖，双目光华大放！

    “没想到啊...

    真是没想到啊。

    我这外孙总算是开窍了。

    哈哈哈哈！！！”

    “云在青天水在瓶，他是怎么想到的？”

    “皇上居然还让他去宗庙认错，还为他指派了诸葛小儿做师父，哎呀，老夫这颗心都要化了...渊儿太懂事了，老夫实在为他感到骄傲啊！”

    华妃忽地神色一转，冷冷道：“不过，这些天外面居然有人乱嚼舌根，竟说渊儿三天打鱼两天晒网！！

    渊儿不就是晚去了长生府两三个时辰么？可是有谁规定渊儿必须早去么？

    除此之外，还有人说，渊儿喜欢睡懒觉，有时候要睡到中午才起床，可这又怎么了？

    渊儿他每日辛劳，需要去长生府，还需要诵经拜佛，这不累吗？

    睡到中午不正常么？

    那些人真是太可恶了！！

    渊儿明明一身优点，在他们口中却被说的一无是处。”

    随着华妃的话语，华孤鸿的眉头也开始皱起来。

    紧接着，这位老将军的拳头也捏了起来。

    一声冷哼，宛如闷雷炸响。

    老将军眼中闪过寒芒。

    “胆敢诋毁我外孙！镜瑜，老夫觉得此中必有问题！！”

    华妃愣了下，旋即露出思索之色，继而恍然地与老将军对上眼神。

    两人左右看看。

    华妃挥挥手。

    贴身宫女青桐会意，挥手让宫女们都下去，她也跟着下去，然后把宫门关闭，不让外人靠近。

    老将军这才压低声音道：“他们是想用这些龌龊的流言蜚语毁了渊儿！渊儿还是个孩子，经历的事还不多，哪里知道世上有这许多诋毁人心的污秽！”

    华妃深以为然地点点头，压着声音接着道：“太子不过常人，寿元不过百年，便是靠着宫里的灵丹妙药，也顶多无病终老，增寿十余年已是极限，而今年...太子已经六十了，体力脑力皆不如前。

    长此以往，太子必定重立，夺嫡之战怕是要再度开启！

    此番无有太子这般顺理成章的嫡长子，各家自然都会萌发想法。

    除了尚在蹒跚学步的七皇子，八皇子外，其他的几位皇子，哪个不想争一争？

    这倒好，还没争，就开始往我家渊儿身上泼脏水，想毁我家渊儿的心了！”

    老将军欣慰道：“镜瑜，你长大了，能看到这么多东西...”

    华妃道：“都是父亲教导有方。”

    老将军沉吟了一下，道：“绝不能纵容那些流言...我们必须让渊儿表现起来。”

    华妃犹豫了下道：“不能太过招摇，否则...”

    老将军一摆手道：“怕什么，渊儿什么都不表现，别人哪里知道他是麒麟儿？至于怎么表现...老夫...老夫让我的离火卫去秘密帮他！”

    华妃此女也是颇为奇特，平日里心思八面玲珑，见微知著，可一旦涉及到儿子，立刻就被“强行降智”了。

    父亲这么说，她也明白意思。

    离火卫是父亲秘密培训的一支特殊部队，人员编制只有三百，但个个皆是高手，同时还能互相配合，形成阵法而战胜单独无法战胜的敌人。

    父亲想做让他的离火卫去做一些假功劳，给渊儿。

    这很正常。

    父亲年轻时候的座右铭是：爱拼才会赢。

    所以，他在战场上简直是拼了命的莽夫，据说还曾有过“屠夫”之类的称号。

    父亲不再带兵后的座右铭是：立功才能升。

    现在，他想让渊儿提升，那么自然要让渊儿立功。

    可是，渊儿才十七岁，还是个孩子，自己能立什么功？

    所以，父亲才会让离火卫出手。

    这很合理。

    而且有离火卫在，也可以为渊儿宣传，而不至于外面流传那些“三天打鱼两天晒网”的恶毒谣言。

    真是难以想象，那些人怎么会做出这么恶毒的事去伤害渊儿。

    渊儿...渊儿，他还只是个孩子啊。

    父女两人对视一眼，一切皆在不言中。

    华孤鸿忽然起身，来回踱了几步，忽地双手一合道：“曹沁很快会带三百离火卫来皇都，待我走后，我让曹沁带人留下，听你号令！”

    华妃点点头，道：“好。”

    旋即，她又露出宠溺和坚毅之色道：“为了渊儿！”

    “为了渊儿！”

    老将军也露出不输华妃的宠溺之色，说出这句仿似邪教教徒切口般的口号。

