
第二天，清晨，一只黄鹂鸟飞过一支柳树，探起小脑袋好奇的往前张望着，前面便是黄成军的军营中，以前的两个月里每天一大早这里便是喊声震天，集号声、队列声、口号声、喊杀声响成一片，可今天早上这里只有静悄悄的安谧。原来，因为刚经历了两场战斗，所以宋君鸿下令全军休整三日。可以不用操训，黄成军的军士们乐的在床上睡上一场久违的酣畅大觉。

但宋君鸿仍如往日一般清晨便起床来到指挥所，他抱过孙狗子递上来的茶汤啜了一口，清醒了下脑子，便在硕大陈旧的桌案上摊开了笔墨，开始奋笔疾书起来。

他在书写这两次剿匪之战的战报。

这种文案琐事，本来是应该由军中的文书来负责的，但因为之前的军中文书和前任代指挥使勾结贪墨军晌，被我砍了脑袋示众后，还没有找到新的文书人员。

这是因为一来黄成军庙小，有点本事或名气的文士不愿前来屈就，本事小的宋军鸿又看不上眼；二来宋君鸿接手管理黄成军才不过是两个月左右的光景，紧急点儿的事情都围绕着训练展开，需要文书的事情还不太多，所以宋君鸿索性就自己暂时代劳了。

好在作为一位有着文举人出身的将军，写篇战报对其来说并非多大的难事。

他需要考虑的是：如何将这两场剿匪作战写的既辉煌壮丽，又能基本符合实际。

无疑，战果昭示的越是显著，对于黄成军的发展越是有利。他并不是为了邀功请赏，只是为了扩大对于黄成功的宣传。

其间，他不是没有想过要把剿灭敌人的数量进行夸大，但古时点检战功是要数首级的。明明只剿灭了不足两百人的山匪，如果硬要上报成五百人，那余下的三百颗人头他上哪儿找去？总不能砍老百姓的凑数吗？杀良冒功的事件他宋君鸿怎么也干不出来的。

那要扩大宣传，就只能从遣词造句，文意引导中下功夫了。

所以，一直写了一上午，废了三稿，宋君鸿才算撰写出一篇还算满意的战报来。他把战报上的墨渍又吹了吹，使其干的透些，然后塞进一支牛皮文卷袋中，递给了一旁侍立着的孙狗子，说：“收仔细了。敢给弄坏了，我罚你一个月的俸钱。”

孙狗子吐了下舌头，一边接过一边问道：“我这就找人送去扬州军署衙门？”

宋君鸿想了想，还是又把文卷袋又抽了回来，说道：“算了，还是我亲自去一趟扬州城吧。”

孙狗子闻言高兴的立即说道：“我去替你备马”。说着已经一溜烟地跑了出去。

宋君鸿笑着骂了一句：“怎么和个长不大的孩子似的！”他知道孙狗子心里在高兴什么——这小子终于又可以借着保护自己的理由跑进扬州城中去玩乐一番了。

唉，这黄成军的驻地，实在是太偏僻荒凉了，能把人都憋出毛来。可是，这又有什么办法呢？

所以，尽管有时孙狗子显得有点小淘气，可宋君鸿都没有去过于计较。对于一个刚刚十七岁的少年男子来说，的确是会渴望一些更精彩、更热闹的生活的。

他领着孙狗子刚要走出军营的辕门，突然似是想起了什么似的，对孙狗子问道：“对了，他们文官们出行开道的那些个仪仗都有什么？”

孙狗子挠了挠脑袋，说道：“我也不懂呵。以前只是个小山村的村民，也没见过什么世道。还是后来跟了大人您，这才有了点出息，要不然见着官老爷们吓的只会立即下跪，哪里还敢多看一眼哦。反正在临安城中才见过那些大官小官们出行的阵仗。好像就是举牌子，敲锣打鼓什么的。”

宋君鸿哭笑不得，什么敲锣打鼓，你当是在耍猴戏呢？他只好对其说道：“去，问问军中的士卒们有没有懂行的。”

不一会儿，孙狗子还真领了一个黄成军士来到宋君鸿跟前，指着他介绍道：“头儿，听说他以前曾在县令的县衙中干过一阵子，应该会知道这些个规矩的。”

那名军士向宋君鸿行了个礼，然后回禀告道：“老爷们出行，为提镇官威，一般都要净水铺街，鸣锣开道。后面还要举牌，常见的如回避牌、肃静牌等，另外，抬轿子的人数也有讲究......”

宋君鸿张口打断了他：“抬轿子什么的不用说了，你就跟我介绍下鸣锣开道是怎么回事吧。”

“诺。”那名军汉忙又答：“普通老百姓们并不知道其来历和它的讲究，以为好像他们只是随随便便地敲上两三下和不停地吆喝而已。其实，鸣锣开道是有一定的讲究的：其中，县令大人出行时，衙门们鸣锣七下，意思是：‘军民大家都要闪开’；州、府官员出行，鸣锣九下。意思是：‘官史军民人人等齐闪开’；提督、宣抚使等出行时，鸣锣十一下，意思是：‘文武官员军民人人等齐闪开’；若是门下省的那些相公们出行时，则要打十三棒锣，意思是：‘大小文武官员军民人人等齐闪开’。这就是鸣锣开道的讲究了。”

宋君鸿听得头晕脑涨，感叹道：“果然是规矩多多，官威不小啊。昔日唐代时之柳宗元曾言，悍吏之来吾乡，叫嚣乎东西，呼突毀南北！至今已有四五百年，可官风依旧啊。”

“大人，您打听这些干什么？”孙狗子实在忍不住好奇开始问道。宋君鸿是武将，不像文官那样坐轿子，他也又不是个喜欢摆仪仗的人。所以一般出行时，少则一人一马，逍遥快活。多则也顶多拉上自己或李三狗等几个好兄弟一起快马奔驰罢了。今天怎么会突然对这个感兴趣了呢？

“我说，咱这有没有负责鸣锣开道的人？”不想宋君鸿却果真眼中闪着兴奋的光芒问道。

那名军汉摇了摇头。

宋君鸿感到很郁闷，一个八品的县令都能配有仪仗出行，自己一个堂堂的五品将军难道却什么都没有吗？

实际上并不是宋君鸿不能配享仪仗。五品将军中配享仪仗的多了去了，只是宋君鸿治下这个黄成军，穷酸的可怜罢了。

“算了。”宋君鸿央央的一挥手，问道：“那铜锣在咱们军中总该有几面吗？”

那名军士点了点头，锣鼓是军中的必备物品之一。俗话说：击鼓则进，鸣金则退。其中这个鸣金主要就是敲钟和敲锣。

“去给本将军找来吧。哦，对了，再找几个人来，和本将军一起出行。”宋君鸿吩咐道。

于是，扬州城的普通百姓们在今日突然遇上了一件怪事。有个武将大官进城，身边跟着七、八个鸣锣的。不过，他们的鸣锣可不是驱赶行人百姓，而是一边敲打中一边扯开了粗犷的嗓子高声喊道：“走一走、看一看哎！走过路过不要错过哎！黄成军挥兵剿匪、为民除害了哎！扫荡黄成山、天青山，大获全胜了哎！”

众人这才知道，原来，这一声响过一声的锣声，原来是为了吸引人群注意，宣传黄成军战绩的。

不过，黄城军这种垃圾厢军居然跑去剿匪了，而且还大获全胜了，这可能吗？这个消息太过匪夷所思了，人群中顿时传开了一片的议论之声。

在这些将信将疑的议论声中，宋君鸿昂头挺胸的走进了王矢的扬州军署衙门。

王矢把宋君鸿递上的那份战报瞄了几眼，又向宋君鸿身上瞄了几眼，笑着问道：“你不是说要帮我修路吗？怎么修路修到一半跑去剿匪了？”

“那啥，我们也没办法啊。人不犯我，我不犯人。”宋君鸿答：“天地良心啊，我们修路修的好好的，哪知道他们会突然下山来袭击我，所以这个、这个、我就只好把他们这两窝土匪都连锅端了，也好叫他们知晓我大宋军队的历害。”

“胡说八道！”王矢根本不相信宋君鸿嘴里的胡扯：“你们个破落厢军既没运送财物又没押运女人，反倒是领着一千多号青壮兵士在人家山下修路，这两个只有百人左右的小土匪哪个筋接错了，会主动跑下山去袭击你们？”

“或许他们是看中了我们修路的锄头呢？我偷偷跟恩师您说啊——我们军中有些修理工具是已经有七、八十年的历史了。经历了好多任指挥使，有文物价值了呢。”宋君鸿振振有词的说道。

“打住！别再胡说了。你那些破烂锄头就算有八百年历史了，扔路边上也没有人稀罕要。”王矢赶紧制止了弟子的满嘴胡扯，笑了一会儿说道：“你这浑小子的心里在想什么，我还能不知道？不外乎一练兵、二求名呗？”

宋君鸿嘻嘻一笑：“还是恩师慧眼如炬，了解弟子。”

“哼！”王矢貌虽然哼了一声，但貌似还是接受了这顶高帽，过了一会儿，他说道：“算了，我以扬州军衙的身份写一道嘉奖令，也给张帖出去，算是帮你造势吧。”

宋君鸿喜的眉开眼笑，忙挺身一行军礼，高声道：“代黄成军数千弟兄谢大人栽培！”

“主要还是你小子做的不错！”王矢的心里对弟子这番作为还是高兴了，能以一支厢军的队伍连剿灭两支山匪，也算是在给他这个授业老师涨脸面。他问道：“接下来，你还有什么打算？”

“当然是再接再励啦。”宋君鸿一耸肩，回答：“弟子打算一边继续练兵，一边还打算再伺机打掉几个匪窝。”

王矢摇了摇头，说道：“这些山贼都鬼精的很，一听闻大军要来进剿，就立即跑的精光，让你连人影儿都见不着。你这次能奏奇功，一来是太出人意料了，厢军剿匪，我大宋近三百年来尚无先例；二来我给你批的修路事宜的官府公告给你做了掩护。山贼们一麻痹大意，你就得手了。这着实有太大的侥幸成份在里头。可你想，现在你的名声倒是有了，但山贼们能不再提防你吗？这以后你还怎么剿的到匪呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301093"  chaptername="第八十六节  铸得青锋向青天(二十一)">加入书签</a>
</div>
