    第377章 李世民：闺女，我不该相信你的

    长乐倒是没有直接闯进来。

    开玩笑，咱可是大唐聪明睿智，端庄淑德，连大唐晚报都称赞的奇女子，能随便乱闯？

    门房的青衣小厮险些都快感动哭了，这么多客人，总算是遇到一个好说话的了——

    听着青衣小厮激动的禀报。

    王子安：……

    啊，这——

    姑娘，你这还不如直接闯进来啊。

    王子安也很无奈，这么大的府邸啊，我这来回接一趟，跑半天。

    忽然有些怀念自家城东那个农家小院了。

    小了，自然有小的好处啊，比如接客人的时候，三两步就倒大门口了……

    唉——

    府邸太大的人，一声长叹。

    这就是皇城根下，有大宅子的烦恼啊——

    嗯，要矜持，要含蓄，要端庄，要展现身为奇女子的内涵和修养！

    长乐公主莲步轻移，脸上挂着淡定从容的笑容。

    瞧得王子安差点怀疑这姑娘会不会是被鬼神附体——啊，您这是换了一个人吧？

    一进客厅大门。

    长乐公主瞬间瞪大了眼睛。

    爷俩，父女俩，祖孙三代，不由面面相觑。

    尤其是李渊和长乐公主，不约而同地闪过一个念头。

    “为什么他（她）在这里？！”

    “咳，长孙姑娘，别来无恙啊——”

    李世民多机灵啊，一看自家闺女这神情，赶紧起身打招呼。

    啊，闺女，你今天的人设无论如何不能崩啊——

    李世民这么一开口，李渊也反应了过来。

    对啊，今天的人设可不能崩啊——

    “啊，原来是长孙姑娘，久仰久仰——”

    长乐公主：……

    啊，这——

    我懂！

    已经有过一次遭遇战的长乐公主，瞬间明悟。

    装不认识是吧，这个我在行啊——

    于是，端庄贤淑的大唐奇女子，长孙姑娘矜持有礼地微微颔首示意，然后莲步轻移，做到了上首上——

    李渊、李世民：……

    啊，这——

    算了，也行！

    看着端庄贤淑的，雍容大气的女儿，李世民脸上不由露出欣慰的笑容。

    这孩子虽然在情感上有点不开窍，但这教养——不亏是我李世民的女儿啊——

    我骄傲！

    看看一脸矜持的长乐公主，再看看揽须微笑的李渊，一脸姨母笑的李世民，王子安秒懂。

    怪不得这姑娘性情大变，感情是家长都在，有点放不开啊！

    他不由淡淡地扫了一眼李渊、李世民和程咬金等人，琢磨着，自己是不是要找个借口，把几个没眼色劲儿的老家伙撵走啊。

    难得，长乐公主第一次一个人到自己这里来啊。

    咳，咱这不是觊觎她的美色，就是想跟小姑娘彼此深入地探讨一下人生——

    方便更好地合作发展，为大唐的繁荣昌盛贡献自己的一份力量。

    见所有人，都眼巴巴地看着自己，长乐公主心中莫名的一阵心慌啊。

    啊，我该说点啥，才能显得自己不慌？

    她下意识地攥了攥手中的报纸，那触手可及的硬度，顿时触发了她的灵感。

    “咳——我原本没想来的——”

    “不，您还是来了——”

    王子安心中默默地吐槽了一句，脸上恰如其份地露出一起倾听的神色。

    很好，闺女，台风很稳健！

    继续——

    狠狠地要，别客气！

    李世民脸上露出一丝鼓励的神色。

    李渊瞅瞅儿子，再瞅瞅孙子，直觉告诉他，事情好像有点不简单——嗯，看戏！

    程咬金和牛进达也有些懵，这一家祖孙三代的，打的到底是什么哑谜啊。

    看戏——

    看戏就对了！

    “只是凑巧见到一份报纸，咳，写得倒是有点意思——我觉得应该让你看看——”

    长乐公主说着，故作淡然地把报纸往王子安这边推了推。

    咱是个含蓄矜持的公主，绝不会因为人家夸赞咱是奇女子就得意忘形——

    王子安：……

    啊，这——

    李渊和李世民不由齐刷刷地点头喝水，假装没看见。

    咳——

    “其实，其实我早就相信你不是那样的人，还跟人家争辩过，可人家都不信——现在好了，你看，现在都有人写文章帮你鸣不平了——”

    长乐公主一脸同情地看了一眼王子安。

    这个俊俏的小书生——啊，不对，现在好像是自己的妹夫了，真惨啊。

    “这个，咳，多谢长孙姑娘关心——”

    王子安都有些不知道该怎么接话好了。

    我要是现在告诉她，这报纸其实就是我办的，会不会破坏我在她心中的完美形象啊……

    “所以，你放心，我会替你跟月儿解释的——咳，你知道，我们长孙家交游广阔，我跟豫——咳，月儿其实，其实情同姐妹——对，情同姐妹……”

    哎哟，真是好难啊，终于绕过来了！

    长乐公主，心中默默地给自己点了个赞。

    李世民和李渊再次默契地齐齐端起茶杯，深深地抿了一口。

    心中不约而同地闪过一个念头。

    这幸亏是个闺女啊——

    所以，你今天特意到我这里，到底是想说点啥——

    王子安也没辙啊，只能一脸感激地拱了拱手。

    “啊——那真是多谢您了哈——”

    “不用谢，都是小事——”

    长乐公主颇为大气地挥了挥手。

    觉得温场温的差不多了，可以单枪直入，完成今天的神圣使命了。

    “谁让我是月儿的好姐妹呢——咳，有件事，我比较好奇，想问问你——上次我见到月儿的时候，问她，你给了她多少彩礼，这丫头竟然骗我说，一文没有——我觉得这怎么可能？”

    长乐公主努力地瞪着那一双好看的卡姿兰大眼睛，露出一副我完全不相信，她一定是在骗我的小表情。

    王子安：……

    他瞅了瞅故作随意，却竖起耳朵的李世民和李渊，再瞅瞅同样竖起耳朵的程咬金，王子安不由一阵无语。

    啊，姑娘，这才是你来的目的吧！

    （三分钟后刷新）

    “谁让我是月儿的好姐妹呢——咳，有件事，我比较好奇，想问问你——上次我见到月儿的时候，问她，你给了她多少彩礼，这丫头竟然骗我说，一文没有——我觉得这怎么可能？”

    长乐公主努力地瞪着那一双好看的卡姿兰大眼睛，露出一副我完全不相信，她一定是在骗我的小表情。

    王子安：……

    他瞅了瞅故作随意，却竖起耳朵的李世民和李渊，再瞅瞅同样竖起耳朵的程咬金，王子安不由一阵无语。

    啊，姑娘，这才是你来的目的吧！

    (本章完)

