    唐小雨为何想要成为小富婆的心思，李长青很清楚。

    他吃完面，将嘴角擦了擦，说：“丫头，你有没有想过，有一天你会去投胎转世，不可能永远留在阳间。”

    “投胎吗？”唐小雨眉毛微微皱了一下，尴尬的笑道：“我没有想过耶，我喜欢现在这样。”

    李长青沉默片刻，摸了摸她的额头，说道：“行了，等这段时间忙完，我就陪你去那个孤儿院看看。”

    “但我也记不得孤儿院在哪了。”唐小雨原本听说李长青要陪自己回一趟孤儿院，双眼一亮，但随后也沮丧起来，她真记不清孤儿院究竟在什么位置了。

    这个丫头，还真是蠢得有点……可爱？

    李长青敲了她的额头一下，说：“那我就陪你找，孤儿院就那么多，很快就能找到的。”

    “嗯。”唐小雨点了点头，她此时也开心的说道：“孤儿院内，有尊敬的院长妈妈，还有好多好多朋友，也不知道他们现在怎么样啦。”

    很快，时间又到了十一点左右，李长青再次出门，他也没再逗唐小雨，告诉了她自己去做什么。

    接下来的一段时间，调查总局那边也没有传回要对嘉德集团动手的讯息。

    李长青每夜，都会前往临江岸边训练。

    回到家后，就睡上整整一夜。

    很快，一个月的时间便过去了。

    让李长青松了一口气的是，这期间，包子铺并没有出事，白川时常会过去，偶尔会直接到包子铺内坐下，安静看书，李琳知道这是李长青的朋友，也很是客气。

    唯一值得一提的是凯利.洛赛迪这家伙。

    长期未能接到委托，凯利.洛赛迪一开始，还会抱怨几句，后来也不催李长青了，仔细一问，这家伙竟然快被曲清包养起来了。

    曲清的条件很不错，又馋凯利.洛赛迪的身子，给凯利租了房子，还给零花钱用。

    凯利闲来无事，就在家每天看各种侦探的书。

    这日夜晚。

    天上一轮明月高高挂起。

    “呼哈！”

    李长青此刻，颇有节奏的不断进攻谢去真。

    在半个月前，他拼尽全力下，终于是碰到了邪去真的衣角……

    虽然他不知道是不是谢去真故意放水，但他对自己体内的尸气，在这段时间的疯狂训练下，远超之前。

    已经能够达到将尸气形成自己的本能。

    然后，便修改了锻炼规则，谢去真不再仅仅是躲避他的攻击。

    按照谢去真的原话，便是：“虽然我的时间很多，但一直对你进行这样的训练，意义不大，所以，接下来，你需要和我交手，只有在实战中，你才能真正积累经验，相信我，和我交手取得的经验，会对你受益匪浅。”

    所以，半个月前，邪去真便开始出手了。

    然后，李长青每一夜，都被揍得鼻青脸肿。

    第一次回家的时候，唐小雨看他鼻青脸肿的模样，没能认出，还以为家里进了贼，吓得尖叫。

    鬼知道这一个月来，自己经历了什么。

    如果不是僵尸的体质，恢复得快，自己浑身骨头，恐怕早就散架了。

    但这段时间积累下的战斗经验，的确异常丰富。

    此刻，他已经可以娴熟的使用尸气交战。

    砰砰砰！

    李长青不断进攻，被邪去真轻易化解，随后，他还能抵挡几次谢去真的攻击。

    就在这样不断交战下，天色渐渐明亮起来。

    “呼。”

    李长青坐在一颗大石头上，喘着粗气，擦着额头的汗渍。

    “谢老师，我发现你的速度，变慢了。”李长青拿起一旁的矿泉水，狂灌了一口，笑着说。

    这一个月的接触下来，李长青也和对方渐渐熟悉起来。

    谢老师，这也是他让自己对他的称呼，说自己很久以前，是个老师。

    “是你慢慢变快了。”谢去真对李长青这一个月的进步，也是看在眼里，他看着江面上，倒映出了第一缕阳光，说道：“你对力量的掌握，近身作战的能力，能够对付十个一个月前的你。”

    李长青微微点头。

    熟练使用僵尸的能力，加上学习的格斗技巧。

    如果真对付一个月前，完全不会任何格斗技巧，不懂使用僵尸能力的自己。

    在不考虑符箓的前提下，不夸张的说，他真能打十个一个月前的自己。

    “今天晚上，是最后一夜了。”谢去真平静的说道：“从此之后，你和我的因果，彻底结束。”

    李长青一愣，说：“我才学习了……”

    “格斗，对力量的使用，这些是能教你的，其他，别人教不了你。”谢去真平静说道：“记住，僵尸的最终力量，来自戾气，怨恨，仇恨！”

    李长青心中略一沉寂，看着谢去真，却不知道该如何回应，他好奇问：“谢老师，你为何对僵尸如此了解？”

    “因为。”

    瞬间，谢去真的双眼，化为了金瞳，瞳孔之中，还时不时，闪烁着电光。

    嘴里，也露出獠牙。

    “我也是僵尸。”

    谢去真身上的感觉，瞬间变了。

    他身上，流露着一股孤寂。

    好像，他很寂寞一样。

    李长青很惊愕，但也在意料之中。

    他对僵尸的力量，如此了解，李长青看着谢去真，不知道该说一些什么。

    “我要走了。”谢去真平静的说道：“你和我的因果，已经结束了。”

    “谢谢。”李长青并未挽留，他知道，挽留没用。

    砰的一声，谢去真的身后，长出一堆巨大的翅膀。

    这是一支类似蝙蝠的翅膀，直径长达六米。

    “想要获得僵尸最强的力量，你需要戾气，怨恨。”谢去真顿了顿，缓缓开口说道：“希望你不会有需要这股力量的时候。”

    谢去真说完，双翅一震，瞬间冲天而起，他背着手，离去前，低头看了一眼下方的李长青。

    这小子现在恐怕无法和自己对战一个月究竟会得到何种恐怖的战斗经验，等他遇到敌人时，他便会明白了。

    看着天空上，化作一个小点，直到彻底消失的谢去真，李长青在思考一个问题，为什么都是僵尸，为什么他有翅膀自己没有呢？？？

    谁还不想要个翅膀啊。

