    成功进入地底之中的孔蝎，继续背着王力朝着地底深处跑去。

    在孔蝎身后的这一根蝎尾，正迅速以肉眼看不清的速度，在地底挥舞着。

    仅仅只是瞬间，孔蝎就已经带着王力深入地下将近有两三百米的距离处，并且还在不断向下深入着。

    在孔蝎不断向下的时候，上方的土壤石块，也是会随着他们的下沉一同被覆盖。

    这正是孔蝎极其特殊的能力。

    他除了攻击力是血食组织数一数二的存在外，他挖地的能力也是能堪称一绝。

    孔蝎带着身上的王力，潜入到地底将近有五百米左右的位置时，也不禁抬头望了一眼。

    在他脸上所携刻着的蝎子印记，也没有再继续发烫了。

    那恐怖女子并没有追击过来。

    随即，在孔蝎简单的判断了土中的位置后，开始慢悠悠的带着王力准备绕一个大圈子回到石窟洞当中。

    此时，还在地面之上的江晴，也是堪堪追到了孔蝎遁入土地之中的原位置处。

    来到这里后，黑豹凭着野性的本能直觉就停下了自己奔跑的步伐，连带着在一旁的巨虎也停下了脚步。

    在这里，所有的黑色烟气近乎是中断了。

    前方是一片的洁净的荒地，略带一丝冰冷的夜风正从远方徐徐吹来。

    巨虎也低头嗅了嗅，并无任何的气息能够来捕捉得到。

    江晴从巨虎身躯上落下，锐利的眼神扫视了一圈，并无发现任何可疑的踪迹。

    在其身后的那群由江晴凝聚而出的凶兽幻影，也在她的操纵之下四散而去。

    在足足过去了将近十数息之后，江晴来到了一处极其不起眼的小孔洞前方。

    小孔洞中，还隐隐冒出阵阵的黑色烟雾。

    想必，那两名血食组织的大鱼，应该是钻入土地中跑掉了。

    一旁的巨虎低吼着在喉咙中凝聚出一颗炙热的火球，重重的轰击在这孔洞所在的土壤上方。

    小孔洞被火球轰炸，炸出了半米左右的深坑，深坑当中还布满着大量的火焰。

    然而，在下方是一片土壤，满满当当的土壤。

    江晴脸色变得也有些难看。

    那么好的两条大鱼，被她跟丢了。

    还好没被那群武道协会的人知道，不然肯定得要指责自己一番。

    算了，没逮到就没逮到吧！

    至少知晓了血食组织可能会在野外阻击人。

    如此想着的江晴再度让自己身侧的巨虎，从嘴中又连续凝聚出几颗火球，并不断喷射出去。

    在足足将那深坑大洞，花费数分钟的时间，扩大到四十余米左右的时候，看着那层层堆叠的土地，江晴极其无奈的摇了摇头。

    不甘心啊！

    小型黑豹跳入坑洞中，仔细嗅了嗅，也是摇了摇头。

    它的野性直觉并无有察觉到任何跟刚才一致的感觉。

    看样子，他们不仅是钻入了土地之中，还老早就已经遁走了。

    江晴脸上写满失望。

    看样子，她也就只能拿个一百二十万星币的赏金，来安慰一下自己了。

    江晴重新骑上巨虎，便打算回去狮虎兽群的位置，准备来拍几张照片，来确定自己完成悬赏任务的凭证。

    夜风徐徐，骑在巨虎上的江晴，点开自己的悬赏内网的网址。

    刚刚准备想要去点已经完成任务的江晴，却是突然看见自己的后台，怎么还有一条信息。

    隐隐的，她的心中有了一丝不妙的感觉。

    果不其然，就在江晴点开后台显示的信息后，差点人都要昏过去了。

    【尊敬的六星赏金猎人，您所接取的D级悬赏任务，已被其他赏金猎人完成。】

    她就是妥妥的人生输家。

    不过，江晴脸上也露出了一丝极其疑惑的表情。

    怎么回事？

    本应该是自己全部击毙的狮虎兽群，怎么会被另一位赏金猎人提前点了完成？

    她也能感受到，自己的彩蛇是处于安然无恙的状态下。

    难不成是彩蛇并没有将那群狮虎兽群杀光吗？

    让狮虎兽群逃窜出来了几头吗？

    但这也不可能啊！

    自己的彩蛇可是足足有着能绞杀中等武者的实力，而那群狮虎兽群，也不过就是一群相当于初等武者巅峰的实力而已

    绝对不会是自己彩蛇的对手，更不可能会从彩蛇的手下逃走的才是。

    巨虎奔跑的速度很快，江晴带着疑惑，很快就来到了那一群狮虎兽群的尸躯前方。

    就在江晴刚刚抵达这里的时候，一条五彩斑斓的彩蛇，也是仰头一脸骄傲的蹭在她的裤脚上。

    这群狮虎兽群，可都是彩蛇击毙的！

    彩蛇在不断的向着江晴传达出这等意念。

    “彩蛇，在你击毙完这群狮虎兽群之后，是否还有其他人来过此地？”

    五彩斑斓的小蛇，在略微的思索了一下后，便晃了晃脑袋。

    示意并没有任何人来过这里。

    就在这时，江晴看着摇头晃脑的彩蛇，突然之间想到了之前所看见的那头黑鸦。

    莫不是那头黑鸦的关系。

    不由的，江晴想到了购买这头黑鸦的沈善。

    恐怕这接取D级悬赏任务的赏金猎人，应该就是沈善。

    不得不说，女人的直觉是极为准确的。

    江晴的嘴角勾勒起了一丝笑容。

    想要成为悬赏内网的赏金猎人，是需要一位前辈赏金猎人作为证明，或者是开特权成为新的赏金猎人。

    哪一种都证明着沈善绝非是普通人。

    尤其是还能一起接取悬赏任务这一点，就绝对是二星级别以上的猎人了。

    她已经是迫不及待的想要去彻底探寻一下沈善真正的秘密。

    资料显示的，绝对不会是沈善真正的底细。

    他肯定还有什么另外不为人知的隐藏秘密。

    ........

    吴江城中。

    沈善也是将空空的烧烤袋，丢弃到垃圾桶内后，成功的回到了家里。

    他一点也不知道，江晴已经是特别注意上了自己。

    沈善只是在通过黑鸦的共享视野，在等了将近一个小时左右的时间后，就看见了那洞窟外，一身狼狈的血食组织的两人。

    看样子，他们是从江晴的手中逃出来了。

    夜也深了，沈善在通过黑鸦的共享视野，小青鱼的共享视野中，并没有发现什么特别的时期后，就沉沉的睡去。

