    第537章 压制

    深海峡谷！

    卡尔蜜拉.乾坤歪着脑袋看着出现在自己身前的两货眼中激动的光芒疯狂的翻涌着。

    从现在的情况来看一切都符合他的推演，要是真正实现的话，那一切都不是梦！

    “喂，小妞，在给你一个机会加入我们，不然有你好受的！”

    贝利亚再次向前一步语气恶狠狠的说道！

    而他身边一直都是文文静静的托雷基亚也是抱着双臂看着贝利亚的动作，一点都没有要插手的意思。

    在他看来以他们的实力想要压制卡尔蜜拉只是时间问题罢了, 而这次，他们打算快刀斩乱麻了。

    “切，就你们就想招揽我，是不是没睡醒？”

    卡尔蜜拉.乾坤同样双手抱胸语气中充满了不屑。

    他现在要做的就是将塔尔塔罗斯给引出来，那么就绝对不能让卡尔蜜拉那么轻松的被抓走。

    就像主角光环一样，一层一层的上升，他相信只要自己能打下去，那塔尔塔罗斯肯定是能被引出来的。

    看着卡尔蜜拉那不屑一顾的样子, 贝利亚也是一阵火大。

    转头，贝利亚冲着托雷基亚道：“我忍不了了，一起上直接解决掉她就好，反正塔尔塔洛斯要的只是她这个人罢了，是伤是残应该没什么影响吧？”

    “那肯定是不会有影响的，一起上吧，抓紧时间，别把赛罗他们引过来了！”

    托雷基亚双手放下，眼中也是闪过了一抹凌厉的光芒。

    “嘿嘿，我就喜欢你这性子！”

    贝利亚笑着转身看向卡尔蜜拉，眼中突然闪过一抹浓郁的战意。

    之前因为卡尔蜜拉的特殊能力让他们没能在短时间内制服她，这可是让他不爽好久了的，现在有机会在战一场他当然高兴了。

    左手在前右手在后，贝利亚身上突然燃烧起了一股黑色气焰。

    同时在他身后的托雷基亚也是随着爆气，整个人的气息瞬间提升到了极点！

    涮！

    没给卡尔蜜拉.乾坤什么反应的时间，贝利亚和托雷基亚瞬间化作两道流光快速向着他冲去。

    “小把戏罢了！”

    看着那快速袭来的两道攻击，帝乾坤控制着卡尔蜜拉的躯体瞬间完成了爆气。

    虽然可以轻松解决掉他们，可是为了不太大刺激到塔尔塔罗斯, 他还是决定了不让卡尔蜜拉用出太过于惊世骇俗的实力为好。

    不过为了防止微操太秀吓到塔尔塔罗斯, 帝乾坤还是决定来个爆气毕竟好。

    在贝利亚和托雷基亚攻击临身的前一瞬间，卡尔蜜拉瞬间完成了爆气。

    如墨一般的气息瞬间覆盖了卡尔蜜拉的周身，一条蓝白色皮变瞬间在卡尔蜜拉周岁游荡了一圈，直接就将即将临身的攻击完全给挡了下来。

    恐怖的深海压力在这一刻仿佛毫无意义一般，光鞭后发制人，直接轰在贝利亚与托雷基亚身上，强大的力道直接使二人飞了出去，只是在海中留下了点点光粒子，宣誓了这瞬间的战役是卡尔蜜拉胜了半分。

    “啧啧啧，就这，就这实力你们还想招揽我？”

    甩了甩手的绚丽光鞭，卡尔蜜拉.乾坤十分臭屁的说道。

    而被光鞭抽飞出去的贝利亚他们则是快速的在调整好了身型。

    二奥对视了一眼，进入了战斗状态后二人都明白一件事，那就是死人死于话多。

    没有经过任何角落，可能是出于反派的默契，二奥在对视一眼后贝利亚突然速度大增，和托雷基亚一前一后的打起配合来。

    顶着卡尔蜜拉的光鞭, 贝利亚大笑着大喊着想要靠近卡尔蜜拉。

    而在他身后，托雷基亚手上动作不减，一道道法术不断的被他使出, 像什么光刃，光线什么的好似不要命一样的使出，不断的帮贝利亚减少压力。

    “我去，都什么时代了，这反派都被主角逼到必须打配合才能活下去了吗？”

    帝乾坤看着那好似十分有默契一般的二人，心中不断的吐槽着。

    不过吐槽归吐槽，该放的水还是不行要放一下的，不然直接两下子解决掉贝利亚他们吓着塔尔塔罗斯可就不好了。

    在帝乾坤的放海下，贝利亚和托雷基亚终于是来到了卡尔蜜拉身前。

    之见贝利亚一拳头轰向卡尔蜜拉，直接“打断”了卡尔蜜拉光鞭咒术。

    而托雷基亚见贝利亚得手，也是不在犹豫跟着贝利亚就是欺身上前。

    一时间这深海中好似展开了拳五行一般，三个奥特曼一拳一脚大开大合。

    贝利亚和托雷基亚更是不将道理更是使出了宇宙拳法来来欺负柔弱的卡尔蜜拉。

    而那看起来柔弱的卡尔蜜拉则是宛如一条泥鳅一般，充分的展现出了她身体的灵活。

    硬是在两个大老爷们的围攻下应对自如，甚至还分别在贝利亚他们的眼眶上留下了两个巨大的黑眼圈。

    贝利亚他们也是感觉到不可思议，明明之前他们还能很轻松的压制住卡尔蜜拉，可是现在这是什么情况？

    贝利亚侧身一脚横扫而出想要重击卡尔蜜拉的那纤细的腰肢。

    可是下一瞬间就见卡尔蜜拉手中突然出现一条光鞭向后一甩缠绕住托雷基亚然后大力一扯。

    巨大的力道直接就让卡尔蜜拉和托雷基亚互相换了位置。

    还没有站稳的托雷基亚一个不注意，直接就被贝利亚扫飞了出去。

    “啧啧啧，黑老贝，就你这性子，对我都能下这么重手你现在应该还单身吧？”

    看着贝利亚那一脚照成的伤害，帝乾坤完全相信当初奥特之母不选择他除了他难看以外，这一个也是一个原因。

    咯嘣！

    骨节传来碰撞声，可是经验丰富的他并没有大喊大叫什么的而是再次做出进攻准备。

    浑浊的海底，之前托雷基亚降落的地方突然有一到光柱袭出，直指卡尔蜜拉，而贝利亚也是一个瞬间加数向着卡尔蜜拉而去。

    “好吧，现在可以确定了，你们两个都是单身狗！”

    检测到攻击的到来，卡尔蜜拉一副慌乱招架的样子。

    先是不断移动躲避光线的同时，还不断和贝利亚比试拳交功夫。

    射线持续了一分钟，卡尔蜜拉也装作被贝利亚压制了一分钟一样。

    不过在光线结束的一瞬间，卡尔蜜拉身型突然一个加速，在贝利亚还没来得及反应之前来到了他身前，一把抓住了他的手腕然后屈膝，一招兔蹬鹰狠狠的将其想着托雷基亚的位置蹬去。

    好似一颗流星，贝利亚那庞大的身体直接砸在托雷基亚那已经力竭了的身体上。

    “结束了！”

    围绕在卡尔蜜拉身上的气焰消失，卡尔蜜拉出现的同时右手也开始蓄力，周身能量开始向着右手手臂处汇聚。

    右手甩动，一条粗大的光鞭瞬间就被凝聚了出来！

    “再见了！”

    话语落下，粗大的光鞭直直的向着贝利亚他们轰去！

    (本章完)

