    来到外围，张少陵果然看到了，零零落落有不少武者的身影在附近徘徊。

    大概都是附近城池来历练的武者。

    张少陵没有停留，外围的凶兽太弱，根本不在他的考虑范围之内。

    因而他身影一闪，避开那些武者，径直冲入林中而去。

    他的目标，是先去中围，看看能不能运气好些，碰到些二阶凶兽中的霸主，来给他练练手热热身。

    顺便收集些兽晶之类的东西。

    那些东西不仅可以吸收炼化，提升精气，还能卖钱呢！

    前阵子张少陵在拍卖会坑那林家等家族的黄金，早就都贡献给了三房，用来重建三房基业了。

    如今口袋空空的感觉，可真是萧条，让他很不适应。

    十万大山中围。

    一处空地之中，三人将一头赤瞳斑纹虎团团围住。

    这三人，其中两人都是魂开境三重，最强者却是个女子，修为也达到了魂开境六重的境界！

    身后两人中，一人崇拜的看着女子，道，“沈师姐果然艺高人胆大！这头赤瞳斑纹虎看气息已经是二阶中等的凶兽，而且似乎是异种！实力不容小觑！若只有我们四人，哪怕联手也断不敢打这头畜生的主意啊！”

    另一人连忙应声称是，“谁说不是呢，但沈师姐就全然不惧！一上来就盯上了这畜生！沈师姐已然踏入了魂开境六重，在内门已经算是一流！哪怕这头畜生是异种，也绝不是沈师姐的对手！”

    开始那人连连点头，“没错！此行，我们两个跟着沈师姐同行，简直是赚大了！”

    而就在这时，前面那位沈师姐忽然朗声道。“这头虎兽不简单，你们二人注意包围掩护，莫要让它有机会逃跑，本师姐一人便能将之斩杀！”

    两人闻言，急忙精神抖擞，浑身元气一阵，都死死盯着这头猛虎。

    沈师姐独揽先锋厮杀的任务，不让他们亡命厮杀，只让他们看住虎兽不让其逃跑。

    这么简单的任务，他们可绝不能出错啊！

    下一刻，沈师姐抽剑而出！浑身元气一阵便冲杀而上！

    凌厉的剑气缠绕周身！

    杀向那头赤瞳斑纹虎。

    赤瞳斑纹虎此时显然没将眼前的女子放在眼里，一声闷吼，也扑了出去。

    转眼与女子缠斗在了一起。

    女子连连斩出剑气，攻击斑纹虎！

    斑纹虎却也动作凌厉，一双虎爪更是无坚不摧将杀来的剑气一一撕裂！

    两者斗在一起，一时半会硬是分不出胜负。

    两旁，那两名同行的男子神色紧张，想要帮忙，却根本找不到机会。

    以他们的修为，若是胡乱出手，稍有不慎非但会被沈师姐与那凶虎的交手误伤，更可能给沈师姐拖后腿。

    两人寻找机会半天，显然最后也明白了这个道理，当即放弃帮助的念头，一心掩护，挡住虎兽的退路。

    而这时，沈师姐忽然一声娇喝，浑身剑气大阵！

    手中长剑凌空乱舞，便施展一手强大的剑法！凝聚成一道可怕锋锐的剑气斩出！

    近战之下，斑纹虎一时大意，没料到这女子的攻击会忽然变强，依旧以巨掌相迎！

    下一刻，直接剑气直接斩开斑纹虎的虎掌，深深嵌入半寸！鲜血不止！连虎爪都被斩断两根！！

    赤瞳斑纹虎吃痛暴退！

    此时这畜生才终于发现眼前女子的难缠。

    但它却并未退缩，反而似乎被打出了真火！看着对面沈师姐狂吼一声。

    一双赤瞳就忽然亮起恐怖的血光！

    接着，这畜生身上的斑纹也同样亮是血光！

    下一刻，这头斑纹虎气息大涨！

    已然远超方才！起码可以比拟寻常魂开境六七重武者！而且暴走的赤瞳斑纹虎，会变得无比残暴血腥！打斗厮杀更加拼命！

    无比的难缠！

    两名同行的男子见此，都是心头一慌，惊叫出声，“这畜生疯了！”

    但那沈师姐此时却是神色未动。

    仿佛她早就意料到了这一幕。

    下一刻她体内一股强大的魂力透体而出！

    紧接着，一柄冰霜巧剑出现在她头顶。

    沈师姐随手一招，冰霜之剑落入她手！

    那同行中一人见此，惊呼，“冰霜剑！！是沈师姐的武魂！那可是四品武魂啊！今日我竟然有机会得见！！”

    沈师姐将武魂所化的冰霜家拿在手中，忽然身上气息都是一变。

    变得更强！也变得如冰雪般凌厉冰寒！让人不敢靠近！

    她早就知道这赤瞳斑纹虎暴走之后才是真正的难缠。

    因而也一直将武魂作为底牌捏在手中。

    如今赤瞳斑纹虎彻底暴走。

    也是她该彻底结束这畜生性命的时候了。

    转念之间。

    沈师姐身影一晃，继而便出现在那头畜生的身前，手中冰霜剑再次施展方才的剑法，威能却已不可相提并论！

    可怕冰霜剑气刺去！

    仿佛要将那畜生彻底冰封！

    但暴走的赤瞳斑纹虎当然也不是废物。

    反应灵敏，张口就是一道恐怖的赤焰喷出。

    赤焰与冰霜相撞！！轰然抵消！

    但沈师姐也没意外，剑法凌厉！！剑气不断！一时间冰寒之气肆意挥洒！

    疯狂的斩向那赤瞳斑纹虎！！

    赤瞳斑纹虎倒也不俗，身影庞大却无比敏捷，加之暴走状态下，攻击防御都是大增！

    竟连续将那沈师姐的剑气，或躲闪，或攻击抵消了个干净。

    但就在这斑纹虎躲开最后一剑时。

    沈师姐的身影突然消失，再次出现已经来到了斑纹虎的头顶！

    这一击，是她蓄谋已久，就是抓住了这斑纹虎躲开大量剑气的一瞬放松！

    给予的致命一击！

    斑纹虎察觉到头顶杀气一现，显然也是恐惧顿生，想要再躲。

    却正是刚刚才躲闪了攻击，身形难动之时。

    生死危机之下。

    斑纹虎心头一横，鱼死网破！

    下一刻竟然浑身的斑纹一亮！！随即便见浑身斑纹中亮着的赤色血芒都在一瞬，朝着它的一双赤瞳汇聚而来！

    可怕的血色光束，顷刻间汇聚双眸！

    沈师姐当即大惊！可箭在弦上不得不发！

    她也已是身临半空，无法变相！

    只能咬牙继续杀去！

    两者都是必杀一击！

    轰的一声，冰霜剑气与两道赤瞳光束相撞！

    一道曼妙身影被轰得倒飞出来！砸在一旁的大树之上。

    而那赤瞳斑纹虎也是轰然到底，虽然还有一丝气息，在地上挣扎连连。

    可动作也是渐渐微弱下来。

    背上那道深可见骨的剑痕，几乎斩断了它的生机。

    此刻的它也只能趴在地上等死罢了。

    另一边。

    同行的两个男子急忙冲向沈师姐撞去的那颗大树。

    “沈师姐你没事吧！！”

