    随手将沾满鲜血的短剑拔出来，少年的身影走入黑夜中。

    对付这种大型团队，不能直接硬碰硬。

    蚂蚁吃象，就是要一点点的从大象的某一个细小的部位开始。

    以己之长攻彼之短，一点点的磨掉对方的人数优势，扭转双方的优劣地位。

    于黑夜中潜行，杀戮。

    这才是暗杀者。

    随着一朵朵鲜血之花绽放, 何奥感觉自己对于‘暗杀者’的掌控越来越完全，发动‘潜行’所要支付的代价也越来越少。

    ······

    “放下枪，不然我就杀了他。”

    一个面容清瘦的雇佣兵，一边用胳膊卡着一个出来消瘦的工人的脖子，用枪抵住这个工人的脑袋，一边看向何奥。

    在他的脚下，是四具倒在地上的队友尸体。

    他因为出去上厕所, 而躲过了这场杀戮。

    而在他出来之时, 正好看见了何奥把短剑从队友的尸体上拔出。

    他没有任何犹豫, 立刻挟持了一旁一个同样上厕所的工人，试图威胁何奥。

    何奥看了他一眼，将屠夫手枪拨到了手枪模式。

    佩纳手下的雇佣兵都有同一个特点，嗜血，残忍，对生命异常的漠视。

    抬手，开枪。

    砰——

    雇佣兵应声而倒，鲜红的血液溅射了那个被他挟持的工人一脸。

    “啊！”

    感受到身后的人正在倒下，那个工人轻轻摸了摸湿漉漉的脸颊，然后看了一眼沾满整个手掌的鲜血。

    惊恐的向着远处跑去，路上还打了好几个趔趄，差点摔倒。

    何奥没有去追他，而是继续走向黑夜深处。

    屠夫手枪上暗红色的纹路流淌着妖异的光辉，如果说这把枪是一个贪婪的食客的话，那它今天应该吃的很饱。

    连带着，何奥感觉自己对这把枪的亲近度都越来越高了。

    他刚刚解决掉的, 是最后一个零落在外面的小队了。

    佩纳已经明显发现了何奥正在袭击罗落单的小队, 于是下令让所有雇佣兵再次回到了行政楼前集合。

    何奥默默的走在工厂间的小道上。

    这个时间点所有的厂房都在呼呼的运转着, 轰鸣的声音响在所有的角落，路上很难遇见行走的工人。

    而与工厂里庞大机械所发出的噪声相比，何奥与雇佣兵对战的枪声只能算作小鞭炮爆炸。

    但是这条路上不会一直没有人的。

    夜色渐深，晚班换班的时间即将来临，到时候整个工厂到处都是来上班或者刚下班的工人。

    工人多了，就可能会误伤，就可能会引发骚乱，导致战斗的节奏被打断。

    这对何奥和佩纳都不是什么好事情。

    佩纳不下令停工，留下工人做要挟何奥的筹码可能是一个原因，但更重要的原因恐怕是，他根本没有让工厂停工的权利，也不敢让工厂停工。

    工厂的很多机器是不能停工的，这些极其一旦关闭，想要再次开启，就得付出比运转时多得多的资源，而这些资源都是钱。

    除此之外，整个工厂只要在运转，就意味着有产出，而停工，就意味着这些产出没有了，还要付出人力、地租等等成本，这些就是损失。

    对于财团来说，亏损比死亡更恐怖，他们没办法针对已经一无所有何奥，但是却可以针对在财团供职的佩纳。

    所以佩纳根本不敢让工厂停工，甚至不敢让工厂产生骚乱而导致工人停工。

    所以何奥现在几乎可以肯定，佩纳此刻应该比他还要更加急迫。

    毕竟一无所有的‘乔伊’会不会在乎工人的生命，佩纳并不清楚，但是他绝不能让工厂因为和何奥的战斗引发骚乱而停工。

    何奥此刻已经走到了佩纳的雇佣兵聚集的地方。

    他数了一下，不包括佩纳，雇佣兵还剩下二十七个。

    这二十七个中有五个围绕在佩纳身边，有四个在行政楼上占据制高点，剩下的十八个三人一组分布在各个角落，警惕的看着周围，几乎将所有视线的死角占满。

    何奥开着潜行走了过去，将最后三个激光手雷绑在一起，向人群中一扔。

    ‘潜行’并不是真正的隐身，只是扭曲人的认知。

    在发生强交互，比如说战斗的时候这种扭曲就会变弱，从而被精神力较强的人发现，显露出身形。

    比如何奥杀办公室那个端着重机枪扫射他的人的时候，就暴露了自己的身形，从而被佩纳‘发现’。

    同样，离开了何奥身体的死物，那种扭曲效果也会减弱，从而被发现。

    比如此刻的手雷脱手之后，就会被那些雇佣兵发现。

    因此何奥在扔出手雷的一刹那，就立刻向着远处的角落跑去。

    而与此同时，那些看到手雷的雇佣兵迅速趴下或者冲进掩体中。

    剧烈的爆炸声骤然响起，随即而来的是向着四处倾泻的枪声。

    何奥躲在一栋工厂的大楼后，平静的等着子弹扫过他的身后。

    小股部队打大股部队的核心就是‘游击’。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    让对方不得安生，疲于应对，然后一步步磨掉对方的力量。

    而佩纳显然也意识到了何奥准备一步步蚕食他，但明显更加紧急的他，已经没时间继续和何奥对峙。

    一股澎湃的精神力骤然爆发，扫过周围。

    何奥探出头，向外看去。

    在超忆的视角下，那个站在人群中灵魂最强大的人爆发出一阵浅橙色的光辉，迅速向着四周蔓延。

    每一个被这个光辉掠过的雇佣兵，灵魂都会闪烁一下，似乎是对于光辉的反馈。

    很快，这光辉扫过了何奥，何奥只感觉有一股诡异力量侵入他的灵魂，试图扭曲他的认知，让他服从光辉散布者的意志。

    当然，这股力量几乎瞬间就被超忆驱逐了出去。

    但这也意味着，何奥的身形暴露了。

    他没有任何犹豫，猛地窜出，向着工厂大门跑去。

    “追！”

    佩纳冷声道，他轻轻扶了一下额，似乎刚刚的力量引爆对他也多有消耗。

    这次他没有让人员分散，而是所有人聚集在一起。

    他也意识到，要杀死何奥，必定要汇集所有人手，毕其功于一役，如果稍有分散，就会被何奥找到就会蚕食掉。

    何奥很快冲出了工厂，雇佣兵们也紧随其后。

    他们一路追逐过了几个街道，然后何奥的身影突然消失在了所有人的视野中。

    这时候他们已经追到了一个圆形的小广场。

    广场上摆放着几个生了锈的铁质座椅，沿着广场边缘均匀分布的几盏老旧的路灯，这些路灯中只有一个还在闪烁着昏黄的光辉。

    而在广场中间有一个小花台，这个花台似乎很久都没有人打理，花台中的花儿大多已经凋零，只有一朵白菊花在晚风中轻轻摇曳。

    佩纳在看到那多白菊花的一瞬间，面色一变，迅速向着一旁闪去。

    而与此同时，划过空气的子弹穿过了他刚刚站立的空间，射中了站在他身后的一个雇佣兵，剧烈的爆炸骤然响起，将周围站着的几个雇佣兵炸成残肢断臂。

    此刻在广场不远处的一栋小楼天台上，何奥握住早已组装好的高斯狙击枪，挪动枪口对准已经闪到一旁佩纳。

    再次开枪。

    炸裂的火焰再次燃起，击碎了几个雇佣兵的身体。

    这是何奥在进入工厂之前，就为佩纳挑选好的场地。

    佩纳的所心态，包括最后追逐出工厂时的急迫，都在他的把握之中。

    何奥从腰间抽出一支尸骸花溶液叼在嘴上，仰头将里面的溶液倒入口中，在叼着试管的同时，他把两枚高爆子弹卡从一旁拿出来，卡进狙击枪的弹夹。

    这种高斯狙击枪虽然射程远效果好，但是一次只能装两枚高爆子弹，弹容量并不高。

    何奥把迅速把试管插回腰间，开启了超忆。

    因为无限制的使用超忆和潜行，何奥的二十支尸骸花溶液，此已经消耗了八支。

    虽然这么说，但是他确实没打过这么富裕的仗。

    超忆可以不间断用的感觉太爽了。

    佩纳的直觉异常敏锐，他身体的动作基本没有停过，在短短数秒之内，他已经换了三个位置。

    与此同时，何奥的第三发子弹也接踵而至。

    这一发子弹仍旧被佩纳闪避了过去，打死了身旁的几个雇佣兵。

    他正在跑向一旁的小巷，准备躲进没有视野的巷道里，事实上，所有的雇佣兵都在往巷道里钻，只是没有他动作快。

    而在此刻，无数的信息也在何奥的脑海中汇集，超忆正在建立佩纳和其他雇佣兵的战斗模型。

    砰——

    第四枪。

    飞舞的子弹擦过了佩纳的侧腰，骤然炸裂，直接将他炸飞出去。

    即使强如C级的身体，也没能抗住这颗强大的高爆弹，此刻佩纳侧腰的部分已经血肉模糊。

    如果这一枪打中了，他可能会真的死在当场。

    出现了一点偏差，

    何奥的脑海中迅速矫正战斗模型，换上新的子弹。

    而趁着这个间隙，佩纳一个翻滚滚入了本就离他不远的小巷。

    整个广场陷入了短暂的安静中。

    佩纳靠在墙上，一个雇佣兵走上前来，拿出止血止痛剂注射进他的体内，然后用缝针器将他被炸裂的血肉能缝合的部分都缝合起来。

    他缓缓伸出手去，另外一个士兵递上来一个扩音器。

    这个小巷并不长，另一端也是视野开阔的广场，几乎算是这附近最好的狙击点了。

    佩纳根本不敢从小巷中穿过，他知道他一露头就必然会被飞来的高爆弹炸碎。

    他拿起扩音器，深吸一口气，轻声笑道，

    “乔伊，你知道我为什么要选你父母来做I-27的操作员吗？”

    在说完这句话的同时，他立刻翻滚向前，一声炸响在他身后响起，将他身后的墙壁炸塌。

    那是高爆弹的威力。

    “因为他们最老实，最善良，你知道我为什么会关注到你的父母吗？因为他们在工厂失火的时候，第一时间冲上去救火。”

    何奥握住狙击枪，移动枪口寻找声音的来源。

    “所以在那个杰克离开之后，我就立刻将他们调任到I-27机械臂，你以为他们没发现I-27机械臂的问题吗？他们好几次来找我，希望我派人修理I-27机械臂。”

    第二声炸响在佩纳的身边响起，砖块倒塌，将小巷封锁了一半，垒起一小堆封堵住前路的砖块堆，佩纳闪向一旁。

    “其实我很喜欢这种玩弄人心的感觉，比杀人有意思多了，所以我特地让董事会把工厂的一个片区给我管理。”

    佩纳的身旁的墙壁再次被轰塌，他的身影跑向另一边，砖块倒塌下来。

    “工厂里有很多人，有些是年轻人，他们觉得工厂不好就会换下一家，有的是混不吝，如果工厂对他们不好，他们甚至会捣乱，让工厂遭受损失，而你父母这种人，就是工厂最喜欢的那种人。”

    佩纳的声音传来笑意，剧烈的爆炸再次在他的耳畔炸响。

    “他们老实巴交，又没有任何的亲人在这座城市里，你猜最好笑的是什么，”

    佩纳的声音停顿了一下，这一次枪声没有再响起，“最好笑的是，他们买了房子，他们居然渴望在这座城市有一个‘家’。”

    他压抑不住，有些癫狂的笑了起来，“他们买了房子，就意味着选择背负他们承受不了的房贷，就意味着他们每个月都要还给银行一笔钱，就意味着，他们不敢轻易的换工作，不敢对工厂提出过分的要求。”

    “更有趣的事情是，他们还有你这么一个有‘出息’的孩子，你在私立学校上学，就意味着你以后要上好的私立大学，就意味着他们要为你准备好上大学的资金，还要接受你至少五年内无法为家里带来任何收入的事实。”

    “他们害怕还不了房贷导致银行把他们的房子收回去，他们害怕失去了工作没有钱供养孩子上学，所以他们每一步都小心翼翼，所以他们找我申请调岗时都唯唯诺诺，所以我可以让他们去最危险的岗位，所以，”

    他停顿了一下，“在明显机器即将出问题的时候，他们都得硬着头皮的工作。”

    “因为害怕会被罚工资，所以在机器卡死时，他们甚至不敢关闭应急电源。”

    “他们承受不起任何一个没有收入的星期。”

    整个广场陷入了某种诡异的安静，只剩下佩纳被扩音机扩大的声音在寂静的夜色里回荡。

    嘣——

    一声身体倒地的闷响将佩纳安静的‘叙述’打断，鲜红的血液顺着银色的剑身流淌。

    昏黄的路灯照亮少年冰冷的脸颊。

    在如此近的距离里，少年静静的注视着眼前这个直接害死了他父母的男人，

    “你继续说。”

