    两只妖灵，林风都打算今天吸收。

    先让梦魇吸收‘替身’魂技，提升梦魇的实力，然后再让龙鱼吸收‘胖刺猬’。

    想到这，林风没有犹豫，直接将手中的替身精灵拍入魂海中。

    梦魇静静漂浮在魂海中，周身萦绕着红色的光芒，如同漩涡般旋转的血腥瞳孔，默默注视着进入魂海中的替身精灵。

    同在魂海中的龙鱼也注意到陌生来客，它和往常一样躲在魂海的角落，相比最开始的瑟瑟发抖，如今的它淡定了很多。

    虽然面对梦魇依旧恐惧，但两年噩梦般的折磨，让龙鱼渐渐习惯了梦魇的气息。

    “咦？”

    炼化的过程很顺利，没有遇到任何阻碍。

    顺利得出乎林风的意料。

    面对梦魇，替身精灵和之前的六翼幻蟒一样，惊恐至极，瑟瑟发抖。整个吞噬的过程没有太大的抵抗，仿佛直接被压制。

    短短三分钟，替身精灵就消失不见。

    吃饱喝足，梦魇又回到魂海中心，安静了下来，身体并没有发生什么变化。

    “不愧是半神转化成的妖灵，果然厉害。”

    林风眼神闪过一丝惊叹。

    妖灵师刚刚吸收魂技，有时候并不能肯定自己是否吸收成功，需要妖灵附体才能最终确定。

    在这之后，随着对魂技的熟悉，才能快速释放魂技。

    对妖灵师来说，如果没有妖灵附体，也能使用魂技。

    不过只能发挥出魂技的一半威力，即便是灵王，也只能发挥出百分之六七十的能力。

    超凡强者能发挥魂技百分之八十左右的威力。

    此时林风没有妖灵附体。

    即便如此，他也肯定，替身魂技已经吸收成功。

    他可以随意释放。

    这种感觉，就如同呼吸和眨眼，已经成为身体的本能。

    这是因为同化。

    血液的同化，让林风即便没有梦魇附体，也可以直接释放“替身”，并且威力不会有丝毫的减弱，可以完美发挥出魂技的效果。

    “梦魇的实力变强了很多，吸收魂技的速度也变快了！”

    相比上一次吞噬六翼幻蟒，这一次吞噬替身精灵的速度快了很多。

    作为空间属性的魂技，吸收替身精灵的魂技远比六翼幻蟒困难得多，但速度却反而加快。

    这也证明梦魇变得更强了。

    对妖灵师来说，本命妖灵在初期，也就是六品之前，成长速度最快。

    有的天才，比如叶秋和云凯，短短两年的时间，本命妖灵就成长到了五品。

    不过本命妖灵想要突破六品，即便以他们的天赋，也需要一年多的时间。

    而达到七品之后，突破的难度和耗费的时间更是数倍之多。

    炼化六翼幻蟒时，梦魇刚刚达到五品，吞噬完替身精灵，林风感觉梦魇距离六品已经不远了。

    而这中间的时间跨度仅仅半个月。

    这么快的成长速度，对其他的妖灵师是好事，对林风却是灾难。

    并且，这已经是林风有意识控制梦魇吸收魂力的数量。

    为了让龙鱼快速成长，不算魂技，林风就砸了五六亿的资源。

    他对龙鱼是富养，梦魇则是穷养，只保证梦魇能吃饱，其他想都别想。

    即便如此，梦魇的成长速度也远超龙鱼，并且吸不吸收魂技，对于梦魇的成长速度没有太大的影响。

    如果没有节制让梦魇大吃特吃，只怕这只邪灵已经突破七品。

    对于魂力，梦魇似乎永远都不满足，即便现在吃饱，两三个小时后，就能快速消化，继续进食。

    而林风想尽一切办法要让龙鱼多吃点，龙鱼都无能为力。

    林风微微闭上双眼，意识进入魂海中，仔细观察着梦魇的变化。

    对于林风的观察，梦魇似乎也察觉到了，气息微微有些躁动，不过很快归于平静。

    “果然智慧成长了很多。”

    这一次吸收魂技，梦魇显得很平静，出乎意料的配合，没有嘶吼和咆哮，甚至没有太大的情绪波动。

    甚至不需要林风控制，梦魇就自己开始吞噬替身精灵。

    这种配合，并没有让林风高兴，反而有些担心。

    这显然是更有智慧的表现。

    此时的梦魇，仿佛躲在魂海中，静静注视着他，默默变得强大，直到有一天，抢夺身体的控制权。

    “得尽快让何君变得强大起来，何君体内的妖灵或许是唯一的希望。”

    意识回归身体，林风心中暗道。

    “梦魇如今已经达到了五品，很快就能突破六品，也就是说还能吸收两个魂技！”

    林风眼神微微闪烁。

    梦魇如今吸收了四个魂技。

    第一魂技魔炎，第二魂技恶魔变，第三魂技幻化，第四魂技替身。

    四个魂技，清一色钻石魂技，并且属于不同属性，不同类型。

    其中幻化和替身更是神级魂技。

    这个魂技组合前所未有，已经不是豪华可以形容，如果暴露了，足以让全世界为之震动。

    “试试魂技的效果。”

    压下心头的不安，林风进入妖变状态，身上出现一件银白色的纱衣，左眼眶的位置，出现九道凤尾般飘逸的纹路，五道分叉为银白色，四道为彩色，分别为：蓝，紫，灰，青。

    这四种颜色，代表着龙鱼吸收的四种魂技：镜像，幻影分身，锁定，心契。

    林风微微张嘴，伴随着分身魂技释放，四个拳头大小的泡泡飘向房间的四个角落。

    这四个泡泡并不是简单的泡泡，相当于林风的分身。

    “锁定。”

    林风目光看向四个泡泡所在的位置，漆黑的眼眸中闪过一道灰色的光芒，锁定魂技释放。

    灰色的光芒快速闪过四次，代表释放了四次锁定魂技。

    林风目光看向位于东角落的泡泡。

    下一秒，他的身影瞬间消失，速度之快，如同瞬移。

    而他原本所在的位置，凭空出现一个拳头大小的泡泡，而林风凭空出现在房间的东角落。

    “速度很快，不愧是神级魂技。”

    林风嘴角露出一丝笑意。

    他对新吸收的替身魂技非常满意。

    很快，林风的身形再次消失不见，出现在房间的西角落，其所在的位置，再次出现一个泡泡。

    接下来，林风在房间四个角落不断出现，如同鬼魅，急速穿梭，而他消失的瞬间，总会出现一个泡泡。

    就这样不断置换位置，一分钟后林风重新出现在房间中央。

    房间四个角落，依然漂浮着四个泡泡。

    “耗费的魂力很大。”

    林风呼吸有些急促。

    仅仅一分钟，魂力已经消耗殆尽，被迫退出妖变状态。

    接连释放分身，锁定，替身三种魂技组合，对于魂力的消耗确实很大。

    特别是替身魂技，这种神级魂技对于魂力消耗是其他魂技的两三倍。

    要知道，他只是在房间内施展，直线距离没有超过五米。

    “我现在是和自己的分身，施展替身魂技，所以更容易，如果是对其他人施展，只怕消耗的魂力是数倍之多。”

    林风猜测道。

    神级魂技，虽然强大，不过对于魂力的消耗也大。

    对不同实力的人，不同的距离，施展该魂技，消耗的魂力也不相同，这必须经过实验测试，才能得到一个大概的数据。

    并且，该魂技也有限制。

    如果对敌人施展，如果双方实力差距过大，也就是目标的实力太强，是可以强行抵抗该魂技的效果，让魂技释放失败。

    这个具体的实力差距有多大，也需要通过测试才能得知。

    替身魂技太过于罕见，拥有该魂技的人少之又少，没有这方面的具体数据，这都需要林风自己的摸索尝试。

    虽然魂力的消耗很大，不过效果让林风很满意。

    这是他设计的组合魂技中最重要的魂技。

    有了这个魂技，这个组合魂技才能成型。

    “总算不用动不动就自杀式爆炸了。”

    林风自言自语道。

    吸收了“替身”，他的攻击方式变得更多样，不用像以前那样，面对强敌只能施展自杀式爆炸，杀敌八十，自损一百。然后凭借着自身更强大防御力，战胜对手。

    这种战斗方式，虽然让敌人忌惮和恐惧，但却是无奈之举。

    这是用轻伤换对手的重伤，重伤换对手死亡。

    魂力透支，林风从口袋中取出一颗养魂丹，然后吃下，盘膝坐地，调节状态。

    两个小时后，林风睁开双眼，开始吸收“胖刺猬”。

    ‘胖刺猬’属于水属性的寄生魂技，论珍贵和吸收难度，不如替身这样的神级魂技。

    相比梦魇吞噬替身精灵，这一次吞噬的过程很艰难和漫长，半个小时后，林风左眼凤尾般的纹路，一道原本银白色的分叉正渐渐变成深蓝色....

