
    “速度！”

    苏浩急喝一声，出手如电，一块块高级血玉，全部装入储物袋子之中。

    秃毛鸡也是不落下风，这家伙手中也带着一个储物袋子，不断的收取，同时咧嘴大笑：“发财了，发财了！”

    短短一分钟，苏浩得到血玉三十斤，堪比三株血玉仙莲，秃毛鸡也是足足二十五斤的重量。

    到这一刻，下方的血玉群颤抖剧烈，出现裂痕，似乎地底镇压的强大妖兽群，要破关而出。

    整个火河之底都是沸腾了。

    “走，不要采摘了，不然的话，此地动静剧烈，死去无数人。”

    苏浩面一变，一把捞起秃毛鸡，展动大魔游身法，呼啸离开，直奔火河之上。

    苏浩虽然对外面的人，毫无好感，但是，无仇无怨，他也不想让那些人惨死。

    “轰！”

    他速度达到极致，冲破火河，逍遥而上。

    动静巨大，火河之上，所以人皆是被惊动，立刻瞩目而去，一眼之下，颜大变。

    在他们心中，苏浩是必死的，没想到活着出来了。

    杜子剑与香飘飘更是神阴沉，苏浩未曾死去，让他们心中失望无比，阴森无比。

    “小子，吃我一剑竟然未死，吃我第二剑！”武剑冷喝，手中的长剑再度扑出，无情剑法，横扫乾坤。

    “给你脸了。”

    苏浩大怒，那剑光横在身前，阻挡他的去路，当下他大喝一声，拳头爆轰，十万八千剑，呼啸而出，带着仙魔之气。

    如今苏浩修为达到灵海七层，十万八千剑，发挥八级大神通的威力，同时，他的仙魔之气，也是进步，足以对抗真元四层。

    强强联合，便是使得苏浩拳头威力无比，一拳之下，无情剑光碎裂。

    “嘶！”

    这恐怖一幕，让人立刻倒吸冷气，苏浩一拳粉碎剑光，竟然丝毫无损，照这样看来，他之前为何毫无还手之力？

    难道是故意的？

    武剑也是瞪大双眼，不可思议，下一刻更是觉得耻辱，他号称此地第一，一剑之下，斩杀任何人。

    但，现在全力出手，竟然被苏浩直接破解。

    简直是打他的脸。

    “赶紧逃，此地河底，妖兽群要爆发。”

    苏浩懒得搭理他，快速警告众人。

    “什么妖兽群？”

    “在哪里我怎么没察觉？”

    “哈哈哈，简直是可笑，小子，你是要吓走我们，自己去采摘血玉仙莲吗？只是，你的借口，未免太过可笑。”

    “这种借口，糊弄三岁孩子可以，我等可皆是天才。”

    那些弟子，完全不信，脸上的冷笑，直对苏浩。

    “我说有就是有，你们不信，一会死了可别怪我。”

    苏浩再度开口，便是快速远去，那里的封印，不去继续触摸，不会打开。

    “妖兽群，我武剑在这里，别说妖兽群，纵然是整个历练地暴乱，也当一力镇压！”

    武剑嚣张，似乎为了证明苏浩只是找借口，他故意来到那火河所在，一道犀利的剑光直奔湖底而去。

    恐怖的剑光，让得火河出现巨大的爆炸，湖底的封印，再度出现了一丝裂痕。

    苏浩面一变，敏锐的灵觉察觉到恐怖的气息。

    秃毛鸡更是脑门冒汗，嗖的一下，直奔远方，逃亡而去。

    “赶紧走，这里要打乱，千真万确！”苏浩大喝一声，速度加快。

    “乱在哪里，敢来，我武剑**！”武剑冷笑，再度一剑，河底封印动荡剧烈。

    “哈哈哈，根本没有什么东西。”

    “这小子竟然想出如此蹩脚的理由，以为我们会怕吗？”

    那些弟子冷笑，武剑连续两剑，河底也未曾引发什么动乱啊。

    且，此时那山洞所在之地，血玉仙莲彻底绽放，完全成熟，达到二品神药地步！

    “哈哈哈，第一是我的，我武剑才是四大学府外院第一！”

    武剑张狂大笑，志得意满，直奔仙莲而去，无人敢和他争抢，这个人强大的过分。

    苏浩快速临近梦仙仙几人，急喝道：“立刻跑！”

    一声之下，他的速度更快，梦仙仙与上官云毫不迟疑，立刻跟随，他们完全相信苏浩，不问原因。

    陈若云目光眨动，但在几人紧张的动作下，也是无形被影响，跟随着远去。

    除此之外，香飘飘神变化，下一刻，一样远去，苏浩不凡，她心中理会的很清楚，那个人即便哄骗大家，也不会想出这么弱智的理由。

    当下，她身形快速而起，也是远去，此地血玉仙莲，有武剑在无人可以争抢，得不到，继续等下去，也无意义。

    也在香飘飘，步伐展动的同时，赤的火河之上，忽然掀起巨大的浪潮，巨大的火柱，如火龙冲上苍穹。

    无比恐怖的气息，笼罩天地。

    所有人大惊失，武剑也是面大变：“发生了什么？”

    香飘飘目光变化剧烈，速度达到极致，眨眼无影。

    火河之边，数十人的目光，全部注视在火河之上。

    下一刻，所有人集体的颤抖，浑身发出冷冷的寒气，甚至，一些家伙，险些被吓得瘫倒在地。

    “跑啊！”

    下一刻，无数人疯了一般的远去，武剑也是面大变，呼啸而起。

    在那火河之上，随着浪花翻涌，火柱冲霄，其中一条条粗大的火蛇呼啸而去，数之不尽，气息更是恐怖。

    甚至，有的妖兽，直接达到了真元五层的地步。

    那是妖兽群！

    苏浩言明的妖兽群！

    “呼啦啦！”

    一条条火蛇，从河底冲出，浑身燃烧着烈焰，染红了大片的天空，如火海挂在苍穹上。

    火蛇气息恐怖，威力无穷，所过之处，山林摧毁，无数的山石与树木，立刻融化，成为岩浆流淌。

    “啊！”

    下方弟子，响起阵阵惨嚎，一些修为稍弱的人，直接被火蛇追至，吞下腹中，头颅嚼碎。

    山林之中的景象恐怖无比。

    而这只是开始，随着火蛇群的出现，整片历练地都是大乱，无数的妖兽似乎被一股特殊的气息吸引，随之暴乱，山林到处都是万兽奔腾的声势。

    这让得山林之中的弟子，心中生出绝望，不断的向着入口之处而去，希望长老发现，打开此地封锁。

    事实上，外界的长老早已察觉，进入的弟子皆是各大学府的精英，必须保证安全。

    因此，但凡山林之内出现异状，他们手中的令牌，立刻发出红预警。

    此时，那些长老皆是面变化。

    “什么情况，危险竟然达到了四级程度！”

    “难道是兽群爆发？”

    “速速打开封印，放他们出来。”

    四位长老神皆是焦急，在历史之上，也曾发生过这样的恐怖，但，那一次，也只是达到了三级的程度。

    这是有史以来最大的一次危险程度。四大长老合力，祭出金令牌，法力汹涌的渡入其中，但，想要打开屏蔽，至少也是需要一刻钟的时间。...“”，。
