    随着新盟这边接下来的战术大方向安排完毕，山谷正面战场，延津，山谷西南侧白马寺方向，这三个点新盟成员几乎是同一时间，对青云阁展开了自己的攻势。

    这样一来，难题也就留给了刚刚还觉得自己稳操胜券的农民伯伯，瞬间也就陷入到了纠结当中。

    延津那边，青云阁少说七八个成员都迁城到了怀以及波附近，要是不管不顾，那也就相当于是把这七八个人都直接送给新盟沦，自然是不可能不分兵防守的。

    山谷正面战场，光是正面战场四个大字，就注定了青云阁无论如何，都必须要把自己的绝大部分兵力分布在这边，以避免正面战场被新盟推进的风险。

    白马寺方向，这个位置其实是很尴尬的，再往西面不远处，就是阎罗殿在司隶的大本营，往东走，贴脸就是青云阁阵地。

    这样一个交通枢纽，农民伯伯无论如何也都不想放弃，所以肯定也需要自己分出一部分兵力去进行防守。

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：@所有人，兄弟们对于新盟现在连开三处战场的举动，咱们得做一下调整了，咱们现在在正面战场的四个团兄弟，落日团抓紧飞地河内，长河，冰原两个团留在山谷正面战场，烽火团速度调兵白马寺方向，无论如何，都不能让新盟的任何想法得逞。

    云骁丨大叔：好家伙，连开三个战场可还行，司隶战场不行了的话，要不我们云骁团调兵回来？还能帮你们分担一下压力。

    农民伯伯：不不不，没必要，你们云骁团继续对付小酒馆就行，都知道你们云骁团能打，所以你们跟小酒馆打架，赢了也不意外，要是别的团去了，那就不好办了。

    TG丨白衣：你们加油坚持住啊，山盟那群小老弟估计也坚持不了多久了，咱们做好打持久战的准备，最多一个星期，我们应该就可以腾出手来帮你们。

    农民伯伯：问题倒是不大，对于结果并不会产生什么影响，只要能顶住压力就好。

    白丨吐司：那么问题来了，我跟老弓这种没团的，应该去哪里呢？

    农民伯伯：你，弓箭手，红尘，你们仨都留在正面战场，我觉得新盟虽然开辟了三个战场，但是他们的主要目标，肯定还是山谷正面。

    白丨吐司：ok，没问题。

    ……

    虽然嘴上这么说，但是农民伯伯此刻的内心却并没有跟他表现出来的一样这么轻松，不得不说，白夜这一手，着实是给农民伯伯迎面一拳重击。

    尤其是延津这边的攻势，更是让农民伯伯第一次开始对司隶战局的未来有了一丝担忧。

    但不管怎么说，局势已经发展到了这一步，分兵作战已成必然，能不能顶住压力，也就成了青云阁在本赛季能否走的更远的一个决定性因素。

    而画面回到新盟这边，在下达分兵作战指令以后的白夜，目光和注意力都并没有离开山谷正面战场。

    天香团的流动作战，就是为了找到青云阁防守相对薄弱的一点，利用自己这边的高机动性，来给予青云阁强力一击。

    “果然啊，正面战场少说留了两个团的兵力，认准我肯定要以正面战场为突破口了吗？”

    看着正面战场依旧繁多的红色箭头，白夜的脸上也不由得多了一抹异样的神色，就目前来看，虽然在很多博弈上，都是白夜稍稍占据着上风，但这位农民伯伯，却每一次都能敏锐地洞察到自己心中所想。

    这种感觉，不仅没有让白夜心里萌生退意，反倒让白夜更加兴奋了起来。

    他知道，这种恰逢敌手的感觉，正是自己在一赛季与二赛季的旅途中，所从未经历的存在。

    在这一刻，本赛季的胜利，似乎已经超过了任何其他的事情，获胜，拿下征服，不择手段地拿下征服，俨然已经成为了白夜现如今唯一的目标。

    只不过白夜到现在似乎都还没有意识到，这种对胜利过分的偏执和期待，有些时候反倒可能会成为一把双刃剑。

    能否利用好这把双刃剑，也就成了白夜现如今所面临的一大难题。

    【全体邮件】龙抬头：天香团注意，把重心放在白马寺方向，听好指挥，下午准备跟北城团以及怡红院，一起发动进攻！

    青云阁虽然在正面战场上留下了两个团的兵力防守，但在白夜看来，只要来的不是云骁团，那剩下的这些人，跟凤舞团，烟酒团比起来，也并不会强上太多。

    所以两个团来盯防正面战场，想必也并不会出现什么大的差错。

    同样，河内延津战场天乾团作为新盟三个赛季以来唯一的一个正儿八经高战团，对上青云阁一个名不见经传的团，要是都坚持不住，那还真就说不过去了。

    下午四点半钟左右，随着新盟三个团以及青云阁一个团阵地终于开始有所接触，这场处于河南尹与弘农两郡，正位于司隶也是大地图中央的白马寺之战，便随之打响。

    由于两边都是初来乍到，阵地也并没有建立完毕，所以战斗打响的一开始，双方的优劣势还并没有表现的多么明显。

    但光看战场上两边交错箭头的数量，便已经可以发现，这一战，新盟在人数上的优势几乎是碾压性的！

    “来了！果然！”

    白马寺之战开打的同一时间，农民伯伯也注意到了两边巨大的人数优势，看着那足足至少有三个团兵力的新盟阵地，农民伯伯也再没有一丁点迟疑，便当即下令，山谷正面战场，发起集火！

    两军交战，两名都有着敏锐的洞察力，也有着绝对的胆识和决心的指挥官之间，也在展开着暗中，不，已经摆在明面上的对决！

    眼见着山谷正面战场，再一次被铺天盖地的红色箭头所覆盖，白夜自然也不敢掉以轻心。

    但是两个团对两个团，人数上五五开的局面，白夜又怎么可能害怕？

    【全体邮件】龙抬头：烟酒团，凤舞团成员注意！凤舞团，山谷前排阵地速度上驻守！烟酒团，全团卡秒四点四十分，集火（735.754）！给对面防线凿穿！

    记住，全盟三个战场，所有战场全部都是主攻点！记住一句话，狭路相逢勇者胜，青云阁想战，那咱们便战！一战到底！冲他丫的！

