    漆黑的火车头，撕开山野的宁静。

    维多利亚小姐坐立难安的第三次拢了拢自己的裙子，免得被旁边翘着二郎腿的林寿那双乱晃的皮鞋给弄脏了，这身洋裙可是父亲去年送给她的生日礼物。

    林寿很肆横的坐在，那抱着个纸袋在嗑瓜子，卡吧卡吧的响，散着五香味儿，嗑东西这劲头会传染，这一桌有一个嗑的，不一会一桌就全嗑上了，林寿在这嗑瓜子，搞的旁边维多利亚小姐牙也痒痒。

    但出于淑女的礼仪和矜持，她又不能像林寿这样没溜的在外面抖腿嗑瓜子，只能忍受着折磨，盼着他赶紧嗑完，结果瓜子吃完，又拿出一包栗子，栗子吃完，又一包核桃，核桃吃完，还有松子儿……林寿也不是把哪个坚果摊儿给劫了，维多利亚就看着他跟变戏法一样从身上掏出一包又一包坚果嗑，也不知道他都藏哪了。

    最后，维多利亚小姐不堪折磨，惹不起我还躲不起么，咽了咽口水，起身打算去餐车厢坐一坐，然后就听见那个讨厌的男人莫名自来熟的说道：

    “你是要去餐车么，顺便看看有什么吃的给我带点回来，我正好饿了。”

    林寿都不用社会工程学的微表情观察，这位维多利亚小姐在他眼里，跟单细胞生物的差别不大，简直不要太好懂。

    维多利亚咬牙一跺自己的小高跟鞋，一较劲又坐下了。

    林寿看她这样，摇头直乐，火车又行驶了一会儿，林寿几大包坚果也嗑完了，站起来跟维多利亚说，腿让让，我出去。

    维多利亚手里正拿着话本在看，头也不抬，充耳不闻，好像听不见林寿说话一样，但是洋裙下两条丝袜包裹的纤细小腿，明显偷偷向前伸了伸，把座位间的走道挡住，不让林寿出去。

    唷，还赌气，还有小报复心。

    林寿嘴一咧道：

    “我要上茅房撒尿，憋不住了，你这要是拦着不让我出去，那我只能就地解决了呗？”

    林寿一个荤腥屎尿屁不忌的糙人，天天混迹在市井底层，说话不讲究，脸皮厚也不怕丢面，维多利亚一个有涵养的淑女，对这污言秽语就说不出口。

    粗鄙！维多利亚硬着头皮低着头，快把头埋进话本里了，就是想要假装听不见。

    “那我现在脱裤子啦！你让我脱的啊！”

    林寿厚脸皮，大声嚷嚷，嚷得车厢里其他乘客纷纷看过来，看见这边一个金发碧眼的洋妞美女和一个年轻力壮的大景小伙子，啥？脱裤子怎么回事？光天化日要干啥？

    你脸皮怎么这么厚啊！

    维多利亚抬起头恶狠狠的看着林寿，咬牙切齿，让周围人疑惑的眼神看的脸色通红，尴尬又丢人，这人在说什么啊！

    黑丝包裹的小腿匆匆一收，给林寿让出了路，维多利亚发现了，自己不能跟这个人较劲，他脸皮太厚，越较劲自己越吃亏，无视他，对，得无视他！维多利亚决定了要改变策略。

    林寿扶着座椅走出去，窄座位间两人的腿互相摩擦剐蹭，林寿顺便感觉了下西洋的丝袜工艺，好像还不错，洋人还是带来了好东西的嘛，回来买几条给憨憨和蠢猫穿。

    林寿通过车门，离开了这节车厢。

    维多利亚这时才在座位上对着林寿背后的空气一阵虚空抓挠，无能狂怒。

    啊啊啊！这个粗鄙的流氓，简直毁了她这一整趟旅行的好心情。

    火车哐切哐切的行驶着，日上杆头，到中午饭点儿了，林寿的座位还空着，人一直没回来，也不知道是不是掉茅房里了，维多利亚这边则是感觉到饿了。

    她起身去了餐车，结果到了发现里面已经坐满了人在用餐，她又询问了旁边的服务生，说是把车票交在这预约排队，有位置了会通知您，结果一看前面排队的，有两百多人，这餐车车厢总共才二十来桌，排到她估计得下午了，维多利亚显然没有什么现充出来玩的经验，不知道提前拿号排队，来的太晚了。

    “或者，您可以选择跟其他乘客拼桌？”

    服务生又补充说道。

    拼桌？拼桌也可以呀，总比饿着强，维多利亚答应拼桌，被服务生带着来到一位愿意拼桌的客人旁边。

    两人桌，坐着一个男人，正拿着刀叉不顺手的切了半天盘子里的牛腱肉，看着切不开，干脆直接上手拿起来塞嘴里。

    维多利亚看的目瞪口呆，对方一抬头。

    “耶？阿Sir吃饭啊。”

    林寿拿叉子插起一整块牛舌放进嘴里，咀嚼着口齿不清的说：

    “他们这火车上的餐饮都是自助的，全免费，吃的多赚的多，来一起？”

    维多利亚看着那一桌上大大小小的空盘子，和正吃的满嘴是油的林寿，蕾丝手套一扶额，怎么哪都是他，她就是不想和这个粗鄙野蛮的流氓一起，算了，宁愿饿着。

    维多利亚转身离开餐车，回了车厢。

    午餐时间过了，下午，林寿打着饱嗝坐在旁边，又拿出瓜子来嗑。

    维多利亚饿的难受，早晨出来的匆忙就没吃东西，然后这中午又没吃，维多利亚肚子里已经呼噜噜胃酸叫的难受了，头晕眼花的有点低血糖，话本看着都出重影了。

    然后旁边还有个吃饱喝足林寿，一会儿嗑坚果，一会打个饱嗝，简直跟坐牢一样。

    维多利亚这饿着肚子，突然感觉有点委屈，早知道刚才拼桌坐下吃多好，自己吃饱了才是真的，跟他较什么劲呢，他吃饱喝足的满足开心，赌气到最后饿的还是自己，生气的还是自己。

    啊啊啊！胃口饿的生疼的维多利亚。后悔加委屈的抽了抽鼻子，差点哭出来。

    然而，就在这个时候，一股烤苹果派的香气突然从旁边飘过来，香浓的果香和脆皮香正往鼻子里钻，令人忍不住口舌生津。

    维多利亚一扭头，邻座那个讨厌的男人正端着一盘不知道从哪里拿出来的，新鲜出炉，焦黄酥脆，热气腾腾的烤苹果派，拿到了她面前。

    朝霞般灿烂的金缕发丝下，那双碧蓝如海的眼睛，愣愣的看着面前的苹果派，一时间愣住了，不知道该说什么。

    “啧？不饿？那算了……”

    林寿说着就要把苹果派收回去，却被薄如蝉翼的蕾丝手套下那只白皙的小软手，一把抓住手腕，抢过了苹果派。

    ……

