    “纲手，你带我来木叶医院干什么？”

    日向无夜还没弄清楚刚才到底发生了什么，就忽然被兴奋起来的纲手拖走了。

    倒不是他在装傻，只是他会觉得那种反应是很正常的，纲手作为医疗忍者应该也不会大惊小怪才对，所以一时间没有意识到是怎么回事。

    再说，他是真没想到纲手会经过小小刺激，脑回路就一路往高速上开过去了啊…

    “别忘了木叶医院里好多医师跟你关系都不错，难道回来了不请她们吃饭吗？”

    纲手紧紧抓着他的手腕，感觉自己已经开始流口水了。

    嗯，不是在说话的嘴…

    “我为什么要请她们吃饭？她们又不是我的下属…”

    日向无夜抗拒道：“有这时间，我们两个找个地方吃吃饭泡泡汤不好吗？”

    纲手暗自撇了撇嘴。

    没那群女流氓在，谁能把你灌醉？

    “因为我想喝酒！没她们一起，你陪我喝到醉吗？！”纲手叉腰道。

    “喝醉…”

    日向无夜下意识手抖了下，然后赶紧摇头：“不不不，我可不陪你喝醉。”

    “嗯？你反应怎么这么大？身为我的弟子，可不能怕喝酒啊！”

    纲手瞥眼看他。

    无夜干笑一声：“我不喜欢酒的味道。”

    自从那一晚的煎熬和折磨之后，他就对纲手醉酒心有余悸。

    当然，他更怕的是自己喝醉。

    因为他怕对自己失去掌控，那是一种很讨厌的感觉…

    这是个安全感的问题，大概可以归类为穿越者被迫害妄想综合症。

    纲手的细眉悄悄蹙了下。

    ‘讨厌酒的味道？看来灌醉这件事不容易，要做两手准备吗？’

    她的眼珠转了转，忽然灵光一闪，和无夜想起了同样的事情，脸色发红的同时又悄悄咬牙：‘哼，这是为了报仇！对，报仇！’

    纲手现在的状态，就和男人某虫上脑时表现一样一样的。

    别以为女人不好色啊，在日向无夜前世，追星的可大部分都是女性…

    “你去叫她们，然后去门口等我。”

    纲手吩咐一声，都没等无夜问为什么，转身就往自己在木叶医院的治疗室走去。

    日向无夜摸不着头脑的看看她的背影，直觉感到哪里不对劲，但却想不明白，只能去找女医师们了。

    “砰。”

    纲手随手拍上资料室的大门，径直走到冷藏冰柜前，熟练的打开。

    她目光扫过密密麻麻的试剂，随后手一伸就将某支试剂拿了出来。

    “就是这个！”

    纲手红唇弯起，随手一抛，试剂就像笔一样在她右手五指之间翻转不休，看上去危如累卵，但却根本不会掉下来。

    “砰！”

    等再关上大门，纲手将试剂往兜里一塞，就性冲冲的往外走去。

    等她来到木叶医院大门口，就见一群丰乳肥臀的女医师围着无夜打转。

    要不是日向无夜的动作足够灵活，都不知道被占去多少便宜了。

    “你们干嘛呢！”

    纲手叉腰一喝，毫不犹豫走上去，把这群女流氓拖开。

    现在的她领地意识比当初高了不知道多少，这白菜可是她的，谁抢跟谁翻脸！

    “呵呵。”

    而大白菜日向无夜却没意识自己已经是盘中餐了，看着纲手护犊子的模样忍不住乐得笑了起来。

    “走！喝酒去！”

    一行人浩浩荡荡杀向了酒馆，引起街上许多人的注意。

    其中大部分是带着善意的微笑，但也有极少数人目光在纲手和日向无夜两人身上徘徊，满眼的八卦之色。

    只是他们还是少数，还没掀起大动静。

    但已经开始有了征兆…

    无夜从没见过纲手赌博是什么样，但看她喝酒时的好放与狂热，他就开始担心将来的家产够不够她亏的。

    要不，开个赌馆随便她玩？

    “无夜，这么久不见，你不会连姐姐的面子都不给吧？喝！”

    一个女医师忽然啪地一声，往日向无夜身前桌上放了一瓶酒。

    纲手面露期待之色。

    “我还没成年呢。”

    日向无夜很淡定的，又把酒瓶推了回去。

    纲手脸色一垮：“你不是已经十八岁了吗？”

    无夜呵呵直笑：“那也是理论上的，实际上我来到这个世界也才十三年。”

    纲手无言以对。

    直到夕阳落下，木叶的夜生活开始，她都没能逼开日向无夜不喝酒的决心。

    由于这些女医师喝起酒来不要命，最后一个个直接躺到在了酒馆里。

    虽然在木叶不至于发生什么捡尸的事，但日向无夜还是分出了影分身把她们全部给送回去了。

    “纲手，我送你回去吧。”

    大街上，纲手整个人挂在无夜身上，听到他的话，使劲摇头：“我不！”

    ‘哼，好不容易控制在七八分醉，难道回去等着被玖辛奈阻止吗？’纲手心想。

    “那你要去哪里？”

    日向无夜架着她软绵绵的身子，无可奈何的样子。

    “去温泉馆泡温泉！”纲手兴奋道。

    无夜看看她的样子，就知道自己没有拒绝的权利。

    ‘反正这次没有药剂，不会发生什么意外，算了，随她去吧，温泉一泡说不定很快就昏睡过去了。’他心想。

    纲手悄悄摸了摸口袋里的药剂，嘴角的弧度变得贼兮兮的…

    日向无夜半抱着她，在温泉馆老板暧昧的眼神下，开了一间单独的温泉房走了进去。

    因为只有他们两个人，所以没必要清场。

    而这温泉房内同样有个泡温泉的池子，不大不小，刚好够两个人洗个鸳鸯浴大概…

    无夜倒也没矫情，和纲手分别换了宽松的衣服，就一起泡进了温泉里。

    反正又不是没看过…

    唔，这全新的完美形状还真没仔细看过来着！

    “无夜…我好渴…”

    纲手在他耳边喃喃。

    无夜此刻也感觉特别渴，他咽了咽口水，用极大的意志迫使自己挪开目光，然后才站起来，去倒来一杯水。

    “唔…不够…你再给我倒一杯…”

    纲手略带撒娇的语气让他浑身一麻，想都没想就转身去做了。

    然后纲手在他背后掏出药剂，弹开瓶塞，倒进杯子里，扔掉药剂瓶，一气呵成。

    等日向无夜又端了杯水回来，嘴巴就被纲手手里的杯子堵住：“这杯给你，我要喝你新倒的。”

    无夜在纲手低嗔的语气下毫无防备，张嘴就干了一杯。

    纲手眼睛发光…

