    咯咯哒~~~

    咕咕~~

    刘依依要去抓鸡，然而....

    雄伟的大公鸡，带着自己的一群后宫，硬生生和刘依依玩起了对峙。

    身为一名厨神，刘依依抓鸡那是手到擒来，可是今天面对这一群鸡，她不得不承认，自己恐怕搞不定。

    “这些鸡成精了吗？”

    看着面前站在大石头上，挺着胸脯，雄伟鸡冠高高耸立的大公鸡，刘依依有些畏惧。

    这家伙的尖嘴和利爪实在是太锋利，刚刚一个不小心，手掌就被抓出了好几道血痕。

    要知道，自己可是有武功在身的，这大公鸡....

    “这是公子培育的，按照公子的说法，这些鸡都是战斗鸡，它们接受公子真气的蕴养，除此之外，公子还对它们进行了一些特别的喂养，所以会比较难搞。”

    跟随而来的师妃暄缓缓说道。

    “还请萱萱姑娘帮忙。”也没什么不好意思的，刘依依直接向师妃暄求助。

    自己是个厨子，又不是武功高手，武功不如人很正常。

    微微颔首，师妃暄直接拿出自己的随身长笛，然后吹奏起来。

    随着她的笛声响起，躁动的严阵以待的鸡群立刻安静下来，一个个原地眯起了眼睛，沉浸在师妃暄的笛声中。

    事实上，这些鸡就是师妃暄负责养的。

    她每天都要给这些鸡吹奏一曲，渐渐地，这些鸡就养成了习惯。

    一曲结束，鸡群还沉浸在笛声中。

    趁此时机，师妃暄身形闪烁，一道白光掠过，顺手直接抓住一只小母鸡交给刘依依。

    咯咯哒~~

    大公鸡愤怒大叫，扑闪着翅膀就飞了过来，鸡冠充血，尖嘴竟然产生了淡淡的罡气，直直地就冲着刘依依扑了过来。

    “不想被吃，就老老实实的。”

    大公鸡的速度太快，攻击也着实犀利，一时间刘依依没有反应过来，好在师妃暄反应迅疾，手中翠绿长箫向前一递，长箫孔洞中发出呜呜之声，声波中缭绕剑气，将大公鸡嘴边的罡气打散，一个横扫将其逼退。

    咕咕~~~

    看着自己的第123个老婆被抓走，大公鸡很不甘心，可是看了看师妃暄，它也没办法，只能炸毛，然后虎视眈眈，表达自己的愤怒。

    “真的是成精了，而且，一只鸡怎么会武功？”死死地捏着手里小母鸡的翅膀，刘依依不敢有丝毫的大意，她能够感受到这只小母鸡有着非常强大的力气，若是一个不小心，恐怕就会被它挣脱开来。

    “某种程度其实就算是成精了。”师妃暄幽幽道，“事实上，公子一直在研究动物成精。”

    “公子曾说，如果真的让他培养出一只成了精的妖怪，那未来的修炼之路会一片坦途。”

    刘依依：“.......”

    “这么高深的东西我可不懂，我还是去做饭吧。”

    微微摇头，刘依依觉得自己还是守好本分，做好一个厨娘就行。

    刘依依去厨房，开始了自己在天宫中的第一次烹饪。

    手中菜刀在掌心旋转，刀意驾驭，轻松自在，菜刀闪烁着刀光，围绕着小母鸡环绕了一圈，也不见有什么接触，可是就是这一圈便完成了骨肉分离。

    “真是强大的刀意。”

    看着自己的杰作，刘依依震撼且欢喜，有了这种手段，以前的一些超高难度的菜肴再不是难事。

    甚至，自己还能够精益求精，做出真正完美无瑕的佳肴。

    一时间，刘依依万幸自己来到了这里。

    “如此刀法被用来做菜，也不知道是幸还是不幸。”旁边给刘依依剥蒜的史大娘有些好笑道。

    “不管是幸还是不幸，有用就行。”

    一声轻笑，刘依依在厨房中开始了自己的宏图伟业。

    厨房在忙活，叶玄在院子正中央晒太阳，这时，婠婠回来了，“公子，七绝琴已经扔了下去，我看到至尊盟的官御天第一时间抢走了。”

    “没关系，不用在意。”微微摇头，叶玄一脸的不以为意。

    “可是若是官御天将之束之高阁，会不会让您的苦心白费？”婠婠轻声道，“您想要让这七绝琴经历七情六欲的人间红尘，可要是束之高阁，那就只剩下高冷了。”

    “以官御天的位置和性格，不会让这东西束之高阁的，就算他想要束之高阁，也会有无数人惦记的。”笑了笑，叶玄看向婠婠，“就比如你，有没有传信给大隋的魔门，让他们来抢夺？”

    婠婠：“.........公子，您可不能冤枉我。”

    “不是冤枉你，如果你想要这么做的话，大可以去做。”笑了笑，叶玄不再多言，鼻子耸动，他已经嗅到了厨房里的美味。

    胃口大动，现在就只想品尝美食。

    很快，刘依依弄了一大桌的菜。

    鸡鸭鱼肉，蔬菜拼盘，各种美食，荤素搭配，一应俱全。

    “看起来就美味啊！”

    感叹了一声，叶玄立刻开始动筷，看这叶玄一道一道品尝，刘依依一脸期待地看他，希望得到点评。

    “怎么说呢，如果光从菜肴的角度来看已经很完美了，色香味俱全，一点毛病都没有。”

    看了看刘依依，叶玄缓缓道，“不过有一点不足，你的火候不够。”

    “普通食材，除了填饱胃口，满足味蕾，让视觉享受，你无法再要求它有多大的作用，可是我的这些食材你应该知道，一个个都不逊色最绝顶的药材。”

    “可你现在做出来的东西虽然美味，可是没有做到让这些食材恰到好处的相互作用，如此，少了些升华。”

    “如果有了升华，我想味道会更好。”

    叶玄对厨艺没有多深的研究，不过对于佳肴中的阴阳平衡是能够清晰地感受出来的。

    “公子，那我该怎么做？”闻言，刘依依微微一怔，随即若有所思地点了点头，然后满眼期盼地看着叶玄。

    “这就需要你对食材，对阴阳有着非常深入的了解，那个水潭里，有一颗真丹，你每日观摩，看看能不能悟出来一些东西吧。”

    叶玄不再多说，开始了大快朵颐。

    虽然少了阴阳平衡的和谐感，可味道好也可以，他很喜欢。

    “公子，咱们接下来去哪？”吃饱喝得，躺着晒太阳，婠婠和萱萱在身后一边扇扇子，一边问道。

    “去铸剑城，据说那里有凌霜剑还有凤凰，如果能把凤凰抓来自然是最好的。”叶玄笑道。

    龙凤呈祥，我现在有了龙，还缺少一只凤凰。

