    “便依韦道友所言，将这降魔法杖交与落日渊吧。”

    面对韦登明的提议，游钧泉沉默一下，最后点头赞同。

    虽然他也很馋降魔法杖，但心里也清楚，凭自己的功劳，根本不足以要走这件法令圆满的至宝。

    陆离能够拿走紫金钵，那是人家在幻境中，点醒他和韦登明，立下了偌大功劳。

    而如今看邱慧松的情况，若非陆离点醒，他们两人只怕也要陨落在幻境中，这便是救命大恩！

    所以以功劳和恩情相加，再加上陆离那越发被证实的劫运之子的身份，这才能够独自享有一件法令圆满的至宝。

    而游钧泉自己。

    说实话，虽然以他四灵阵图的威能，逼的迦叶不敢硬扛，转而另辟蹊径开启了心灵世界。

    但从这方面说，四灵阵图其实并没有起到什么作用，反而还将他们陷入了危局之中。

    虽然这并非是游钧泉的过错，但只此一点，他所立功劳便不算多。

    而醒来之后，迦叶更是干脆利落的逃走了，四灵阵图丝毫都阻挡不能。

    虽说先前被韦登明安慰，让游钧泉心中好受许多，但他却也没那个面皮，真的厚颜去讨要降魔法杖。

    况且即便想去讨要，韦登明会不会给，还是一说。

    而且转过来想想。

    ‘韦道友能以此等至宝，用来补偿陨落的邱道友。

    落日渊失去了这位法令大成的掌教之后，能得到一件法令圆满的至宝，也不算没了支柱，宗门不至于衰落下去。

    如此补偿，确实称得上厚道了。’

    平心而论，同样作为掌教的游钧泉，看到韦登明的做法之后，心中确实欣慰不少。

    原本的一些害怕抵触情绪，也跟着消散许多。

    毕竟他们这类人物，心中挂念的除了自己生命之外，更重的还是宗门传承。

    而如果宗门传承无忧，那么面对东华大局，仙道大义，游钧泉也并非不敢拿命，去与那些妖魔外道一搏。

    “游道友能够体谅贫道，真是谢过了。”

    韦登明见游钧泉并没有执着降魔法杖，心中稍稍松了口气，脸上神色也稍稍释然几分。

    “哪里。”

    游钧泉摇了摇头，然后面露悲伤道：“我与邱道友相交数千年，彼此还未成真人之前，就已经认识。

    如今他骤然陨落于此，实在令贫道心中痛惜万分。

    斯人已去，但邱道友背后还有宗门弟子，我是实不忍心，见他们因为失去庇护，就此衰颓下去。

    道友能将这降魔法杖，赠与邱道友后辈子弟，供给他们用以护道，这也是我所愿见到的。”

    因为宗门失去一个强力人物，进而慢慢衰落的例子，在修行界简直不要太多。

    也正是因为此，所以许多仙门掌教，在面对大战时，会生出畏缩退避之意。

    这非是他们贪生怕死，实在是身上肩负的东西太多了。

    其等若真的死了，不仅仅是死自己一人的事情，更会牵连到身后的宗门，影响到千千万万人。

    韦登明闻言，不由微微动容道：“游道友还请放心，只要南洲还有我洞阳山在，就绝对不会使落日渊道统断绝。”

    韦登明这话说的情真意切。

    最起码，此时保住落日渊传承，这个念头在他脑海中是真心实意的。

    不然前脚人家邱慧松刚为你洞阳山出生入死，丢了性命，后脚山门就直接断绝被灭。

    事情传开之后，整个南洲还有几个仙门，愿意给洞阳山卖命。

    所以哪怕是为了维持在南洲的统治，洞阳山都需要保证落日渊在近几千年内，能够一直传承下去，直到又一位领军人物出现。

    至于几千年后、万年后……

    时间过去那么久，谁还记得当初事情，落日渊是否存在，也就不关洞阳山的事情了。

    不管如何，总的来说，有了韦登明这句保证，最起码三五千年，落日渊是不用担忧外部问题了。

    只需安心修理宗门内部事务，尽快培养出新的接班人即可。

    “有道友这句话，我就放心了。”

    游钧泉微微点头，随即不再多说，开始专心收束四灵阵图。

    四灵法阵先前绵延千里，占地极其广阔，几乎不逊色于陆离所负责的神柱山大阵范围。

    这么大的法阵，原先放出来的时候便费了不少功夫，此时再度回收，虽然要简单许多，但也非一时半会能够收回来的。

    游钧泉在忙着自己的工夫，旁边陆离也没闲着。

    这时海量的灰气如潮水向他涌来。

    先前在心灵世界之中诛杀了弥勒，这是一位真法圆满的佛陀，死后所贡献的灰气可是不行。

    刚刚忙着脱离心灵世界，而后又在追杀迦叶，灰气也需一段时间演变生出，所以陆离也未将心思放在这上面。

    此时闲下来，灰气也恰好涌来，于是便专心吸纳这些灰气了。

    韦登明见他两人似乎都没有开口的意思，微微愣了愣，然后也跟着开始发起呆来。

    今天发生的事情实在太多。

    不管是弥勒身死，还是迦叶出逃，又或者邱慧松陨落。

    这些事情以往不管发生哪一件，都足以称得上是震动天下的事情。

    此时却一并发生，哪怕韦登明以往也经历了不少大风大浪，此时依旧不免被轰的头脑昏迷。

    他现在需要一个安静的时间，慢慢思考这些事情。

    时间缓缓流逝。

    三人都各自有着事情，片刻之后，陆离终于将所有灰气吸纳，率先回过神来。

    ‘这次火鳞山设伏，收获还算不错。’

    刚刚吸完灰气，陆离心情颇为愉悦，原先因为邱慧松死去而带来的一些伤感，也被冲淡了不少。

    这一战他先诛渡厄，后灭弥勒，所收获的灰气极多，已经足以再凝练一门完整的真法，甚至还有一些剩余。

    除此之外，刚刚又拿到了紫金钵，这也是一件法令圆满的至宝，不下于韦登明手中的将云神剑。

    甚至如果算上先前杀的千足龙，以及后面练成的龙雀火扇，乃至此前诛灭的那头黑蛇大妖。

    那么这一次陆离的南荒之行，所得收获，几乎可以说是前所未有的大丰收了。

    如此多的收获，即便是如今的陆离，想要将之尽数消化，也是得花个两三年才行。

    ‘这样说来，或许我回到神柱山后，就可以一直闭关到洲域之战开启了。’

    陆离摸了摸下巴，开始想象自己之后的闭关生活，不过想着想着，他总觉得哪里有些不对劲，似乎自己忘记了什么。

    ‘到底是什么呢？’

    陆离眉头略皱，而后心念转动，大量记忆在脑海中浮现。

    不一会，他便知晓到底是何事了。

    ‘对了，还有梅曦他们！’

    陆离终于想起了被自己遗忘的事情，不或者说被遗忘的一只鸟，以及其他几位真人。

    先前他通过推测得知，梅曦他们所困的那处深渊，已是有天花之力存在便不敢轻举妄动，没有立刻去搭救。

    而那时韦登明已经返回南洲，陆离重纵是想要通报消息，也根本寻不到人。

    后来韦登明回来时，便带着邱慧松与游钧泉，那时几人正因为佛门即将到来的事情，忙得焦头烂额。

    陆离也抽不开空来，只得暂且放下此事，打算先对付完佛门的人再说。

    后面便是迦叶施展心灵世界之术，将所有人都拉到幻境之中，一起沉沦。

    陆离沉沦于幻境之中，当时情况危急，他也一心只想着，打赢与佛门的这场苦海争渡。

    是以所有精力都扑在寻找佛门三人，以及点醒韦登明他们上面，也根本顾不上去想其它。

    这接连变故下来，一来二去，竟然都忘了梅曦他们的事情。

    “先前我们在幻境中，沉沦的时间足有四月多，时间过去这么许久，梅曦那鸟儿，他们不会已经凉透了吧？”

    想到这种可能，陆离脸色一变。

    那处深渊连他都感到危险至极，梅曦他们也都在那里出事情。

    如果真的是因为天花力量的影响，那么过去这么久了，这几人已经死在深渊，也并非是没有可能的。

    念及此处，陆离连忙掐动手指，开始推算时间。

    待到得出结果之后，脸上紧张之色，终于退了几下，稍稍松了口气。

    “还好还好，虽然在心灵幻境之中过去了四个月的时间，可是在外界，这才刚刚过去一月。

    一月时间，梅曦他们应该还没那么快死去，一切还有挽救之机。

    不过就算他们还活着，情况应当已经极其不妙了。若不早点施以援手，这几人估计是真的要死在那深渊中。”

    想到这，陆离眉头紧锁，不由思虑其解救的办法。

    正当他沉思时，旁边正在发呆的韦登明，终于注意到了神色接连变幻的陆离，不由好奇问道：“陆道友，看你眉头紧蹙，可是有何难事？”

    询问间，韦登明心头也不免有些忐忑。

    对于陆离的各种奇异之处，他已经有了足够深的了解，同样对于陆离的强大，更是有极深的体会。

    此时能让陆离都皱眉的事情，该不会又是这位陆道友预知到了什么危险，此时正想着如何应对吧？

    不好的预感，浮现在了韦登明心头。

