    第453章 人形避雷针

    “立刻离开！”

    泊尔塞福涅骑着梦魔马挡在众人跟前。

    就见那只长相像蛆虫，又像人类的大虫子开始移动，身体蠕动的姿势就像是一只大蛆，但移动速度极快，眨眼间就来到众人面前。

    直接张开一张森然的血盆大口，扑向了身边的黑人尸体，几口就将几具黑色虫人的尸体，给吞噬了干净。

    说实话，这虫子更像是一只蠕动的肉山，全身上下都布满了黑斑与花纹，充满了一种极为凶恶强烈的小宇宙波动。

    是的，这玩意身上竟然有一种极为强烈的使徒波动。

    对方明明是蠕动着身体，速度却快如闪电，眨眼间，又来到一个被解救的冥斗士身边，将其一人猛然一口吞噬进了嘴里，并从那张满是利嘴的大口中喷出了一股鲜血。

    “快走，这虫祖这家伙真要复活了。”

    “跑什么？这虫子速度快得吓人。”

    “不跑？咱们还能怎么办？”

    “坐以待毙吗？”

    众人不禁惊呼起来，纷纷后退出去，准备跑路。

    然而，之前中的虫毒让他们全身都瘫软无力。

    这只蛆虫似得巨型虫子极为恐怖，是附近的霸主，许多人都知道虫祖的故事。

    这是一个在神话故事中连神都可以吞噬虫怪，曾经吞噬过无数生命。

    谁知道，神话时代的恐怖存在竟然没有死，现在竟然还有复活的迹象。

    真要命啊！

    正在众人惊愕之时，一道金色雷电光芒陡然出现，这一道光芒相当的恐怖，掀起了颇为强大的冲击波，充斥了众人视野，让四周掀起了惊涛骇浪。

    虫祖那庞大如肉山的蛆虫身体，被这金色雷光击飞出去，硬生生撞击在了百米外的一块巨石上。

    那巨石也不知道是什么材料，非常的坚硬，几乎没有任何破损，只是狠狠震撼了一下，强大冲击波让地面被刨开了一个巨大的土坑。

    “这虫子好硬！”丁力挑了挑眉头。

    都说不是所有的虫子都能变成蝴蝶，因为有的是他娘的蛆。

    他敢担保这只大蛆绝对变不成蝴蝶的。

    因为太特么硬了！

    自己施展出闪电光速拳的竟然没有破开对方的防御，只是暂时击飞了对方的身体，这绝对是令人难以置信。

    这大虫子绝对是个神。

    “好强！真是太强了！”

    “虫祖都被击飞。”

    周围不少冥斗士出声惊叹，有人甚至想要上前结识丁力，双眼放光的看着丁力。

    就像无数落水之人，看到了一条又粗又长的大毛腿，恨不得抱上这个大毛腿，扯下来几根腿毛来，再舔一舔。

    “速度撤！”

    丁力则转身开溜，没打算搭理这些人。

    直到这时候，众人这才反应过来，虫族似乎慢慢恢复了过来。

    快跑啊！

    当即一大群人开始狂奔起来，跑得是飞快。

    谁也不想被虫祖这家伙追上吞噬。

    丘陵外面是一片荒野和辽阔的草原，延伸向极远之处。

    而反扑过来的虫祖是扑向了最后一个逃走的泊尔塞福涅。

    以闪电般的速度窜到这位冥后跟前，让后张开大嘴直接将对方吞噬。

    泊尔塞福涅一个闪身跳下马来，自己得以保全，梦魔马却被血盆大口吞噬。

    她尚未站稳身体，那虫祖的血盆大口再次对准了她。

    一个身影直接闪过，搂着泊尔塞福涅的蛮腰疾驰闪现，瞬间出现了数百米外。

    虫祖那庞大的身躯实在以超音速疾驰，再次扑了上来。

    瞬间移动，再接瞬间移动……

    “终于逃出来了！”

    在丁力连续瞬间移动下，两人终于摆脱了虫祖追踪。

    泊尔塞福涅下意识地挣脱丁力怀抱，眺望前方，脸上流露出喜色，终于松了一口气。

    “虫祖复苏的越来越快了。”

    波尔塞弗你望向丁力，美眸中闪烁着异彩，奇怪道：“这里对小宇宙有压制作用，被这片天地的小宇宙都被抽干了，为什么你还有力量施展攻击？”

    “我吗？其实那是我仅剩的力量。”

    丁力干脆道：“我们需要赶快往东方走！立刻马上！”

    “感觉到了强烈的雷电场，在那里可以恢复我的力量。”

    是的，

    在隔着一片荒野的东方，有着强烈的雷霆动荡。

    他能清晰地感知到。

    “那就先跨过这片荒野吧，我们必须跟着你，毕竟我迷路了。”冥后泊尔塞福涅无奈道。

    是的，这到底是个什么地方？

    毕竟，塔尔塔洛斯太大了，也太危险了，这种时候还是跟着强者比较好。

    丁力给了他安全感。

    几个小时后。

    两人跨越东部荒野，来到一片古怪的树林之中。

    树林里充斥着各种各样模样诡异的大树，这些大树全身黝黑，每一株都有几十米高，枝杈看起来好像雷电的形状，是一眼望不到边。

    “噼里啪啦！轰轰轰！”

    一道道蓝色闪电，伴随着雷霆轰鸣声，不时从树林各个位置传来，震耳欲聋，隔着老远都能看到雷光。

    这些雷光时不时地会劈打在这些树枝上，冒出一缕青烟，随后就消失了。

    “这地方我喜欢！”

    丁力嘴角绽出笑容，这对于他来说绝对是个好地方。

    “为什么看到雷电，伱会这么高兴？”

    泊尔塞福涅撇了撇嘴。

    “这里可是个好地方，嘿嘿！”

    丁力心情愉快，也不多言，率先踏步进入此地。

    他最高兴的其实是这里充斥一抹淡淡的毁灭气息，似乎是越来越靠近雷神宙斯的身体了，也许这边黑色森林深处就是天神宙斯的遗体藏身之处。

    这片古怪的树林里充斥着电闪雷鸣，天气极端恶劣。

    天空中是乌云密布，时不时的会劈下雷霆闪电。

    这对于无法抵抗雷电的泊尔塞福涅来说，是极为凶险，但是丁力护着她也是一点事情没有。

    “不用太担心，只要跟着我走，是不会被雷霆闪电击中的。”

    丁力一直宽慰她：“我需找一处地方休息，用不了多长时间，就能完全恢复力量。”

    冥后心惊胆寒，不过有数道雷电劈打下来，并没有人重击在她身上，反而狠狠地重击在了丁力身上，并没有伤到她分毫。

    丁力就像根人型避雷针一般，吸收着周围各种闪电。

    雷电之力汹涌，将丁力身上的衣服劈的粉碎成渣，最终连裤衩都有些焦糊破裂了。

    他依旧从容前行，无视泊尔塞福涅怪异火热的眼神，那双美眸跟着丁力一荡又一荡。

    女神，你看什么看？

    竟然不会害羞。

    到底是人妻，见过大世面。

    请问姐姐这是拿我和冥王哈迪斯比吗？

    (本章完)

