    第129章129：差的不是一星半点

    后面的几天里，苏漾很少出现在苏氏集团，苏氏集团也迎来了特别大的改造，就连员工福利都更换了，比以前优渥了许多，让许多职员的内心十分澎湃，纷纷觉得苏漾接管公司是好事。

    风向一倒,董事会的有些人心里就不平衡了，开始衬苏漾不在帝都，各种从中作梗。

    苏漾即使远在Z市，但对帝都和苏氏集团的近况都十分了解，除了有杨涛和施涵每晚和她必开的视频会议后，容湛那边也会给她很多让她意想不到的资讯。

    但短短几天的功夫,已经达到了她预期想要的结果了，旅途那个项目正式进入了重启的筹措阶段,现在要做的就是把钱正昊这颗老鼠屎踢出局,苏漾才能真正掌控住公司。

    九月八号那日，苏漾录制完当天的《心动的频率》就回了帝都，正好容湛也是那天从国外回来。

    但苏漾那天录制时间过晚，抵达帝都的时候已经是深夜十一点多了。

    拿完行李，苏漾走出机场，远远的就看见了容湛立在不远处，卓越矜贵的翩然身姿很难不让人注意到，恍若芸芸众生中，他最耀眼特别。

    “吃饭了吗？”待她走近，容湛顺手接过她的行李箱，深邃的眸紧睨着她那张漂亮清冷的笑脸，语气里明显透着几分克制。

    “没有，你不是下午三点多的航班，要明天凌晨六点多才到吗？”苏漾掩去眼底的惊讶，泛起丝丝笑意。

    “想见你，提前了。”容湛牵起她的手，拉着行李箱踏步走出机场。

    回去的路上，苏漾和他说起了公司上的事物,两人相谈甚欢，苏漾也学到了许多不一样的见解。

    到家后，罗嫂已经提前把饭菜准备好了，两人刚吃上，白月就忽然不知道从哪里窜了出来，在他们二人的脚边蹭了又蹭，发出各种软萌的‘喵喵’声撒娇。

    容湛后背一凉，瞳色骤然大变，却没有像之前一样去驱赶过白月。

    苏漾见状，连忙放下筷子弯身将白月抱了起来，揉了揉白月的脑袋，略带紧张担忧的看着容湛：“容湛，你还好吧？”

    “嗯，没事。”容湛抿抿唇，半响才憋出这三个闷闷的音阶。

    白月是个跳脱爱玩又粘人的性子，和容湛在一起生活久了，每次看到他，都会忍不住想要去撒撒娇，求抱抱。

    虽然容湛每次都会避而远之,但日渐的相处下，容湛远没有刚开始接触它时那么害怕了。

    只是被它的突然窜出吓得有点猝不及防而已。

    若是平常，它从他身边简单经过，他是不怕的。

    四个月的时间，倒是让他怕猫的恐惧心理克服了不少。

    许是白月外表本就是可爱软萌的形象，对于千岁，他是始终迈不过那个坎的。

    “不好意思，是我失职了，先生，夫人，这几年您们不在家，我就让千岁和白月上来活动了，今天下午特意把他们带回地下室了，这白月不知道怎么又跑上来了，没吓着您吧，先生。”

    罗嫂在看到苏漾怀里的猫时，惶恐的跑过来，连声道歉。

    “没事，这小家伙估计也是好长时间没看到我们了，所以想过来撒撒娇而已。”苏漾松了口气，摸了摸白月的下巴，又用头和它贴了贴，就抱给了罗嫂：“罗嫂，你把它抱下去吧。”

    “哎，好勒，那先生和夫人先用饭，今天忙了一天，坐了一天的飞机肯定也累坏了，吃完饭早些休息。”罗嫂笑着接过白月，抱在怀里摸了摸安抚了会，就去了地下室。

    “你好像……不怎么怕白月了。”苏漾睨着坐在对面的男人，笑着问。

    “还好。”容湛淡淡开口，把剥好虾放进她的碗里：“明天……怎么安排的？”

    苏漾微愣，脸上的笑容一点点收敛，明天是五月九日。

    她母亲的忌日。

    “明后两天我电视台没有工作，苏氏集团那边现在进展也不错，有施涵和杨涛帮我盯着，还有莫迟郢监督着，倒不会出什么乱子，我明天想回一趟苍梧市。”

    “我陪你去。”

    “啊？”苏漾微诧，迟疑了会：“那你公司……”

    “有秦屿在，也出不了乱子。”容湛说得云淡风轻：“而且……我们结婚那么久了，你也是该带我见见你母亲了，让你母亲知道，你现在有个非常优秀的老公，她在天上也会放心许多。”

    苏漾：“……”

    他这在自夸方面可真是一点也不谦虚啊！

    忽的，苏漾似是想到了什么：“你莫非是因为这个才提前回来的？”

    “有问题？”容湛理直气壮的反问。

    苏漾唇角微扬，眼底的清冷被温暖的笑意笼罩住：“没问题。”

    “明天几点走？”

    “从这里开车去苍梧市要六个小时，再到浯溪镇也还要一个多小时，我特意看了下天气预报，明天苍梧市好像有雨下，我们早点去吧，吃过早餐就出发，说不定当天还能返回。”

    “嗯，听你的。”容湛又把剩下的虾剥好给她：“先吃饭，吃了饭早点休息。”

    两人吃过饭后，苏漾就拿了套睡衣去了浴室，历史总是惊人的相似。

    她衣服刚脱完，浴室的门就被推开了，苏漾已经不再大惊小怪了，反而已经习惯了，回头白了眼立在门口的男人：“你又干嘛？”

    “洗澡。”容湛堂而皇之的走进来，给出非常完美的理由：“坐了一天飞机，累得很，想早点洗完躺床上睡觉，我们两个一起洗，比较节约时间。”

    “整个容阁公馆那么大，又不是只有这一间浴室。”

    地下室也有个洗手间，空间足够大，也算是个浴室，而且院子侧房那边的客卧里也是有浴室的。

    “我喜欢这个浴室。”

    苏漾：“……”

    他这分明就是为了给自己耍流氓而找借口。

    不要脸。

    果不其然，两人睡觉的时候已经将近两点了，苏漾也确实被折腾得有点累了，刚沾枕头没两分钟就已经睡着了。

    听着她平稳的呼吸声，容湛愉悦的挑了挑眉，将她搂入自己怀中，盖上空调薄被，也疲惫的沉下眼皮，进入了深度睡眠中。

    前些日子出差在国外，没有苏漾再怀，他睡眠质量恍若又回到了婚前。

    差得不是一星半点。

    今天总算可以睡个安稳觉了。

    (本章完)

