
0283

“怎么说？”周义好奇的问道。

“别看安德森是****，但整个王室体系，真正拿权的还是亚森六世。”林海回答道，“****顶多就是个出主意的人。最后下决定的还是国王。”

“但不管怎么说，我们都需要证据。”周义说道，“毕竟我们需要给那些我们重新扶持的人看到，我们是被逼无奈才这么做的。”

“好吧。”林海无奈的摇摇头，“你的基因果然是Z国人，这就是Z国人最爱说的，既要当婊*子，又要立牌坊。做什么事都要站在道义的最高点。”

“等我们收集到足够的证据后，”周义继续说道，“我们就开始清除目标。当然，对外要宣称是议会派的残余份子进行的报复性暗杀行动。然后我们就从王室成员找一个听话的家伙来当新国王，以稳定这个国家的局势。想必那些王室成员中，会有不少人为了王位而与我们合作的。而且我们的条件也不会太让他们难做，就只是要在这里设置一个秘密军事基地，其他的事我们也不会过多干涉。相信这样能合作的很好。”

“这些东西，短时间内不会有什么问题，时间长了就不好说了。”林海不太确定的说道，“不过也无所谓，反正我们也不见得会永远在这里驻军。等到我们的实力增强，就可以在其他地方设置基地了。”

“正是这样。”周义笑笑，然后将亚尔文森又地图放大开来，“在扶持起我们需要的国王后，余迁的防卫军将全部撤离这个国家，克隆人部队也会大部撤离。之后，在这个国家我们只保留一千五百人左右的部队，全部驻守秘密基地。这样也不会与新政权产生太多的冲突。”

“一千五百人？”林海迟疑了一下，“这点人会不会少了些？毕竟这个基地是设在远离主力的地方，一旦发生什么事，要想支援可不是那么快速的。现在克隆人方面我们已经可以拥用一万八千人的兵力了。这处秘密基地可以部署三千人而不影响到其他地方。”

“那就三千吧。”周义看起来并不在意这些，“其实一千五百人已经足够了。以我们的装备技术，没有人能在六个小时内攻破基地的。而我们的支援部队，如果全部用标准运输机来运输，三个小时内就能到达支援。而且一千五百人也比较容易隐藏起来，基地规模也可以小一些。不过既然您不太放心，那就三千人吧。反正我们也不差那点人。”

“那么你认为，王室成员中，我们找谁来当下任国王比较合适？”说完基地的事，林海又问起控制王室的事，“那些王室成员的人里，我只熟悉亚森六世父子，对其他人并不了解。”

“我有一个人选。”周义说着调出了一个人的照片。

“这人我认识。”只看了一眼，林海就叫了出来，“他不是那个第三装甲师的师长吗？那个叫威廉的中将。”

“威廉?德列斯顿?亚利士中将”周义补充道，“他是亚森六世的兄弟，安德森****的亲叔叔，王位第五继承人。由于离王位很有些距离，所以他一直以来对王位并没有表现出什么看法，而一直将精力贯注在军队上。不过事实上，根据我们的了解，其实他对王位还是有看法的。”

“哦，这事儿怎么说？”

“之前您从亚森市将王室成员带回来时，第三装甲师其实并没有按照命令及时调动。他们虽然说已经集结起来了，但直到王室成员全部脱险的消息传出，他们才向戈尔贡调动。当时我就有些奇怪了，后来专门进行了调查，才确定了这位中将当时是故意延缓调兵，以期希望王室被议会干掉后，他才有机会登上王位。虽然在现在这个君主制度越来越没市场的时代很有些不可思议就是了。但他的确是有这么想过，只是后来国王和****脱险后，他又暂时收起了那些想法而已。”

“所以我们现在就要利用他这一想法？”林海点点头，拿起卫兵放在桌上的饮料喝了一口，然后说道，“如果等会儿会议上大家同意这个计划，那你准备怎么解决现在的国王和****呢？我们不能让亚尔文森人因为这个原因就反感我们。即使我们最后对外宣称是议会派下的手也一样。那个威廉中将，也不能让他知道是我们干掉了国王父子。”

“这也是我考虑过的事。”周义确定道，“事实上，我原本的打算就是先把那些准备对我们不利的家伙干掉后，换上那些并不知情的人上来，然后以军事合作的明目来安插我们的人。这样一来，谁也没办法知道我们其实已经控制了这个国家。虽然这样要慢一些，却更加稳妥。”

“好吧，我认可这个方案。但前提还是军官会议通过这一计划才行。”林海说道，“另外一个问题。你准备以何种方式与这个国家进行军事合作？”

“我们现在可是雇佣兵啊。”周义笑道，“雇佣兵赚钱的方式除了帮人打仗外，还有协助训练军事部队，买卖军火这些方式。”

“买卖军火么……这我们现在本来就在这么做。”林海点点头，手指下意识的敲着桌面，“我们现在已经向王室派提供了大量的坦克、装甲车、火炮等装备。甚至还有相当数量的战斗机。只是战后，他们还会继续向我们采购武器么？”

“会的。”周义十分肯定的说道，“因为我们目前所提供的武器装备只够他们重新武装两个师。只要他们还要自己的国防，就肯定会再采购武器。要知道，一旦王室派胜利，起码现在他们就没办法从欧美得到新的武器装备。他们只能依靠我们才行，或者找E国人。”

顿了顿，周义继续说道：“另外，由于内战的关系，大半的亚尔文森王国国防军投向了议会派，然后被我们重创或歼灭。那么想要重新恢复军力，这就并不是一个短时间内能完成的事。他们要重新招募新兵，重新武装新兵，重新训练新兵。这都需要时间和精力。但对这个刚刚结束内战的国家来说，百废待兴之时，他们不可能将全部的精力和资金都投入到军事上。他们要花钱的地方太多了。难民安置，战死者的抚恤，城市的重建等等事情都会牵扯着他们有限的资金和精力。”

“武器装备，我们可以让他们分期付款。”林海听到这里插嘴道，“或者以抵消部份我们在这里设置基地的租金。我们还能派出军官为他们训练军队，让他们重新组建国防军。至于说国家重建问题。”

林海看了看周义：“我们可以将这些交给Z国。这样双方都得益后，我想Z国方面也会为我们提供一些帮助，尤其是现在我们被M国人盯上的时候。”

“这没有问题，反正民生重建什么的业务，我们也不熟。”周义耸耸肩说道，“我们生化克隆人部队是为战争而生的，战斗与破坏才是我们的主要业务。”

林海站起身，向外面走去，嘴里说道：“那行，你把这些记录下来，等会儿开会的时候，就好好给其他军官说明。反正现在我是原则上同意了你的计划，接下来只要大部份军官也同意你的计划，那你就开始执行。”

“怎么？”周义愣了一下，“将军，您不参加会议么？”

“Z方官员来了，我得去盯着我哥的事。而且你的计划我已经了解了，而且我个人也接受。会议上的事我就交给你去办。有什么问题，你再联系我吧，毕竟接下来你们这些军官又要进行一系列的升迁了。”

“是，将军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691412"  chaptername="0283  谋划（一）">加入书签</a>
</div>
