    此时的西南边陲，许国还在不遗余力地解决土司羁縻制度。

    依据朱翊镠的设想，对西南少数民族的政策已经明确传达下去。

    像大小金川那样不配合的土司，坚决出兵，予以镇压，绝不姑息。

    因为他经略三行省，所以一个行省一个行省来，按照他的计划，首先是云南，然后是贵州，再然后是四川。

    任务虽然艰巨，但他两次向朝廷请兵请饷，朝廷都不折不扣一概满足，这无疑给了他很大的信心。

    与废除土司制相伴而行的是推行民族区域自治制以及土地改革。

    依照宛平县的试点改革经验，无论是汉人还是少数民族，保证但凡大明子民手上都有可耕种的田地，不允许当地官员与土司联合起来盘剥，然后逐渐将土地兼并集中至少数人手里。

    对于配合的少数民族居民而言，他们最关心的就是赋税问题。

    依据朱翊镠的指示，许国也已经将优惠政策传达下去了。

    参照原来的标准，所有税种全部减轻半数以上，且废除军户制，也就是以后不必服役了，改为由国家需要与自愿为原则的募兵制。

    总之，对于配合的少数民族，给予高度的优惠政策，对于不配合的，坚决予以打击镇压。

    只要国家有钱支持，许国对这项任务还是充满了信心。

    他的目标是两年基本完成对西南边陲少数民族的改制。

    ……

    张学颜也已经按照计划，将军队开到了奴儿干城。

    目前只带来两万精兵，想要控制幅员辽阔的奴儿干都司，用脚都能想明白这无异于天方夜谭。

    所以，第一要募兵，第二要发展生产，第三要与各个部落谈，尤其是与蒙古与女真两个部落。

    说起来只是三句话，但做起来，他知道比登天还难。

    首先是募兵，本来参军就被视为是低人一等的贱业，从前大部分军户本就是心不甘情不愿没办法。

    加上奴儿干都司又是边外，人烟稀少，一年还长时间处于天寒地冻中，说是鸟不拉屎的地方一点不为过。

    这种地方有几个人愿意前来参军？

    其次是发展生产，由于这一带纬度高，又紧邻着亚洲北部寒冷的冬季风源地，冬季寒冷漫长，夏季温暖短暂，气候冷湿，长时间不利于种植。

    就比如这个点儿来到这里，就只能靠朝廷提供粮饷了。

    还有与蒙古、女真谈。其实任何谈判都是用在实力说话，有实力什么都好说，没实力一切都是妄谈。

    眼下的大明，有没有控制幅员辽阔的奴儿干都司这个实力呢？

    在张学颜看来，目前还没有。

    但明知困难重重，他为何还要义无反顾地镇守奴儿干都司呢？

    这还得说到他的一段感情。

    张学颜是广平肥乡人，隆庆五年即公元1571年，大学士高拱用为右佥都御史巡抚辽东，在任期间招抚流亡，充实军伍，整顿战备，与大将李成梁击败土蛮，进右副都御史，后回京，进兵部侍郎，继而又擢户部尚书。

    巡抚辽东期间，与土蛮大战时，曾结识了一位蒙古奇女子。

    当时张学颜才四十多岁，与那女子发生过一段感情。

    本感觉两情相悦，决定将那蒙古奇女子纳为妾室，可一来无奈夫人誓死不许，二来那女子得知自己怀有身孕后不知为何偷偷离开了。

    张学颜当时派人一直找，直至他被调回京师，最终一无所获。

    李成梁知道这事儿，当时也是全力帮他搜查，结果毫无音讯。

    不过，依据李成梁在辽东地区的超强控制力，判断那蒙古女子已经逃到边外去，而不在辽东境内。

    算来现在已经有十几年了。

    但张学颜相信人还活着没有死，腹中的孩子也会生下来。

    只是暂时没有找到而已。

    在京任职期间，他也有派人找，从未放弃过，可惜没机会亲自来找。

    当听说朱翊镠要重新对镇守奴儿干都司管制时，他就感觉机会来了。

    于是主动请缨担任奴儿干都司都指挥使，一来可以帮助朱翊镠解决人选的难题，二来是寻找那女子的好机会。

    关键不是还有他的孩子嘛！

    只是当时他不好意思对一个十几岁的皇帝朱翊镠说起这事儿。

    可这个机会他不愿意错过，所以将实情告诉了首辅申时行。

    这才有了申时行极力推荐他担任奴儿干都司都指挥使的一节。

    故而，抱着这个目的而来，有再多再大的困难，他也不怕。

    再说了，尽管眼下困难重重，但他相信朱翊镠。

    与朱翊镠共事的时间也不短了，沉浮于官场几十年，他还相信自己看人的眼光不会错：朱翊镠想干一件事，他就相信一定可以干好。

    所以他义无反顾地来了，希望能找到那女子以及他的孩子。

    即便做最坏的打算，找不到那女子与孩子，但于功名利禄而言，他的行为也将被载入史册而流传。

    这就值得了。

    巡抚辽东几年，相信在这一带多少还有些威名，哪怕眼下只有两万精兵在侧，他也不怕被部落侵犯。

    来的这一路上不就风平浪静吗？

    况且边墙内还有李成梁呢。

    这时候想必所有部落都已经知道大明重新加强对奴儿干都司的管制，接下来应该很快有部落首领来拜见他了。

    ……

    与西南方向上的许国、东北方向上的张学颜相比，西北方向上的魏学曾显得要轻松多了。

    倒不是因为陕甘宁局势平静，其实这一带局势同样复杂，只是他担任总督的目的性没有许国、张学颜强。

    许国去西南目的相当明确，就是要废除土司羁縻制，推行少数民族区域自治制；而张学颜也是，就是要加强奴儿干都司的管制，明确大明边界。

    他们两个的目的，朝廷上下以及当地的官民都非常清楚。

    但魏学曾不一样。

    他从接任第一日起，其目的就只有少许人知道，并没有对外宣称防止哱拜部下的人不老实发生叛乱。

    所以他到任后，与麻贵、马林几个只是在暗中提防、削弱、分化、瓦解哱拜几个儿子与干儿子的实力，并没有掀起正面冲突，自然没有兵戎相见，也就显得轻松多了。

    当然这也只是表面上，陕甘宁一带的局势依然十分复杂。

    尤其是宁夏，哱拜两个儿子哱承恩与哱承宠，以及义子哱云，手底下依然有许多桀骜不驯的亡命之徒。

    当时他们得知哱拜死去的消息义愤填膺，本将责任归结于朱翊镠头上，不召哱拜进京就不会发生这样的事吗？后来又打听到哱拜的死，是由于与努尔哈赤比武受伤的缘故，于是乎将仇恨的矛头又对准了努尔哈赤……

    魏学曾早已听闻哱承恩、哱承宠与哱云已经暗蓄力量，准备来年找努尔哈赤报仇。若非天气寒冷无法作战，这会儿他们就冲到东北去了。

    魏学曾当然乐见其成，眼下他只是像一只老鹰暗中关注着那几个人的一举一动，防止他们坐大后无法控制。

    除了保证陕甘宁一带的稳定，他也没有忘记发展生产，以及执行朱翊镠推行的一系列国策：

    包括清田大计，普查人口与军户的真实数量，还有逐步向废除里甲制进军等等……这一切基本上都在他的控制下有条不紊地进行着。

    ……

    。

