    陈九懒得与打眼浪费时间了。

    浑身有金芒跳起，算是较为认真的一个状态。

    打眼目光狂闪，身躯一颤。

    陈九又至。

    摘下了它一个头颅。

    血还在流。

    打眼哀嚎一声，极其愤怒的注视陈九，突然挖出自己心脏，一把捏碎。

    它中间那处头颅的双眼崩碎。

    因果律。

    我以双眼换双眼。

    陈九跳动金芒的双目骤然一痛。

    随即鲜血淋漓。

    瞎了。

    打眼骤然而至，六爪夺灵气，贯泄而来。

    陈九蓦然勾身，双指点在身前。

    “吭。”

    武运爆开。

    两股气息相遇。

    于中心处一炸，灰尘烟雾朝天而去。

    陈九擦了擦双目之下的鲜血，武运放出，神识感知，聆听周围。

    毫无动静。

    陈九突然伸手，转身。

    一指点在了打眼眉心。

    打眼面色惊骇。

    指上金芒、武运、火线跳动。

    陈九轻声道。

    “吭。”

    轰然一声。

    炸掉了打眼一个脑袋。

    城池天幕之上，有十几位天人大修士站立，略微好奇的看着低下打斗。

    若说城头之上的修士是看个热闹，那他们就是看其中门道了。

    首当其冲便是陈九的体修境界。

    有几位天人修士境界够高，又眼尖，一眼就瞧出陈九的体修战力还没施展全，或许还留有余力。

    这就是最恐怖的地方了。

    意思是陈九全力以赴的话，是板上钉钉的元婴战力。

    几位天人大修士微微摇头。

    如今后辈真是不可斗量呀，这等天赋的体修说不定过上百年便要与他们平起平坐，甚至是高上一头了。

    当真的后浪拍死前浪。

    十几位天人修士之中，有一位矮小老者最为激动，眼神发亮的注射着陈九打斗，顺带朝着身旁黄纸老头问道。

    “这就是你给我提我的那个陈九？”

    黄纸老头双手抱胸，撇了激动的矮小老者一眼，哼哼道:“可不是嘛，我都说了他是个难得的体修天骄，你还看不上。”

    矮小老者“哎呀”一声，拍着额头道:“我以为你说的这体修天骄是和外边那些臭鱼烂虾一样的角色，没想到是这么一块瑰宝。”

    黄纸老头白了矮小老者一眼，开口问道:“那这小子够不够格？”

    矮小老者取下腰间葫芦，大喝一口酒，笑道:“够，太够了。”

    黄纸老头挑眉，“那接下来就看你了。”

    矮小老者点头，“成。”

    等了片刻，矮小老者又摇头道:“可惜还是金丹，让那打眼小畜生占到便宜了，不然估计就是直接碾压取胜了。”

    黄纸老头点头附和，“是啊。”

    修士到了元婴境界，便能初窥因果，许多由因果汇聚的小术法，就能被他们切断因果线，从而失效。

    而打眼就是占了陈九金丹的便宜，自毁双眼，将毁眼的因果转移到陈九身上，换陈九双眼，随后再凭借自己隐蔽气息的神通，得来挣扎半会儿的时间。

    不过这打眼估计对陈九造成最大的伤害，也就是这暂时毁掉双眼的轻伤了，之后随便用些创药便能痊愈。

    毕竟也只是小因果。

    至于有些修士疑惑的，打眼为啥不直接捏爆一个脑袋，换陈九的脑袋。

    这倒并非是打眼不想，而是它做不到。

    打眼与陈九的境界相仿，而掉这一头，就是直接要陈九身亡，因果太大，不能打眼能够承受的，另外天地也不远用此直接换命的因果。

    有违天地气运，妖族进攻边关，本就看重天地之间的妖族气运，所以一些因果术法更不敢随便使用。

    这是妖族局限，人族幸运。

    城头之下。

    打眼三头仅剩一个，六臂血肉模糊。

    陈九仅是瞎了双目。

    孰强孰弱，一目了然。

    妖族那边有大妖观察，心中惊骇，对陈九都起了杀心。

    想将这可能成为妖族未来的大祸患的金丹体修斩杀于此。

    它杀意刚起。

    城池天穹之上有剑鸣之声。

    不止一道。

    城池天穹修士，皆护陈九。

    妖族大妖恨恨一眼，只得将杀意收回，同时心中传音向那打眼。

    打眼脑海里突兀响起大妖的话语。

    四个字。

    “舍命杀他。”

    打眼脸色先是恐惧，随后猛然变为暴怒狰狞，瞬息之间六臂张开，如同蜘蛛。

    爆射而来，震碎大地。

    陈九抬手。

    单手掐住打眼唯一的脖颈。

    武运暴烈轰出。

    将打眼头颅轰至虚无。

    场面似乎有那么一瞬间的寂静。

    陈九恍然。

    打眼身躯突然冒出一只枯老手臂，直取陈九心口。

    城池天穹骤然斩来一剑。

    但枯老手臂更快。

    妖族有位大妖嘴角上扬。

    鲜血先崩出。

    飞剑再至，斩掉了枯老手臂。

    城头皆静。

    关鹿嘹神情紧张。

    枯老手臂之前，是一道金色武运形成的手臂。

    枯老手臂洞穿了金色手臂与陈九的皮肤，堪堪停住。

    陈九面无表情，将手臂拔出，丢到地上，转头望向沧澜海处。

    手臂的气息来自那里。

    打眼身躯无力倒地，残破不堪。

    死透了。

    城头众人瞧着陈九那凭空出现的武运金身手臂，惊骇的有些不晓得说啥了。

    这人竟然还留有后手，龟龟，这也太猛了。

    如果说先前他们还存疑，那么现在城头修士皆确定。

    陈九就是元婴修士一档的战力。

    所以之后啊，得把陈九当个元婴算。

    就连关鹿嘹都摇了摇头，吐出两字。

    “恐怖。”

    也不愧是老剑神的弟子啊。

    莫不会以后师徒都成天花板？

    一个剑修，一个体修。

    那就不得了。

    城池之上，天穹大修士面面相觑，沉寂片刻，有修士先开口。

    “还是个降妖师？”

    “好像是。”

    “什么天赋，见识广的来说一声。”

    站在最高处的一位道袍老者开口道:“是“神人”。”

    场面大概又沉寂了片刻。

    有天人不敢置信，又确认般的问道。

    “是之前那个“神人”剑修的“神人”？”

    老道士点头。

    有天人倒吸一口冷气。

    现在你就算说陈九十老武帝陆神力转世他们也信。

    中土道教也是舍得，将这么一位体修天骄送到边关来。

    黄纸老头身旁的矮小老者眼睛更亮，一直在念道着:“好，好……”

    有天人修士皱眉瞧着矮小老头。

    觉得这老武夫莫不是有些龙阳之好？

    嗯？！

    陈九，危。

    ————

    PS:有事，今天少一章。

