    这时。

    图中世界。

    有女娲娘娘之声音响起：

    “尔等劣性未脱，擅起争斗，祸害混沌，枉为圣人！”

    “吾如今将尔等裹了，拿上紫霄宫，请老师圣裁！”

    此话一出。

    三圣脸上的凄苦，完全无法用语言来形容。

    ——封神量劫才被老师罚过，如今方过去了几百年，难道他们就又要回紫霄宫吗？

    而且......

    要是平时也就罢了。

    现在这个时候，那紫霄宫里还有动静么！摆明了就是有人在和老师鸿钧斗法！

    这个时候被女娲送上去......

    那妥妥的是没有好果子吃啊！

    准提慌忙讨饶：“师姐！师弟知错了！”

    “师姐是那大慈悲之人，师弟只乞师姐不要声张此事，以免扰了老师之清净！”

    “但有其他的处罚，师弟断无不认之理啊！”

    虽然说，这里发生的事情，鸿钧老祖此时必然已知道。

    但......

    滋要鸿钧老祖还未出现，就说明他们无事——当然，也有可能是老师鸿钧无暇，或者无意追究。

    不过这事儿，好赖也算是过去了。

    可如果事情被捅了上去......

    那性质就完全不一样了......

    元始天尊亦出言：“是啊，师妹！”

    “就请你念在昔日同在紫霄宫听讲，念在这份同门之谊上，放过我们这一次吧！”

    不一会儿。

    女娲娘娘的声音传来：“罢了，吾便不去打扰老师。”

    “尔等该如何处置，就有请大师兄裁度吧。”

    言罢，往那太清道场而去。

    其实平心而论，女娲娘娘也不想去见老师鸿钧。

    ——自打老子师兄证了道圣果位之后，她对老师鸿钧就越发的不冒感了。

    ......

    另一方面。

    在人族晃悠的沈坚忽然心有所感。

    那被他放在洞府中，以都天神煞之气祭炼的阵图和十二面旗帜的初步祭炼即将大功告成！

    沈坚没有丝毫犹豫，十分果断地就纵起仙光，赶回自己之洞府。

    倒不是他忘了老子所托，只是现今距离孔丘成道还有些时日......

    待他回岛去将那大阵之事整理妥当，再行回来助孔丘成道，亦完全来得及。

    且不说沈坚回岛如何。

    就说女娲娘娘将三圣拿入了太清道场。

    那道圣，太清老子圣人，早有准备。

    已布下茶盏，似乎是知道她要来。

    女娲娘娘一至门前，就有童子引她入内，至案前坐下。

    “师兄知小妹要来？”

    女娲娘娘表示不理解。

    照理来说，她在山河社稷图中向三圣说的话，不会传出来。

    大师兄应该不知道才是......

    而自己到这里，亦不过转瞬即至......

    太清圣人言曰：“如今紫霄宫有客人，不得空，师妹不往我这里来，莫非要把人拿回娲皇宫去？”

    其实太清圣人就是笃定了师妹女娲不会把山河社稷图里的那三个大麻烦带回娲皇宫......

    闻说此话。

    女娲娘娘微微一笑：“师兄真是料事如神。”

    说着，将山河社稷图持在手上，拿给太清观看。

    复问说：“依师兄之见，该如何处置才好？”

    太清圣人沉默片刻，并未给出答复，而是反问回去：“师妹以为呢？”

    女娲娘娘就四个字：“小妹不知。”

    这是实话。

    女娲娘娘一时恼了，行下此事，可......

    真将三圣拿了，却又有些后悔。

    因为不知道该如何处置......

    ——罚得轻了，似乎显得她无能，或者说好像怕了谁似的。

    ——罚得重了，似乎也不太妥当......

    一想到这里，

    女娲娘娘还真是羡慕大师兄。

    如果她有大师兄这般的机遇，也超脱洪荒，不受天道限制的话，那还用顾忌什么？

    根本就不用想那么多，直接干就完了！

    可惜......

    “既然不知该如何处置......”

    太清圣人缓缓开口：“师妹便将他们放了吧。”

    “师兄？！”

    女娲娘娘惊呼出声，简直不敢置信自己听到了什么。

    虽说不放是不好处置，如果就这么放掉，那......还真有点不甘心。

    “师妹不愿意？”

    太清圣人淡淡说：“如是师妹没不愿意，我还有一个想法......”

    “就请师妹回娲皇宫去，把山河社稷图张贴壁上，不要再去理会了。”

    女娲娘娘顿时明白了大师兄的意思。

    这是让她把人带回去，不放但是也不惩处，就这么冷处理。

    等三圣什么时候出来了，就让他们走......

    女娲娘娘细细一想，这......似乎也不是不行......

    一念至此，女娲娘娘便向师兄打了个稽首，道了声：“小妹明白了，多谢！”

    旋即拿起山河社稷图，转身即走。

    ......

    与此同时。

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖因种种之事，终于心神失守，又兼之气运大减而导致修为有些跌落。

    被平心娘娘抓住机会，打翻在地！

    下一刻。

    平心娘娘背后六道轮回的虚影光华大放，显露极致的地道之力！

    ——瞬间将那封锁紫霄宫的天道法则之链毁了个一干二净！

    同是这一刻。

    天道对于洪荒的监控力度都有所削弱......

    因为这天道法则之链乃是天道本源所化的法则组合而成！

    如今被悉数毁去，伤的是天道本源！

    洪荒三界中的大能们，都明显感觉到那来自天道的约束感，似乎薄弱了些......

    鸿钧老祖瘫坐在紫霄宫的地面上，一脸憔悴，毫无形象可言......

    这时，他的耳中又传来平心娘娘的声音：

    “鸿钧，吾早劝过你！”

    “是你自己非要取此羞辱！”

    听到此话。

    鸿钧老祖几乎一口老血喷了出来，指着一脸淡漠的平心娘娘半天说不出话来。

    这厮，端得是歹毒啊！

    这般的行径，简直是......杀人还要诛心！

    然而平心娘娘并没有要继续在这里和鸿钧老祖耗下去的意思。

    因为她与鸿钧订下百年论道之约，本来只是想拖住鸿钧和天道百年。

    如今距离百年之期圆满也没有多久了。

    且眼下的鸿钧和天道都受了伤，没有个几百千把年是好不了了。

    大约......在这段时间里需要好生将养......

    即便还能继续操控洪荒世界之事，也不能如之前一样的力度了。

    她的目的俨然已经达成。

    甚至可以说超出预期！

    至于在紫霄宫把鸿钧再干掉一次这种事情......

    平心的确是起过这个念头，但......在天道的大本营弄死天道的代言人这种事情，显然是不太现实。

    哪怕是对于她，地道平心！

    故此，平心娘娘转身径出紫霄宫，只留下一句：

    “鸿钧，吾劝你善行！如再执迷不悟，下次落在吾手，吾定不饶你！”

