    阴魂山很是奇特，进来之后，孙豪如若不想像灯泡一般暴露自己的修为实力，就只能按照阴魂山的规矩来。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    而且，孙豪还能感知得到，如若自己暴露合体战力，可能就会受到整个不死神域的排斥，到时候会生什么，真的说不准。

    小心起见，孙豪决定还是按照阴魂山的规矩来。

    而且，孙豪还能感知得到，自己的鬼魄在这种奇特的修行之中，也有着许许多多的体悟，鬼魄之躯也在生着巨大的变化。

    过去，孙豪的鬼魄一直是所有分魄之中最弱的一环，很有可能，在这阴魂山之中，得到意外的机缘，孙豪倒是真的需要耐心下来，缓慢提升。

    到目前为止，孙豪的鬼魄还在积累之中，能不能诞生一些特殊的能力，还得拭目以待。

    孙豪按部就班，向阴魂山之内慢慢渗透，逐步杀了进去。

    诡异的阴魂山，随着孙豪的挺进，可以支配的阴魂数量，却在逐渐递减之中。

    每当孙豪消灭掉一定数量的阴魂，剿灭掉一定数量实力强大的阴魂部族之后，孙豪所部阴魂都会开始合体。

    根据孙豪的积累，有的时候是二合一，有的时候是三合一。

    合体之后的阴魂也有着显著的变化，其中最为明显的，就是阶位压制。

    孙豪清晰地感觉得到，合体之后的阴魂虽然数量明显减少，但是战斗力反而已经增强了。

    一路杀向阴魂山深处，孙豪遭遇的阴魂部落越来越强，挺进的度越来越慢。

    天长日久的战斗之中，孙豪的鬼魄之躯跟当初已经有了巨大的不同，老远去看，孙豪的鬼魄身躯依然好似是虚无的，认真观察，却能看到空中好似是有金属光泽在流转一般。

    灰色的空中，漂浮着一尊正常人高矮，头戴银盔，看不清脸庞，双脚离地，身上好似披着一件黑色的绽放幽光的幽灵。

    不知道过去了多少年，反正时间绝对不短，孙豪前方的阴魂山生了让他精神为之一振的变化。

    连绵起伏的阴魂山，冒出一座诡异的山峰，直冲苍穹。

    不说其他，就是这山峰的高度，就是孙豪进入不死神域之后所看到的，最高的山峰。

    山峰诡异，表现在几个方面。

    其一，这座山峰，真是太薄了。

    与其说是山峰，还不如说是一块残缺的笔直插在地面的木板更加贴切。

    你见过只有尺来厚的，长几百丈，高上千丈的诡异山峰吗？

    如若不是亲眼所见，孙豪怎么也不会相信，世上会有如此造型的山峰。

    山峰的颜色，也是一片漆黑，上面还有烧焦的痕迹，山峰的那些冒出的山间也极为不规则，恰似是被人随手破坏之后的木板上沿。

    其二就是这座山峰好似并不是实体，但又能够清晰感知得到，山峰是实际存在的。

    孙豪的心中，感到了一种好似存在，又好似不存在的诡异感觉。

    孙豪很怀疑，这座山峰会不会一阵风就能吹倒，也很怀疑这座山峰上有没有什么东西能够爬上去。

    观察不到半日，孙豪现自己想多了。

    此地乃是阴魂山最为核心的区域，那是阴魂山亿万阴魂向往的真正圣地，怎么可能没有阴魂？

    距离这座高耸的诡异的山峰还有很远一段距离的时候，孙豪已经感受到了前方巨大的精神压力。

    不仅仅是这座诡异的山峰之上，有着为数不少的阴魂，就连山峰之下，也有好几个实力强大的阴魂部落坐镇。

    看到诡异山峰的时候，孙豪鬼魄的意识深处，得自亿万阴魂提炼出来的，逐步生成的阴晶自然而然告知了孙豪，眼前这座诡异山峰名叫“灵墓”，阴魂山所有阴魂的源地和最终的安息地，阴魂的墓园。

    每一个展出自我意志的阴魂，本能地，从骨子里就在向往灵墓，一生之中，就希望自己能够从外围一步步进化，最终抵达灵墓的所在。

    能够到达这儿的，具有自主意志的阴魂，数量并不多。

    杀到这儿，孙豪身边所部阴魂，已经只有了整整一千。

    灵墓之下，越是外围的阴魂部族，数量越多，有四个阴魂部族的数量是两千左右，剩下的，在孙豪前方的阴魂部族，则都是跟孙豪一般都是整数一千阴魂。

    孙豪带领部族到来，牵动了阴魂山的气息，山体上，各个阴魂好似沉睡中醒来一般，远远地观察新来的阴魂部族。

    越是外围的阴魂部族，骚动越大，孙豪已经感知得到，随着自己的到来，他们已经处于高度戒备的状态之中。

    这些年来，孙豪展队伍极为重视积累，每一步都走得十分坚实，虽然是从外围一步步杀入进来的新生力量，孙豪的部族已经只有一千阴魂，战士阶位已经高于四个相对较弱的部族，实力相对也就占据了一定上风，其他部族不警惕才怪。

    孙豪没有急躁冒进，带领自己的部族在灵墓之外扎根下来，仔细观察灵墓的情况，分析灵墓的实力构成。

    高耸的灵墓，如同一块巨大的，直直竖起的木板，除了厚度奇葩之外，其表面也很少奇怪，好似一块烧焦的木板，稍稍有点弯曲。

    孙豪认真观察，现灵墓稍稍弯曲的板面上，分布了六个实力强劲，所部阴魂总数一年的阴魂部族。

    这些阴魂如同狗皮膏药一般紧紧地贴在了灵墓之上，好似一块块纸片。

    孙豪观察良久，现了其中的一些规律。

    整个灵墓的表面好似在不停流动，贴在灵墓上的阴魂贴在转盘上一样，在度极慢地转动之中。

    认真观察，灵墓之上的阴魂部族恰好分成了六部。

    远远看去，那些贴在了灵墓上的阴魂，恰好一块黝黑的烧焦木块上贴上了一朵若隐若现的雪花。

    看到这个雪花的造型，再看一看自己逐渐成型的阴晶，孙豪的脸上不由一亮。

    目标已然明确，自己脑海之中的阴晶，要想真正成型，估计最终还是需要自己杀入灵墓才成了。

    灵墓的下方，十分靠近灵墓的区域，就是四个阴魂总数在两千的阴魂部族，他们从两个方向拱卫在灵墓之旁，很想上去灵墓，但是却没有资格，只能就近守候。

    孙豪的到来，引起了四个部族的警惕，四尊气势雄雄的阴魂皇者从各自镇守的区域冒了出来，远远地看着孙豪的鬼魄之躯，做出了迎战的姿态。

    四尊阴皇都跟孙豪是一个造型，头顶上好似戴有一顶银色的皇冠。

    灵墓之上的六尊阴皇，露出的，则是金黄色皇冠。

    孙豪停留在灵墓之外，虎视眈眈。

    四尊阴皇严阵以待，迎接新生代的挑衅。

    到了这儿，孙豪面对的四尊阴魂已经无比精明，每一个阴皇掌控的阴魂数量不多，掌控能力已经凡脱俗。

    孙豪现，自己那种驱虎吞狼的计策有点不好使了，几尊阴皇抱团，遥遥形成犄角之势头，根本就不会被误导。

    灵墓之下，孙豪观察良久，依然没能找到合适的有效的办法来将几大阴皇一个个消灭掉。

    阴晶之内，给了孙豪几个备选的方式，来解决目前面临的问题。

    一种方式就是等待。

    孙豪的鬼魄所化阴皇，在所有阴魂部族之中的排序已经相当高，真实地位已经达到了进去灵墓外围的资格。

    这种情况下，孙豪完全可以稳住不动，静静等待，只要有阴皇陨落，归墟灵墓，那么孙豪马上就可以第一时间上位，占领灵墓的要害点。

    说穿了，就是刷资历。

    还有一种方式就比较简单直接了，直接挑战，进入决战模式，老大谁来做，拳头来说话，这个方式在前面一直比较适用，孙豪各种阴谋诡计阴掉了不少对手，走到这儿，现在，却是不怎么好使了。