
梦溪见二爷惩治了萧安，无意中也为自己出了一口恶气，一时心动，要将自己配的疗伤药送给二爷，并说这药不会让身上留下疤痕，二爷听了，随口说道：

“一个大男人，还管他……”

萧俊刚想说一个男人还怕身上留几个疤，猛想起他不在意，万一真留了一身疤，以后被溪儿嫌弃就不好了，想到这，哪还管丢不丢男人的体面，硬是将剩下的话咽到了肚子里。

想到这是溪儿第一次主动送他东西，一时心情激荡，竟没怀疑知春只是手破了，梦溪买那么多疗伤药干吗？

二爷话顿了一下，开口问道：

“溪儿派人去买药，颐春堂竟没为难你们？”

“为难我们？”

“噢，溪儿不知，一直以来，每次萧家人去颐春堂买药，都不受待见，知夏刚刚吩咐人去了，又空手而回，不知颐春堂为何这么敌视萧家，可惜他们有太子撑腰，我萧家拿他们也没办法，溪儿既然有这样的好药，就拿过来吧。”

“二爷不说，婢妾还真不知，想是因为知秋去买药时，没提是萧家的人，才卖给我们的。”

梦溪说着看了知秋一眼，这可都是知秋的功劳，只要二奶奶受了委屈，知秋就会在她哥哥面前大骂萧家人一顿，闹得现在李度和欧阳迪都拿萧二爷当敌人，李度甚至吩咐颐春堂上下伙计及各个分店，只要萧家人来买药，无论什么药，都说没有，就差要主人配些毒药，干脆把二爷毒死算了。

见二爷说起，知秋偷偷向二奶奶眨了眨眼，看起来满开心的，梦溪心中不觉好笑，这李度和欧阳真有些孩子气了，常言道，买卖人不和钱斗气，看来以后得提点一下他们了，萧家毕竟是大户，干吗不做他们的买卖，只要稍稍地提提药价就好。

正说着，有小丫鬟来报，晚饭送过来了，要不要现在摆上。

梦溪看了二爷一眼，没说话，萧俊迟疑片刻说道：

“摆上吧，中午就没用，早饿了，这么晚了，溪儿的饭也送来上房吧”

“二爷身上有伤，不好在厅里用饭，婢妾伺候二爷先用了，再回东厢用饭不迟”

见梦溪不肯和他一起用饭，萧俊也没免强，只坐在那不语。

一会儿，红杏领着几个丫鬟端着饭和菜走了进来，红珠见了，看着二爷说道：

“二爷身上有伤，双腿跪了一天也肿了，下不了地，不如就在床边用吧”

见二爷点头，红珠吩咐小丫鬟将床边的软塌挪走，把桌子放在床边，这才将饭菜一一摆上来，梦溪见了，也站起身来，立在那犹豫起来，她已好久没有伺候二爷用饭了，现在再让她像刚过门时那样，小心翼翼地给二爷布菜，伺候二爷，她想她做不到了，但眼见二爷受了伤，她也不忍心这个时候跟二爷对着干，对待伤员，总得讲些仁道吧。

萧俊见饭摆上了，想挪挪身子，哪知不挪还好，一挪才发现半个身子和手臂都麻了，哪动得了，刚才一门心思都在梦溪身上，倒真忘了疼，这会儿，只觉得被压在身子底下的伤口像针扎一样的疼，强咬牙关忍着，额头不觉渗出了一层细汗，看了一眼梦溪，他是真不舍得让她出去，但疼得实在坚持不住了，强稳了稳心神，深吸了一口气，挥手让送饭的小丫鬟都退了出去，开口对梦溪说道：

“这么晚了，溪儿不想在这用饭，就早些回去吧”

梦溪正犹豫要不要伺候用饭，听了二爷这话，如蒙大赦般向二爷告了退，扶着知秋缓缓地走了出去。出了东屋，发现萧夏正心急火燎地等在门口，，疑惑地看了他一眼。

见二奶奶出来，萧夏忙上前给二奶奶见礼，见二奶奶点头应了，不等回话，忙推门进了东屋，开门的瞬间，红珠的喊声传来：

“二爷，二爷，您怎么了，萧夏，萧夏……”

听了红珠的喊声，梦溪脚步一顿，不知这一会儿功夫，二爷又怎么了。想回去看看发生了什么事，猛想起刚刚二爷一反常态地打发自己出来，一定是有什么不想让自己知道的事情，迟疑片刻，又扶着知秋缓缓走了。

梦溪不知道，她一出屋，二爷便一头栽倒在床上，此时正像死狗一样，趴在哪疼得呼呼地吸着冷气，刚刚被他压在身子底下的伤口，已是血糊糊的一片，难怪红珠要喊人了。

二爷毕竟有武功底子，昨日挨了打，养了一夜，今天便能扶着墙下床了，感觉两个小腿已不像昨日那么酸胀了，暗自感谢梦溪昨日送来的药真管用。

原来，昨天梦溪回去后便吩咐知冬送来了据她说是颐春堂买的良药，同时还送来了一个配方，说是二爷跪了近一天，想是双腿已经肿了，按方子配齐了，熬水给二爷敷腿，会逼出入腿的寒气，不会落下病根。

红珠和萧夏连夜按方子配齐了药，给他敷了，别说，还真觉得双腿轻了不少。想着一定是梦溪经常被母亲暗地里罚跪，才找人配了方子，今天，他也领教了这罚跪之苦，心里对梦溪更生出了疼惜之情。

双手技撑着身体站在窗前，这么久了，溪儿怎么还没回来，按说，他受了家法，溪儿今天去寿禧堂请安，奶奶一定不会留她，可这个时候了，溪儿竟还不见影子，站在窗前，此时的萧俊心里七上八下的，看不到梦溪，让他心神不宁。

“二爷，该换药了”

萧夏不知什么时候走了进来，来到二爷身边，边扶着他边说。

萧俊转过身来，见红珠和萧夏正看着他，开口说道：

“不急，红珠，吩咐人去打探一下，二奶奶是否还在寿禧堂”

红珠应了声，转身走了出去。

“二爷，嗯……”

听了二爷的话，萧夏吱吱唔唔地，想说什么，但终没说出口。

“什么事，你怎么也变得婆婆妈妈了，不知我最讨厌这样吗！”

“二爷，奴才刚从上房回来，大太太昨天病了，今日没去寿禧堂请安，二奶奶请过安，老太君便吩咐二奶奶去养心园，代二爷给大太太请罪，奴才想二奶奶许是在养心园”

“养心园！”

听萧夏说梦溪在养心园，二爷振惊之余，心中升起一股不祥之感，母亲平日便讨厌溪儿，这一次他忤逆了母亲，母亲会不会迁怒于溪儿。一念至此，萧俊扶着知夏向门口走去，边走边说：

“走，扶我去养心园！”

萧夏见二爷如此，扑通一声跪倒在地，抱着二爷的双腿开口求道：

“二爷，二爷万万不能现在去养心园，您一去护二奶奶，大太太马上就能猜到这次安总管的事，是二爷为二奶奶出头，就算大太太今天放过了二奶奶，保不准哪一天，大太太便会趁二爷不在的时候，虐待二奶奶，二爷总不能天天守着二奶奶”

萧夏一句话，提醒了二爷，是的，他这样去了，只会害了溪儿，一拳狠狠地砸在门框上，萧俊心里感到阵阵无力，母亲和溪儿为什么就不能相容呢，难道真要他残忍地做出二选一吗？让他放弃谁？

“二爷，您别这样，我们总会有办法的，等大太太的气消了，您再慢慢哄哄，二奶奶和大太太之间的结总有一天会打开的，二爷您千万看开些，你要真的倒下了，就更没人护着二奶奶了”

良久，萧俊才平静下来，冲刚进来惊在一边的红珠说道：

“吩咐大姨娘，把我上次从南方带回来的那枚千年山参找出来，再备些补品，随我送到大太太的养心园，我和萧夏先在前面走着，让她们手脚快些随后跟上来”

“二爷，您才受了伤，坐不了轿，这些送药的小事，交给奴婢做就是，大太太不会怪罪的。”

红珠听二爷要亲自给大太太送药，忙出口劝说，二爷不耐地挥挥手，吩咐她快去，红珠无奈，只得一边吩咐人去备轿，一边吩咐人去找大姨娘，又反身回屋，伺候二爷穿了外衫。

看着萧夏搀扶着二爷离开上房，红珠无奈地摇摇头，都说情深不寿，强极则辱，不羁的二爷，什么时候对二奶奶种下了这么深的情，这么折腾下去，怎么能长寿。

二爷和萧夏出了二门，见轿子已备好了，刚要扶二爷上轿，便远远地看见二奶奶的轿子缓缓地抬了回来，萧夏见了，长舒一口气，开口说道：

“二爷，二奶奶回来了”

二爷早已停在了那，正看着二奶奶的轿子，萧夏感觉二爷似乎也长出了一口气。

轿子到了萧湘院二门，知秋打起轿帘，扶二奶奶下了轿子，梦溪一抬头见二爷站在那，像是要出门的样子，不觉一愣，这二爷，刚受了罚，看昨天的样子床都起不来，今天怎么又要出门，扶着知秋，上前轻轻一福：

“二爷安，二爷这是要出门”

“溪儿不用多礼，听说母亲病了，总是我不孝，心里不安，想亲自去过去看看，给母亲送些补药”

“婢妾早上请安时，老太君已吩咐婢妾代二爷给大太太请罪了，婢妾去养心园时大老爷还嘱咐婢妾，要二爷好好在园里养着，并赏了些药物让婢妾带回来，想是大老爷昨日暴怒之下罚了二爷，现在心里也疼得紧，二爷刚受了罚，还是听老太君和大老爷的话，在院里好好养着，二爷这样来回折腾，虽说尽了孝心，但蹦了伤口，老太君、大老爷、大太太都会心疼的，送药的事让奴才去做就是了，二爷实在不放心，婢妾愿意代劳”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418597"  chaptername="第一百八十九章  大太太病了">加入书签</a>
</div>
