    “城主，何出此言？”苏牧眉头一皱，他跟荣家好像没什么过节，荣家没理由会对付他啊。

    “苏公子，你有所不知。”城主苦笑着摇头，可说着他又不知道怎么才能把事情说清楚，干脆指着八长老。

    “你指我干什么？”八长老正是满心不爽的时候，见城主指着他，当即就没好气道，别人不能指非要指他？

    城主无语看了八长老一眼，随后看向苏牧，应该不用他再说了吧？

    苏牧看了一眼八长老，再看了一眼门外，恍然点头，随即嘴角泛起苦笑，他算是明白怎么回事了。

    不过这事他也感到头疼，一直被荣家这么误会下去不行，总要解释清楚。

    不过所幸的是，他从未对荣千雪许过诺，也从未想过关系更进一步。

    “苏公子，来，我们喝酒！”城主豪爽开口，现在去想那么多干什么，先畅饮再说！

    苏牧点点头，与城主干杯，八长老一脸不情愿的也来碰杯。

    一场豪饮之后，苏牧就抱着药材和弓回到了房间，对于大殿外的李家小姐和舞姬直接选择视而不见，她们只能眼睁睁的看着苏牧离开。

    “八长老，我们还有希望吗？”李家众女不想错过苏牧这个香饽饽，并且她们也想不到嫌弃苏牧的任何理由，就算不嫁给苏牧又如何，如果李家不是一家独大，如果她们不是天赋绝伦，最终还是要被当做利益交换出去。

    跟着苏牧，反而是最好的结果。

    希望？八长老冷哼一声，剐了她们一眼，气得直接离开，一群不争气的东西，还来问他有没有希望，之前不知道表现的好一点吗？

    “哎哎，八长老，八长老……”

    ……

    时至中午，城主站在大殿外等待，一直眺望着远方。

    “城主，少爷们回来了。”一个将士过来禀报道，城主点了点头，松了口气。

    当时大皇子中毒跑到他这里的时候，可是把他吓得魂都快丢了，第二天就立马让几个儿子出去避难，以免大皇子救不回，他们全家都要人头落地，有几个儿子在外面，也能保证血脉能够延续下去。

    而现在大皇子治愈，危机解除，可以让几个儿子回来了，到时候再一起上帝都，跟大皇子谋求一番霸业！

    届时他们这一家，将飞黄腾达，不光可以走入朝堂，甚至能够成为百年世家！

    “爹！”

    没等多久，就见几个青年有说有笑的过来了，全都是锦衣华袍，一看就是富贵公子。

    城主看到自己的三个儿子当即眉头就是一皱，危险这才刚刚解除，就这么嚣张，不知道收敛一点吗？

    “嗯？”看到儿子们还带着几个陌生人回来，城主脸色当即一沉，出去避难怎么还带了人回来了！

    “爹，你看我们带谁来了。”一个二十五六的青年走到城主前，指着那些陌生青年道。

    这青年是城主的长子，高彰。

    城主打量着那些陌生青年，从他们的穿着根本分辨不出来是什么人，只能摇头。

    “爹，他们都是蔡家的天才子弟。”高彰微笑道，说话之时还带着得意，他出去一趟都能够结识蔡家的青年才俊，厉不厉害？

    “蔡家？”城主听到却是心头一凛，看着那几个陌生青年心中暗暗忌惮。

    蔡家，在帝都实在是太出名了，若是谁在帝都没有听说过蔡家的名头，那就是在自寻死路！

    蔡家是帝都内强大的百年世家之一，不仅实力强大，还深入朝堂，在朝堂上有相当大的话语权，有时候甚至能够影响到国策！

    不过这些都不是最重要的，最重要的是自从帝主病重之后，蔡家就站队二皇子，而这个时候二皇子的人突然跟他儿子关系好上，还专门来这里，其目的肯定不会那么简单！

    “原来是蔡家的才俊，高某真是有眼无珠，还请见谅。”城主心念一转之后就上去打招呼，蔡家的人都是笑脸抱拳，一番客套。

    “爹，危机解除了吧？”

    等他们客套完，高彰到城主近前悄声道。

    城主听到这话却是心中一沉，他在忐忑三个儿子会不会把情况都告诉了蔡家的人，蔡家的人过来绝对不是巧合，恐怕就是为了大皇子而来！

    但此刻他不好说什么，只能沉住气点了点头。

    “那太好了，爹，我先带我的朋友到处去转转！”高彰当即高兴开口，都不等城主说什么，就带着蔡家的人去四处转悠。

    城主脸色一变，急忙要上去阻止他们，但最后还是停住了脚步，去阻止的反而只会适得其反，证明心里有鬼，现在大皇子已经治好，早就转移了，任他们怎么转也转不出一个结果。

    “对了，爹，我的这些朋友都要参加迷踪寻影，你安排一下！”

    还没走远高彰对城主喊道，城主听到眉头深皱，这究竟是冲着大皇子来的还是冲着迷踪寻影来的？还是两者皆有之？

    隐隐间他感觉帝都内肯定有大变故，一场暴风雨就要来临！

    ……

    此刻王家之中，热闹非凡，大殿内大摆宴席，王家家主王治昌坐在一桌酒席前，给几个青年陪酒，而那几个青年都是左拥右抱，怀抱之中的美女全都是王家姿色最好的小姐！

    “王家主，你这次安排的很是周到。”一个青年喝了一口酒之后，满意的对王治昌道。

    “谷少爷您满意就好。”王治昌满脸讨笑开口，看着这几个青年他心中都快乐开了花。

    荣家杀他们一个长老，李家又背叛他们，他们正是气恼和无助的时候，没想到帝都谷家竟然来了人！

    谷家可是帝都有名的百年世家，在朝堂之中也占有一席之位，最重要的是他们忠诚于大皇子！

    大皇子可是下一位帝主的有力人选，攀上谷家他们就等于攀上了大皇子，眼前这点事都不叫做事了，甚至日后还能飞黄腾达，举族入驻帝都！

    “荣家，李家，哼，这次你们完了！”王治昌心中冷笑，现在荣家和李家都对他已经不足为惧！

    而他也必会让荣家和李家付出惨重代价！

    不过他现在最想灭的不是荣家，也不是李家，而是苏牧！

    若不是苏牧突然冒出来，他们就不会死一个长老，李家也不会背叛他们！

    但换做昨天他都不敢对付苏牧，荣家和李家护着苏牧都是小事，他们王家立足于洮东城这么多年，想要杀一个人还不简单？

    但苏牧攀上了城主府就让他非常头疼了，让他们和城主府作对他还真没有那个胆子。

    但谷家来了那就一切都不同了，城主府在谷家面前算什么？在大皇子面前算什么？有谷家帮忙，灭一个苏牧还不是轻轻松松！

    【作者有话说】

    十分抱歉，作者君身体抱恙，一直在吃药挂点滴，等好些了一定会恢复正常更新。

