    这剧情……连续反套路啊！

    当李悠然落地的一瞬间，从四周呼啸腾空而起的金色光华，已经汇聚成一个束缚法阵，将他困在其中。

    然后，等他惊愕的抬起头，就看到了虞采柔那始终柔和的笑容。

    立在半空中的这位卧底仙子，向着他盈盈行礼，明眸中却闪耀着明亮的光芒：“君上……想要让您中计，还真是不容易啊。”

    伴随着她的话，这金光束缚法阵之外，突然就有数十位正道玄士，渐渐的浮现出来。

    跟外面的那些正道玄士相比，眼前这数十位的修为神通，显然都要强盛数倍。

    事实上，貂蝉已经忍不住嘀咕道：“这场面够大的，本机的侦测显示，他们每一位的实力，都等同于陈万古了啊。”

    然而，出动这么大的场面，就为了对付我……或者说，对付赤袍骨魔吗？

    李悠然很无语的摸摸下巴，看了看上空的虞采柔：“所以说，你其实早就已经……”

    虞采柔像是知道他要问什么，轻轻点头道：“没错！那个时候，你派我去仙道盟卧底的时候，我就已经下定决心，要借这个机会彻底脱离你，因为……”

    没有说下去，她似乎想到了不愿想起的事，身躯都不由自主的微微颤抖起来。

    旁边的几位正道玄士，若有所思的看着她，沉声道：“采柔师妹，过去的事就让他过去，至少现在……你将能够亲手斩杀此魔，彻底消去往日的屈辱。”

    “是……”虞采柔虽然还在颤抖，但神情却渐渐变得坚毅起来，“赤袍！你真的以为，我被你下了神魂禁制，就会听命于你……你错了！在潜入仙道盟的那一天起，我就向诸位长老禀告了实情。”

    行吧，这中间的剧情，李悠然都能自行补充了。

    那时候的赤袍骨魔，派了虞采柔去仙道盟卧底，没想到虞采柔拼着神魂禁制发动的危险，还是把这件事告知了仙道盟。

    也不知道那几位长老用了什么神通道法，竟然帮她化解了神魂禁制，还瞒过了赤袍骨魔。

    然后，虞采柔就正式拜入仙道盟修行，从表面上来看，她是赤袍骨魔的卧底，但从更深的一层来看，她又是仙道盟潜伏在赤袍骨魔和天魔六道的卧底……

    这个套路，我还真的没想到。

    李悠然肃然起敬，看着半空中的虞采柔，很诚恳的提问：“那……前段时间……”

    虞采柔冷哼一声，明眸中充满了怒火，沉声道：“那时候，伦家本想趁你不备刺杀你，但列玄河师兄却提出，要奴家假意仍然服从你，看看你到底有什么计划。”

    “列玄河啊！”李悠然和貂蝉面面相觑。

    所以说，不仅我们在打听机械神教的行动计划，机械神教其实也通过虞采柔，在打听我们的计划啊。

    换句话来说，其实我们这次会知道半界的位置，甚至有机会潜入进来，也是机械神教故意设计，而对方这样做的目的是……

    “要是不给你提供一些真实讯息，你又怎么会进来？”虞采柔在虚空中，居高临下的俯瞰，冷笑道，“现在嘛，玄河师兄已经去取那件秘宝了，而我们……却要在这里，斩妖除魔！”

    说到斩妖除魔，那数十位正道玄士，突然齐齐发动道法。

    刹那间，就看到汹涌澎湃的灵力，从他们的躯体中冲出，全都灌注到那金光束缚法阵中。

    原本只是闪耀的金光束缚法阵，在不断吸取正道玄士灵力的过程中，逐渐变得越来越耀眼，就如同沸腾燃烧的巨大恒星……

    身在阵中的李悠然，在这耀眼的金光中，几乎睁不开眼睛，只能听到貂蝉在提醒：“喵喵喵？本机感觉到了一股巨大的灵力波动，好像正从地下冲出来。”

    不用去评估，也知道这从地下冲出来的灵力波动，肯定是什么正道至宝了！

    李悠然看了看貂蝉，貂蝉看了看小倩，小倩……直接就是一发电磁炮！

    玄青的电磁炮光，狂暴轰在金光束缚法阵上，然而虽然造成了金光的剧烈摇晃，却仍然无法破开。

    虚空中的数十位正道玄士，更是不敢怠慢，不断注入灵力维持法阵运转，虞采柔则是冷笑道：“赤袍！别妄想逃脱了，难道你还能比当年的天魔邪帝更强吗？”

    听这话的意思，当年天魔邪帝也是被这大招给干掉的？

    李悠然和貂蝉面面相觑，倒是突然想起邪帝肉身说过，那时候他确实被正道玄士联合起来，用什么玄法至宝给击伤了……欸？我们的待遇这么高？

    貂蝉还在旁嘀咕：“本机刚测算了一下，这个法阵的坚固度……要不然，我们开超载吧？”

    李悠然先把小倩给拉回来：“开超载倒是能解决问题，然而我们还要对上……欸？地面在震动！”

    是的，就在此刻，金光束缚法阵的地面，已经在剧烈的摇晃震动。

    虚空中，数十位正道玄士，都已经虚弱到身形憔悴，显然这样持续不断的注入灵力，对他们来说也是极大的负担。

    虞采柔不敢怠慢，一边协助他们注入灵力，一边沉声道：“赤袍！不要顽抗了！今日，你注定要……”

    轰！

    就在这刹那间，那隐藏在地下的玄法至宝，终于在数十位玄士的联合催动下，骤然冲出！

    那是……一面金光漫溢的玄镜！

    此时此刻，这金光玄镜悬浮于阵法中，看起来没有任何灵气汹涌。

    但在它出现之后，虚空中骤然就有洪钟大吕之声，如有灵识的轰鸣回响，而一道浩然正气，突然就笼罩了整个金光法阵。

    这道浩然正气，无法看到也无法捕捉，但所有人却都能在这一刻，感受到它的存在！

    也不知道为什么，李悠然在这浩然正气中，突然就想起了自己在公司里带薪打游戏的事，然后心头不由自主的惭愧起来……

    “欸？”貂蝉突然叮了一声，“本机觉得，这件玄法至宝，好像并不是物理攻击，而是意识上的……”

    不需要它科普了！

    虚空中的虞采柔，早已经俯瞰过来，沉声喝道：“赤袍！就算你再怎么魔威惊人，今日……也休想躲过这问心镜的神通！”

    李悠然：“……姑娘你能科普一下咩？”

    能！

    事实上，数十位正道玄士，在联合催动这问心镜腾空之后，也是需要一个缓冲时间。

    借助这个间隔，虞采柔望着那问心镜，目光中满是崇敬，到最后终于拱手朗声道——

    “世间正道，问心赏罚……正者生，邪者死……只在一念之间！”

