    “那我期待有朝一日能在歌剧院听到您的新作，也希望贝多芬先生带给您新的好运和灵感。”

    “Miles先生，这是我的名片，如果您想取走手稿，随时可以找我。”惠芬拿出一张烫金的名片给他。

    但许深没有接，他颔首致意：“我如果想取走手稿，会找到您。”

    没有过多逗留，许深和他的助理离开了咖啡厅。

    惠芬觉得他是一个很有魅力的男人，不仅有绅士风度，还有人格魅力，长得也是一表人才，英俊潇洒。

    离开歌剧院，许深独自一人开车去酒吧。

    他想喝酒。

    那份手稿，他原本就是打算送给惠芬的，不管花多少钱他都会拍下。

    他知道惠芬是黎晚失散多年的母亲，因为，是他帮黎晚找到亲生父母的，一点一滴，都是他挖的线索。

    二十多年前的婴儿失踪案破解十分艰难，他就从黎晚脖子上那枚唯一的戒指入手，那不是普通戒指，哪怕是普通有钱人也买不到。

    那是英国王室定制的戒指。

    缩小范围后，找起来容易很多，但也花费了他一年多的时间。

    两年前他就想做这个事，想给她一个惊喜，但没想到她会离他而去，遍寻不见，生死两茫茫。

    但这个事，他还是做下去了。

    三个月前到英国，他原本只想把戒指托人交给黎晚的父亲，再告诉他们，他们的亲生女儿已经去世了，但没想到……会在剑桥大学遇到黎晚。

    再后来，他没有贸然跟黎晚相认，但他私底下托人给了段文伽和惠芬很大的暗示，这也是后来他们很快能找到黎晚的原因。

    他听说黎晚很开心，她父母也开心。

    她开心……就够了。

    就当是他给她的一点点补偿，毕竟他在南城时挺过分。

    尤其是喝醉犯浑的那一晚。

    他拍下手稿的时候有讨好惠芬的目的，但如今见到黎晚和唐景州恩爱幸福，他也不打算再插足，但手稿，他还是给了惠芬，因为惠芬会很珍惜它。

    同样，他也知道唐景州会珍惜黎晚，这就够了。

    至于他，等行程结束回到美国，他会把英国的一切都忘掉，就当是做了一个长长的梦。

    而这会儿，许深只想喝酒。

    喝醉了，会好过些。

    这两年，他就是这么过来的。

    工作，喝酒，抽烟，死循环，无解。

    许深在闹市区找了个酒吧，喝酒不需要人陪，他一个人就可以。

    点了几瓶红酒，他找了个位置。

    在这里，没有一个人认识他，这种难得在自在让他疲惫的身心都放松下来，直到喝醉。

    喝着酒，许深点了烟，白色的烟雾笼罩在他俊美英朗的五官下。

    尚是傍晚，天还没黑，他从一扇小窗户里可以窥见外面的天光，明亮，昏黄，似泼墨的油画。

    酒吧人很少，像囚笼，又像是地下室，只等着外面最后一抹天光被黑夜吞噬，黑暗便牢不可破。

    四周都是烟味和红酒的香气，音乐声此起彼伏，许深的墨色衬衣上是浅浅的光华。

