    芒果台的决心之大，超出了所有人的预期。

    第二天，市场部总监吴于州就联系了盛世传媒，表达了芒果台的诚意。

    吴于州报出的价格，超出了当年综艺节目最高采购价格的30%。

    对方的诚意和决心，让得知消息的秦川，都感到了压力。

    其实对于《创造101》，秦川原本就打算在之江卫视、湘潭卫视和浦江卫视三家之中选择一家合作的。

    总不能盛世传媒制作的综艺，全都和燕京卫视合作吧。

    一旦这种合作时间一长，燕京卫视习以为常，以后处起来就不好说了。

    哪怕有胡胜在，也不能把盛世文娱的砝码，都压在燕京卫视一处。

    人和人相处，都不能太上杆子，何况是商业上的交往。

    所以，秦川早就想过，在未来要拓展与其它卫视的合作。

    目前，盛世文娱旗下，不管是综艺还是电视剧项目，都是刚起步。

    等到名气彻底打响，甚至可以开首播权采购招标会，让各大卫视纷纷前来竞标。

    和胡胜关系好，只能说看他的面子，可以优先和燕京卫视合作，不代表以后所有节目都交给他们。

    就比如《创造101》这个综艺节目，在市场运营和宣发上，湘潭卫视和之江卫视就明显要更适合一些。

    燕京卫视孱弱已久，在这方面的实力，比之江卫视和湘潭卫视的弱了不止一个档次。

    不过，《创造101》还在筹备之中，倒是不用太急，可以再观望观望。

    至于最后花落谁家，就看之江卫视、湘潭卫视和浦江卫视，哪家的诚意最高了。

    等到《创造101》正式开始录制前，再敲定也不迟。

    现在，秦川最忙的事情，就是排练了。

    《乐夏》巡回演唱会，即将开始。

    两天之后，燕京工体两万人的大型场子，将为《乐队的夏天》巡回演唱会打响第一枪。

    这次演唱会，彩虹乐园乐队、寂静心情乐队，往日不再乐队，火花乐队，海西散人乐队，弥撒乐队，黑皮书乐队齐聚。

    可以说《乐队的夏天》节目中，最具人气的乐队，基本都会登场。

    全场两万多名观众，将在演唱会现场，亲身感受一下，《乐队的夏天》带来的音乐狂潮。

    8月14日傍晚，才刚过六点，燕京工体门口就已经人山人海了。

    几个检票口同时开放，可几条等候入场的队伍，依然是排了上百米长。

    在队伍不远处，几十个黄牛依然在向很多没有买到票的乐迷们，兜售着为数不多的最后一些票。

    可这些黄牛手上，也就只剩一些前排的高价票了。

    即使演唱会快开始了，他们也依然不肯降价，普通乐迷可是消费不起。

    这些黄牛很有经验，像这种超级演唱会，根本不愁票卖不出去。

    总会有一些富二代们，会在演唱会开始前的半小时内，开着跑车带着妞，直接找黄牛买票。

    遇上这些富二代，门票可是能卖个好价钱的。

    越是有位置靠前的门票，就越能翻倍赚利润。

    要是有前三排的位置，一倒手赚个上万都有可能。

    《乐队的夏天》巡回演唱会自打放出风声来，黄牛党们早就盯上了这块肥肉。

    黄牛党们纷纷凑集资金，准备大干一场。

    尤其是在一二线大城市的黄牛们，得知奇点乐队有可能出席，更是摩拳擦掌。

    可没想到，秦川不按常理出牌，每个地区只安排了一场演唱会而已。

    以往那些天王天后们，谁不是演个三四场啊。

    要是有可能，他们甚至恨不得演个三四十场。

    黄牛们真是恨得牙痒痒。

    三哥，你别闹，多开几场行不行？别有钱不赚啊？

    可是秦川怎么可能随黄牛的意，《乐夏》巡回演唱会的安排，注定要让他们失望了。

    他办演唱会，压根不是为了赚钱，而是为了推广乐队音乐文化。

    所以，让乐队们多跑跑，多去不同的地方演，才符合他的要求。

    稍显安慰的是，今晚这场两万多人的演唱会，黄牛们也是小赚了一笔。

    要不是盛世音乐和演出公司、票务公司防控太严，黄牛们能钻的漏洞不多，不然他们还能赚更多。

    黄牛们能赚多少，大多数乐迷们压根都不在意，因为他们都是通过官方渠道，原价抢到的票。

    所以，比起那些没抢到票和买了黄牛票的乐迷们，他们都是幸运儿。

    他们将带着这份幸运，开心地欣赏今晚这场演唱会。

    临近7点半，两万多人，几乎已经全部入场。

    在舞台上放眼望去，两万多个位置，座无虚席。

    七点半演唱会准时开场，舞台上突然亮起了灯光。

    在一段劲爆的BGM节奏下，主持人江子涵登上了舞台。

    整个《乐队的夏天》巡回演唱会，都会邀请当地知名的电视台主持人，负责整个演出流程。

    而在燕京这场万人演唱会，自然是从燕京卫视把江子涵邀请过来了。

    作为《子涵有约》的主持人，她如今可是家喻户晓。

    不仅在燕京当地出名，在全国范围内，都已经是知名的主持人。

    当初第一期《子涵有约》节目，就是奇点乐队作为嘉宾开场的。

    而现在，把她邀请来作为《乐夏》巡回演唱会的首场演出主持人，也是恰如其分的。

    江子涵站到舞台中央，一身红色的简约晚礼服，显得格外亮眼。

    聚光灯照在了她身上，瞬间吸引住了全场的目光。

    江子涵朝全场观众招了招手，调皮地喊道：“各位观众们，大家晚上好，欢迎大家来到子涵有约。”

    “哈哈哈哈哈...”全场都被她逗乐了。

    子涵你逗呢？谁不知道今晚是《乐夏》巡回演唱会啊？

    就你这话，能骗得到谁啊，哈哈？

    江子涵见把全场观众们逗乐了，继续说道：“好吧，看来骗不到大家。

    那我只好承认了，欢迎大家来到《乐队的夏天》巡回演唱会。

    今晚，将由我先为大家演唱一首歌，希望大家能喜欢。”

    “不要，我们不听，退票。”观众们纷纷喊道。

    “退票，退票...”

    看过很多期《子涵有约》的观众们不干了，谁不知道你江子涵五音不全啊。

    听你唱歌，请饶了大家吧。

    江子涵佯装伤心道：“你们太过分了！好吧，不唱就不唱吧。不让我唱，你们损失大了。”

    “哈哈哈哈，损失个鬼，赚大了才对。”观众们笑个不停。

    江子涵果然是专业主持人，一上来就把气氛带了起来。

    她接着主持道：“好了，不和大家开玩笑了，让我们正式进入今晚的音乐盛宴。

    大家都知道，演唱会的开场特别重要。

    作为开场的这支乐队，肯定得有点分量。

    大家猜不猜的到，是哪支乐队啊？”

    “火花乐队...”

    “弥撒乐队...”

    “奇点乐队...”

    “奇点，奇点...”

    “奇点...”

    喊奇点乐队的观众们越来越多，大家一致猜测，说不定三哥又会开场玩个炸的。

    江子涵笑道：“奇点乐队？你们想多了，三哥他们可是要压轴的。

    好了，不让大家猜了，我直接揭晓答案。

    这支乐队，从一开始大家的不理解、不接受，到后面被很多乐迷们喜欢、支持，一举冲进了决赛。

    他们就是第一季《乐夏》节目中TOP5的冠军——黑皮书乐队。

    大家掌声欢迎，黑皮书乐队带来的精彩开场。”

    作为《乐队的夏天》第一季TOP5乐队的冠军，在今天的演唱会上开场，确实够分量。

    他们的实验电子音乐，经过《乐夏》节目普及推广之后，被很多年轻的乐迷们喜欢。

    他们夺冠，虽然有秦川的影响在，不过乐队自身的实力，也是得到专业乐迷和资深乐迷们认可的。

    见到黑皮书乐队上场，观众们发出了剧烈的欢呼声和鼓掌声。

    “黑皮书，黑皮书...”

    “黑皮书...”

    黑皮书乐队主唱周小天，走到了舞台中央。

    他们作为一支前卫音乐的小众乐队，何曾见过如此大的场面。

    长期以来，都只是在酒吧或Live House里面演出。

    参加《乐队的夏天》，已经是他们登上过的最大舞台。

    可是，他们用音乐征服了大家，用音乐赢得荣耀。

    他们是冠军，他们的音乐是最棒的。

    虽然是因为有三哥帮助，因为有唐若筠天后的合作影响，他们发自内心的感激。

    但即使没有这些又如何，他们一样对自己的音乐充满了自信。

    玩乐队的，能坚持下来，谁会没有自信呢，谁又会没点梦想呢？

    虽然网上有不少乐迷，对于他们在《乐队的夏天》第一季的夺冠，很有质疑。

    可那又如何，整个节目没有黑幕，没有暗箱操作。

    他们夺冠，是靠着一场场演出，一个个现场观众的投票获得的。

    如果说三哥帮助了他们，唐若筠天后的合作为他们带来了口碑加成，可其它乐队也一样有这些帮助啊。

    三哥仅仅是在其中一期节目内，为了节目效果，帮很多乐队写了歌，又不是只有他们黑皮书乐队获得过帮助。

    其它赛程，他们都是一步一步靠实力，靠作品走到最后的。

    这一点，没有人可以质疑。

    今天，秦川把他们放在第一个出场，就是对他们的看重。

    他们绝对不会辜负三哥的期待，观众们将在现场领略到他们夺冠的实力。

    只要在现场感受过他们的音乐，就绝不会怀疑他们的夺冠，有任何猫腻。

    毕竟电视上，无法完全展现出他们实验性音乐的魅力。

    这是他们对作品的自信，这是他们对乐队音乐的自信。

    这场演唱会，仅仅只是一个开始。

    他们黑皮书乐队，为了一定会成为盛世音乐旗下，最闪亮的乐队之一。

    今天的开场，他们绝对要让大家震惊。

    主唱周小天，带着这份自信，低头、蹲下，摆起了演出前的Pose。

    这时，黑皮书实验音乐那代表性的电子乐合成器音效，响了起来。

    非常炫酷的电子乐旋律，由慢转快，突然急切的进入了更魔性的节奏。

    “咚咚咚咚...diudiudiu”

    架子鼓这时也跟着敲了起来。

    魔幻的电子乐，配合架子鼓强烈的节奏感，让现场的氛围起了某种奇怪的躁动。

    炫酷的舞美，五彩斑斓的射灯晃动，让整个现场都呈现出一种超现实的感觉。

    观众们好像来到了赛博朋克的世界，感受着未来世界科技感和魔幻感交融的旋律。

    大屏幕上，闪出了这首歌的名字——《No Such Disease》。

    “Headache，

    Dizziness，

    Asthma，

    Irritable.

    ......

    Lie down，

    Meditation，

    Relax，

    Close your eyes.

    Can You Trust Me?

    No Such Disease.

    ......

    Can You Trust Me，

    Emmm So Nice，

    Can You Trust Me?

    No Such Disease.

    ......”

    全场观众，除了少数几个去过《乐夏》现场参加节目录制的乐迷外，大部分都是第一次在现场感受黑皮书的实验性音乐的。

    果然和电视上有很大的不一样，现场更身临其境，现场更容易被音乐旋律影响，进入魔性的躁动。

    周小天甚至没有一句演唱，仅仅是简答地念着寥寥几个单词而已，就让全场观众有一种穿越未来的感觉。

    黑皮书乐队，用极简的歌词，构造出一篇反应医患关系的微型小说。

    Kraftwerk式充满未来科技感的合成器层层叠加推进，无人性的电流与炸裂的古典冲撞。

    如同一场席卷耳蜗分裂的狂欢，直达大脑，掀起颅内高潮。

    周小天清冷的声音，脆弱怪异，在一片气势汹汹的电气化背景音乐下，直指人性猜忌和怀疑，将观众们拽入无解的思考漩涡。

    用魔性的音乐发问，“Can you trust me？”

    用最简洁的语言回答着“No such disease.”

    时代上空的巨大问号，需要抹除，别让无端的怀疑毁掉了生活。

    坦诚，不怀疑，这就是这首歌最大的主题。

    如此具有批判现实主义的音乐，还有什么比这更摇滚的事情。

    虽然大多数观众，第一时间不一定能理解这首歌的含义，但不妨碍大家沉浸其中，享受魔性的旋律。

    所有观众都没想到，演唱会会以这样一首作品开场。

    可为何整个场子，产生了异样的躁动？

    明明不是重金属摇滚，观众们的血液，也一样被带动的加速流动。

    那种痛快感，直冲大脑深处。

    没想到，这样的实验性电子乐，也能如此的炸裂。

    一首歌表演完毕，观众们欢呼着、呐喊着。

    “黑皮书，黑皮书...”

    大家好像完全不想从音乐中回归现实，依然想沉浸在那个赛博朋克的世界。

    “谢谢，谢谢大家。

    接下来，为大家带来第二首歌曲，《Counting Stars》。”

    这首歌，是秦川特意为他们乐队所写。

    艺术与商业的平衡，是秦川一直强调的。

    对于还在摸索期的黑皮书乐队，秦川为他们做了个样板出来。

    《Counting Stars》是秦川前世美国流行摇滚乐队共和时代（OneRepublic）演唱的一首歌曲。

    这首歌，其中也有很多电子乐和合成器的应用。

    因为前卫性和先锋感，曾被苹果公司作为秋季发布会的主题曲和产品广告曲。

    秦川用这首歌，就是提醒黑皮书乐队，不要一味的追求音乐的实验性，还需要兼顾流行性。

    他们要学会自己找到艺术和商业的平衡，成为一支能让大部分乐迷都能接受的成功乐队。

    木吉他弹了起来，周小天也跟着开始唱到：

    “Lately I've been， I've been losing sleep.

    Dreaming 'bout the things that we could be.

    But baby， I've been， I've been praying hard.

    Said no more counting dollars.

    We'll be counting stars

    Yeah， we'll be counting stars.”

    在木吉他的伴奏下，周小天以慵懒缠绵的嗓音唱着“最近我总是辗转反侧，难以入眠”，就如同失眠者呓语。

    突然音乐节奏转快，鼓和贝司欢快加入，歌词也配合节奏快速流动。

    “I see this life，

    Like a swinging vine.

    Swing my heart，across the line.

    In my face，is flashing signs.

    Seek it out and ye shall find.

    Old， but I'm not that old.

    Young， but I'm not that bold.

    And I don't think the world is sold.

    I'm just doing what we're told.

    ......”

    无论旋律、节奏还是歌词，这都是一首朗朗上口、明快轻松的歌。

    就好像要扫除年轻人的迷茫不安，注入昂扬能量。

    人们生活不是关于身边的物质，而是关于内心和思想。当遇到问题的时候，要思考自己所想。

    “Everything that kills me makes me feel alive.”

    歌曲运用反讽的手法，让人们思考生命的真谛。

    “Take that money，

    And watch it burn.

    Sink in the river，

    The lessons I learnt...”

    不管酸甜苦辣，每一个人都要继续坚持走下去。

    黑皮书乐队，完全展示出了自己的实力。

    全场的观众，都沉浸在他们的音乐感召之下，感受到了不一样的现场演出魅力。

    “黑皮书，黑皮书...”

    全场观众，用无尽的呐喊声，向他们表达了最高的敬意。

    现场的感受，和电视机前完全不一样。

    乐迷们在今晚，真正身临其境地感受到了黑皮书乐队的实力。

    这个《乐队的夏天》TOP5乐队冠军，完全不需要质疑。

    他们是就是最棒的乐队，值得所有乐迷为他们喝彩。

    黑皮书乐队做到了，他们非常完美地完成了演唱会的开场。

    这个玩着最小众音乐类型的乐队，此时此刻，真正实现了自身的逆袭。

    ---------------

    PS：放假比上班事情还多，唉，回家熬夜码出来，补上昨天的更新，抱歉。

