    天色逐渐黯淡。

    大通商铺的货房之中。

    身穿麻布衣服的秦凡放下手中的算盘、毛笔，打了个哈欠，伸了个懒腰。

    浑身发出噼里啪啦的声响。

    看着窗外昏黄的日头，和远处灰褐色的城墙，这个看上去只有十三四岁的清秀少年，双眼中却是闪过一抹复杂神色。

    “来到这里……已经半年了啊……”

    他是一个穿越者。

    此时所在之地是名为大乾王朝的封建王朝，并非前世他记忆中任何一个古老王朝。

    秦凡只知道这里的所在是名为飞灵县的小县城，隶属于清河郡的燕都城，其他便一无所知了。

    心中浮想联翩之际，却见一个老者推门而入。

    秦凡收敛心中奇思妙想，目光却聚焦在了老人手上拿着的布袋子上。

    老者检查过秦凡面前诸多账本、纸张，而后露出满意之色，“小秦啊，这个月辛苦你了……”

    说着递过来了个布袋子。

    “这是你的月钱。”

    秦凡喜滋滋地接过老人手里的布袋子。

    “多谢候管事。”

    “好好干。”老头捋了捋胡子，朝他和善点了点头，没有多说，径直离去了。

    秦凡这才打开布袋子，看着其内哗啦啦的铜钱，和零星碎银子，确认过数额没有问题，这才小心地将碎银子取出，贴身藏好，然后又将布袋子挂在了腰间。

    一贯铜钱和二两碎银子。

    总价是三两。

    这笔钱于原身这种平民阶层的人来说，已经是极多。

    足够一般家庭四五口人吃饭开销的了！

    秦凡上辈子不算什么高知识分子，却也是读了个本科下来。

    穿越到这个世界，见识远高于普通人。

    花了几个月功夫，基本认全了异世界的文字，而后又费了不小的功夫，总算找了个账房中的工作！

    这是他第二个月拿月钱！

    回忆过去的种种麻烦和他人轻视，再到被候老头儿重视，拿到一个月三两的月钱，纵然秦凡有着前世的阅历，心中去也难免感慨颇多。

    同时更加认定了。

    不管是哪个世界，文化水平都是十分重要的。

    ……

    秦凡走在宽阔大道，提着才买的菜、肉，步伐都更快了几分。

    秦凡所在的县城并不多么繁华，马路却宽阔得很。

    路旁行人也称得上热闹。

    他鼻子微动，闻到路边传来的酒香，不由得驻足。

    看了眼旁边的酒坊，却是不再停留，直接离去。

    大乾王朝官府严禁酿造私酒。

    导致酒价高的吓人，甚至比肉食更贵！

    在他记忆里，原身偶尔还能吃顿肉，却从未见过家里人买酒。

    也就在这时。

    前方骤然传来了一连串的肆无忌惮的狂笑之声，秦凡耳朵一动，眯起眼睛，立刻驻步停留，看向远处道路。

    马蹄阵阵，烟尘四溅。

    却是一队奔马从远处而来。

    为首的白马之上坐着个锦衣华袍的公子哥，约莫二十出头的样子。

    那狂笑声正是从这人口中发出的。

    随着奔马行进，骚乱声也不断响起！

    这里是县城之内，按理说是不允许马匹骑士如此横行的。

    然而规则就是用来被打破的，胆敢真的在这飞灵县城中纵马无羁之人，也绝非常人。

    远远一眼，秦凡也是立即确认这是自己惹不起的人。

    秦凡反应迅速，立即缩到路旁。

    以他而今的小身板，若是被奔马踏中，不死也要断几根肋骨。

    路上行人也是纷乱避开，嘈杂声起。

    秦凡耳边耳旁陡然一声倒吸凉气的声音传来。

    “快看那人！”

    秦凡一怔。

    目光转移，却见一个白衣少年仿佛愣住一般，直直地站在路中间，眼看着就要被奔马撞上。

    他瞳孔一缩，几乎要看到这少年血溅当场的惨烈画面。

    心中一丝特殊心情闪过，立时冲出去，欲将那少年拉到路边。

    然而还不等秦凡手臂伸出。

    那白衣少年却是轻笑一声，双脚一蹬，轻飘飘地跃起，朝着奔马径直而去。

    而后双手向前，轻轻落下，极其精准按在了狂奔而来的白马面上。

    霎那间，当头的那匹白如遭雷殛，双蹄陡然向下，轰然倒地。

    而在其身上的那个锦衣公子哥儿止不住前冲之势，落马而下，连翻滚了数下，登时血流满面。

    “少爷！”

    而其身后的骑士们也纷纷跟着勒马而停，急匆匆地跃马而下。

    在一旁的秦凡，此时双目瞪得滚圆。

    “这——”

    完全是为这一幕震住了。

    那白衣少年轻飘飘地落地，白衣飘飘，似乎没有沾染半点灰尘。

    这哪里是人力能够做到的事情。

    秦凡看着那飘飘自若的白衣少年，只感觉自己的三观化为了粉碎。

    人力竟然能达到如此地步。

    “武者！这是一位修炼有成的武者！”

    秦凡很快听到了旁边路人的骚乱。

    武者？？

    秦凡心中一动。

    诸多思绪涌入心头。

    这个世界似乎不像自己想象中的那么简单。

    练武竟然能练到这种境界？

    却见大道之上。

    华服锦衣的少年被中家仆搀扶而起，满面鲜血，嘴角抽搐，却是已经昏厥过去。

    秦凡听着周遭议论声，很快了解到，这昏迷的富家少爷，原来是何家三代的二少爷。

    秦凡心中也是一动。

    他虽然穿越时间不久，但是记忆中却是听说过这个家族。

    好像是飞灵县几大家族之一，连飞灵县中几大帮派都是要向何家低头的！

    而其身后一个黑衣管事模样的家伙站了出来，看向白衣少年身上满是忌惮，双眼含火，却不敢轻举妄动，只是双手抱拳，“不知阁下是哪家的大少，此事我何家……”

    白衣少年冷冷扫了几人一眼，摇了摇头，“我是白云道馆的李临流，想要报仇，随时欢迎。”

    此语一出，那黑衣管事双目一滞，面色却是瞬间一变。

    竟然再不敢多言，似乎是听说过李临流这个名头，目光闪烁却是给了周遭几个家仆一个撤退的眼神，显然是不打算招惹白衣少年。

    这些家伙不是蠢货。

    李临流不屑冷笑，而后回头看了眼秦凡，朝他带你了点头。

    李临流刚才自然注意到了，这满街之人，只有一个秦凡朝着他伸出了援手的，虽然并没有帮助到他。

    秦凡这才看清楚李临流的面容。

    眸子明澈，面容俊朗，皮肤白得更是不像话。

    秦凡心中一动。

    这那里是个公子，分明是个女扮男装的漂亮姑娘！

    然而李临流也只是朝秦凡点了下头，扫了他一眼，而后步伐轻盈地离去了。

    秦凡深吸了口气，好半晌才止住狂跳的心脏！

    这狂跳可不是因为李临流长得好看，而是因为，面前似乎有一张特殊大门在自己面前张开！

    穿越的这几个月来，他不是没有听说过武者的名号，却始终没有当一回事儿，只当是前世那种传统武学的水平。

    而进入亲眼看到李临流轻松击毙马匹，以及那何家之人的反应，秦凡心中却是热切起来。

    “我也要学武！”

    他心中迸发出强烈的渴望，也于此刻牢牢记住了白云道馆这个名字。

