    　　        “结果倒好，跟着我的人都死光了，跟着他司马逸的却只死了一个陈智胜，还是因为被鬼阴大巫寄生才死……夏极霸狼，你好好说说昨天的情况，我们绝对不能轻易放过司马逸这小崽子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！师兄！这小子就该好好收拾！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼心情越发愉快，却不好表露出来，只能装作同仇敌忾的样子道：“昨天宗副掌门和吴长老联袂前往长须峰，宣布外门任务奖励的事情，同时要司马逸交出战利品……”

    　　

    　　

    　　

    　　    这事儿也不算机密，夏极霸狼又是原来的外门管事大师兄，所以连细节都了解的很清楚。

    　　

    　　

    　　

    　　    “……最后因为有秦长老出面，所以宗副掌门没有强逼司马逸，但也是闹的不欢而散！杨师兄，我们现在若是出手对付司马逸，说不定宗副掌门也会念我们的好，正是最佳的时机啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃暗自点头，阴冷一笑道：“司马逸这小子真以为自己头铁，连宗副掌门都敢得罪！这次是他自己想找死，我们顺手踩他一脚也不过分！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “正是如此！杨师兄，你说我们该怎么办吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼一拍胸脯，大义凛然的说道：“只要是杨师兄的吩咐，无论刀山火海，我夏极霸狼绝对不皱一下眉头！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “关键时刻，果然还是你最靠谱！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃一脸赞赏的伸手拍拍夏极霸狼的肩膀，略一沉吟道：“不过这事儿不能操之过急！司马逸这小子不是善茬，我们必须谋定而后动！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，杨弃虽然对林逸很是不爽，但林逸在鬼阴山脉表现出来的一切，都令他甚为忌惮！

    　　

    　　

    　　

    　　    对付林逸，一方面是为了出口恶气，另一方面，杨弃也是在担心，林逸若是成长起来，或许很快就会威胁到他在内门的地位！

    　　

    　　

    　　

    　　    这种事情当然绝对不能允许，杨弃可不想自己成为第二个夏极霸狼！

    　　

    　　

    　　

    　　    “夏极霸狼，你和司马逸打过交道，对他的了解比较深，这样吧，接下来你就想办法找找司马逸的痛脚，我们抓住后再穷追猛打！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃捏着下巴考虑再三：“现在正面和司马逸硬刚没什么意义，毕竟秦长老对他的态度有些暧昧不明，而宗副掌门……有人教训司马逸他肯定高兴，可要拿出多少支持力度也不好说。”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼闻言暗自点头，心知杨弃还算有几分清醒的头脑，把大佬的心思摸准了，得失之间也计较的相当精确。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨师兄放心，这点小事交给我肯定没问题！我们先暗中布置，等有机会再一举搞定司马逸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼说到这里，忽然话锋一转：“对了，杨师兄你有没有听说，我们内门之中也有人和司马逸的关系极为亲密。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “有这回事？是谁和司马逸关系好？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃顿时一愣，新人入门他从来都不需要关心，当然更不会清楚谁和谁关系好，要不是夏极霸狼，司马逸根本就不会进入他的眼线。

    　　

    　　

    　　

    　　    “就是这次新入门的两个内门弟子，吴语草和黑野花！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼压低了声音，为了对付林逸，他早就把林逸进入剑春派之后的所有人事物都打听清楚：“据说吴语草和外门的凌涵雪、陈智胜本来是一个小队的狩猎者，后来一起跟了司马逸。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “所以吴语草和司马逸的关系，可说是亲密无比，这次凌涵雪和司马逸一起去了鬼阴山脉，杨师兄应该清楚他们之间的情义吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃不由微微颔首，如果吴语草在林逸心中的地位和凌涵雪等同，那就是过命的交情了！

    　　

    　　

    　　

    　　    其对于林逸的重要程度不言而喻！

    　　

    　　

    　　

    　　    “据小弟打探到的消息，吴语草本是他们那个三人小队的首领，和司马逸的关系也是三人中最亲密的一个，除了她之外，内门的另外一个新人弟子黑野花，与那司马逸也是过从甚密，这两人都可以加以利用。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃抬眼看着夏极霸狼，皱眉思忖片刻道：“你这么说，应该是有所计划了吧？直接说来听听！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，师兄！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼躬身行礼，低声微笑道：“既然我们知道这两个女人对司马逸极为重要，小弟就在想，是不是利用她们两个，或者是其中之一，来引诱司马逸犯错？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “她们俩都是内门的新人弟子，有没有什么错漏之处，还不是杨师兄说了算？如此容易拿捏的人，用来威胁司马逸是再合适不过了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的黑野花我不太清楚，不过那个吴语草，似乎是有所耳闻！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃皱眉想了想：“吴语草……好像是个天赋极为出色的新人弟子，原来她是司马逸的人啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    不是杨弃关心天赋出色的弟子，而是有这种优秀新人进入，就有威胁到他管事三师兄位置的可能，所以才会稍微关注一下，因此对吴语草有点印象。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错！杨师兄可能不清楚，这个吴语草，原本是要进外门，就是因为天赋太过惊人，才会破例在没有内门推荐名额的情况下被收入内门修炼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼准备充分，将早打探清楚的情况一一道来：“这种特例，我们剑春派历史上也很少出现，而每一个这样的人，将来都会是宗门了不起的人物！恐怕吴语草将来也会前途无量！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说到这里，夏极霸狼小心的偷瞄杨弃，他知道杨弃对管事三师兄的地位极为重视，这么说就是在隐晦的提醒杨弃，吴语草会成为威胁！

    　　

    　　

    　　

    　　    不但是威胁到管事三师兄的位置归属，将来成长以后，更是会成为司马逸的靠山，令他们再也不能动司马逸分毫！

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃脸色微变，沉默了片刻之后眯眼冷笑道：“天才又如何？每年都有无数天才涌现出来，可最终成名的又有几人？只有成长起来的天才才是天才，半路夭折的都是天才的踏脚石而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “师兄的意思是……？”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼嘴角带起一抹隐约的笑意：“我们把目标放在吴语草身上？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “就她了！夏极霸狼，你想办法，往吴语草身上泼些脏水，不管是什么罪名，反正让她无从反驳。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨弃面色阴冷，手指轻轻在桌面上叩击着：“不要去找司马逸，我们这次不直接针对他，让吴语草的消息自然流传到司马逸耳中，然后看他如何行事再做对应！”

    　　  

