    长安和红妆联手方可与不夜天一战！浑厚的天凝冰火在她的身边缠绕成了一条龙！浑厚的龙之吐息爆发而出，顷刻之间，包括这一片天空之内，竟然都是被冻住了，“哦？这就是传闻中的天凝冰火吗？威力果然不俗，可是这样的火焰对我是无效的，好了。现在就让你们见识一下自己的力量好了！”只见不夜天大袖一挥，两股浑厚无比的力量爆射而出，一股力量是长安的浪花剑法，一股则是红妆的天凝冰火，“噗”两人猝不及防直接是被自己的力量轰出内伤，一口鲜血狂喷而出，原来不夜天早就在掌心中凝聚出了一道吸收阵法，刚才那一种石沉大海的感觉原来正是因为这个原因，

    “这滋味儿很不好受吧，同时我还要告诉你们的是，此刻你们两人已经是身处在我的迷幻大阵中了，虽然此阵名为迷幻，但你们所看到的一切都是真实的，我也可以通过这阵法将你们的招式心法全部都是看的很清楚，甚至可以不夸张的说，现在你们两人的生死就在我的一念之间，我可以任意在这迷幻大阵中释放多种力量！”

    这迷幻大阵在不夜天的手中，宛如一个微型的时间一般，而不夜天就是这个世界的主人，“压缩、释放！”这迷幻大阵此刻在不夜天的掌心中形成了一个巨大的圆球并且开始了旋转和扭曲，高速的转动必然会引起强烈的飓风，这是不夜天独有的九天玄风，可将敌人的肉身和灵魂全部绞杀！

    “宫主，你杀了我吧，你这些年难道不是最想要我的力量吗？我甘愿赴死，只求您能放过长安和红妆，他们两人是无辜的，我是真的不愿意看见这两个无辜的人因为我而死！”破阵被束缚在锁灵柱上，根本就动弹不得，他发疯一般的嘶吼着，奈何，不夜天根本就不放在心上，“哦？你想求死？你什么时候也会关心别人了呢？难道你的变化是因为谢长安吗？你什么时候会把旁人的生死放在心上，原本我是打算让你就这么死去的，可是我现在改变主意了！

    既然这谢长安和百里红妆是来救你的，那么我自然是要让他们死在你的眼前，这才算是痛快不是吗？”说着，更是向迷幻大阵中注入了一丝雷电之力，不夜天既然是阵法大宗师，那么对于天地元素的理解和运用自然是要远超长安和红妆的，飓风和雷电融合之后的力量，足以让长安两人彻底的灰飞烟灭！

    “哈哈哈，你们两人能让我使用出迷幻大阵，这已经是一件很了不起的事情了，好了，破阵现在碍事的人已经完蛋了，你的力量原本就是属于我的，我现在只不过是拿回原本就属于我的东西而已，不夜天即将要夺取破阵的核心，只要有了这最后一颗核心，自己的功力就可以达到破碎虚空，相传破碎虚空那是只有天族人才能达到的境界，至今为止，唯一达到此境界的人族弟子便是帝君元乐！

    而不夜天在虚空级百年功力停滞了这么久，如今更是有着实力倒退的副作用，自然是不能再有一丝的迟疑，他是多么想进入到虚空级和破碎虚空级千年功力的境界呢？是的，虽然他对外界说自己的功力已经是无限接近破碎虚空级了吗，但这根本就是骗人的，只有他自己才知道，自己的功力现在就是虚空百年功力的境界，在这之上还有虚空千年功力的境界，自己一直都是在勤修苦练，为的就是可以早一日进入到虚空级千年境界！

    “砰”而就在这个时候，一向以稳定和威力强大著称的迷幻大阵竟然是发生了爆裂！长安和红妆两人那是无比狼狈的冲了出来，他们的身上有着道道伤痕，这自然是九天玄风造成的，“真是太危险了，还好还好，我们总算是出来了，只是可惜了我一身这么好看的衣服了！”谢长安和红妆在迷幻大阵中的时候，将自身的力量提升到了极致，夜只有这样，才能抵抗九天玄风和雷电的双重攻击！

    看到了这一幕之后，不夜天自然是感到了一丝震惊，他是真的没有想到，竟然有人可以冲破自己迷幻大阵的封印重新回到现实世界中，这谢长安的实力难道不是自己掌握的那样吗？“吃我一招分金断玉！“一道凌厉的金色指芒呼啸而出，直接是贯穿了不夜天的身躯，谢长安状若疯魔，顷刻间就是爆发出了无数道凌厉指芒，这分金断玉是一路指法，与五行中的金属性相合！

    这一路指法那也是长安刚刚领悟而出的，他一直在想，若是某一日，自己失去了鸣鸿刀和酒神剑之后，应该要如何战斗呢？因此他瞬间就相出了这一路指法！这一路指法也是蕴含了剑气的核心！百里红妆飞上半空，周身气息暴涨，少时，她的面前浮现出了八颗巨大的能量球，这便是八极玄功的能量化体现，“吃我一招八极轰一！“八大元素此刻竟然是混合在一起，形成了一颗巨大的能量球，这一招八极轰一有着难以想象的威力！

    更妙的是，八极轰一和长安的分金断玉融合在了一起，进而是形成了二段轰杀，这一招组合招式，足以干掉虚空级十年功力拥有者！周围早就是化作一片虚无，不夜天眼神中终于是有了一丝的杀气，“哈哈哈，三重绝杀阵！“不夜天一声怒吼，终于是施展出了他多年前的绝技，三重绝杀阵，少时，天空之上赫然是出现了三个力量绝伦的大阵，三大大阵形成了强力的结界力场将八极轰一彻底包裹！

    “轰“一声惊天巨响，这两招在威力上相当，碰撞在一起，必然会发生惊人的爆炸！一时之间，天地那是火光冲天！

    “好小子，想不到你们竟然是可以抵挡住我的三重绝杀阵！“不夜天话没说完，直接是一口鲜血喷出，他竟然是受伤了，”原来你的功力夜不过就是虚空百年功力而已，我还以为有什么大不了的呢，今日看来，也不过如此，我和红妆联手此番足以将你绞杀，现在我给你一次机会，只要你能放了破阵，让他从此不再受到伏羲灵石的束缚，我可以饶了你！“情况在这一刻终于是发生了变化，刚才是不夜天让长安选择，现在则是长安让不夜天选择！当真是风水轮流转！”

    “哈哈哈哈，老夫纵横天下这么多年，还从来没有人敢这么和我说话，你小子是第一个，但也是最后一个，看起来打伤了我，倒是让你很得意啊，那么你阵的认为你是打伤我了吗？你小子未免夜太小看我了！你认为我是依靠什么才能成为天阵宫的宫主呢？我应该没有告诉你，我还有一张底牌，现在不得不用了，灵兽之魂变身！”不夜天终于是发生了惊人的变化！

    这个男人准确来说是没有灵兽之魂的，他唯一拥有的就是多种阵法的核心，而他现在则是把这许多的阵法核心全部融入到了自己的体内，以此强行提升实力！是的，在这一刻，他不夜天的功力竟然是提升到了虚空级千年功力的境界！“这便是虚空级千年功力的境界吗？看来夜不是那么难掌握啊！”作为最接近破碎虚空级的境界，虚空级千年功力拥有者的实力究竟有多强，没有人知道！

    “嗖嗖”不夜天瞬间发出两道无形气劲，将长安红妆两人彻底打翻在地！实力到了这个地步了，招式什么的，已经是没有用了，不夜天仅仅是用爆发出来的气息就可以重创谢长安和红妆！对于规则的运用也是达到了一个常人难以企及的地步！“绞杀！”空间一阵扭曲直接是将谢长安吞噬，这一份空间扭曲便是语言规则！只要是下达了这个指令，那么空间扭曲就一定要将长安绞杀！同时，被绞杀的不单单是谢长安还有红妆！

    如果说他们两人联手可以和虚空级百年功力拥有者尚可一战的话，那么面对千年功力的拥有者，他们连抵抗都是做不到！“谢长安、百里红妆说起来，我还要好好的感谢你们，因为若不是你们的话，我夜不可能达到这一境界！可即便是这样，我的心中依然是不高兴的，你们两人都是比我年轻，超越我，不过是时间的问题而已，我是不会让你们两人活着的！”

    任何招式在这一份叫绞杀面前都是无用的！长安和红妆的气息终于是消失了，破阵此刻心中是无比愤怒的，他恨自己为什么什么都做不了！“你这是什么眼神，恨我？哈哈哈，真是可笑，你应该是很清楚的，这两个人能死在我的手上，对于他们来说，这就是天大的荣誉了，你以为什么人都能死在我的手上吗？”

    “你的心是不是很痛啊？哈哈哈，要是这样的话，那就对了，身为我天阵宫的弟子，心中想着的只有我，你们全部都是我的力量，若是没有我的话，你们自然什么都不是！这个谢长安还真是厉害啊，我的天阵宫竟然都是被毁掉了大半！我要他们死！“

