    二级兵种肯泰罗不等陈越下令，就自己对这片领地外围的城墙(栅栏)使用了蛮牛冲撞。

    原本就简陋的城墙在此刻显得愈发脆弱，如同一朵在风中摇曳的小白花，哐哐哐的晃动中，上面的耐久度疯狂下降。

    快的徐舟根本都没反应过来，他站在原地张大了嘴巴，内心懊恼不已。

    该死！他把这个副本当成普通的战略游戏了，忽略了精灵那能够瞬移吐火的神奇能力！

    能够登上玩家实力排行榜前二十的玩家，每一个都并非普通之辈，自我反思之后，徐舟迅速的反应过来，双手唰唰唰的从空气中拿出了六颗精灵球，朝着上方抛去。

    同时，他的目光扫过站在不远处，一副“看你表演”样子的陈越。

    对方这趟来，似乎只带了超梦一只精灵？

    徐舟刚刚还担惊受怕的内心立即变得狂喜起来，但很快又有些羞怒。

    大家都是有头有脸的玩家，他那样是看不起谁呢？！

    徐舟：“水箭龟，风速狗，暴鲤龙，巨钳螳螂，盔甲鸟，乐天河童，给我上！”

    说罢，他挥了挥手，直接利用领主面板远程从兵营里调配了所有的兵力前来守城。

    每一片领地所刷出来的固定兵种不同，因此，徐舟派出来的并不是比比鸟、肯泰罗之类，而是一群身上冒着噼里啪啦电流的顽皮雷弹。

    它们的目标明确，直接就迎上了外围那群破坏城墙的肯泰罗。

    双方瞬间扭打在一起，电光石火间尘土飞扬。

    陈越看了一眼下方的大混战，然后便将目光放在了那迎面而来的六只精灵身上。

    “要超进化吗？”陈越问道。

    他并不是那种随意轻敌的人，毕竟都是在排行榜上名列前茅的玩家，除了制裁之砾招式卡，对方的手中一定还有着其他具有特殊效果的道具。

    然而面对这个问题，超梦却只是微微眯起眼睛，回答道：“不需要。”

    话音未落，它的身形便原地消失，下一刻直接出现在对面那只速度最快的风速狗面前。

    汹涌如大海般的超能力疯狂向外倾泻而出，那只风速狗瞬间向后倒飞了出去。

    风速狗之后，又轮到了盔甲鸟。

    超梦的一套动作行云流水，十分具有观赏性。

    不愧是超梦，就是强啊！

    陈越转头看向对面的徐舟。

    这一眼，直接让徐舟原地爆炸。

    虽然陈越没有说话，但徐舟直接秒懂了他那眼神中的含义：

    看到没？超梦强吧？我的！

    既然如此，那就别怪他心狠手辣！

    想到这里，徐舟啪的一声从背包中拿出了他最强大的道具——一把闪烁着漆黑魅影的巨大钥匙。

    【放逐之钥：SS级道具，对指定目标精灵使用后可将其放逐至毁坏的世界，放逐时间为整个副本结束，每个副本仅限使用一次。】

    本来徐舟是不打算使用这件道具的，因为这件道具要配合几句台词才可以使用，而那几句台词，过于令人羞耻。

    但与被一串六这种羞辱比起来，徐舟觉得自已更愿意选择前者！

    于是他登时大喊出声：“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前显示出你真正的力量！现在以你的主人，徐舟之名命令你——封印解除！”

    陈越愣住了。

    超梦的动作也停顿了一下。

    就在此时，那把钥匙瞬间扩大了好几倍，上面散发出了刺眼的漆黑厉芒。

    超梦的身后被撕出了一个裂缝，巨大的吸力如同一双大手，直接将其拖了进去。

    “叮！对方使用了道具【放逐之钥】，您的精灵超梦已被放逐进了毁坏的世界，在此次副本结束前，将无法再次使用！”

    陈越：……

    好吧，他明白对方刚刚的诡异行为是在做什么了。

    徐舟冷哼一声，道：“这下看你拿什么打！”

    说着，他从背包中拿出能够一秒给精灵加满体力的道具，对水箭龟等精灵进行了治疗。

    陈越：……

    徐舟仔细的观察着他的表情，想要从这个玩家排行榜榜首之人脸上看到一丝慌乱，结果看了老半天，却什么都没有发现。

    相反，那一张俊脸此刻显得十分平静，其中还隐隐透露着一丝无语。

    徐舟：？

    他都不害怕的吗？

    陈越：“我本来不想现在使用的，但是你昨天攻击了我，所以礼尚往来我得把你送走。”

    听到这话，徐舟愣了一下。

    那小王八蛋说什么呢？送自己走？没有超梦他凭什么？

    “你——”徐舟想说些什么，然而下一刻，他就说不出来话了。

    只见超梦刚刚消失的地方突然被撕开了一条巨大的黑色裂缝。

    见到这一幕，徐舟瞳孔一缩，内心顿时警铃大作。

    不！不对！怎么可能？超梦怎么可能拥有从反转世界里出来的力量？！还是说他的道具被破解了？

    还不等他多想，那道黑色裂缝中便传来了一声低沉的咆哮。

    “吼！”

    紧接着，一道体型庞大、有着黑红金灰四种配色的身影从中飞了出来。

    那是……骑拉帝纳？！

    徐舟下意识的瞪大了眼睛，神情中满是不敢置信。

    他可从来都没听说过陈越收服过骑拉帝纳……

    而且那只家伙明显不是这个副本产出来的将领级精灵！

    因为它在出来的一瞬间，便亲热的扑到了陈越面前，叫声中满是久别重逢的惊喜与兴奋。

    很显然，那只骑拉帝纳认识陈越。

    徐舟有些怀疑人生。

    但下一刻，更加令人震惊的一幕出现了。

    那还没有消失的裂缝中，竟钻出了一只充满神圣感，身上镶嵌着十八枚石板的纯白羊驼！

    徐舟的心中瞬间有了一万头草泥马奔过。

    别说是徐舟了，就连陈越此刻也有些震惊。

    他只是用在崩坏世界获得的道具【骑拉帝纳的援助机会】召唤了骑拉帝纳，这只阿尔宙斯是什么情况？

    阿尔宙斯也不知道是什么情况，它原本正在休息，结果突然感受到了反转世界传来异动，有不属于这个世界的力量入侵了进来。

    于是它便连忙过去查探，然后便见到了骑拉帝纳穿过缝隙离开反转世界的画面。

    在骑拉帝纳离开的一瞬间，它清晰的感受到，骑拉帝纳的气息从这个世界上消失了。

    见到这一幕，阿尔宙斯将目光投向了那道裂缝。

    很显然，那道裂缝之后，就是另外一个世界。

