    李氏皇族，无庸人。

    二皇子也好，七皇子也罢，骨子里没有什么区别！

    在见识到了二皇子的狠辣，七皇子的城府之后，秦风更加坚定了最初的想法。

    既然无论谁继承大位，对自己都没有任何好处。

    那么这种出力不讨好的事情，谁爱干谁干，自己可不伺候。

    路过谢府的时候，秦风停下脚步，几次想要进去见谢云儿。

    最后都忍住了。

    “算了，好菜不怕晚，也不急于这一时。”

    回到府上，秦风直接倒头睡了过去。

    结果天还不亮，就被老秦同志，直接从床上拖了下来。

    “臭小子，别睡了，上朝了！”

    上朝？

    好端端的，上哪门子朝啊。

    秦风现在听到“上朝”这两个字，就脑瓜子疼。

    尽管心里百般不情愿，但最后还是老老实实地跟着老秦上朝。

    毕竟老秦那虎掌一般的大手拍下来，秦风这单薄的小身子板，可承受不了。

    没有死在战场上，也没有倒在朝堂党争上，最后被亲爹拍死了，那也忒憋屈了。

    不出秦风所料。

    朝堂之上，梁帝和朝中大臣，先是装模作样地歌颂了秦风的丰功伟绩。

    然后煞有其事地大行封赏，除了秦风和之前已经受封的大将之外。

    凡是参与大战，立下功劳者，一律封赏。

    当然，不包括明王和李章。

    整个过程，秦风都是大脑放空，神游四海。

    说是早朝，其实是凌晨。

    秦风整个人都处于懵逼状态。

    好不容易回过神，注意力却又被二皇子吸引走了。

    今日早朝，二皇子也参加了，简直是太阳打西边出来。

    不过转念一想，也就是释然了。

    毕竟昨晚，二皇子碰了一鼻子灰，今天肯定是要把场子找回去的。

    不出秦风所料，封赏仪式刚结束，二皇子便信步上前，双膝跪地，对圣人行了一个大礼。

    紧接着，洪亮的嗓音，传遍整个大殿。

    “启禀圣人，之前召见北境三大将军回京受赏一事，已经有了回音。

    “三位将军口径一致，信中皆是冠冕堂皇，但提到回京一事，却是三缄其口。

    “儿臣以为，三位将军，必定是受到了某人暗中挑唆，听诏不听宣。

    “而此人，必是秦风！”

    二皇子没有半点遮掩，单刀直入。

    反正，事已至此，也没有什么好顾忌的了！

    “秦风立下赫赫战功不假，但也正因此，恃才傲物，已经不把圣人放在眼里。

    “以北溪县为首，北境三大将军为辅，已经尽是秦风麾下鹰犬。

    “秦风拥兵自重，与圣人分庭抗礼，实乃罪不容诛！”

    二皇子慷慨激昂。

    前一刻，秦风还是受人爱戴的大功臣，这一刻，已经变成了罪该万死的叛党。

    这番重磅言论一出，在大殿之上没有嘣起半点水花。

    上到圣人，下到文武大臣，甚至就连门外镇守的禁军，都知道二皇子突然上朝，所为何事。

    不意外！一点都不意外。

    大殿上的三大党派，主战派，桃林党，太保党，皆是一言不发，默默地注视着二皇子。

    梁帝几次想要配合二皇子，佯装发怒，重重地责罚秦风。

    可是看着众大臣一点动静都没有。

    至于秦风，居然背着手，昂着头，一副“事不关己高高挂起”的嘴脸。

    梁帝酝酿了半天的怒火，顷刻间烟消云散，甚至觉得有些窘迫尴尬。

    “咳咳，李乾，你既然指责秦风拥兵自重，不知可有证据？”

    梁帝身为圣人，又是二皇子的老子，自然可以对二皇子，直呼其名。

    至于其他人，若是敢称呼“李乾”二字，死都不知道怎么死的。

    李乾跪在地上，身子挺得笔直，双手保持着合拢作揖的姿势。

    “回禀圣人，秦风拥兵自重一事，绝非空穴来风，或者说是天下皆知。

    “北境将士，违抗圣命，拒不返京，便是证据其一。

    “我大梁律明确禁止，任何大将私下接触。

    “而骠骑将军，车骑将军和前将军，却无视大梁律，私自进入北溪县，与其中官员交好。

    “分明是暗通款曲，其心必异。此乃证据其二！

    “此次进京受赏，只有秦风与宁虎返京，其余人，皆是留守北溪县。

    “这些人，便可在北境，与圣人分庭抗礼。此乃证据其三！

    “这三条铁证，足以证明秦风意欲谋反！”

    若是搁在以前，光是“谋反”二字，就足以激起千层浪。

    可惜，任凭二皇子绘声绘色，仍旧难以引发任何共鸣。

    兵部一派，理都不理，桃林党则干脆装作没听见。

    至于太保党，之所以保持沉默，只因还没轮到他们出面。

    看着二皇子如此卖力，却难以引起任何附和，秦风心里竟有些同情他。

    堂堂皇子，连个帮手都没有，混得是不是太惨了点？

    梁帝自然也看在眼里，心情越发阴郁。

    很显然，朝中大臣，半数以上已经成为秦风的党羽！

    梁帝轻轻呼了口气，只能不痛不痒地问了一句：“秦风，此事你有何辩解？”

    顷刻间，整个大殿的视线，全部汇聚到了秦风身上。

    秦风却耸了耸肩，一脸不以为然：“二殿下真看得起我！

    “承蒙圣人厚爱，我才混了个万户侯，坊间有人说，这万户侯乃是天下第一侯。

    “可就算爵位再高，那也是爵位，而非实实在在的官身。

    “说白了，爵位皆是荣誉职位，并不掌实权。

    “我一个连实权都没有的小侯，我就算想造反，也没这个能力吧？”

    此言一出，桃林党一众大臣，纷纷附和。

    “秦侯此言甚是！”

    “想要谋反，先要掌握实权，连王爵和公爵，都没有实权，更何况一个侯爵？”

    “二皇子，您就凭这些捕风捉影的所谓证据，就要定秦侯一个谋反的罪名，是不是太儿戏了一点？”

    “谋反一事，乃是夷九族的大罪，岂容儿戏？！”

    刚才还闷不吭声的官员，纷纷仗义执言。

    纵使是二皇子，也不由攥紧拳头，脸色一阵红一阵白。

    这些狗官，平日里自诩忠仆，如今居然全都胳膊肘往外拐！

