    回荡的音乐戛然而止。

    游行队列的欢快热闹消失，取而代之的是一片肃杀之气。

    谁都不曾想到，事态急剧转变。

    “哈哈哈……”

    傲立半空，身为君主的兰斯图放肆大笑，声音压盖全场，随即脸色骤然一沉：“够狂！”

    威胁他？

    区区天级蝼蚁，竟然敢威胁他这样的神级强者？

    这黑暗剑士未免太过目中无人！

    “兰斯图君主，看来你和天风王朝的帝王一样，也觉得我没有这个能力。”江寒语气冷漠，哪怕面对神级强者，照样不惧分毫，泰然处之，“可惜，我师从探索者，如今剑神、雷尔夫皆为我手下大将，背景雄厚，还真就想知道区区大不列颠的自由城邦能否阻我夺取圣杯！”

    探索者和他的关系外人并不知晓，既然顶着这样的名头，自然可以借探索者的凶名一用，至于剑神灵魂受伤一事，无人透露，谁又能想得到。

    因此……

    怂，大可不必！

    他完全可以虚张声势，唬住大不列颠区的君主绰绰有余。

    “借势？”

    慌乱的人群之中，雷尔夫惊疑不定：“可即便如此，圣杯事关重大，兰斯图也不会交出来吧？”

    江寒的借势十分巧妙，但他有点不太理解，这样的意义何在。

    毕竟，无论再怎么巧舌如簧、咄咄逼人，兰斯图都绝不可能主动交出圣杯，甚至于会更加谨慎，并且怀有敌意。

    “……”

    兰斯图神色凛然。

    探索者，剑神，雷尔夫，倘若这三尊神级强者联手，确实能够在自由城邦只手遮天，这一点他无法否认。

    诚然，它们一旦出现，其他国区的王朝势必插手，但自由城邦却必定因首当其冲而元气大伤，届时极有可能成为猎物。

    “唰唰唰……”

    许多仙级、神级强者不再隐藏，从四周迫近，将江寒重重包围，虎视眈眈。

    此刻，仅需兰斯图一声令下，他们便会齐齐出手，瞬间秒杀如今天恒大陆最为炙手可热的人物。

    “探索者是一个疯子，我不信他会任由自己的徒弟胡作非为！”兰斯图冷笑，“更不信他会为一个死人和我自由城邦拼命！”

    圣杯他绝不会交出来，更何况黑暗剑士乃所有王朝的心腹大患。

    对方的言论，只会愈发激起他的杀意。

    “圣杯，我势在必得！”

    江寒言辞凿凿，无惧强敌：“手下大将，快快现身助我一臂之力！”

    “咻！”

    话音刚落，璀璨青光从人群中掠出，宛若一道势不可当的长虹，掀起滚滚气浪，以超乎想象的速度一把抓住江寒，然后狠狠地撞开挡路者直冲天际，疯狂逃窜。

    “哪里跑！”

    一众顶尖强者杀气腾腾，果断展开追杀，各种颜色的元素能量加身，气势汹汹，在天穹划过之际，宛若绚丽流光，破空声不绝。

    黑暗剑士！

    其人头悬赏之高，足以令所有强者心动！

    “你真会玩！”

    某江寒麾下的雷姓大将心服口服，觉得这小子做事胆大包天。

    面对神级强者照样装逼，装完就跑，太惊险刺激了点！

    “我有你，其他神级强者谁能追得上？”江寒吹捧一句，紧接着对后方紧迫不舍的诸多强者高喊，“三日之内，我必得圣杯，话我就放在这，说到做到！”

    “有种别跑！”

    “靠着泯灭之风·雷尔夫作威作福，离了他，你什么都不是！”

    “可恶，此人该死！”

    ……

    那些人骂骂咧咧，心有不甘。

    追不上！

    和雷尔夫比拼速度，难度太大了！

    脱离群敌追杀，确认周边安全，气喘吁吁的雷尔夫在落地之时松开紧握江寒的手：“我人老了，身体机能下滑严重，未必次次能带你脱困。”

    “多谢！”

    江寒感激道：“只是形势容不得半点放松，必须剑走偏锋，使用些极端的伎俩。”

    “可以理解，一心是我侄女，我自然不能眼睁睁看他死于灵魂创伤。”雷尔夫摆摆手，说道，“但接下来三天内，我不能再帮你脱困了，毕竟我的技能也是有冷却的，无法短时间内接二连三的使用。”

    越是强大的技能，冷却时间越长，这一点，纵然是魔神也无法避免。

    规则在限制方面，从来不会忽略原住民。

    “好，我明白了。”

    江寒点点头，然后取出将寒：“接下来的一天时间，麻烦您隐藏气息进入自由城邦打探情报，看看兰斯图会如此处理。”

    “那你呢？”雷尔夫问。

    “练级！”

    江寒斩钉截铁地说道：“夺取圣杯之前，必须多提升一些实力，否则……”

    “否则什么？”

    “我就不能履行约定了。”江寒眼中闪过一抹冷意。

    神圣骑士·赫伯特！

    对方在幽暗之城搅局，又在他攻打浪漫区冰雪镇的时候出场针对，大放厥词，他忍了很久了！

    这次接着夺取圣杯的时机，他正好了结昔日恩怨。

    ……

    道别雷尔夫，确认在群星城戴维娜的别墅内会合，江寒唤出暗雷天虎，寻找合适的练级点。

    【紫电兽】（精英级）

    【烈焰猛虎】（精英级★★★）

    【魔化剑士】（鬼蜮级★★）

    ……

    四周环境时常变化，江寒穿过各个地图，往黑暗阵营更为深入的地方摸索，遭遇的野怪实力也越来越强。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【流火山谷】！

    不多时，江寒抵达一片热气蒸腾的山谷，山谷中岩石通红，其中有一只只火红色皮毛的野狼游弋，它们体格偏小，行动敏捷，口中能喷吐火焰，实力不容小觑——

    【烈焰魔狼】（鬼蜮级★★★★★）

    等级：155

    生命：1，0000，0000

    攻击：202000-205000

    防御：120000-140000

    技能：【火焰冲击】【超级坚韧】【灼热狼吻】

    简介：在流火山谷内生存的顶级掠食者，他们实力强横，善于集体行动，每次主动外出猎食，必然是人们的噩梦

    ……

    鬼蜮级五星的怪物，不过对他威胁极小，由于各种原因，他完全能和王级BOSS一对一单挑，烈焰魔狼根本难不住他。

    “喝！看招！”

    忽的，江寒耳畔传来女人轻喝声，只是被此起彼伏的凄厉狼嚎掩盖，不易察觉。

    “有人？”

    江寒有些讶异，骑着暗雷天虎朝着声源处靠近，在山谷的转角口侧目望去，映入眼帘的是一位十五、六岁的少女，少女蓝发如瀑，眉目如画，肌肤雪白，在炽热的阳光下，肌肤散发出幽幽蓝色光辉，颇有冰肌玉骨之感。

    此刻，少女行动如风，避开攻击的同时，手中唤出一颗颗蓝色水球，犹如激光枪般接连砸向扑向自己的烈焰魔狼，溅了满地水迹，声势极大。

    这……这这这……

    江寒大惊失色。

    这不是我的专属坐骑吗？

    难道她迷途知返，特意在此等候她英俊潇洒的主人？

    【水麒麟·嘉佳佳】（仙级BOSS）

    ……

