    院中。

    墨连韵一脸狐疑的打量着何长生：“人族修士，你难道就从未考虑过欺骗本王的后果?

    这人间已经没有值得你留恋的了？”

    何长生心中感叹道：“你这小女妖都在模拟中对我下过多少次毒手了，没人比我更懂你这睚眦必报的破性格。”

    然后何长生还是认真道：“我拿人格发誓，绝对是真的。”

    “你这么说，本王更不信了，可恶的人族修士！”墨连韵有点不信。

    “爱信不信，反正吃亏的又不是我。”何长生一脸无所谓。

    “那本王就再信你最后一次。”墨连韵轻哼一声，高傲道。

    然后她直接扭头离开，看着这人族修士她就心生厌烦。

    不过，一想到百劫果，她就忍不住一阵心痒难耐。

    还有几天也太难熬了吧...就算百劫果是真的，这可恶的人族修士也一定是在故意刁难她。

    ......

    何长生见小女妖走远，这才强忍着心痛打开了模拟，也顾不上消耗多少灵力了，他现在的当务之急乃是抓紧突破修为。

    旧的不去新的不来，何长生暗自安慰。

    【本次模拟消耗580点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：2280。】

    【......】

    【你跟随墨连韵返回白泽一族，对方按照约定，还给你五颗一转金丹，你实力大涨，接连突破两层小境界，修为来到金丹期三层。】

    【墨连韵念及你揭发牧雨兰的份上，恳求墨屠稷破例将你提拔为奴仆副总管之位，但她始终因为百劫果的事情耿耿于怀，暗中教唆奴仆总管墨甘抚对你特殊照顾。】

    艹！

    这小女妖还学会暗中使绊子了，这特殊照顾绝对没什么好事。

    罢了...反正只不过是当做副本来刷经验的，就不计较那么多了。

    尤其是这次修为竟然直接飞涨了两层小境界，这是他始料未及的，看来这一转金丹是个好东西，哪怕在金丹期都能够发挥出较大的效用。

    他先前还以为这一转金丹在突破金丹期以后会差强人意呢，看来他现在所剩的灵力，倒是足够他用来提升修为了。

    至于嗑药提升的修为稳固与否，何长生完全不在乎，讲道理系统的直接提升，可比嗑药快多了。

    接着往下看，现在这580灵力花的已经是值了，接下来能够提升多少修为都是血赚。

    【十九岁，你在墨连韵的暗中打压下，进境甚微，你提出请辞，墨连韵勃然大怒，骂你不识抬举，然后提出与你比试，声称赢过她，才可以放你离开。】

    【你只好被迫应战，墨连韵修为也同样突破了金丹期，凭借着出神入化的神通术法，你完全不是其对手，最终以惨败收场。】

    【二十岁，你经过多次规劝无效，墨连韵执意参与妖族百族大比，向百族彰显未来妖王的神威。】

    看到这里，何长生觉得接下来的模拟已经可以不用看了，这小女妖作死，谁能拦得住。

    但对方自己找死，别拉上他啊。

    这前后的反差未免也太大了，这次的模拟对他没有暗中照拂也就算了，竟然就连走都不行了。

    何长生叹了口气，接着往下看。

    【墨连韵在百族大比上出尽风头，力压妖族一众天骄，失手将白虎族少主杀死，白虎族长震怒，百族暗中密谋，白泽一族惨遭屠戮。】

    【墨连韵侥幸逃脱，不知去向，你退无可退，被白虎族长镇杀后一口吞入腹中，卒。】

    不出所料...

    他身陨被吃...墨连韵这个天命之子不出意外的脱身，按照正常的套路，接下来就是升级打怪，到处搜刮机缘...实力大涨，报仇雪恨，这百族只不过是墨连韵崛起之路的踏脚石罢了。

    就跟他首次模拟的情形有些类似...该死的叶辰。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【金丹期三层的修为。】

    【一转金丹。】

    【墨连韵的无相无极精通。】

    看到这次的奖励，何长生顿时眼前一亮，终于摆脱陈九瑛的魔咒了。

    泪目！

    狗系统还会良心发现？

    这次竟然罕见的出现了神通，这无相无极听着还挺有逼格的，狗系统也不知道在每个奖励后面附带个讲解，这下让他有些选择困难症了。

    差评！

    不过，修为还能从下次模拟中得到，这神通可就不一定了，尤其是他现在求神通法术若渴，就是因为这方面的匮乏，每次在模拟中都吃亏。

    至于初衷违背就违背吧...

    “我选三。”

    他的脑海中，顿时浮现出无相无极的神通感悟，这门入门破难的神通，何长生在片刻间就已臻至化境。

    无相无极，端赖于自身底蕴和灵力，底蕴够，气旋成，纵泰山崩于前亦不形于色。

    他睁开眼睛，整个人一阵神清气爽。

    “如果跟幽璃交手，凭借无相无极的玄妙，势必能够一招秒杀对方！”何长生的眼中涌现出一丝战意。

    这门神通没有那么多繁杂和花里胡哨的过程，讲究一力破万法，能在瞬息之间激起莫大威能，调动周身灵力，掌劲之下将有瀑布倒卷之能。

    不过，无相无极也有一个偌大的弊端，这门刚猛十足的神通却最是耗损灵力。

    不遗余力下，可能将他紫府内的灵力尽数抽空也说不定。

    但对于臻至化境的他，能够做到收发自如还是不成问题的。

    这小女妖是个宝藏啊，先前就奖励出了流云魅影，这次的奖励更胜之前。

    就在何长生正想再次开始模拟，把刚才失去的补回来之时，视线中突然出现一个倩影。

    何长生不禁扶额，这又来一个绊脚石...看来这下是躲不掉了，好在他修为大涨，对付白妙音轻松拿捏。

    而这时的白妙音，眼眸水光潋滟，眉宇间微存的惊讶，转瞬即逝，只一眼，就将何长生现在的修为看破。

    敛息诀形同虚设。

    哎呀，看来小长生得到的机缘不小嘛...竟能在短短几日连破数境。

    她没有一探究竟的打算，不过，内心却涌起了现在就找何长生共同参悟阴阳秘典的心思。

