    “大人放心，钱康是末将手下的第一猛将，他断后，绝对没有问题。”

    吕品奇发誓一样的保证。

    虽不满意，但只能这么定了。

    吕品奇急急去安排。

    马绍愉和佟瀚邦行对而坐，马绍愉问：“佟协镇，你怎么看？”

    佟瀚邦脸有忧色：“不瞒大人，马蹄坡关乎撤退的成败，更关乎杏山军民的安危，责任重大，因此末将以为，游击钱康恐不能承担。”

    马绍愉皱眉道：“但吕品奇没有断后的勇气，如之奈何？”想了一下，冷冷道：“如果钱康敢擅自撤退，贻误了杏山军民，本官一定上表弹劾，让他步王朴的后尘！”

    大同总兵王朴松山首退，已经被朝廷明正典刑。

    ……

    虽然严令肃静，但杏山城还是很快就喧闹了起来，城中居民并不多，基本都是军眷，大部分的人都愿意遵从命令随军撤退，但也有人故土难离，不愿意离开杏山，而这时就轮到马绍愉出场了，马绍愉令军士们将皇太子的命令说给军民们听。

    听到回关内能分田地，军民们都是兴奋，一些不愿意离开的居民，也终于是点头了。

    吕品奇在副将府摆了宴席，请马绍愉和佟瀚邦共进晚宴，马郎中奔波了三天三夜，终于可以好好吃一顿了，吕品奇又不停的拍他的马屁，因此他胃口颇好，佟瀚邦却一直在默默地想着心事。几杯酒之后，吕品奇更加兴奋，不停的拍马绍愉的马***睛里都是劫后余生的喜悦---担惊受怕这么久，他终于是可以离开这个鬼地方了。

    一会，游击钱康前来觐见。

    钱游击担负重任，今晚将带领五百骑兵断后，吕品奇和马绍愉一一站起为他敬酒，温言勉励之，钱康虽然喝了酒，但却始终耷拉着脑袋，看起来并不是太乐意。

    佟瀚邦眉间的忧虑更深。

    按照计划，杏山军民每人只带五天的干粮，剩下的粮食要全部焚毁，城头的大炮和火药，在百姓们撤退离开之后，也要全部炸毁，府衙和营房能破坏的也要破坏，一句话，任何有用的物资都不能留给建虏。能带走的全部带走，带不走的全部销毁。整个下午，杏山城都处在紧张忙碌的气氛中。

    戊时，也就是晚上八点，百姓们行囊都收拾好，开始在杏山最后的晚餐，掩护军民撤退的兵马和断后的骑兵也都列阵完毕，只等主将一声令下就动身开拔。

    但就在这时，意外发生了。

    负责断后游击钱康不慎从马上摔了下来，右腿骨折。

    伤势如此，肯定是不能带兵断后了。

    “他故意的，老子非斩了他不可！”

    吕品奇暴跳如雷。

    马绍愉也着急的跳了起来，没有断后，就无法保证撤退的安全，皇太子可是跟他有严令，如果出了差错，他肯定是吃不了兜着走的。

    马绍愉急急问：“吕协镇，除了钱康，还有谁可以领兵断后？”

    吕品奇又摸下巴又抓胡须，眼珠子乱转，急的脑门冒汗，但一时却也想不出一个人选，钱康是他手下的第一猛将，钱康都这样，其他人就更是不必提了。

    马绍愉脸色铁青：“没有人断后，撤退之事就不能贸然进行！”

    “这，这……”吕品奇结结巴巴，他知道马绍愉是在逼他，作为杏山主将，他的确应该亲自领兵断后，但他就是不敢。在辽东这么多年，对建虏骑兵的威力，他最是了解了，一旦被建虏发现，这支断后人马绝对是全军覆没的下场。不但他，他手下的将官也都是心知肚明，所以钱康才会“不慎”摔折腿。

    “不如末将留下吧。”

    僵局之下，佟瀚邦站出来，一脸肃然的向马绍愉抱拳行礼。

    马绍愉惊讶。

    吕品奇却是大喜：“佟协镇是我辽东猛将，他断后肯定行！”

    “不行，佟协镇是塔山守将，塔山撤退还需要佟协镇调度，佟协镇如何能留在杏山？再者，杏山兵将能听佟协镇指挥吗？”马绍愉脸色严肃的摇头。

    佟瀚邦一脸正色：“撤退之事，末将的副将蔡阔宪、游击刘思康都可以处理，末将在不在并没有多大的关系。至于兵将指挥的问题，只要大人同意，吕协镇授权，末将临时指挥一下应该也不是问题。”

    “对对对，佟协镇说的太对了，末将这就把他们召集来，如果胆敢有人不听号令，佟协镇可斩之！”就像是抓到了一根救命稻草，吕品奇说什么也不放过了，说完不管马绍愉同意不同意，他一溜烟跑出房间，去召集部下了。

    等吕品奇走后，马绍愉深深望着佟瀚邦，叹口气：“佟协镇，你可是想好了？”

    佟瀚邦面色从容的回答：“大人不用太担心，杏山距离建虏答应三十里，夜色漆黑，只要我们行动隐蔽，建虏必不能发觉。杏山杏山相隔二十余里，明为两城，实为一体，末将在杏山断后，不止是保护杏山军民，其实也是在保护塔山军民。”

    马绍愉深为感动，对佟瀚邦深深一躬，肃容道：“将军高风亮节，下官佩服。但使辽东将官都如将军，何愁建虏不灭？”

    深夜子时，按照计划，杏山军民每人携带五日口粮，扶老携幼，点了少量火把，悄悄从杏山南门而出，向着塔山前进。护卫他们是杏山两千步兵，虽然是辽东，虽然是战事频繁的边军，但眼前的这两千军士却也并非全部都是精壮，年纪大的军士四十多了，小的只有十五六岁，手中武器以长刀和盾牌为主，虽有少量火器，但都是落后的三眼铳，马绍愉看的颇为感慨，想不到大明最精锐的辽东军，竟然也是这种状态，自己身为职方司郎中，好像也有点孤陋寡闻了。

    佟瀚邦带来的一百精骑加上杏山城中的四百骑兵，在这之前就已经悄然出城了。

    出城前，佟瀚邦将那名射落建虏侦骑的小将托付给马绍愉。

    原来小将是他的独子佟定方。

    “我要跟你一起去！”佟定方脸色涨红。

    佟定方今年刚十八岁，个子不高，但却英气逼人，松锦之战时，曾带了一百精骑想要夜袭建虏，虽然最后被佟瀚邦阻止了，但却也能看出他的英勇之气。

