    陆泽闻言，叹了口气说：“只可惜，不知道能不能完全防御住那帮人的攻击。”

    “你也早点休息吧。”崔宗对陆泽道，随即般跟陆泽道别，回去休息了。

    陆泽见状也不在外面逗留，而是朝自己的房间走去。

    只是他一开门，就听到里面有两道微弱的呼吸声，定睛一看，只见顾筱和邵听兰穿着睡衣睡在床上，且现在已经陷入熟睡当中。

    她们两个，怎么跑到这来睡了……

    陆泽一时间有些尴尬，没想到她们竟然已经脱好在床上睡着了……

    只是看她们熟睡的样子，陆泽又怎么舍得打扰她们。

    她们两个也累了啊。

    “唉……”陆泽无奈笑道，轻轻将门又关上了，自己来到客厅的沙发处躺下，一边修炼，一边闭目养神。

    这几个小时所做的事情，他也累了。

    第二日清晨，他不是自己醒的，而是被身边顾筱的声音给吵醒的。

    “你怎么睡在沙发上了？”

    陆泽听到这声音的瞬间就猛然惊醒，瞪大了眼睛看着周围。

    他居然睡着了？

    看着旁边站着的顾筱，尴尬道：“本来只是想躺一下，没想到就睡着了……”

    可是这句话听在顾筱的耳中，显然没什么信服力。

    只听顾筱不知是喃喃自语还是怎么的，道：“宁愿睡沙发也不愿意跟我一起睡，这是嫌弃我吗……”

    说完，她也不给陆泽解释的时间，转身抓着身边的邵听兰就走出去了。

    陆泽一时间头大，起身就追上去说：“我昨天看你们都睡着了，不想打扰你们啊……”

    顾筱转过头，挑挑眉道：“刚刚是谁说，只是想躺一下不小心睡着了来着？这不是摆明了在敷衍我们吗？”

    陆泽看顾筱今天是铁定要整他了，一时间把目光看向邵听兰，仿佛是在祈求她帮忙一样。

    邵听兰看到陆泽这眼神，那被顾筱抓着的手微微动了动，脸上出现几分难堪，刚准备说话呢，顾筱却在这时握紧了邵听兰的手，对她暗暗摇头。

    看到这一幕的邵听兰，一时间也就没有开口，而是跟着顾筱走。

    陆泽见状，白眼翻了起来，对顾筱道：“是我错了，你要怎么样才原谅我。”

    这正是顾筱想听的，唇角不由得掀起一丝浅笑，转过头对陆泽道：“很简单。”

    陆泽算是洗耳恭听，能让她们两个开心就行。

    可谁知道，顾筱竟然说：“你笑一笑就好。”

    这话一出，陆泽哪里还能不明白他的意思，一时间指着她是哭笑不得。

    而邵听兰听到此话后，心中也不禁有所感触，这对她而言，何尝不是一个榜样。

    她本以为顾筱是想让陆泽陪她们，考虑到现在形势特殊，当陆泽看向她的时候她就打算说了。

    却没想到，顾筱竟然是这个心思。

    顾筱抓着邵听兰的手，一脸笑意的来到陆泽身边，道：“这段时间发生的事太多，你总是愁眉苦脸的，很少见你笑了。”

    “刚刚只是跟你开个玩笑，想让你放松一下，在面临敌人之余，也感受一点我们的关心。”

    陆泽真是对顾筱无奈，道：“你什么时候学的这么坏了？以前不是一副冰清玉洁的样子吗？”

    “我是老古董吗？不会改变？”顾筱轻哼一声，一副得意的模样。

    陆泽对她无奈，目光看向邵听兰，对她说：“你也好好休息休息吧，只不过不能离开邵家。”

    “这几日内，杨无弦外应该都不会再来找事了。不过也要加强邵家的防备，抓紧让受伤的人恢复过来，几日之后，他一定还会带着人再过来。”

    “说不定，已经有了破解阵法的办法。”

    陆泽没办法再让邵家的防御变得更加强大，毕竟阵法已经算是他最终的手段了，如果杨无弦外真有熟悉阵法的高手存在，那下次攻击的时候，可能任何防御都将失效，只能真刀真枪的干了。

    而杨无弦外的手下实力强大，他一个人也不能分身，顶多让崔宗去守着另一个，绝对有一个地方会失守。

    不过应该也不至于，毕竟要找三个能破除他阵法的也不太现实，有一个倒是能接受。

    整个华南内，能破开他阵法的有没有三个人都不能确定，这么小的几率还能被杨无弦外碰上，他不太相信。

    邵听兰对陆泽点点头，道：“我没什么事，你让我现在休息的话，说实话我也没办法好好休息，只有邵家得到绝对的防御时，我才能安心。”

    “注意身体。”陆泽沉声道，往后面退了几步。

    两人知道，陆泽这是要离开了。

    “你自己也要小心。”顾筱道，对陆泽的关心不言而喻。

    陆泽笑着点点头，跟他们道别后就离开了邵家，在华南内搜索起来，可能在华南里，还有杨无弦外的眼线。

    他要做的，就是去把那个人揪出来，问出杨无弦外的下落。

    而这几个小时的时间，他会将华南内外圈都搜索一个遍，如果还找不到，只能说明杨无弦外将人调离了华南。

    陆泽就暴露在华南内，散发着自己的气息走了几个小时。

    但却没有任何收获，打算离开去华南周边找找的时候，却突然间看到一个熟悉的身影出现在视线范围内。

    “你怎么出来了？”陆泽看到她的一瞬间，便惊愕出口，脚尖一点直接来到她面前。

    只见邵听兰带着两个人，就那么大摇大摆的走进餐厅内，一点都没有隐藏行踪的样子。

    她怎么敢直接跑出来？

    邵听兰显然没想到居然会在这里遇到陆泽，惊愕道：“你怎么也在这？”

    “我不是说了这段时间不要跑出来吗？现在华南内外都这么危险，你要是被抓走了怎么办？”陆泽皱眉问道。

    邵听兰看着他关心的样子，轻轻咬了咬红唇说：“可是一直在邵家，我的实力也无法提升，你上次你在邵家跟我说的话我还记得……虽然我脸上没表露什么，但我记得很清楚。”

    “你有些嫌弃我了……你说我要是出事你无暇顾及我，我想去庄园继续修炼变强……”

