    至于说抢一组和二组的案子，一组的袁浩云就是一个肌肉男，有个屁的案子，二组……二组他特么的不敢抢，算来算去，也只有去薅陈家驹的羊毛比较合适。

    但彭子铭爱惜羽毛不去中环，吴国兆也没办法。

    就在吴国兆摸着下巴思索的时候，他的传呼机响了，他低头一看，“祖儿，速回电。”

    吴国兆顿时大喜，他再看自己的大哥大原来是没电了，于是他急忙拨通罗祖儿的电话说道：“祖儿，这么久了，跟你打电话……”

    “你就是吴国兆？”一个男性的声音从对面传来。

    吴国兆一愣，问道：“你是？”

    “我是特别行动部的胡伯特，你应该听说过我。”胡伯特用高高在上的声音说道。

    胡伯特，这特么的不就是罗祖儿的舅舅吗？

    可是就算是罗祖儿的舅舅，吴国兆也非常厌烦这种声音，但为了罗祖儿，他只能捏着鼻子认了，所以他十分的客气的说道：“胡sir，我听说过您。”

    只听胡伯特继续用倨傲的声音说道：“吴国兆，我也知道你，虽然你有有些背景和能力，但这在罗家和我们胡家面前不值一提，你和祖儿就是两个世界的人，你懂吗？”

    吴国兆闻言终于明白为什么这么长时间联系不上罗祖儿了，但对方是胡伯特，他又不能硬顶，只好装糊涂的说道：“胡sir，您说的我些不太懂，能说明白一点吗？”

    “连这都听不明白，证明你日后也没多大的发展空间。”胡伯特皱眉说道。

    我擦！从来只有我损人，哪有别人来损我？吴国兆的肺都快气炸了。

    吴国兆强迫自己冷静下来，问道：“胡sir，我想问一下祖儿的意思呢？”

    胡伯特闻言蛮横的说道：“难道我说的还不够明白吗？如果你再敢骚扰祖儿，小心我找你的麻烦，别告诉我你不知道特别行动部是干什么的！”

    胡伯特说完这句话就挂断了电话，吴国兆骂道：“艹，一个特么的英国佬的间谍组织，存在不了几年了，还神气什么神气？”

    特别工作部又称政治部，是港岛里面的一个特殊部门，之所以说它特殊，是因为它的上级是军情五处。

    不过这个部门蹦跶不了几年了，95年之后就解散了，但现在它的权力很大，有时候可以指挥警队做事。

    胡伯特这高高在上的模样彻底激发了吴国兆的逆反心理，你不让我干，我偏偏就要干，看你能有什么办法。

    “兆哥，打听清楚了，罗祖儿小姐今天有一个重要的采访的活动。”聪仔说道。

    “什么采访？”

    “据说是采访一个从岛国来的财阀，叫什么琢本的家伙。哦，对了，地点就在琢本家族在港岛的总部大厦，也就是中环地区。”聪仔说道。

    听到“琢本”这个名字，吴国兆总觉得有些耳熟，不过他也没太在意，一个岛国人而已。

    “走，叫上麦克，去中环。”

    吴国兆、聪仔、麦克三人开车前往中环。

    ……

    罗祖儿的心情很不好，父母和舅舅阻止她和吴国兆交往是一方面，尤其是舅舅擅自用她的传呼机给吴国兆发信息更是让她难堪不已，但她更生气的是这么长时间了，吴国兆竟然没来找过她，说什么同生共死原来都是骗人的。

    另一方面是刚才在采访琢本雄那个老头的时候，他的眼睛色眯眯的，一直盯着她的敏感部位看，于是整个采访下来，罗祖儿就没给琢本雄好脸色，采访结束后她和摄像人员急匆匆就走了。

    然而当她们走出琢本大厦的时候，四个身穿黑西装的工作人员拦住了她们，领头的那人约莫四十岁左右，只见他深深的朝着罗祖儿鞠了一躬，然后操着蹩脚的话说道：“罗小姐，琢本先生想要邀请您共进午餐。”

    “不好意思，我不喜欢和不认识的人吃饭。”罗祖儿冷冰冰的说道。

    “罗小姐，这是琢本先生的私人请求，还请您务必赏脸。”中年男子继续说道。

    “不好意思，我们要回家，请你们让开。”罗祖儿眼神不善的说道。

    中年男子一挥手，三个男子围了上去，然后中年男子说道：“琢本先生正在等你，请跟我们上去。”

    琢本家族在岛国也算是一流的家族，所以在岛国内他们横行霸道惯了，来到港岛投资，也是带着怜悯和施舍的态度的来的，尤其是琢本家族的人感觉他们为港岛做了许多的贡献，应该会有许多的特权，至于说找一个女人陪酒吃饭，显然在这特权之中。

    罗祖儿将自己的女同事护在身后，冷声说道：“这里是港岛，不是岛国，而且我的舅舅、妹妹、男朋友都是警察，你们敢乱来？”

    中年男子闻言皱了一下眉头，当然了也仅仅是皱了一下眉头，他很清楚琢本雄的好色的特点，尤其是喜欢罗祖儿这种很有特色的量价，至于说港岛警察，呵呵，管得了他们吗？他们可是有外交豁免权的！

    中年男子一挥手，三个手下直接将罗祖儿两人往电梯里撵。

    由于是琢本雄要的女人，所以他们没敢太狠，很有分寸。

    罗祖儿两人一直后退，眼看就要进入电梯，罗祖儿很绝望的时候，一个熟悉的声音传来，“你们岛国人真的是很嚣张，竟然敢动老子的女人！”

    罗祖儿看到来人，顿时大喜说道：“阿兆！”

    吴国兆给了罗祖儿一个放心的眼神，然后说道：“给我揍他们！”

    麦克、聪仔刚要上前，中年男子冷声说道：“你们是什么人？谁允许你们闯入琢本大厦的？”

    “它允许的！”吴国兆直接将手枪掏了出来顶在中年男子的头上，冷笑道：“怎么你有意见？信不信老子一枪崩了！”

    “还不赶紧动手，如果他们敢还手就按袭警处理。”

    “你……”

    “你麻痹的！”

    吴国兆骂完这句后，直接用手枪敲中年男子的额头，只听“砰”的一声，中年男子痛苦的尖叫起来，然后捂着头蹲下，血从他的指缝里流了出来。

    麦克、聪仔两人闻言也掏出了手枪，有样学样，对那个三个人一顿毒打。

    这时罗祖儿两人趁机跑到吴国兆的身后，罗祖儿心有余悸的说道：“阿兆，还好你来了。”

    “哼，现在知道我的用处了吧？”吴国兆傲娇的说道：“给我打，狠狠的打。”

    吴国兆一边说着一边一脚将中年男子踹翻，骂道：“老子这也算是抗日了，弄死你个王……”

    “不许说脏话！”

    “好，好，不说。”

    这场单方面的殴打持续了将近十分钟，四个岛国人遍体鳞伤的躺在地上。

