    首日2.2亿！

    这就是《金刚》上映第一天交出的答卷，坐在天成娱乐的办公室里，一直紧绷着精神的卫胜终于长长的吐出了一口气，然后自顾自的说了句“能模仿的成功那就不叫模仿而是致敬”。

    是的，卫胜很清楚。

    自己在拍摄《金刚》的时候，的确大量参考了洛远的《侏罗纪公园》，全世界都知道大恐龙是特效电影的一个巅峰，也是商业类型电影的一个巅峰，能够成功模仿这部作品，基本便成功了一半——

    实际上。

    只要票房能够达到《侏罗纪公园》的三分之一，这部《金刚》便算是成功上映了，不过卫胜的野心当然不止这些，在卫胜看来，这部电影可不是没有灵魂的模仿之作啊，它也的的确确是承载了一些卫胜更大的梦想。

    比如权势级！

    而且卫胜已经决定，如果这次《金刚》的最终票房足够高的话，自己完全可以和洛远再合作一部电影，现在的卫胜越来越觉得洛远就是一个巨大的宝藏，在其他导演们还没意识到的时候，自己必须抱紧了！

    “电影《金刚》首日2.2亿！”

    “洛远卫胜组合再度创造高票房电影！”

    “电影《金刚》气势如虹，首日夺下票房冠军！”

    “模仿还是致敬《侏罗纪公园》，《金刚》首日票房出炉，影评界带动了一场更大的争议！”

    “……”

    媒体采访卫胜。

    卫胜按照惯例，狠狠吹了一通自己为了这部电影付出多少努力：“我们起初认为热带雨林是片中骷髅岛的理想拍摄地，可当你走进雨林会发现那里同其他影片中的场景别无二致，根本不具备故事中所需要的险恶地形，所以我们决定人工打造，结果绯红公司和我们天成的特效技师们最终完成了整整五十多个微缩布景和模型，其中最精细的莫过于由104000片人造树叶、4500株藤蔓以及25000棵微缩植物和220棵微缩树木构成的微缩雨林，而最大的微缩景观长38米、宽5.2米、高5.5米，能够记忆的这么清楚，是因为我在筹备期每天都和这些数字在打交道，真的头疼欲裂……”

    也有媒体特意采访了洛远。

    当然是问他对于外界说《金刚》模仿《侏罗纪公园》有什么看法，这时候洛远忍不住用奇怪的眼神看向记者：“难道你们不知道这两部电影的剧本都是我写的吗？”

    “可是……”

    “没什么可是，因为两个剧本完成的时间上比较接近，所以内容会有类似的感觉也不奇怪，但我坚决认为恐龙和金刚是不同的，前者喜欢吃小孩，后者喜欢找小姐姐。”

    记者忍不住失笑。

    虽然明知道洛远这番话是力挺卫胜，毕竟《金刚》对《侏罗纪公园》的模仿主要部分可不在于剧情，但大家也没有继续追着问，谁叫洛远既是大恐龙的导演又是金刚的编剧与监制呢？

    当事人拥有最高解释权啊。

    况且《金刚》的宣传并没有提及《侏罗纪公园》，而是以“美女和野兽”这个噱头作为宣传点，观众就好这口，更别说朋友圈看过《金刚》的人一言不合就说什么“站在世界的制高点为心爱的女人打飞机”之类的骚话，引得更多潜在观众蠢蠢欲动，以至于接下来几日的票房持续飙高，直接让《金刚》在上映第一周之后获得了足足14亿票房！

    可谓表现强劲！

    而《金刚》的表现，除了让天成娱乐大赚一笔外，也让绯红公司的高层们露出欣慰的笑容，要知道在这部电影里，绯红可是拿出了一半的投资啊，老板洛远更是以各种各样的方式参与其中。

    所以，最终票房。

    大概会有三分之一进入绯红的口袋，这是一笔绝对大赚特赚的买卖，就连洛远也没想到《金刚》的第一周会如此给力，他甚至有些期待这部电影接下来的表现了——

    期待的同时也很感慨。

    洛远知道金刚在前世也是影响过无数人，因为原版的第一部故事早在1933年便问世了，那无疑是部令人目眩神迷的经典佳片，为了呈现出奇幻而壮观的故事场景，影片中运用了很多当时让人耳目一新的视觉特效技术，如定格动画、后投影背景、多面玻璃喷绘和精致的微缩模型等等。

    在首轮上映时。

    前世第一版《金刚》直接打破了美国院线的票房纪录，并且让濒临破产的雷电华电影公司绝处逢生，1991年，美国国会图书馆甚至将《金刚》列入国家电影目录，也难怪后来操刀《指环王》系列的彼得杰克逊会翻拍金刚的故事。

    即使时至今日。

    洛远穿越之前《金刚》的文化影响依然经久不衰，谁不知道有个叫金刚的猩猩为了心爱的女人在帝国大厦打飞机？

    所以，电影成功可以理解。

    现在第二周已经启程，洛远也希望《金刚》尽可能摘下更高票房，理由就像之前说的，这部电影大概三分之一的票房进账属于绯红，洛远现在和天成签下的合约里，已经为自己争取到了最大的利益，这也是卫胜跟自己要剧本，同时让自己参与天成这个项目付出的代价。

    现在看来。

    卫胜可能赌成功了。

    绯红领域的特效给《金刚》的成功打下了基础，洛远的剧本赋予《金刚》更大的魅力，这部电影可以成功，过程中少不了绯红的身影，更别说最后院线也是绯红给出的排片最多了。

    好歹也勉强算是自家电影嘛。

    提了口气，洛远转身进入自己的办公室里，确认着《钢铁侠》开拍前最后的准备项目——

    是的。

    随着《金刚》的上映，《钢铁侠》也终于要开始拍摄了，这两部电影的名字里都有个“gang”，算是个彩头了。

    洛远对这部漫威开篇之作抱有很大的期望。

    他很清楚，如果这部电影失败的话将会直接影响到洛远未来打造漫威系列电影的计划，所以和《侏罗纪公园》一样，《钢铁侠》的拍摄必须万无一失。

    