    “师傅，您没看咱厂贴的大字报啊？”马华跑了过来。

    “什么大字报？”

    “您现在已经荣升食堂副主任了！”

    “啊？真的假的？”

    “师傅，我哪敢骗您啊，厂里把您照片都贴公告栏上了。啧啧，就是您那照片还是好几年前的……”

    听马华这么一说，他信了，马华也不可能骗他。另外，昨天下午，杨厂长不也是说了，今天要给他一个惊喜。

    何雨柱高兴的同时，也在感叹这一夜之间的变化。从秦淮茹偷东西被抓，到二大爷和秦淮茹婆婆携手住院，再到他当上食堂副主任。这一晚上发生太多事了，完全可以称之为红星轧钢厂食堂之变。

    “咳咳，何副主任，杨厂长让你去他办公室一趟。”王主任冷着脸，一脸的不高兴。

    没办法，确实高兴不起来。以前整个食堂是他一个人说了算的，现在给他弄来一个何雨柱。虽然说，何雨柱是副主任，比他低半级。但杨厂长明确说了，他以后只负责食堂的管理，后厨全权交给何雨柱负责，食堂被一分为二了。

    食堂最有油水的就是菜品采购，现在不归他管了，比撤了他还难受。

    “好，我知道了。”何雨柱说完，见王主任转身就走了，根本不想和他多说话。

    他只能搁后面喊：“王主任，有时间帮我腾个办公室啊！”

    王主任走后，食堂后厨又热闹起来。

    何雨柱和众人闹腾了一阵之后，直接去了杨厂长的办公室，刚到门口，就听到里面动静不小。

    “你是干什么吃的？昨天给我捅了这么大的娄子……”

    透过门缝，可以看到高科长正站在那挨训。

    何雨柱想了想，觉得还是等会儿再进去吧，毕竟这样进去，高科长的面子也挂不住。

    他出去溜达了半个多小时才回来，可一到门口，好家伙，里面还没结束呢。

    “你知道出了这事，让咱们厂现在有多被动吗？那个秦淮茹本来是要开除的，现在还怎么开除人家？还有刘海中，他这一住院肯定会影响八车间的生产……”

    何雨柱在门外又等了一会，实在没办法了，他总不能再出去溜达一圈吧，只能敲门进去了。

    “行了，你先回去吧。”

    何雨柱刚进来，杨厂长就挥手让高科长走了。顿时，何雨柱感觉心里有点对不住高科长，他这要是早点进来，高科长不就不会被训这么久了吗？

    “小何，咱们厂一直都是一个萝卜一个坑，只能暂时委屈你先在食堂副主任的位置干着，以后有好的机会再调整。”

    这领导也太会说话了，何雨柱还能说什么，直接就是一番发自肺腑的感言。

    临走的时候，何雨柱想请杨厂长下馆子，毕竟人家刚给他提了副主任，得知道感恩。

    倒是杨厂长的反应，让何雨柱没有想到。

    没有犹豫，直接就摇头拒绝，还把何雨柱批评了一顿，让他自己省着点钱。

    “厂长，就这一次，下不为例，也不是只请您一个人，还有我们食堂的两个，好歹咱这也算是个领导了，得庆祝庆祝不是？”

    “咱也不去别的地，咱就去肉市胡同吃顿烤鸭怎么样？全聚德，您听这名字，多吉利……”

    话都说到这份上了，杨厂长也不再坚持了。

    “行吧，就听你小子的了，不过咱可说好了，下不为例。”

    “好嘞，您放心吧。”

    从杨厂长的办公室出来后，何雨柱直接去领了这个月的工资。早点去不用排队，不然，等会人多了，那可就头大了。

    “何主任，这是您的工资，三十七块五，您点一下。”

    他这个月的工资还是三十七块五，副主任的工资要下个月才能拿到，也就比以前多了十块钱，变成了四十七块五。

    不过，这四十七块五里面包含了班长的两块五补助，他准备把这补助让给他徒弟马华，总不能他一个人连吃肉带喝汤一点不给人留啊，说不过去。

    何雨柱的手刚接到工资，他的面前立刻出现了一个对话框。

    【你已成功完成百元户任务，获得‘百元户’徽章一枚，人民币+10，经验+100。】

    何雨柱特意看了一遍注解，领了这枚‘百元户’徽章，就会拥有一个随身小空间。

    只是这个小空间，是真的有点小，好像只有一个钢精锅那般大小。

    小是小了点，但如果用来存钱和粮票，或者户口本个人购物证这些小物件的话，完全是够了。

    当下，何雨柱就把刚到手的工资全部放了进去，他看了一下，要想用钱把这玩意装满的话，也挺不容易的。

    接着，他的面前又出现了另一个对话框：

    【成就任务：存款1000元，可领取“千元户”徽章，完成后奖励：经验+1000，人民币+100】

    此时手里只有一百三十三块钱的何雨柱看着这‘千元户’任务头都大了。如果不做点小生意，光指望工资，那还不知道要到猴年马月他才能攒到一千块钱。

    可是做小生意吧，风险太大，何雨柱自己又不想去冒这个险，主要他还是比较惜命的。

    他现在想的最多的就是希望能有人替他承担这个风险，可是他现在手里值得信任的也就他徒弟马华一个，总不能把马华往火坑里推吧。

    何雨柱走后没多久，来领工资的人渐渐多了起来。

    这其中也包括刚从保卫科那放出来的秦淮茹，此时的秦淮茹状态很差，眼里布满血丝，一看就是昨天一夜没睡。低着头，排在人群的后面，像是怕被人认出来一样。

    “下一个。”

    “秦淮茹。”

    工厂会计在工资表上迅速扫了一眼，然后看了她一眼，冷冰冰的念道：“秦淮茹，十七块五，这个月扣了十块钱，在这签个字。”

    秦淮茹先接过会计递过来的钱，然后拿起桌上的笔，在会计手指着的地方签下自己的名字，只是手有些抖，签了好几次，才把她的名字签完。

    “秦淮茹怎么被扣了十块钱啊？”

    “十块钱啊！那可是我半个月的工资，她干什么了？”

    “听说是到偷食堂东西了，活该。”这个时候，后面排队的人当中有一个男的，一脸鄙夷的望着秦淮茹远去的背影说道。

