    不想，就在这时候，又是一辆面包车停在了车后面。

    他不想在纠缠了，打开车门就跑。

    “给老子追！”

    “快！”

    大汉头伸出窗外，冲着面包车的小弟大喊。

    车门打开，下来十几个小弟，冲着陈浩的身影就追了过去。

    这地方可是郊区，边上都是树林，要么就是护栏挡住，车根本就无法通行。

    那俩受伤的大汉忍着伤痛，一瘸一拐的也追了上去。

    “哎，老子造了什么孽，怎么就遇到了这种事。”

    看到那些混混离开，司机师傅松了口气，抱怨了一声，拿出手机叫拖车。

    这辆赔了自己二十多年的大众，终于要报废了！

    但这都不重要。

    此时，陈浩跑到了一处空地处，这里边上还有警戒线，显然是地皮被买了，正打算开工建设什么。

    那群混混累得上气不接下气，将他围了起来。

    不久，那俩受伤的大汉也来了，双手杵在膝盖上，呼哧呼哧的呼吸。

    陈浩冷眼扫视了一圈，做好了出手准备。

    一群混混拿着钢管等武器，一脸凶煞。

    而那大汉冷笑两声，夺过身边一个小弟的棒球棍，不屑道：“臭小子，挺能跑啊？竟然赶在车上打我们，现在落到老子手里，说说吧，怎么解决？”

    陈浩冷笑一声：“就凭你们这群小混混？”

    “小子，我看你是不见棺材不落泪啊，不跟你在这闲扯淡，赔个十万块钱在跪地给我们俩兄弟道歉，要不然哼哼，搞死你！”

    两人有一帮小弟，心里也有了底气。

    “有病！”陈浩不屑的说道：“刚才在车上跪在地上是不是忘记了？”

    闻言，两个大汉忍不住后撤了一步，之前的在车上被暴打历历在目。

    “臭小子，你他么找死！”

    嗡嗡嗡！

    话音刚落，其中一个大汉手机震动起来了，他赶紧接起来。

    陈浩很是无语，搞得跟闹着玩一样。

    “是，是，大哥我们就在南郊这边，你赶紧来。”

    说完，电话挂断。

    那俩大汉底气十足，老大带着人要来了。

    “小子，现在后悔也晚了，我大哥带人马上就到了，你死定了！”

    陈浩笑着摇了摇头：“我赶时间，你们最好给我滚开，要不然别怪我不客气。”

    闻言，两名大汉大怒，没想到都这情况了，这小子还这么嚣张。

    正打算让手下去干死对方，一辆边包车出现。

    车门猛然打开，立刻冲出来七八个人。

    为首的一人穿着花衬衫，下身则是一条马裤，胸前三颗扣子解开露出一个蛇头纹身。

    看起来还是挺唬人的，想必就是这俩的大哥。

    果然。

    “就这小子？”

    纹身大哥不屑的朝地上啐了一口唾沫，眼皮子微微抬起说了句。

    “是，大哥，就是这小子，竟然敢对我们动手！”

    两名壮汉赶紧一瘸一拐的迎了上去。

    “真特么丢人现眼。”

    老大瞥了眼两人，一脸不悦。

    “大哥，这家伙实力挺强，你悠着点。”大汉小声说道。

    “嘁，老子怕他？”

    老大刻意放大声音，很是自信。

    “小子，敢动我兄弟，今天就是阎王老子来了，老子也要弄死你！”

    一群混混纷纷起哄，一个个的摩拳擦掌，完全不将陈浩放在眼中。

    “给我上！”

    一群混混应声而动，拿起手上的什么钢管、木棍等冲了过去。

    就在最前面的那小弟拿着钢管要落在陈浩头上的时候，突然感觉身体一震剧痛袭来。

    紧接着，一声惨叫，人飞了！

    陈浩冷着脸，收回了脚。

    “一群垃圾！”

    这些混混都是下三流的货，哪里遇到过这么强的人。

    平常都是欺负欺负街道上的小商铺要点保护费，要么就是帮着人家大帮会搞什么团战，在就是小范围的两个一样货色帮会打架。

    都有些害怕了，他们为了钱而已，可不想搭上性命。

    “大。大哥，怎么办？”

    一名小弟有些恐惧的朝着老大问道。

    剩下的一群人将陈浩围了起来，却不敢出手。

    “怎么？不是要弄死我吗？来啊！”陈浩不以为然的沉声说了句。

    本来这老大还有想法的，听到这话瞬间怒了。

    “都他么怕什么，给我上！”

    小弟们无奈，只能鼓起勇气再次出手。

    “干死他！”

    砰！

    眼看木棍要砸落下来，突然被陈浩一拳直接打成了两截。

    这还不算什么，又是一声爆响。

    砰，咔！

    另一名小弟手中的钢管弯了，但陈浩的出手并没有结束，转身就是一脚将其直接踹飞。

    砰砰！

    咔！

    砰！

    接着就是眼花缭乱的攻击。

    几乎每一次响声都伴随着一名小弟被踢飞或者被打倒在地。

    “大哥，要不。我们撤退吧，这小子太强了！”

    “是啊，大哥，犯不上啊，这小子居然连钢管都能打弯！”

    两名大汉怕了，是真的怕了！

    之前在车上他们就体验过被暴打的滋味，现在虽然有小弟有了底气。

    可是，现实情况却是十几二十人居然奈何不料这小子，显然要悲剧啊，不跑等着干什么？

    然而。

    “都给我上！”

    老大早已被愤怒迷失了双眼，抽出腰间的短刀直接冲了上去。

    两名但看的直哆嗦，这是要出大麻烦啊！

    “小子，挺有能耐啊？”

    陈浩一边还手，一边冷笑道：“下一个就是你！”

    话音刚落，砰一声，一名小弟直接被打飞撞在了老大的身上。

    但是，老大却没有任何问题，将小弟扔到了一边，冷眼冲了上去。

    砰！

    一名小弟被打飞之后，场内就剩下老大和两个能动弹的小弟了。

    眼看短刀就要落在陈浩的头上。

    咔！

    “啊！唔。”

    一声惨叫响彻空中，老大的身子重重的摔在了地上。

    嘭！

    接着，陈浩又是一脚直接踩在对方的胸膛上。

    “想死，我可以成全你！”

    噗。老大吐出一口血，双眼冷厉。

    陈浩也没想到，自己如此大的力道踩在对方胸膛上，居然被挣脱了。

    老大身子躺在在地上一个翻滚来到边上，接着迅速起身。

    捡起地上的短刀，在次朝着陈浩攻击而去。

