    林轩跟着姜浅予沿着河岸走出好远，她才在一株老柳树下止步，四下看了看，似乎觉得这边环境还不错，于是打开了手里的桌布。

    林轩这才意识到那根本不是什么桌布，而是一块野餐布。

    姜浅予在柳树下铺好了野餐布，然后踩上去，抱着膝盖坐下来，见林轩还站在那，眨着眼睛，奇怪地望着他：“你站在那干嘛？”

    林轩走过来在她身旁坐下，都没来得及说话，小妮子就趴了下来，把脑袋枕在他大腿上，长腿微微蜷曲，侧着身子，看着红日照耀下的河岸美景。

    她下身穿着件粉白修身的九分裤，上身则是一件果绿色T恤，这样的撞色搭配穿在肌肤如玉的她身上非常出彩，亮丽动人，这时侧身躺着，婀娜起伏的娇躯曲线尽显，极其诱人。

    林轩轻轻抚着她柔顺长发，问道：“有个问题，早就想问的。”

    姜浅予抬眸看着他，“什么？”

    林轩看向小河尽头，随后收回目光，低头看着她娇美动人的脸庞，轻声笑道：“上次出去玩的时候，怎么知道我想报考杭城的？”

    姜浅予翻了个身，趴在他腿上，仰着脸盯住他，眸子晶晶闪亮，得意、甜蜜而娇媚，轻轻皱了皱鼻子，哼道：“你陪我一块去买衣服，我最喜欢哪件，你会不会知道？”

    林轩哑然失笑。

    她像是想到了什么，忽然盘腿坐了起来，明媚眸子眨啊眨，像是发现了什么了不得的秘密，忽然瞪大了眼睛，盯着林轩：“阿姨在杭城？”

    林轩点了点头。

    姜浅予怔了怔，才又疑惑地问：“你怎么知道的？”

    这是个没法回答的问题，林轩叹息一声，没有回答，姜浅予也不追问，只是蹙起眉头，盯着他道：“你去杭城，是想去找阿姨吗？”

    “不是。”

    林轩摇摇头，“我从没想过再见她。”

    “那……”姜浅予显得更加疑惑起来。

    林轩把她想说的话说了出来，“那干嘛还要去杭城？”

    姜浅予抿着唇点点头。

    “我自己也不知道。”

    林轩叹了一口气，手枕着后脑，仰面躺了下来，望着垂落下来的柳枝愣愣出神，“就这样互相都在各自生活里消失，永远都不要再见面，应该就是最好的结果了，只不过，有时候……就是觉得……”

    他有些说不出那是什么感觉，一时踟躇难言。

    姜浅予重新俯下身来，趴在身旁，手肘撑地，托着下巴，眨着清澈明净的眸子，柔声道：“就是觉得心里总有些什么，牵挂？”

    “差不多吧。”

    林轩又叹了一口气，“近千万人的城市，比很多国家的人口还多，就算去了杭城，也不可能就那么巧遇见她，但……不需要见到她，只需要在那生活几年，我就会觉得心里好受很多。大概……以后也不会觉得有什么遗憾了吧？”

    姜浅予点点头，柔柔地“嗯”了一声。

    林轩呼出一口气，回过神来，看着她近在咫尺的美丽脸庞，道：“已经不会出现的人，活在心里就好了，没必要想太多，现在还是说说你吧。”

    “我怎么啦？”

    小妮子眨着明媚大眼，原本托着下巴趴在他身旁，这会儿就又往他脸上靠了靠，说话的时候吐气如兰，明媚眸子晶晶闪亮，长睫眨动时，流动着让人血脉喷张的娇媚。

    她趴在那儿，上身微倾，林轩目光只需微微一瞥，就会不由自主地滑落到她领口里面去，说不清是被粉色内衣包裹着的，还是把内衣撑起的，奶白如玉的，晶莹滑嫩的峰壑形状。

    像是诱人堕落的无尽深渊，充满了让人沉沦的诱惑。

    霎时口干舌燥的林轩努力收回贪婪而不舍的目光，像是濒死的野兽在追寻水源般，把目光上移，望向她娇艳动人的脸庞。

    最后定格在那鲜嫩诱人的唇瓣上。

    枕在脑后的手臂伸出，环住娇柔细软的纤腰，将她整个人揽进怀里。

    夏日的晚风拂过河岸，细细的柳枝随风轻轻摇摆，近人高的玉米秧低垂的宽叶如同手臂般摇动，哗哗作响，不知生长了多少年的老柳树下，完全感知不到外界动静的氛围里。

    静谧，躁动，火热，忘我，而暧昧。

    没有惊呼。

    没有抗拒。

    只有让人怜爱的乖巧和柔顺。

    以及心跳不由自主加快的，逐渐急促的呼吸。

    还有明明舍不得欺负她却忍不住想要更过分去欺负她的，让人沉醉的，越来越难以压抑住的冲动。

    “呼，呼……”

    不知过了多久，终于把林轩给推开的小妮子仰躺在野餐布上，大口大口地贪婪呼吸着新鲜的空气，明媚眸子水汪汪的，睁得很大，却没有任何焦距，茫然而迷离地望着上方的老柳树。

    “唔……”

    她忽然娇柔地叫了一声，好似终于回过魂来，微嗔地瞪了眼不知什么时候把她翻身压在下面的林轩，用手按住他覆在自己胸前的手，张了张嘴，还没来得及说出话来，就看到那个坏蛋再次俯身下来。

    遮住了蓝天白云和绿树。

    夏日天长，不知多久。

    又是一阵吹过。

    她终于再次把林轩给推开，已经很有经验地把他抓在胸前的两只手也给按住，不让他在乱动，脸颊潮红，明媚眸子水汪汪的，盯着同样呼吸急促的他，好不容易稍微平复下呼吸，还在微微喘息着，断续道：“我们这样真的……唔……”

    剩下的话被再次俯身的林轩给堵了回去。

    然后过了半晌后，又被重新把他推开的小妮子给重新续了上来：“没……错吗？”

    没有再继续用霸道行为阻止她说话的林轩盯着她道：“连拟制血亲都算不上，有什么错？”

    保持着被亲吻姿态的小妮子躺在那儿望着一下，眼波欲流，“你亲够了没？”

    林轩很诚实地摇头。

    脸颊潮红的她用手撑着地坐了起来，仰起娇媚动人容颜，凑到他面前，随后轻轻闭上眼，“那你继续亲，亲完我再……”

    随后那个“说”字又被堵了回去。

    没打算再推开他的她终于还是又推开他，大口大口地呼吸着，水汪汪地眸子瞪着他，明明是无一处不媚的动人景致，却不再让人心动而让人心疼，嗓音微微带着哭腔，“除非你能把我拖到玉米地里去，不然该说的话我还是要说的。”

    同样感觉有些缺氧的林轩目光灼灼地盯着她，“你觉得我不敢？”

    连番深吻愈发风情动人的姜浅予靠近过来，环臂抱着他，将整个人都埋在他怀里，娇柔嗓音轻轻的，闷闷的，响在河边：“你要是敢，我不叫，不逃，不反抗。”

    有让人想要不顾一切挣脱内心深处种种枷锁的诱惑。