    第2367章敬酒不吃吃罚酒

    内应很想说。

    我们不仅动了，还宰了好几个。

    可惜了，没人进他们村。

    要不然他们村也能像海口村和七湾村那样，大出一次风头。

    内应看了看猴子一行人，眼睛亮了亮，不过现在好像也不晚。

    “猴子哥，你这说哪里的话，什么叫我们敢动你们的人，我们哪里有那个胆子，再说了，我们才几个人？村子里的都是吃不饱饭的穷鬼，谁有力气？”

    猴子一想也是。

    “你没见到三当家和蒙哥他们吗？”

    内应立马摇头，“没啊，他们过来了吗？我还想着你们要过来收人了，让底下人做事谨慎一些。”

    猴子静静地看着内应。

    内应一点也不怂，今儿他还真没见到那些人，于是他果断的举手发誓。

    什么誓言毒就说什么，什么要命就说什么。

    猴子的顾虑这才几天被打消。

    “不应该呀，他们怎么会没过来，他们可是前儿半夜就出的海，最迟昨儿上午也该到了。”

    “我真的没有见过，猴子哥，你要相信我啊！或许他们半路改航去其他地方？”

    猴子看看内应，有些迟疑。

    “猴子哥，你赶路辛苦了，咱们先别说那些，先到我家喝口热水，三当家和李蒙哥那么大人了，肯定能照顾好自己。”

    猴子眉头紧皱，扒拉掉内应贴过来的手没好气道：“说话就说话，动手动脚做什么，胆儿肥了，想找收拾了是不是？”

    “不，不，不，当然不是，我就是想招呼你一下。”

    猴子不说话，就盯着那人看。

    “小子，你今儿很不对劲啊，你平日里不是那么话多的人，你在骗我是不是？”

    “我没有。”内应矢口否认就更让人起疑。

    猴子的手已经摸上了腰间的匕首，“你说的对，你没有，但防人之心不可无。”

    匕首抵在内应的脖子上。

    内应腿一软。

    “别别别，哥哥哥，刀剑无眼，咱们说话就成。”

    内应很想把架在脖子上的刀拿掉，但他刚有一点动作，匕首就压了压，脖子上的刺痛让他不敢再动一下。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “说吧，你们到底把人怎样了？”

    面对这样的海匪，内应想哭，一点招架之力都没有。

    “我没有，没有，真的没有啊猴子哥。”

    内应战战兢兢。

    正在这时，海边传来了一声巨响。

    嘭一声，火花四溅。

    谁在大晚上的放烟花，心情真好。

    猴子朝着声音来源之地看去，就见海上升了一团巨大的火球。

    那火球的位置怎么有点儿眼熟？

    猴子正这样想着，一小弟大叫。

    “猴子哥猴子哥，是船，咱们的船，着火啦！”

    “什么？”

    猴子一手拖着内应，一边着急的往海边走。

    突然……

    嗖，一只冷箭射来，打在了猴子的手腕上，手中的匕首应声落地。

    内应一脚踩在猴子脚背上，猴子双重吃痛，再顾不上其他，内应一溜烟跑了。

    到这时猴子还不知道自己被骗，那他就是个大傻子了。

    是他太过轻敌。

    浅紫带着一队人马很快把人围住，“放下武器，立即投降！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

