    

    第539章最后一次机会

    四君利索找到那婆子和二个男子的住所，没一会，肩膀上扛出二个睡着像死猪的身影，快速飞掠，掠过村里的大围石墙，人丢在地上，转身反回，没一会，扛来一个老婆子，死物般，丢在地上。

    “哎哟！！”

    金婆子后腰刚好撞上石头，痛得她发出尖锐的叫声。

    “谁，谁！”

    地上二个男子跳高，本能抓起一边的石头砸向不远处的黑影，痛得金婆子更加鬼哭狼嚎的叫连连。

    一边的四君冰冷地起身，点亮身上的鬼头树枝，手腕粗的鬼头钝树枝四君轻松往松树干上一插，树枝插在树上，充当火把。

    这一幕看着三个惊悚不已，钝树枝，别说插入树干，下雨天要在泥地里插稳，也不是一件轻松的事情，而眼前这个女子举手间就把鬼头树枝插入一大半，可见力量何其大。

    “你想做什么？……”瘦小的男子一个反跳，立马冲向四君，一脚踢过去。他是小混混擅长先下手为强和偷袭。

    四君转身，速度更快，一脚踢向踢过来那只猪脚的膝头盖，只听见一声，骨断的声音的男子的惨叫，突然变故让另一个正准备动手的男子胆怯，不敢再去拼命，跪在地上求饶，“女侠饶命，女侠饶命……”

    “为什么接近长念四姐弟？我不听废话。”四君手中树枝如同钢铁一般插入求饶男子身侧的泥地里，再近一点，他的腿就废了。

    “阿超，别乱说……”金婆子说到一半，咔嚓一声，被人卸下下巴，她的嘴巴正以奇怪的角度张开，痛得她整个人倦曲在地上。

    “继续。”面无表情的四君，蹲回那个叫阿超的男子面前，把插入地里的树枝拨起来，拿着手里把玩，顺手点男子的穴位，让他无法动弹。

    “我……我听说铁长念有当官的外祖，我们只想和铁长念四姐弟打好关系，取得他们的信任，以图日后的富贵。”

    四君眸子一冷，她不相信面前这个人的说辞，手上的树枝正抵在男子的大腿上，“实话！”

    “我说的都是真……”

    四君狠绝地，把树枝往他大腿肉里插，树枝在她的内力加持下，如同锋利的匕首，瞬间树枝没入一指长，痛得男子直喊天直喊叫地，瞬间眼泪鼻涕全流下来，偏偏他动不了。

    “真的，真……啊！！”

    只见四君把树枝拨出来，换个地方再插，这次树枝直接贯穿男子的大腿，痛得他冷汗直流，脸色惨白，惨白的，痛得直哆嗦。

    “真的，女侠我不骗你，我上有老，下有小，从来没有做过坏事，你就饶了我吧……”

    他死也不能说。

    他说，不仅是他，他的父亲，更是死路一条，他知道自己爆出来的结果是什么，眼前这个人放过他，王至不会，王天保不会。

    他虽然是混球，在外面杀人放火啥都会，但是对自己的父亲极好，他咬得牙，就算死，也只能说一半。

    四君默默把树枝再次抽出来，痛得男子直呲嘴，这次四君手中的树枝抵在男子的心脏处，“最后一次机会。”

    冷冷的语调，像个讨命的判官。

    男子极度害怕，使劲想动，想跑，可是他动不了，他死也不能说，一说他父亲肯定活不了，他死不要紧，但是他还有父亲。

    早知道，他就不要贪图三百两银子。

    四君得不到自己想要的答案，手上的树枝没有迟疑直接没入男子的胸膛。

    男子，瞠大眼睛，之后保持这姿态，没有动静。

    同伴突然被杀，另二个吓得骨寒毛竖，不敢发出半点声息，生怕下一个轮到自己。

    四君转身咔嚓把金婆子的下巴接上，仍是一幅冷清的模样，再度从地上捡起一根枯树枝把玩着，“我没有耐心，谁先说。”

    金婆子和断腿那个男的对视一眼，各自脸色发白，怕归怕，他们自知难逃一劫，不管他们说不说，自己都活不成。

    他们被王至选中，无中例外，十分重视自己的至亲，重到可以用命来交换的那种。

    眼前这个女子不杀他们，回去，王至父子会杀死他们的家人，在之前，王至每人支付三百两，把他们的家人接走，明确告诉他们，事成之后，归还卖身默契，再加三百两；如果他们死了，他们没有暴露王家，王家会给安家费一千两；如果暴露，全都得死。

    他们原想，富贵险中求，一介小小农女，要搞定她轻而易举，没想到是块硬骨头。

    难怪一向小气的王家，舍得一下子给他们几百两。

    “不说吗？”四君冷笑地问。

    二人惊恐摇摇头。

    不能说。

    死也不能说。

    他们死了不打紧，他们背后有家人。

    四君也不再逼问，吹一记得口哨，很快窜出一名黑衣人。

    “随意安个罪名，三人丢进大牢。”

    “是！”

    不管他们出于什么目的接近铁长念，四君的职责只有一个：为铁长念四姐弟扫平一切阻碍。

    有没有答案，不重要。

    能找到答案的人或事，还有很多。

    不一定非在这种人身上浪费时间。

    长念舒服一觉睡到大天亮，如常的过日子，铁承先家却炸开锅。

    人不见！！

    从早上等到下午，不见人影，三人都不见了。

    那可是财神爷！

    一大家子在村里找半天，没找到。

    铁承先一家三兄弟，有上面还有个母亲，他是最小，刚刚成亲一年，没有小孩子，一家子结结巴巴的过日子。

    前些日子，他的妻子外祖母来，出手大方，说小住一个月，爽快给十两，还顿顿给银子买肉，一大家子像供观音一样供奉三人，还有一辆马车供他们随意使用。

    这阵子，他们家因为这辆马车在村里出入尽风头，不少大小媳妇上门去结交，全村都没有人有马车，以前铁三柱家，铁小珠的婆子有一辆，但是铁小珠被休弃，铁家连牛车都没有，铁长念家大，但只是牛车，有马没车。

    铁长念虽然表哥富贵，但是他走了，离开了。

    所以，他们风头出尽。

