    南方杭州小皇帝的小朝廷，搞得有声有色。

    虽然大部分官员明面上没说，但是高俅从他们的眼睛里面，总是能够看到一些渴望。

    因为杭州距离北面比较远，又有长江这么一个天堑的存在。

    金国的马蹄，就算南下，也无法立即越过长江。

    相比起他们应天府来说，杭州的小朝廷可是要安全得多。

    如果不是因为高俅和蔡京，两个人控制着这些官员家属，以及他们相关人员的性命。

    恐怕这应天府的朝廷，早就已经散了。

    现在无论是高俅，还是蔡京，他们都急需要打一场仗，而且是要大胜仗！

    因此，在听到武植攻下长安的第一时间，高俅坐不住了。

    他赶紧火急火燎地赶往蔡京的家。

    高俅在下人的带领下，刚刚穿过花园的走廊。

    不经意间，就看到有一个年轻男子站在花园之中。

    他整个人都沐浴在灿烂的阳光之下，身穿着一件白色的衣裳，看上去格外飘然。

    在看到这个人的第一时间，高俅的眉头不由得微微挑动了一下。

    心中诧异。

    他怎么回来了？

    这个人是蔡京的儿子，他是蔡鞗的弟弟。

    在家中排行老五。

    名叫蔡旭。

    这蔡旭和蔡鞗一样，从小就被蔡京寄养在外头。

    不过和蔡鞗相比，蔡旭的日子可没有那么潇洒。

    蔡鞗是在天剑门的呵护下长大的。

    他从小所经受的，是数之不尽的荣誉和藏赏。

    而这个蔡旭，就连高俅也不知道蔡京把他寄养在什么地方。

    他也只是无意从一些旁人的口中，得到零碎的消息。

    知道蔡旭是被寄养在一个隐秘门派之中。

    高俅对江湖门派了解的并不多，不过那些朗朗上口，并且为世人所熟知的门派，他还是比较清楚的。

    而蔡旭所在的那隐秘门派，高俅是闻所未闻。

    仅仅只是知道，这个蔡旭，乃是蔡京的底牌！

    而蔡旭的出现，也意味着蔡京要有大动作了！

    高俅在经过花园的时候，恰好与那蔡旭对了一个眼神。

    蔡旭看到高俅，虽然不认识，但还是双手抱拳，对着高俅躬身行了一礼。

    高俅笑着点点头，迅速而过。

    他很快就来到了客厅，还没进门，就听到里头传出了蔡鞗的一声声低喝。

    “父亲，我是武状元啊！”

    “我从小就在您的教导下，学习如何行军打仗！”

    “这一次金国人南下，打头阵的理应是孩儿，您怎么交给老幺？”

    随即，就是蔡京那狮子般，让人耳膜震动的低喝。

    “放肆！维护的决定岂是你能够懂的！？”

    “这件事情你不用再谈了，金国人这次南下，目的是要夺取东京城。”

    “而我们的目标，也与金国人一致！只有拿下东京城，我们才能够再一次在大宋百姓面前挺直腰杆。”

    “你且记住了，这一次，你是你弟弟的副将，所有的一切都要听从他的指挥！”

    蔡鞗非常急切地想要表达自己：“可是父亲……”

    “够了！我的话就是命令！”

    高俅来到门口，就看见蔡鞗气冲冲地走了出来。

    相比起刚才的蔡旭而言，这蔡鞗的确是少了些礼数。

    他见到高俅连头都没有点，就怒气冲冲的离开了。

    高俅刚刚进入，蔡京就对着他笑了笑。

    “你来的正好，我正要派人去请你。”

    高俅赶忙走到蔡京面前，对着蔡京说。

    “太师，那武植攻下长安城，这件事情，你应该已经知道了吧？”

