    玩归玩笑给笑，路飞办事可丝毫不含糊，立刻就催促Mr.3开锁。

    迫于路飞的压力，Mr.3只能乖乖听话，他可是看的清清楚楚，路飞是为了那个怪物办事的，他惹不起！

    想到这里，Mr.3不着痕迹的看了天宇一眼。

    “咔嚓！啪嗒！”

    路飞一脚一个把处刑官踹下处刑台，Mr.3手指上流出了液体的蜡烛，流入锁后开始凝固。

    在他的能力下，整个开锁的时间没有超过三秒钟，海楼石手铐就掉了下来。

    “路飞！”

    “艾斯！”

    “呜呜呜！”×2

    两人神情呼唤之后抱头痛哭，完全无视了其他人和整个战场。

    好在艾斯还是有理智的，知道这里不适合煽情，当务之急是逃出去。

    “路飞，跟我走！”

    说话间，他就拉着路飞超天宇所在的方向跑了过去。

    白胡子现在在战场中心，他们两个人去了不合适，唯一安全的就只有天宇身边了。

    如果只有他自己的话，他肯定会第一时间选择去帮助白胡子，但现在他身边还有路飞。

    以路飞的实力，在这片战场当中只能算是炮灰，必须让他先前往安全的地方才可以！

    Mr.3：“你们就.........这样扔下我了吗？”

    你快回来~

    我一个人承受不来~

    光溜溜的Mr.3站在处刑台上，好似被寒风包裹，感觉全身发冷。

    他牺牲这么大来救艾斯，可他万万没想到，这两人居然舍弃他跑了！！！

    “噗哈哈哈哈，好惨一男的！”

    “人家基情满满，哪里有你这妖怪的位置？”

    “啧，卸磨杀驴，过河拆桥？”

    .........

    在天宇直播间的选召者们看着这一幕，全部都不厚道的笑出了声。

    他们每个人都经历过不少的世界，一个个都可以说是见多识广，可却从来没有见过这样的场景！

    “全体海军，就地击杀艾斯！”

    看着艾斯被救走，战国忍不住了，也不管什么海军的面子不面子的，反正艾斯绝对不能跑了！

    提前处死艾斯虽然丢脸，但要是真的被艾斯给跑了，那可就不仅仅只是丢了了，而是没有脸了！这笔账战国还是能算得清楚的。

    听到战国的命令，一个个海军如同饥饿的野狼一般，嗷嗷叫地冲了上去，几乎开始以命搏命。

    青雉和黄猿这两个人都不在划水了，天宇和白胡子一方顿时感觉压力大增。

    好在七武海还是和之前一样，感觉没什么斗志，只是神色各异的看着天宇他们。

    虽然他们的态度不好，但是战国也没办法多说什么，因为他们的对手可都是罗杰海贼团的船员！

    面对这些老前辈的时候，七武海说他们打不过，战国能怎么办？

    “艾斯已经救出来了，儿子们，全部撤退！”

    看着艾斯和路飞跑到了自己身后，白胡子大声的发布命令，然后开始且战且退。

    冥王雷利：“..........”

    龙：“..........”

    克洛克达尔：“..........”

    其他人：“..........”

    出了白胡子海贼团的成员之外，所有拯救艾斯一方的人都心情复杂。

    你这话说出来，我们还要不要撤退了？

    我把你当朋友，你却相当我爸爸？

    要不我们一起演白胡子，把他留在海军本部？

    好在只是想了想，他们就把这个诱人........危险的想法排除了。

    随后所有人都准备开始脱身，离开海军本部。

    “白胡子，你休想就这样走掉！”

    眼睁睁的看着艾斯被救走，卡普心中美滋滋的，瞬间满血复活，拳头上的力量都打了不少。

    其他人也差不多，虽然心情不同，但一个个的都开始拼命。

    马尔科、萨博、雷利、贾巴、龙等人，每一个都压力爆增，全力发挥了起来。

    这一刻双方的决心都很坚定，海军拼了命的战斗，只是为了拖延时间，等待世界政~府的支援到来。

    而海贼全力爆发，则是为了尽快撤退，争取在世界政~府的支援来之前，离开海军本部。

    现在双方虽然是55开，但是只要世界政~府的支援到来，海军立马就会有绝对性的优势，他们这些人甚至没有一个人能够活着离开。

    所以对于他们而言，目前唯一的生路，就是在世界政~府的支援到来之前，成功脱离海军本部。

    ...........

    他们每个人都清楚，如果按照之前那种规模，让白胡子海贼的海军本部1V1的话，世界政~府是绝对不会插手的，因为他们还脸面。

    可现在天宇带来的这些人威胁实在是太大了，以世界政~府一贯的行事作风，绝对是想要将他们全部消灭，恐怕此刻他们的支援已经距离海军本部不远了。

    所以一个个都爆发出了百分之一百二的实力，以极快的速度聚集到了一起。

