    “这个混蛋，真是会拉拢人心！”黄林军咆哮一声，他们的第一板斧，就这么被叶辰轻轻松松的给破解了！

    “小弟，不要担心，天哥准备的东西，可不止这点，还有啊，这家伙得罪的人不少，今天就算他有三头六臂，也走不出这医药大会的！”黄林婷说道。

    黄林军点点头，因为林家、叶家可都是有准备的，绝对不会让叶辰平平安安的离开医药大会的！

    “小子，你别得意，今天的事情，才刚刚开始！”黄林军来到叶辰面前，语气阴冷的说道。

    “是吗？那我等着你出手便是！”叶辰冷笑一声，也走进了会场。

    刚才他的举动，已经让很多人都认识了他，也有人认出他就是昨天暴揍林荣的人。

    “这家伙胆子不小啊，来省城的第一天，就把林荣给揍了，难道不知道林荣的伯父，是医药协会的干事吗？那么今天的医药大会，肯定不会给他好看的啊！”一个医生说道。

    “林荣的尿性，你们还不了解吗？而且刚才叶辰的医德你们也看见了，绝对没问题的，所以我觉得应该是那林荣活该！”

    “即便是如此，那林荣的伯父，绝对不会放过叶辰的，林家那护短的传统，你们还不知道吗？”

    “哎，可惜这家伙了！”

    众人都叹息一声，虽然刚才叶辰赢得了人心，但是众人都不觉得叶辰有能力走出今天的医药大会。

    随后众人也都走进了会场，坐了下来。

    而李天星并没有进入会场，因为他是受了别人的指使，结果没能打败叶辰，还被叶辰给放过了，所以他没有脸再进入会场。

    “天少，不好意思，我失败了！”离开会场，李天星给谢云天打了个电话。

    谢云天一愣：“嗯？你可是国内排名九十五的人，难道你的医术，还不是那小子的对手？”

    “天少，那叶辰医术出神入化，我自愧不如！”李天星说道。

    “李神医，不必如此，进入会场之后，还是有机会对付他的！”谢云天说道。

    “天少，不好意思了，我想退出了！”李天星摇摇头，他知道谢云天其实还有准备的。

    只可惜刚才叶辰不仅没有对付他，反倒是让他们的赌约作废。

    这让他明白，叶辰不仅医术高超，医德也是受人敬仰。

    而他如果还要去对付这样一个人，他还算是个人吗？

    所以明知道这样会得罪谢云天，他还是选择了退出。

    谢云天皱眉道：“李神医，你这是何意？当初我们可是说好的！”

    “天少，恕我直言，你要对付叶辰，对咱们华国医界来说，会是一大损失，你最好还是收手吧！”李天星说道。

    “李天星，你这是被他洗脑了吗？”谢云天大喝一声，虽然他没有见过叶辰，但是叶辰既然欺负了他的女人，那么不管这叶辰是谁，他都必须给黄林婷讨个说法！

    “天少，言尽于此！”李天星无奈的摇摇头，然后挂断了电话，他能帮谢云天的，也就这么多了。

    他知道叶辰年纪轻轻，就能拥有这般医术，绝对不仅仅是天赋，背后肯定还有高人！

    而这样的高人，会眼睁睁的看着叶辰被人害了吗？

    那谢云天在省城虽然算得上是厉害人物，但是在叶辰背后之人看来，那就有些不够看了。

    谢云天挂断电话之后，也不由皱起了眉头。

    他知道李天星不会无缘无故的说这话，但他毕竟是谢家公子哥，他的女人被叶辰给欺负了，他总不能不管不顾吧？

    于是谢云天立刻打了个电话，电话那头是一个中年人，问道：“天少，刚才的事情，你应该已经知道了，你准备怎么办？”

    谢云天说道：“按照原计划进行！”

    “好！”那中年人挂断了电话，然后看向了叶辰，眼中闪过一丝冷笑。

    叶辰坐在椅子上，也感受到了一道道阴冷的目光。

    他知道今天要对付他的人还有很多，刚才的李天星，不过是一道开胃菜罢了。

    不过他也不放在心上，在医药大会上，还有人能用医术打败他不成？

    片刻之后，一个老头站了起来，手里拿着话筒，大声说道：“诸位，请安静一下！”

    众人立刻安静了下来，因为这个老头可是云天省医药协会的会长，他的医术，在国内可是能排名前十的存在！

    “本来呢，医药大会还有半年才会举行的，不过今年因为一些特殊原因，所以提前了半年举行，不过对于诸位来讲，半年时间，应该没有多少影响吧？”会长问道。

    众人都淡然一笑，其实所谓的医药大会，其实就是一个沟通交流的场所罢了。

    真正有用的事情，并不多，也就是一些医院之间的相互切磋罢了。

    所以提前半年，或者延后半年，也都没什么影响。

    见众人都没有反对，会长便继续说道：“既然大家都没有什么意见，那么医药大会就照常举行了。”

    说完，会长打了个响指，背后的大屏幕上，便出现了一张幻灯片。

    “按照往常的惯例，医药大会的第一个环节，就是医院切磋的环节。”会长说道。

    “医院切磋？”众人一愣，因为之前，这个环节都是叫做医院的沟通交流，怎么这次的医药大会叫做医院切磋呢？

    虽然意思都差不多，但是根本原则已经有些变化了啊！

    交流的话，不用分胜负，就好比两人沟通武道的长短，找出自己的不足。

    但是切磋的话，那就要分出胜负，而且输的一方，脸上可不好看啊！

    叶辰冷冷一笑，看来这个会长，也是在刻意针对他啊！

    要不然以前没有他的时候，就是医院交流，他一来，这个环节就变成医院切磋了？

    “看来林家还是神通广大啊，竟然连医药协会会长都能请得动啊！”叶辰嘀咕道。

    不过他也不怕，不管是车轮战，还是一起上，他有何惧？

    会长继续道：“当然呢，第一个环节，还是自由选择对手，对手可以选择应战，也可以弃权，不做排名，大家随意发挥！”

