 庞雨飞快的跳下河床，那里已经有些壮丁在逃窜。

“沿着原路走！”

庞雨大声喊叫着，后面陆续又滚下一些壮丁。

庞雨抓住一个就用桐城口音问道，“哪队的？”

前面跑回的都回应正确，庞雨给他们指示方向，让他们顺着河道撤退。

后面的尖叫喊杀声逐渐接近，几道人影从庞雨头顶嗖一声越过，直接跳入了桐溪河中，接着就开始往对岸游去。

桐城河流纵横，到处都有塘湖，农村许多小孩夏天都在塘湖河流中游泳戏水，大部分都懂水性，庞雨估计那几人应当也是壮丁。

当下朝着那几个人影喊道，“过河后脱衣回城！”

背后忽然一阵惊叫，庞雨回头看去，几个黑影从河沿翻滚下来，同样滚入了水中，开始惊叫扑腾，庞雨蹲低身体，听口音不是桐城的，那便是流寇。

庞雨急忙沿着来路往桐城回去，但黑暗中根本走不快，刚走得几步，河沿上络绎不绝的滚下人来，一个黑影惊叫着从庞雨面前滑下，手中的腰刀胡乱挥舞，擦着庞雨的棉衣划过。

庞雨下意识的退后一步，此时河沿上一阵喧哗，成群结队的人翻滚下来，跌满了整个小路，还有两个人影就在庞雨头上扭打，两人已失了重心，马上就要滚落下来。

顾不得再沿着河岸走，庞雨丢了腰刀跳入河中，初春的寒夜中，河水冰冷刺骨，附近几人扑腾起大片的水花，庞雨眼前一片迷糊。

后面不断的有人跌入水中，庞雨不敢停留，往下游了两三丈，绕过那几个挣扎的人之后，奋力往对岸游去，身上的棉袄浸透了水，纤维中仍残存着空气，提供了一定的浮力，但手脚动作都受到影响，阻力也增大了。

最重要的是，棉袄完全湿透之后会增加重量，庞雨不敢保留体力，拼命往对岸游去，好在桐溪河在初春并不宽阔，很快就接近了对岸，庞雨踩到河床后急忙站起身来。

河对岸人影幢幢喊杀震天，河道中连绵不绝的落水声音，扑水和呼喊救命的声音四处响起。

身上的棉衣重得如石块一般，庞雨全身不停的发抖，匆匆忙忙到了河岸上，把棉衣和皂隶服都脱掉，这些湿衣服不能再穿，否则会很快让他失去体温。

脱掉之后同样寒冷，庞雨不敢停顿，原地蹦跳着不停的活动四肢，让身体产生更多热量，匆匆看明方向之后，打着赤膊的庞大班头蹦蹦跳跳的往西门跑去。

…第二日早上，天空中云层低垂，城外流寇的营地中仍有道道白烟升起，桐溪河道中层层叠叠漂满了尸体，靠着桐溪河的营地一片狼藉，大部分帐篷都被摧毁，地面上也四处摆满尸体，一些人影在营地中四处走动，一边呼喊着各种名字。

庞雨形容憔悴的站在南城之上，昨晚夜袭战果丰硕，远远超出他的预计，流寇营中发生的营啸惊天动地，所有人都陷入一种癫狂，攻击遇到的其他人，直到全都体力耗尽才停歇下来，无数人在营中踩踏而死，落进桐溪河中淹死的更是不计其数。

庞雨对这种事情没什么研究，营啸一般都发生在深夜，多半是在军队之中。

没有袭击也可能会发生，大多数时候都是毫无预兆，很难分析出切实的理由，一般来说，压力和紧张是最主要的因素，在黑暗不可见物的时候，一旦被诱发出来，就会形成营啸。

一旦发生就会引起连锁反应，高度紧张的人会攻击所有遇到的一切活动物体，形成自相残杀，直到恢复光明。

昨晚壮班一直在高呼官兵来了，大约是刺激了流寇敏感的神经，还有火雷的爆炸也起了一些激发的作用。

流寇南郊共三个营地，这个营地基本毁了，其他营地受营啸的影响，所有长家、掌盘子都在弹压厮养，害怕自己营中也发生营啸，心惊胆战的过了一晚，天亮之后也没有组织起攻势。

但壮班的损失同样远远超出庞雨的预计，一百余名壮丁回到西门的，只有三十一人，这还包括半路走散返回的人在内，连收队尾的阮劲也未返回，其他人不知是进了山还是被营啸吞没了。

王增禄的两个小队也少了一半，但他过河后抓到了一个淹得晕头转向的流寇长家，带回城内审问后才知道昨晚夜袭的是扫地王的营盘，其中多半都是在河南收的厮养，还包括一个婆子营，扫地王的老营还在两里之外，应当是毫发无伤。

何仙崖从城梯上来，匆匆到庞雨面前汇报道，“二哥，天亮后又有五名壮丁陆续回到西门，都接上了城墙，但还是没有阮劲。”

庞雨点点头，那也不到四十人，按出击的人数来说，损失了一多半的人，比例上比流寇损失还大，也不知这次夜袭是否划算。

何仙崖见庞雨面色不善，小心的汇报道，“昨晚巡城的快手回来说，晚上东城和南城打死了两个流寓的西人，问班头要不要查一下。”

庞雨没有回应，要是往日打死两个人的话，就是惊天动地的大事，但放到现在，城外摆着成千上万的尸体，壮班数十人生死不明，打死两个人都不值得一问。

“让里老去处置，壮班昨晚损失不小，今日快班还要补些人上城墙。”

何仙崖低声应了，一时也没有走，昨晚庞雨回来的时候打着赤膊，腰刀衣服都丢个精光，嘴唇发乌全身发抖，模样颇为狼狈。

在西城楼烤了半个时辰的火才缓过来，期间只要有人返回，庞雨就在那里计算还有多少人未归，几乎一夜没睡。

壮班损失不小，但夜袭的效果也不错，何仙崖准备劝说一下二哥，还不等他开口，扫地王的另一营盘中响起喇叭声。

一串长长的队伍从营地中开出，向着南墙的方向而来。

庞雨看着那支队伍道，“流寇还要攻城，打旗号给钟楼，敲钟通知全城戒备。”

……低垂的阴云之下，扫地王营盘中走出的队伍越来越近，庞雨仔细看去，竟然没有看到什么兵器，也没看到有竹梯桌案一类的器械，队伍周围分布着一些红衣的流寇，全都手持刀枪，倒像是监视中间那支队伍。

再接近一些，中间是上千名百姓，他们被周围的流寇驱赶着向南墙走来。

庞雨皱眉看了片刻，转身到后面的草厂中拿了两个火雷，放在了垛口上，其他社兵和衙役也纷纷将石块灰罐火罐等器具摆放到顺手的地方。

城上气氛竟然并不紧张，因为今日这规模，比昨日差了几个数量级，而且没有任何器械，显得毫无力量感，仅仅视觉上就毫无冲击力，大家自然不会感到恐惧。

人群慢慢接近，城墙上开始议论纷纷，有少数人认出了其中有城外的亲戚，高声叫喊起来，这一千余人竟然都是桐城近处被抓的百姓。

杨尔铭此时就在南墙上，他惊讶的对庞雨道，“流寇为何押着百姓过来，可是要让换些银子？”

庞雨摇摇头，“恐怕是要百姓挖城，下三滥的手段罢了。”

杨尔铭惊慌的道，“那如何是好。”

“大人，毁墙者皆桐城之敌，无论他是谁。”

庞雨说罢对周围喊道，“弓手、药弩手准备。”

“可本官岂能下令屠杀治下百姓。”

此时人群走到城墙十丈之外，那些红衣的流寇随在其后，将地上残留的一些门板竖起掩护，手中的弓箭刀枪对着百姓，驱逐他们继续向前。

其中一个老头突然停下对着城上磕头，“城上的乡党万勿动手，千岁叫我等每人取两块砖，取了便可保命！各位一定手下留情。”

城下立刻跪下一片，对着城头连连磕头。

墙上有人喊道，“那你们快跑吧，总能跑掉些。”

那老者有道，“这些千岁扣了我等儿孙在营中，岂敢逃啊，还求各位乡梓体谅。”

杨尔铭手扶在垛口上，口中喃喃道，“丧尽天良，如何是好，如何是好。”

庞雨冷冷道，“让弓手放箭。”

何仙崖大喝一声，“放箭！”

城墙上一些社兵大声阻止，那些弓手和药弩手左顾右盼，一时竟不敢射击。

城下的百姓见城头没有攻击，开始缓缓起身往城墙走来，有些人还捡起地上遗留的铁钎，准备去撬掉城砖。

城头上一片沉默，社兵们都看着杨尔铭，杨尔铭一直望着城下没有开口。

一旁的孙先生紧张的喘息片刻后，靠近杨尔铭低声道，“桐城六门，大人还有五门未去巡视，各处都疏忽不得，此处交给庞斑头便可。”

杨尔铭转头看看孙先生，见孙先生一脸焦急，他也知道不能任由那些人挖城，但他也不敢下攻击的命令，离开南门可以把屠杀乡邻的责任扔给庞雨，避免杨尔铭以后官场上受此影响，若是日后有人揪住此点，可以把庞雨推出来顶锅，但对庞雨似乎有些不公。

庞雨见杨尔铭还在犹豫，上前一步拱手道，“东门也有流寇攻门，请大人前往指挥，此处交给小人。”

杨尔铭看了庞雨两眼，终于扭头朝城梯走去。

他的身影刚消失，庞雨便抽出腰刀朝最近的一个药弩手走去。

附近所有人都看着庞雨，那药弩手见庞雨气势汹汹，不由倒退了一步靠贴在城垛上。

腰刀举起指向那药弩手，距离他面门只有咫尺距离，庞雨盯着他的眼睛道，“我数到三，你的弩要是还没射中人，我就先杀了你，一，二！”

 