
“头！我的……头好痛！”

他的头里像被什么东西抽干了脑髓一般，还“嗡嗡”作响着。

无面战神挣扎着从地上爬了起来，过了3分钟……脑中的疼痛没有那么强烈了，他恢复了意识。

环顾四周，这里是他的城堡中，一间密室内。

嗯！有人？

在他的面前，赫然站着3个红衣人。

……

这些人的样子他完全看不到，因为，他们头上都带着古怪的帽子，高高的罩在头上，三顶帽子的形状都不一样，但都是连着袍子的帽子。

脸上还戴着面具，高高的，尖尖的硕大鼻子，和嘴部连成一体，眼睛的位置，是不知道用什么材质做成的镜面，看上去隐约能看到里面的像苍蝇的复眼一样的细小纹路。

同样的面具。

像一个巨大的潜水镜般罩住了小半个额头，散发着像星星一样的漆黑深邃的光。

无面战神像是突然苏醒了一般，脑子恢复了思考。

“你们是谁？怎么进来的”

无面战神看着他们的脸，忽然想起自己的脸上，也戴着一个同样的面具。

他又伸手去摘那头上的面具，但不管用多大的力量，它却纹丝不动，就像长在他的头上一样。

……

“嗡——这里就是ec238了吧？——嗡！”一名红衣人说道，声音很怪异，像嘴里含着什么东西。

“没错了，看我们面前这个生物就知道了，跟之前得到的信息一样，也跟我们很像吗，对吧？”另一个红衣人说道，听声音像是一名女性。

“太弱了……太弱。就这种匮乏的能量，真不知道8号是怎么搞的，居然丢弃了任务……还消失了。又把重要的东西，留在这原始的地方。”第三名红衣人说道，他的身形是这三人中最高大的。

“你难道，知道他的任务吗？”女性声音问道。

“只知道一点，不是全部……”那个高大的身型道。

女性声音又道：“也许是还有别的什么原因呢……比如，某些未知的东西，让他……？”

“你是说，像以前那颗红色的岩星？”含糊不清的声音道。

“嗯！不要以为能量贫瘠的地方，就没有危险。”

“那就棘手了……”

“……”

“你们，你们到底是什么人？怎么进来的！难道当我不存在吗？”

帝王回复了冷静，冲着三个怪人喊道。

没有回答，那三个还在继续谈话……

“……”

“嗯？他好像在跟我们说话……”那名女性似乎发现了他的存在，用冷静的声音道。

“原始的爬虫而已，不必理会……等等。”那个嘴里含着东西的声音道。

“有意思啊，你们来看这个……居然是一名改造体。”

“嗯！真是的，他被改造过基因了。”

“……”

“呵呵——有意思，也许能利用一下他。他在这地方应该算是强者了吧？”

“改变计划吧，好好利用一下这个身体，我们暂时不必过去了。”

“是的，那我们开始吧。”

“……”

“等等，你们……在说什么，你们到底是……”

还没等他喊完，无面战神就像是木偶一般，突然从地上以一个奇怪的姿势，站了起来。就像抵抗了地球的引力一样，斜斜地站立在地面，而没有摔倒。

“啊！我的头！”

又一次疼痛袭来，他的脑中一片茫然，他想伸手去抓一名红衣人，却抓了个空，那红衣人并没有身体——手从身体间穿了过去。

瞬间，他明白了。他看到的只是三个投影，而并非是实体！这投影是如此真实，如果不是他疏忽大意了，他早就应该看到，这三个人在地上并没有影子……

有声音的投影？……。

这到底是些什么人？

“咕咚”一声，无面战神忍着头痛，又一次重重砸向了地面。

……

那些红色的身影说的没错，他就是基因改造体。

这个名叫无面战神的男人，不仅仅是一名“泰坦计划”的基因改造体，更是在计划当初就参与了。

并且是作为一号实验者参加进来的人，他的脸和肉体，就是因为参加这个实验，在最后一次的调试中被损毁的。早在乔伊娜等13名志愿者参加进来之前，就已经是实验体了……只不过，那时，项目还不能对外界公开。

他的身体早于那些志愿者们加入的十几年前，就被研究者们反复调制了，因为，他是一名军队的年轻军官。是无条件的加入到“泰坦计划”的。

军人，必须“无条件服从命令”。而且这命令，是当时军方最高统帅亲自下达的，他是“泰坦计划”的第一名实验者，零号。

没错，他就是零号。

第一名真正意义上的基因改造者。

在“坠星之地”，长达数百年的扰动一直在刺激着沉睡中的他，常常在噩梦中惊醒，但是，这只是他以为的清醒。在外人看来，他依然闭着双眼在沉睡，虽然脑部意识开始了活动，但是神经系统依然没有跟上——他对外界的任何刺激都无法及时作出反应。

当他爬出那被重重加固的培养皿之后，竟然什么都不记得了，他失忆了。

他有些茫然地看着反光的金属仓壁上的面孔，良久。

那是自己的脸，除了双眼，他看不出这张脸上还有什么起伏，鼻子是没有的，那里是两个细长的空洞，嘴就是一道裂缝，脸部的肌肉一条条的纵横着……

他的身上有很多不明来源的巨大伤口，像一只只眼睛张开着，但这些“眼睛”是竖着的，胸腹部和腿部的肌肉隆起，鲜红的血管在皮肤下清晰可见。

他浑身颤抖着，一拳猛砸在了仓壁上，那仓壁凹陷了下去！

一拳！又一拳！再一拳……“轰轰轰轰……”无数拳头像雨点般击打着墙壁，发出巨大的声响，一分钟后，那里很快就出现了无数的坑洞和断裂的缝隙。他依然拥有力量，也只有力量还存在于身体了。

但是，他的记忆……包括名字、军队、上级、第一次调试过程，甚至家庭……统统不记得了。

“我是否有过家庭和爱人呢？”他这样想着，头痛欲裂。惊慌和无助的感觉从这一刻起就一直伴随着他。

但是有一样东西，他仍然记得，那就是——初恋情人。

那是他在最后进入实验的调制槽之前，记得的最深刻的东西，那个记忆就像被牢牢印在他脑子里一样。

他受训了2年之久，艰苦的身体测试和高强度的强化肌肉训练。一段时间内，还需要被定期注射某种药物，吃稳定基因抗体的药，踏上检测身体各项指标的仪器。

生活就是一天天的这些东西。虽然衣食无忧，但让其几乎与世隔绝。

5年了，他每天都像被困在笼子里的野兽一般，笼子的栅栏是无形的，感受不到自由！因为他知道，自己将承载一项伟大的实验，而他，是那个等待实验的小白鼠。

但是在短暂的几个周休假期间，他遇到了那个女孩。

如此的阳光清新的味道，木马和游乐场，爆米花和冰激凌……放肆的俏皮笑声还荡漾在耳边，甜腻的香气回荡在空气中，她那红黑相间的短裙，修长而光洁的长腿……那只是一个小女孩，居然让他完全的痴迷了。

他淬不及防的吻了她的面颊，女孩则不知所措的愕然了一下，美丽的大眼睛中闪烁着莫名的悸动之情……

和那个女孩在一起的日子，是他一生之中最快乐的时光。

那是到死，都不会忘记的。

也许，正是因为这样，他在醒来以后才只记得这个事情吧？

但现在他的脑中就像白纸一样，一片空白……

………………………………………………

别忘了加收藏~~爱你们

