    李家议事大厅，听到李嘉元的话，顿时陷入了一片安静之中。他们都是成了精的人物，自然知道纸符这种东西带来的影响。这种看起来无比简单，却也同样无比实用的器，将来绝对能够最大程度上的取代如今的器。到时，唯一掌握了这种器的炼制之法的楚家，在整个大夏王朝，都无人能够取代他们的地位。

    “家主，我看楚家这种纸符也是极为简单的东西，这上面的符文也是清清楚楚，我想，我们是不是也能试着炼制一下”沉寂了半晌的大厅，突然一个长老带着一丝试探的声音传了出来，让整个大厅中的众人眼睛不禁都亮了起来。

    “这个东西，楚家敢如此拿来买卖，想来定然是有着不怕外人仿制的特性的”李嘉元看了那说话的长老一眼，沉声的开口说道。只是，嘴上这样说着，他的手却还是按着这纸符上面的符文开始临摹起来。以他凝神境的修为，凝聚天地灵气化出一个符文，实在是极为简单的事情，随着他的动作，仅仅数个呼吸的时间，一个跟纸符上面一模一样的符文就成功了大半部分。

    大厅中众人，全都一脸紧张的望着李嘉元手中凝聚出的那个符文，这个东西，若是他们真的能够仿制，楚家的这种纸符威胁，也就不攻自破了。

    “噗……”在众人的注视之下，李嘉元所画的那个符文最后一笔落下，但也就是在这个时候，整个符文摇晃一下，就直接化成一缕天地灵气，消散了。

    李嘉元楞了一下，眉头微皱的沉思起来，半晌，他又开始试着临摹。但依旧是最后一步的时候，整个符文噗的一声就消散了。如此三次之后，李嘉元只能无奈的轻叹了一口气道：“看来，这种东西，并不是表面看起来的这般简单啊”。他没有试着用元神探入进去查看，因为这种纸符，元神进入其中，只能将之激活，而不能查看到其中的任何东西。

    李嘉元话音落下，李家众多长老也楞了一下，眼中闪过一丝失望之色。

    “家主，那这个事情，难道就任由楚家发展下去吗？如果真这样，我们李家怕是有危险了。”沉寂了半晌，下首的李广胜眉头微皱的开口，不能仿制楚家的纸符，也就是说，没有办法遏制楚家的发展。而以这种东西的发展速度，李家怕是真的危险了。说完这句，他又微微思索，再次说出一个众人并不怎么想听到的消息“根据可靠消息，楚文那个老家伙，在他们的纸符出售前一天去了一趟玉家，到底谈了什么，暂时没人知道，只是，那两个老家伙，出来的时候，都是哈哈大笑，显得极为的高兴。看来，玉家跟楚家，已经达成某种协议了”

    这话一出，李家的众长老脸色都变得有些难看起来。一个有着纸符的楚家，就已经让他们有点吃力，要是再加上一个玉家，李家的情况可就越来越不妙了。

    “看来这事，我们是要好好的商量一下该怎么解决了。不过，楚家独大，我想，石岩城的很多家族都不会想看到的，或许，并不是只有我们李家才会有压力，我们的盟友，应该还是不少的。楚玉两家，我倒是要看看，你们这次能不能顶得住。呵呵，石岩城三大家族，或许早就该不存在了，只有我们李家，才能成为石岩城的王者”手指在一旁的椅子上轻轻的敲击了半晌，李嘉元缓缓的轻声开口道。眼神之中，有着一丝光芒闪烁。

    就在李嘉元说出这番话的同时，石岩城中，一处不知何地的黑暗房里，一个略带杀气的淡漠的声音飘荡而出“楚家，想不到啊想不到，三百年前你们创出楚车，如今又弄出这个什么纸符，看来，你们真不简单啊。想要对付你们，怕是不容易了。不过，就算再不容易，你们，终究不可能跟我们对抗的，到时，你们整个家族中的一切，也都是我们的了。上次让你们的那个少爷跑了，但总会有机会抓到他的，一到那时候，呵呵……”。

    “楚家，楚车，纸符，呵呵，有意思。三百年前，你们的楚车因为炼制不易，没能让你们真正崛起。但这一次看来，这种小小的纸符，怕是你们崛起的一个契机了。如果不出意外的话，这石岩城，以后怕是你们的天下了”一座装饰豪华的大殿之中，一个相貌普通，周身却散发着一股威严之气，身穿黄色长袍的中年男子手拿一张小小的黄纸，坐在大殿首位上的宽大木椅上，眉头微皱的自言自语道。

    “城主大人，那我们是不是要把他们楚家的发展趋势给打压下去，将他们的苗头扼杀在摇蓝之中”中年男子下方，一个六十多岁的白发老者躬身朝着他行了一礼道，这人，如果楚小天看到，定然能认得出来，就是当初他跟李玉环打斗时的那个裁判。从他的话中也不难听出，这个中年男子，竟然就是石岩城的城主，黄山。

    “打压，不不不，我们为什么要打压楚家，城主府一直都不参与家族争斗的。而且，你难道不觉得，如果楚家这次真的靠这纸符崛起，那我们石岩城，将会变得更加强大吗？到时候，说不定能够成为帝都之后的第二大城，你说，这样的好事，我为什么要打压，说不定，我们或许还得出手帮上一帮呢”听了那老者的话，黄山当即笑着摇了摇头道。

    “这……”老者有些惊讶的开口，搞不明白城主的意思。他知道，楚家如果真的崛起，称霸整个石岩城，那他们城主府，可就要势弱了。但既然黄山都这样开口，他也不敢多说什么。

    黄山显然也没有给他解释的心思，吩咐他一句让他继续注意楚家动向后，就消失在了大殿中。老者也只能轻叹一声，摇着头下去了。

    除了他们这些强大势力，石岩城的其他家族中，也都有着类似的事情发生。几乎是所有的人，都选择了去临摹楚家的这些纸符。不过，没有一个人成功。事实上，纸符的符文刻画，远远不止他们看到的这般简单，要注意的细微之处极多。最重要的是，没上符纸前凝聚出来的符文，跟纸符上看到的符文，其实不是完全相同的，它们之间，有着细微的差别。正是这一点差别，也让得所有想要仿制纸符的人都会以失败收场。而这个，也是楚小天之所以会把纸符拿出去买卖的原因，他不怕别人仿制。

    仿制不成，石岩城中的所有家族，就都将主意放到了怎么对付楚家这件事情之上。正如李嘉元所想的一样，楚家独大这种事情，石岩城中的家族，可是没有几个愿意看到的。只有玉家，表现得稍微平静一点，他们在试着仿制了一下飞天符失败后，就放弃了继续尝试的念头。而族中的众多长老之流，也没有再去商议怎么对付楚家。虽然还没成事，但两大家族，现在也算是联姻关系，况且，楚家还将炼制纸符所需的一种含有灵气的材料交给了他们玉家来寻找，也就是说，楚家会在纸符这一块给予他们一份利润，让他们安下心来。

    整个石岩城表面一片宁静，但这宁静的背后，却是暴风雨来临的前兆。而在这山雨欲来的平静之下，处在暴风雨中心的楚家，却是恍然未闻，没有一点像要应对这种形势的模样。

    “妈的，又失败了，这个鬼东西，难道就真的这么难炼制”楚家，楚小天的房中，此刻的他，正一脸的铁青，看着面前一张符纸在他的符文印入上去之后，猛的爆成一团光芒，彻底的消散成一缕黑灰。这已经是他第一百次将符文印入纸符，然后失败了。虽然说一百张符纸值不了几个钱，但自己整整奋斗了两个时辰，才终于将这符文刻画完成，却又在印入符纸上时连续失败一百次，这种郁闷的感觉，可不是谁都能够平淡对待的。

    不过，郁闷归郁闷，只要一想到要面对玉家那个闻名石岩城的暴力女，他就不得不打起精神，继续开始炼制。之前的一百多次虽然全部失败，可也让他从中得到了不少的经验。慢慢的，他也对这禁灵符的炼制摸到了不少的门道。当第一百三十张符纸在他手中化成一缕黑灰后，他居然连接着成功的刻画了两张禁灵符。

    看着手中这闪动着一层蒙蒙白光的纸符，楚小天的脸上也不禁露出一丝笑容。既然禁灵符炼制成功，那么，以它的作用，在自己碰到那个闻名石岩城的暴力女时，也就有了一点自保的底牌了。

    长长的吁了一口气，楚小天放弃了继续炼制下去的打算，这次失败得太多，再炼下去，怕会让自己信心大失，还是休息一下好。伸了一个懒腰后，他站起身走出了房门，看着静静悄悄的院子，摇了摇头，向着院子后面的一片小树林走去。

