    费聚深呼吸一口问道：“运走的物资在那，能不能追回来，若是能完璧归赵凭你我的功勋，罪责也就是一顿板子。”

    朱亮祖摇头道：“晚了，正是天凉的时候，棉质衣被木炭在北方都是抢手货，现在估计都已经卖光了。”

    看费聚还要说什么，朱亮祖烦躁的打断他说道：“不过是拿了点小玩意罢了，朝廷的俸禄就那么点儿，要是还不让咱们自己想办法，那早就饿死了。”

    费聚闭着眼说道：“你是觉得殿下不会严惩你我吗？”

    朱亮祖眉头一皱，费聚虽然有些优柔寡断，但也不是怕事的人，怎么现在这么忧心忡忡，难道太子殿下一点情面都不讲吗？

    不应该啊，也没人因此把被冻死饿死，大事化小小事化无就好了，大不了训斥一顿打几个板子，怎么现在连面都没有见到就让跪在这雪地里了。

    朱亮祖越想越气愤，他跟随朱元璋后一路血战，先征陈友谅，后攻克南昌、九江，并参与鄱阳湖之战，至正二十七年，他率数万军队讨伐方国珍，攻破天台、台州，打得方国珍之弟方国瑛大败而逃。他追击至黄岩，降服守将哈儿鲁，夺取仙居等县。

    洪武元年，他随廖永忠由海路攻打广东，招降广东军阀何真。他随后进兵广西，攻克梧州，杀死元朝尚书普贤帖木儿，平定郁林、浔县、贵县等地。不久，朱亮祖与平章杨璟会师，攻克靖江，又与廖永忠一同夺取南宁、象州，终于平定广西全境。

    这无休无止的血战，为朱家立国称帝也算立下了汗马功劳，如今就要因为这点小事折辱与他？朱皇帝坐了天下，他们这些老兄弟就不能享一享荣华富贵了？

    平凉侯费聚没再多说什么，他已经感受到永嘉侯的情绪了，这个蠢货远离京师太久了，还不知道当年义薄云天的大帅已经成为了真正的皇帝，他们这些骄兵悍将被就是眼中钉肉中刺，正愁没有机会清理。

    全旭回屋内后走到朱标面前禀报，朱标听到朱亮祖竟敢心怀不满也是厌恶的皱起眉头，这狗东西做了错事还不想低头，真是没有脑子。

    不过这也是勋贵们的常态了，大多都只记得自己劳苦功高，觉得朱皇帝坐拥四海了，他们跟着蹭点油水也不算什么。

    可皇帝早就按照他们的功劳分封了爵位官职，就是说你的功绩已经得到了酬劳，现在却依旧不知足的贪污，到底还是贪欲作祟人心不足罢了。

    就像朱亮祖被授为开国辅运推诚宣力武臣、荣禄大夫、柱国，封永嘉侯，食禄一千五百石，子孙世袭，这些完全足够他一家老小的用度了，但如今却还是从百姓口中抢食。

    不过现在如何处置两位侯爷还得看朝廷发来的文书，平凉侯费聚还好说，毕竟现在是归属于朱标的麾下，处置的严重些了也无人会说闲话。

    但是永嘉侯罪名还没经过刑部的确认，其自身又是徐州镇守大将直隶属皇帝，朱标训斥打骂都可以，但是想定罪严惩还要经过朝廷。

    朱标是不会轻易因为自身情绪坏了规矩的，他的一举一动都会影响很多人和事，如果他带头罔顾法律，那其他皇子还不是有样学样，甚至以后他的太子难道就能不经他的同意肆意处罚勋贵吗？

    所以朱标现在也就是让他们吃吃苦头，具体如何处置还要看朱元璋的意思，他现在只是担心自家父皇会不会从轻发落，老朱现在对勋贵们还是处于一个较为包容的阶段。

    一方面是因为天下还未彻底太平，巴蜀云南西域以及北方草原都是迟早还有战争要打的，另外朱元璋也不想打草惊蛇，他的计划就是让勋贵集合在胡惟庸那边，然后一网打尽。

    另外就是这个朱亮祖，因骁勇善战、功勋卓著，一直深受朱元璋的赏识和器重，甚至视他为明朝的尉迟恭。

    朱亮祖原本是元朝义兵元帅，1356年被朱元璋俘虏。朱元璋看朱亮祖骁勇善战，甚是喜欢，一番亲手松绑的戏码之后，命朱亮祖仍然担任原职。

    不过，朱亮祖却是个三心二意的人，他在朱元璋麾下就干了几个月，便回到了元朝的怀抱，并且好几次打败朱元璋的军队。

     1357年，朱元璋命令徐达率军围攻朱亮祖占据的宁国，朱亮祖拼死突围，勇猛异常，还把常遇春打伤，诸将都不敢上前阻挡，朱元璋亲自到前线督战，才生擒朱亮祖。

    第二次跪在朱元璋面前，朱亮祖大义凛然地说：“生则尽力，死则死耳！”：朱元璋不计前嫌，再次将他释放，并重用他。

    往后朱亮祖确实没有辜负这段恩情，血战沙场功勋卓著，只可惜最后这位大哥也没什么好下场，朱标能记得他，就是因为他在洪武一朝都算是死的极有特色的一位勋贵了。

    他在镇守广东期间，与当地豪强勾结，使朱元璋冤杀番禺县令道同，最终被朱元璋召回南京，朱元璋没有跟他废话，充分发挥了自己动手的精神，上来就用鞭子抽了朱亮祖。

    侍卫们一看皇帝亲自上阵，士气大振，在得到朱元璋默许后，纷纷开始动手，朱亮祖与他的儿子朱暹就这样被活活鞭死。

    不过就算如此，朱元璋最后依旧念其有功，仍命以侯礼安葬，还亲自为他撰写圹志，可见老朱确实喜欢这个元朝降将。

    朱标叹了口气，又往朝廷发了一封奏报，过了一个时辰后就让全旭把平凉侯费聚叫进来，至于永嘉侯则是继续在外面跪着。

    勋贵不同那些文官小臣，就算是朱标也不可能让他们活活在外冻死，这样极容易激起其他勋贵们的兔死狐悲之情，而且以他们的功绩，再如何也得有个体面。

    不一会儿平凉侯费聚就走进屋内朝朱标跪了下去，朱标看了他一眼没有说话，费聚慢慢抬头说道：“请殿下息怒，末将知罪了。”

    朱标语气平和的说道：“被抢棉衣木炭的又不是本宫，本宫有什么气好生，倒是好奇平凉侯食禄一千五百石，难道家中还掀不开锅了？”

    费聚连打了好几个寒颤说道：“是末将贪心作祟，又被永嘉侯勾引犯下错事，还请殿下严惩，末将绝无怨言。”

    …………………………

