    宁次到了森林，探查了。周边的一切。

    拥有白眼的他。有着绝对的优势。

    他在周边发现了光团。

    大概1200米处。发现了一个哭脸光团。

    他一直缓慢前进。

    周围无数的陷阱。让他不得不慎重。

    再接近到300米左右。卡卡西的问答开始。

    不过系统的光幕他的白眼并不能透过。

    他并没有在意。

    一直开启着白眼。观察着四周。

    他在利用答题的时间。进行接下来的破除机关陷阱的思路。

    虽然无法看清前方的那一点空隙。但是也可以看到周边的情况。

    他可以换一条线路过去。

    在视频结束后。宁次的速度加快了。

    200米……100米……10米。

    最后一直到接近了光团。

    他额头有着汗水。

    “白眼使用过度了吗？”

    宁次稍微的休息了几秒。将自己的精神和注意力集中。

    好死不死。刚刚好是佐助在吐槽三头乌鸦晚了。

    然后将雷网放下。将三头乌鸦捕杀的时候。

    系统声音响起。

    【时间停止。答题者日向宁次】

    【哭脸心灵题】

    （注：哭脸心灵题，难度中上等）

    “视频剧情解答题。”

    【日向日差曾经在雏田训练时，对雏田有过杀意。】

    【被日向日足察觉，而使用笼中鸟使得日向日差痛不欲生，这一场景被日向宁次望见。

    视频播放结束。】

    “提问日向日差为什么会对宗家日向雏田大小姐带有杀意？”

    A：日向雏田太弱，不配宗家之位

    B：分家对宗家的怨恨

    C：想死了（对白眼公主敌意）

    D：杀了日向雏田，换儿子当宗家。

    日向宁次几乎没有一丝犹豫。

    我选B：分家对宗家的怨恨。

    坐在观众席的日向日足看了一眼边上的族人。

    他们全部面无表情。

    可是他能看出来。这大部分的分家都知道会毫不犹豫的选择这个答案吧。

    看着直播的鸣人。看着画面中一直被逼着训练的雏田。

    “雏田她明明这么努力了。”

    “看来她小时候日子也不好呢。”

    “我要再加把劲了。”

    系统可不会顾及这些人的想法。

    声音一如既往平静的响起。

    【回答正确，奖励白眼纯度提高。】

    宁次感受了一下。

    提高后的白眼纯度。可以看的更远，更清晰了。

    “恭喜日向宁次，答题速度一秒内。”

    “获得暴击奖励。再答一题。”

    “视频剧情解答题。”

    宁次一愣。继续看着光幕播放。

    最愣神的可能是佐助。他刚刚集中百分之一百二的精神。

    准备控制雷网。将这只大鸟杀死。

    只是系统再一次的声音让佐助眼中勾玉转动的更加迅速。

    而光幕着不管那么多的继续播放视频画面。

    【想拐带日向雏田、借以得到白眼秘密的雷之国忍者头目，被日向一族的宗家日向日足所杀后。】

    【雷之国不但不承认拐带之事。】

    【而且还拿忍者头目被杀为借口提出了无理的要求-要求见到日向一族头领的尸首。】

    【否则。扬言对木叶忍者村及日向一族发动攻击。】

    【三代火影猿飞日斩还是选择了妥协。】

    【为了木叶决定牺牲日向一族。】

    【日向日差为了拯救日向家族及木叶隐村的人民，甘愿代哥哥（日向日足）去死。】

    【这是他头一次有了选择的自由，可惜也是最后的一次。】

    视频播放结束。

    “日向日差为什么愿意牺牲自己？”

    A：三代火影的压迫

    B：作为分家的责任感

    C：保护自己的兄弟和村子

    D：想自由选择一次人生

    宁次有一些不可置信的看着，为什么会这样。

    居然是父亲自己选择牺牲的。

    明明对于宗家有着狠意。

    为什么？为什么？

    他白色的瞳孔死死盯着答案。

    A：三代火影的压迫。不可能。

    三代只是想牺牲我们日向的一人。保护木叶。

    这一点不可能让父亲牺牲。如果是日向一族压迫倒是有可能。可是父亲是自愿的。

    B：作为分家的责任感？算了，下一个。

    C：保护自己的兄弟和村子吗！还是D：想自由选择一次。

    想起了父亲的音容笑貌。宁次口中喃喃。

    “真的是这样吗？父亲。”

    眼泪顺着白色眼睛一直滑落。

    天天看着这个平时不苟言笑的男人。居然会当着全忍界落泪。

    也有一些不是滋味。可惜现在他们的距离还是很远。

    日向日足看着那个哭泣的男孩。心里也是不好受。

    “早知道，早点把日差的东西给他了。一直拖到现在。”

    日向宁次将自己的眼泪抹去。

    “我选C：保护自己的兄弟和村子。”

    【回答正确，奖励笼中鸟完善。笼中鸟作用以及应用大全。】

    日向宁次愣住了。

    笼中鸟完善是奖励？

    不止是，宁次愣住了。

    日向一族也全部愣住了。

    甚至于，了解日向一族的云忍村都有点摸不着头脑。

    笼中鸟完善了，为什么会是奖励呢！

    日向宁次愣神后使用了白眼。

    他发现笼中鸟印记带来的那一度看不见的死角。

    他现在能清楚的看到了。

    他刚刚想查看笼中鸟的作用以及应用大全时。

    “是否查看解析。”

    被打断的宁次。赶紧选择了“是。”

    他想看看父亲的话。

    视频播放。

    【“请转告宁次，我不是因为分家保护宗家而死的，而是因为保护自己的兄弟和村子而死的。”】

    画面很简单就这么简短的一句话。

    不过宁次明白了自己的父亲。

    只是父亲也在拼力地去改变这一切，保护村子，保护日向家族。

    父亲是要用一颗爱心，而不是用责任心。

    宁次的心绪。一直在回忆自己的父亲。

    乃至于忘记查看脑海中刚刚得到的笼中鸟印记作用以及应用大全。

    宁次在完成答题之后。

    佐助这边的战斗再一次开启。

    佐助控制雷网杀急速下坠。

    可以已经反应过来的三头乌鸦。

    中间的头喷射而出的能量球阻拦了十分短暂的时间。

    然后翅膀一扇，急速的躲开了。

    佐助看着这只三头乌鸦躲避开来。

    怒气上涌。

    双臂爆射出庞大的雷电。

    “雷遁：千鸟。”

    佐助仿佛失去了理智。

    一改之前战斗风格。

    对着这只三头乌鸦，发动了。极其猛烈的攻击。

