
　　“那个境界么？曾经，我也有过对那个境界的猜想，不过，我已经永远没有接触到那个境界的机会了。”

　　北川玄心闻言沉默，最后略微叹息的说道。

　　周元觉沉默，虽然他不清楚此人身上到底发生了什么事，但他知道，走到这一步，绝对并非其本人的意愿。

　　对于一名武道家而言，转换成为天魔，就代表着即使突破了那层枷锁，进化的方向也已经被固定，不再是自己的道路。

　　从某种意义上来说，此人确实和他所向往的那个境界彻底脱离了关系。

　　“不过无所谓了，我这条命早就应该埋葬在过去，对于历史而言，我的道都已经走到了尽头，我只不过是一个凑巧能够重活一世的失败者，不甘心就那么自我了结这再一次降临的生命，因此在寻觅最适合埋葬自身的坟地。”

　　“如果真的能够如你所说，能够留下些什么，那似乎也是一件不错的事情。”

　　北川玄心笑着说道。

　　随后，他的手指在自己的身体之上连点。

　　周元觉能够感受到他的身体在发生变化。

　　他的自我意志并没有完全复苏，身体细胞仍旧处于化身千万的活跃状态，但自我意志又能够短暂约束这种状态，使得自身细胞不会发生内乱而损伤身体，反而将激发而出的庞大力量短暂统合一处。

　　这会为他带来极其强大的力量，但周元觉并不清楚这么做的后果和反噬，但结果必定不会太好。

　　就像是古代的暴君，强征暴敛，极度压迫国民之力，虽然能够创造人类文明史中短暂的奇迹，但之后必然会迎来民众的反噬，导致王朝的灭亡。

　　“接下来，恐怕是我在这世上的最后一击了，自重生以来，我一直在寻找能够承受这一击的存在，终于，我遇到了你。”

　　“美妙的琴音需要鼓瑟相随，杰出的佳作需要能够真正读懂的读者，你说我的能力让你看到了突破枷锁的道路，虽然我并不清楚那条道路究竟是什么，但或许，在这一式之中，你会有不一样的感悟。”

　　“前提是，你能够在这一招之中存活下来。”

　　北川玄心淡淡的说道，这一刻，他的身体在闪烁着微弱的光芒，浑身的每一处细胞都在相互响应，尽情的释放着自己所有的力量。

　　那股磅礴的磁场肆意扩散，周围的一切事物在磁场的影响之下居然似乎开始扭曲，所有的景物开始变得朦胧了起来。

　　“无论是站在国家关系，还是个人立场之上，你我两人都是难以化解的敌人，你就不担心如果我因为你的关系突破了那层枷锁，会给你的国家和民族带来什么样的伤害？”

　　周元觉双目平静，此时也不再收敛自身的磁场，身体逐渐星辰化，准备迎接对手最后的攻击。

　　“国家？民族？不得不说，曾经我把这些看得很重，并且在我的一生之中，都为之付出了太多。”

　　“但如今，太多东西改变了，再活一次，让我明白了很多，当他们不顾我的嘱咐，将我的身体擅自冰冻，并且以这种让人厌恶的方法让我重新苏醒，对于你所说的那些，我就已经没有了太多的感觉。”

　　“他们只是将我当做刀刃，而现在，我要做回自己。”

　　北川玄心脸上露出了一丝异样的笑容，仿佛获得了某种解脱和升华。

　　下一刻。

　　嗡！！

　　北川玄心的身体没有任何动作，但整片天地都瞬间发生了改变。

　　那被其磁场笼罩的天地开始扭曲，沙粒堆积的地面一阵颤动，居然显化出了淡红色的水波纹路。

　　嗒嗒嗒！

　　北川玄心一步一步朝周元觉接近，两人的脚下，居然出现了黑色的潮湿夹板。

　　周元觉一阵沉默，对于接近的北川玄心，他没有做出任何的反应。

　　很快，北川玄心就站在了他的身边，就像是多年不见的老友一般，相互并肩，眺望远方。

　　周围的场景此时也彻底完成了转变。

　　脚下，是一只随波逐流的扁舟，扁舟之下，是一片淡红色的深邃河水，天空是阴沉的黑色，暗红色的雷电流转，就仿佛是苍天的疤痕。

　　在江河两岸，是一座座连绵起伏的黑色山体，死寂、低沉，一块块东倒西歪的石碑露出山体，看上去就像是一块块墓碑。

　　从泥土之中，间或能够看到一具具残破的干尸，显出一种毛骨悚然的恐怖。

　　呼啦！呼啦！！

　　淡红色的河水在颤抖，在扁舟之下，似乎有无数的生物在不停徘徊与游动，透过水面，能够看到一个个扭曲的鬼影。

　　周元觉与北川玄心站在扁舟船头，随着扁舟的远去，眺望着两岸的风景。

　　一朵朵鲜红的花朵铺满了沿河的两岸，随风摇动，花蕊如万千柳条垂落。

　　彼岸花开。

　　这是北川玄心最后的剑术。

　　超脱了物质层面，甚至超脱了磁场层面，以数十年冰封的生灭经历为基础，以自身生命为代价，所悟出的断灭流的最强招式。

　　断灭·三川归途。

　　“真是美丽的场景，是吧？”

　　北川玄心站在船头，感慨的说道。

　　周元觉这个时候才发现，此时此刻的他身体已经恢复了本来样貌，并且已经在不知不觉之中，变成了半透明状态。

　　此时此刻，站在这里的，已经不是他的肉体。

　　“是啊，三途川，忘川河。”

　　周元觉同样眺望着远处那只能在梦中所见的风景，发出了一丝感叹。

　　“可惜，这是只有死人能够看到的风景，看来，你并没有挡下那一招，终究是与我一同上路了。”

　　北川玄心叹息着说道。

　　“世界，有其运转的规律，人的身体，在死亡之后，会回归尘土，重新化为有机物反馈这个世界，再次与世界融为一体。”

　　“那么，精神与意志呢？在死亡之后，又归于何方？”

　　“就是这里。”

　　北川玄心淡淡的说道。

　　“在不同的文明之中，对此地有不同的说法，地府也好，冥界也罢，有人认为这里会有转世轮回，但那只不过是美好的愿望。”

　　“精神与意志在这里踏上归途，重新分解，与整个世界的磁场融为一体。”

　　“踏入这里，就已经没有回头路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十五章 三川归途免费阅读。https://www.23sk.com 