    办公室里，诗织正在和往常一样进行学习。

    只不过今晚她的注意力显然不那么集中。

    修刚才的表现让她有些在意，而且行踪诡异。

    这是她与修接触这么久第一次见到他这么反常。

    但是好像这个自己并不能帮其分担什么……

    就在这个时候，诗织听到楼下的响动，急忙下去，正好见到一个人从中走了进来，那不是修还能是谁呢？

    诗织见状也是立马起身，刚要开口就见到修身后又进来一个女人，这下子让她有些失神。

    “老板……”

    “还没休息呢？”修也没想到诗织还在这边，毕竟都已经到了下班时间，自己前不久才说过她。

    “嗯~”诗织走向前来，小心的观察着修旁边的纱织。

    倒是纱织见到诗织过来很是主动的向前，伸出手来说道：“你好。”

    “额……你好。”诗织有些紧张的伸手，只是稍微接触之后就缩了回来。

    “说起来你们两个还挺有缘的，名字里都带有‘织’这个字。”修当然要调节气氛，避免太过尴尬。

    说着他便分别介绍了一下双方。

    “这是诗织，我们公司的优秀研究员，现在正在我身边干活。

    而这个是纱织，她还没有确定，具体情况还待定。”

    修知道诗织性格比较软，当即敲打纱织道：“当然，如果你没能通过实习期的话，那很快你们就没有缘分了。”

    纱织当然听得出修的警告，但却表现得不怎么在意。

    就像修说的那样，这个人自信已经到了一个很离谱的情况，恐怕在她看来，所谓的考验根本就没有难度。

    “工作先不急，你去带她逛一下这里，让她挑个房间。”修拍了拍诗织的肩膀，然后就自顾自的离开。

    “哦！”诗织倒是没什么，很自然的接过箱子就朝着纱织说道：“你好，这边请。”

    纱织回过神来，微笑着对她说：“你叫我纱织就行了。”

    他们之间的交流对于修来说并不重要，他还有自己的事情需要处理~

    “你平时工作是什么呀？会无聊吗？”

    “你什么大学毕业呀？”

    “你是怎么来到这里的？”

    “他一定在欺负你对吧？”

    纱织自从脱离了修的视线之后嘴巴就没停过，很自来熟的和诗织沟通，一直在问一些奇奇怪怪的问题，这让诗织一下子回答不过来，只能跳着说。

    “这里工作很轻松的，老板对我很好，就是有时候他有些奇怪。”

    “怎么！他骚扰你吗？”

    “不是！”诗织一脸不能理解的表情，赶紧替修解释道：“只是老板不让我加班，而且每天都要我去运动，说什么工作太长时间不好。”

    “那他倒是真的挺奇怪的。”纱织听到这个也不由得点了点头，算是认同诗织的说法。

    “虽然老板有些奇怪，但其实他人很好的。”诗织怕对方误会什么，有补充了一句。

    纱织听到这话笑着调侃道：“你这话听上去可不像是在赞扬他~”

    转了一圈之后两人重新回到楼下，看到修坐在客厅。

    “今天也累了一天了，没什么事情你就早点回去休息吧。”修随手就要将纱织打发走。

    纱织二话没说转头就走，显然是被修这种吊人气得不轻。

    诗织见状也没有太多心思，正想要回去学习的时候修却开口叫住了她。

    “你先留下来，我有点事情跟你说。”

    “哦~”诗织有些奇怪的应了一声。

    …………

    一大早修就让两个在办公室汇合。

    “诗织你去将之前那几家公司的资料搬出来。”

    诗织按照修的要求从那些整理好的资料之中抱出重重一沓文件放在桌上。

    纱织扫了一眼那些文件，带着些许揶揄开口问道：“那请问老板大人，我的考验是什么呢？”

    “这里是三家公司的资料，我给你五天时间，期间诗织会协助你，而五天后你要给我找出这里面存在的违规。”

    “就这？”纱织的手指轻轻划过文件，脸上露出一个自信的微笑。

    修倒也没有急着去打击她，反而很温和的笑了笑，朝她微微点头：“我很期待你的表现。”

    这边人处理好了，工作分配好了，他也终于有时间去处理自己手上的事情。

    …………

    实验室内，修身穿一件白大褂站在一个柜状仪器前面，而凯西则是躺在一边的平台上，两只手上连接着一些线路。

    仪器内部是一块巴掌大小的石板，上面绘画出一些奇怪的纹路，看上去就给人一种莫名其妙的感觉。

    “超能封印载体实验，第35次。”

    当修说出那句话的时候，凯西身上就爆发出强劲的超能力，这股力量沿着线路涌入，直到碰上与之相连的石板。

    此时修的目光都放在仪器里面的石板上，全神贯注，眼睛都不眨一下。

    随着超能力的涌入，其中蕴含的奇特能量也灌入石板之中，上面那些奇怪的纹路竟然开始慢慢散发出淡淡的蓝光，只是很快石板就开始震动，并发出细微的响声。

    突然间“嘭”的一声，整块石板裂成了几块跌落仪器底部，还有一些碎屑爆开，撞击在防护玻璃墙上，发出清脆的细响。

    “第35号材料失败……”

    修面无表情的关闭一旁的实验记录仪器，也就是摄像机，然后打开仪器清理干净，将那些碎片用特殊的容器装好，贴上标签，最后放入专门的收纳盒中。

    这些碎片都沾染了很多的超能力，所以在没有完全消散之前是对生物体有一定的危害。

    也就修能这样毫无顾忌的接触这些东西，换一个人来可能早就变异了。

    这边收拾完修便将实验记录看了一遍，然后写下一份差不多的报告。

    就像实验编号一样，这些类似的实验已经进行了35次了，但是都没有得到修想要的效果。

    不过收获多多少少是有的，起码将一些选项排除掉。

    当这一切完成之后，修整个人瘫软在电脑椅上，显得有些颓废。

