    朱高煦愕然看着方醒道：“方醒，你就这么见不得本王好吗？”

    两道士也盯着方醒，目光不善，若不是朱高煦在，多半是想和方醒单挑。

    方醒无奈的道：“你的身体倒是能挺住这些重金属，可陛下却不行。升天？我看真是要升天啊！”

    “什么重金属？你别信口开河！”

    守一厉声呵斥道，这可是他的道，道被人否定，甚至是‘污蔑’，换个地方当真是要不死不休！

    方醒也不争执，只是问道：“敢问殿下，他们炼丹用了何物？”

    朱高煦想了想也不知道，就叫来了专门伺候两个道士的小厮。

    “殿下，这个单子就是道长给的。”

    小厮把购买清单递过来，方醒一把抢过，然后冷笑道：“果然是，硝、硫磺……，这是要制作火药吗？难怪会说什么炸丹炉了！啧啧！居然有铅？！王爷，此事毋庸置疑，不信您可去问太孙，他知道铅能干啥！”

    铅中毒啊大哥！

    守一怒不可遏，连明德都握紧双拳，不过权贵之所以是权贵，就是因为他们高人一等，甚至掌握着普通人的生死。

    虽然自己是权贵中的一员，也曾经利用权贵的特权获得过好处。可方醒却讨厌这种感觉，因为这意味着超脱律法。

    你想改变吗？可你自己就是既得利益者啊！

    朱高煦目光转动，狐疑的看着手中的玉瓶。

    你相信谁？

    如果朱高煦强行要服用丹药，方醒不会再阻拦，这就叫做自作孽不可活。

    朱高煦沉吟良久，神色阴晴不定，守一急忙说道：“殿下，您看此丹，放到眼前看，对，看到了吗？光华流转！这就是天地精华的外现啊！”

    “殿下，您闻闻，丹药之所以是丹药，外物不过是媒介，贫道在侧虔心祷告，以引天地精华。不过此道艰难，也是殿下的福缘，在第九炉大功告成，可见殿下乃是天地钟爱……”

    “来人！”

    朱高煦的嗓门大，大到吓了正滔滔不绝的守一一跳。

    “殿下！”

    有侍卫过来应命，朱高煦断然道：“把这两人看住，不许交接外面。”

    “殿下！”

    明德面色大变，可守一却老神在在的拱手道：“此丹当有神效，贫道愿用性命担保。”

    “你的命和陛下的命都是命，可你死了只是死了一个化学家，而陛下若是有个……你可知道会死多少人吗？”

    老朱要是在这个时候去了，方醒和朱瞻基的日子都不会好过，这段时间忌惮于朱棣的那些文官们会疯狂的弹劾，那些文人会在路上堵住方醒……

    朱高煦点头道：“我是信方醒的，关起来。”

    我曰！

    方醒看到朱高煦不舍的把玉瓶收起来，不禁有些哭笑不得。

    “我害你没好处，只有坏处。”

    朱高煦还真是认真的想了想，点头道：“对，你害我没好处。”

    方醒失笑道：“这丹药用不得，那个铅吃进去，人会变傻，叫做铅中毒。”

    “本王这就进宫，让御医看看。”

    朱高煦看到方醒面色不好，就解释道：“不是给父皇，是想看看毒性有多大，若是真如你所说，那这两人弄不好就是居心叵测，本王要活剐了他们！”

    得！这位王爷也是个睚眦必报的家伙。

    谁若是想蛊惑朱棣服用丹药、求神问佛，方醒发誓会让他全家去奴儿干都司和野人为伍。

    ……

    夏天逛街的都是神经病。

    看到北平街头依然是人来人往，方醒恨不能插翅飞回家中，然后在院子里的那棵大树下摆上躺椅，边上的小几放一壶冰茶。

    “人生至此，别无他求了！”

    马蹄踏踏，可惜不能纵马。

    “方醒！”

    就在方醒想着回家享受时，前方一声厉喝惊醒了他的美梦。

    前方本是人流，突然在中间分成了两股。

     方醒抬头一看，不禁讶然。

    长街，青年，木剑！

    前方站着一个白衣男子，他的头上也包着白巾，手中提着一柄木剑，目光炯炯的盯着方醒。

    微风吹拂，白衣飘飘！

    这是要找我比武吗？

    这个熟悉的场景让方醒想起了长街比武，当然，如果是在紫禁城的琉璃瓦上面，比格会更高一些。

    年轻人看到方醒抬头，就举起木剑指着方醒喝道：“方醒奸贼，你蛊惑君王，亵渎圣贤，今日我洪健与你不共戴天！”

    街上的人瞬间就分成了两块，一块在方醒这边，一块在年轻人的身后，兴趣盎然的等着开干。

    不过还是有几个人往外跑，方醒对此很欣慰，这些都是去找五城兵马司报案的。

    “你是何人？”

    才将唾弃特权，可现在方醒用的就是特权——端坐马背上，身后两名家丁正摩拳擦掌，准备把这个胆大包天的家伙给打个半死，然后扔进大牢。

     洪健气势一盛，喝道：“读书人！”

    读书人？！

    两头的围观者们马上就知道了这个洪健拦截方醒的用意。

    “听说曲阜那边的围墙倒了，三个出色的子弟被人打断了腿，成了瘸子。”

    “说是兴和伯干的，只是那些文人有些怕兴和伯，所以一直忍到了现在。”

    “真是兴和伯干的？那可真是和拆了皇宫没啥区别了，兴和伯好大的胆子！”

    “兴和伯在山东时被人弹劾了，据说就是曲阜那边的主意，宽宏大量嘛，你懂的。”

    “哦哦哦！是啊！兴和伯宽宏大量，那家人也不省心啊！”

    “可不是吗！好好的做你的圣人不好吗？非得要出来搞风搞雨！”

    “哎！你们不知道吧，山东的粮仓可是被人搬空了，兴和伯和太孙殿下就是去处理此事的。”

    这话一出，周围瞬间静悄悄的。

    说话这人看看左右，得意的道：“知道是谁搬空的吗？”

    “千万别说出来，不然……”

    圣人之威，比什么开天辟地厉害多了。

    看看这些百姓就知道，儒家在大明的‘影响力’有多大。

    “贪官污吏！”

    一个年轻人终究忍不住骂道，顿时法不责众的光环就笼罩了这些人。

    “就是，听说兴和伯和殿下去办案时，还被人刺杀，你们想想可怕不可怕！”

    “那边可是圣人家啊！嘿！圣人家！”

    “那这人今日就是来为圣人家报仇的喽？”

     “谁看见兴和伯挖圣人家的墙角了？纯属胡言乱语！”

    “对！就是胡言乱语！”

    “……”

    前方的方醒面无表情的看着洪健道：“读书人？儒以文乱法，侠以武犯禁，你当街手持利刃拦截本伯，这是想刺杀本伯吗？”