
　　五大灾风，各有个的恐怖。

　　其中黑天灾风，足以让金仙骨肉销融，元神破碎，长时间生活在这样的环境中，最后只有身死道消的下场。

　　尤其是仙崩时代之后，诸多修炼法门神通都断绝，各种灾难频发，诸多仙道修士，都死于如黑天灾风这样的自然灾难之中，导致各方一提起这些名词，都会胆战心惊。

　　但李牧知道，这灾风，也是宝贝。

　　五大灾风，六大灭水，七雷八电……

　　这些仙道法则自然孕育而生的自然力量，破坏力无穷，杀伤性惊人，人人闻之变色，但实际上，换一个思路，却都是难得的能量源泉。

　　如【黑天灾风】，其实是修炼仙体的最佳助力。

　　恰好在沧海派的修炼秘籍中，有一种顶级的仙体锤炼法门，乃是观沧海、大日、银月三大修炼方向中，大日一脉的火属性仙体，名曰【大日仙体】，正是需要五大灾风之力的协助。

　　【黑天灾风】正是修炼【大日仙体】的外部条件之一。

　　【大日仙体】乃是火属性仙体。

　　所谓风助火力，仙道法则，亦是如此。

　　在连番大战之后，李牧急切地需要提升实力。

　　他需要足够的实力自保。

　　这一点，在西境前线，大杀四方的时候，李牧就已经想的非常清楚了。

　　他心里很清楚，皇帝并非是一个可靠的依仗对象。

　　不，甚至就连合作对象都算不上。

　　这个人，心性凉薄，刻薄寡恩。

　　否则，他不会在大胜之时，却急召自己回到国都，也不会在自己自请入神嚎崖的时候，犹豫而不阻拦……对于这位皇帝来说，只要是涉及到了核心利益，绝对有任何的仁慈，不管是以前多么宠信的臣子，都会随便牺牲掉。

　　一旦东玄仙门，两大州府的仙庭，以及其他诸多势力，眼见皇极崖坐大而追究打压起来，若是皇极崖承受不住压力，那李牧很有可能成为替罪羊。

　　所以，他要隐下来。

　　李牧的退路，就是自罚进入神嚎崖。

　　一方面是想要堵住一些人的嘴。

　　另一方面，这里有他需要的修炼环境。

　　在初来皇极崖的时候，李牧查过神嚎崖的资料，知道这里有【黑天灾风】。

　　正好借助这个机会，锤炼【大日仙体】，提升实力。

　　凝神静气。

　　神思入定。

　　李牧在脑海之中搜索，将【观沧海日月求仙诀】之中的【大日仙体】部分调出来，开始认认真真地揣摩，研究，领悟。

　　半日之后。

　　李牧就就进入到了修炼状态之中。

　　神嚎崖中，只有【黑天灾风】，仙道元气微弱，想要修炼，必须时时刻刻都依靠仙晶。

　　但仙崩时代之后，仙晶是奢侈品。

　　普通仙道修士兜里能够揣一点儿仙晶渣，都可以算是富豪，如皇极崖这种大势力的仙道修士，金仙级的存在，一年的俸禄，也就只有一千斤仙晶。

　　而金仙级的修士，如果敞开了修炼，一千斤仙晶，也就只够一月左右的用度。

　　这也是导致神嚎崖成为了人人闻名变色的角色的原因。

　　但李牧就不同了。

　　他心在是‘富豪’。23sK.com

　　身上有三四万斤仙晶。

　　除了自己的俸禄，皇帝的赏赐，以及斩杀了魏如龙魏如虎这两兄弟劫得的三千多仙晶及各种资源外，在西境征战这段日子，李牧斩杀了诸多东玄仙门的强者，以及暗中在各地的劫掠，所获丰厚巨大。

　　这也算是发了战争财了。

　　所以，李牧哪怕是在神嚎崖修潜心炼个三四年，都不成问题。

　　……

　　……

　　外界。

　　皇极崖与东玄仙门的战事，引起了两大州府各大势力的关注和震动。

　　月川府境内，三大顶级势力之一的炼妖阁和东煌神朝，不同程度地表达了对皇极崖的支持。

　　而玄感宗则一直处于沉默中。

　　而曹川府境内，也有更高一级的仙道势力，如甘霖山，表达了对于东玄仙门的支持。

　　而两大州府的仙庭分部，只是象征性地调解了一下。

　　理所当然地调解失败。

　　最终战争继续。

　　皇极崖新皇，在权衡了朝内各方的利益的之后，精心选派了数位大将、强者，作为西征军的新帅，其中就有老一辈的军中巨擘柯轶伦。

　　同时，还在国内大额征兵。

　　再度调兵十万，开赴东玄仙门境内。

　　毫无疑问，在眼见到了之前战争的顺利之后，新皇改变了自己昔日准备隐忍发育一段时间的计划，直接信心十足地扩大了战争规模。

　　他在等待这一场史诗级的大胜消息。

　　十日之后。

　　前线传来战报。

　　噩耗。

　　西征军战败，后退万里，损失军力十万以上，其中，金仙级强者战死两人。

　　战火被重新推回到了两大仙道势力的地域交界之处。

　　收到消息，皇都震动。

　　“为什么会这样？”

　　皇帝的咆哮声，在整个皇级殿中回荡着。

　　群臣无言以对。

　　“你们不是说，东玄仙门外强中干，孱弱无比，我皇极崖大军强势无双，所以之前才能大胜，一切都不是木牧的功劳，就算是栓几条狗当主帅，都可以将东玄仙门碾压吗？现在呢？三十万大军，五位金仙，柯轶伦号称仅次于周可夫的军中老帅，却一触即溃……”

　　皇帝气的脑门疼。

　　“陛下，前线传来消息，东玄仙门得到了甘霖山的支持……”肖啸连忙解释。

　　“闭嘴。”

　　皇帝怒喝。

　　他如今，越看肖啸就越是厌弃。

　　自从他登基之后，这个肖啸的无能和短浅，就展现的淋漓尽致，如今，更是隐隐和昔日朝中的老一派人物联合，抵制自己……简直是该死。

　　肖啸沉默无言地退到一边。

　　此时，对于皇帝的呵斥，他已经渐渐开始免疫了。

　　“陛下，既然甘霖山公然介入到战争之中，那我们也不用有太多的顾忌了。”好听的女声响起。

　　身着官服的【极乐仙子】夏静，摇曳出列。

　　“陛下，不可，此事当三思而行啊。”一位老臣知道夏静话中的意思是什么，连忙反对道。

　　皇极崖的背后，也有东煌神朝和炼妖阁的支持。

　　夏静的意思很简单，既然东玄仙门找‘爸爸’了，那我们的‘爸爸’也可以入场了啊。

　　可是，如果甘霖山、东煌神朝、炼妖阁这样的庞然大物也入场，那战争的性质就会变化。

　　到最后，战争必然会脱离控制。

　　皇极崖的命运会如何？

　　谁能知道呢。

　　弱小的势力，最大的灾难，就是卷入到大势力的争端之中，就如小船卷入了大海的漩涡之中，到时候，命不由己，粉身碎骨的下场，都是轻的。

　　皇帝看了这位老臣一眼。

　　这是一位忠心耿耿的老大人，之前并无劣迹，自己登基以来，也是全力以赴呕心沥血地辅佐。

　　这样的老臣，说的话，不能不考虑。

　　皇帝的心中，有些犹豫。

　　夏静淡淡地道：“陛下，竟然甘霖山插手，那意味着，事态只有可能扩大，绝无缩小的趋势，时局已经是如此，若是我们反映再迟疑，只怕是会再度落于人后，先机尽失。进一步，或许还有一线生机，退一步，最终粉身碎骨。”

　　皇帝的心中，更是犹豫了。

　　两边都有道理。

　　听谁的呢？

　　夏静又道：“如果木统领还在的话，必定会同意臣的意见……此时若不激流勇进，那等到兵败如山倒时，就再无机会了。”

　　皇帝的心中，猛地一震。

　　是啊。

　　如果木牧还在的话，这个时候，定能拿个主意吧。

　　有些人，他在你的身边的时候，你也许察觉不出来他有多重要，但当他一旦消失，你才会发现，自己是多么多么想念他。

　　可惜神嚎崖之下，空间宽广，黑天灾风无所不在，若无明确的坐标的话，除非是木牧出动出来，否则，外人很难找到他的所在。

　　头疼啊。

　　不过，刚才夏静的话，很有道理。

　　如果木牧在的话，绝对会选择强势出击吧。

　　皇帝心中正想着，突然大殿之外，传报之声再来，一位宦官快步而来，手中高举着一封来自于前线的军报。

　　“陛下，柯轶伦大人，派人送来东玄仙门的和谈书。”

　　宦官大声地道。

　　和谈？

　　大殿内的群臣，瞬间都是精神一震。

　　好消息啊。

　　东玄仙门愿意和谈，那岂不是意味着，战争要结束了？

　　“哈哈，柯老将军真乃是神人也，竟然迫使东玄仙门接受和谈，奇功一件也。”

　　“是啊是啊，这是最好的结果了吧。”

　　“柯轶伦老将值得信奈啊。”

　　一片赞扬夸赞之声。

　　夏静看着这些人，如同看着一猪圈的蠢猪一样。

　　攻入东玄仙门占据三城的木牧有罪。

　　丢盔弃甲损失十万大军，仓皇逃出曹川府境的柯轶伦等人，却还成为了攻城？

　　啪。

　　皇帝看完和谈书，直接扔在地上，将金龙大案直接一掌拍碎了。

　　“朕意已决，与东玄仙门，死战不休。”

　　愤怒的咆哮声，在皇级殿中回荡。

　　群臣恭维柯轶伦等人的声音，戛然而止。

　　发生了什么事情？

　　……

　　……

　　“大日仙体，果然不俗。”

　　李牧盘膝而坐在神嚎崖之下的虚空中。

　　黑天灾风呼啸，不断地侵袭他的肉身。

　　体内的大日仙元，不断地运转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1221、大日仙体免费阅读。https://xs.23sk.com 