    “是时候走了。”尽管青木对于天神星国有些恋恋不舍，但是他却义无反顾的将光明盒子打开。

    “呼啦”无量光明从青木手中的盒子里面迸射出来，开始在宇宙之中撕开一个空间空间之门。眨眼之间青木就带着金色圆环钻进金色圆环进入到了空间之门当中。

    空间之门闭合，整个空间恢复到平静的状态。

    “唰”，青木的金色圆环很快就出现在次元空间里面。在这个次元空间里面，金色圆环不停的飞行着。

    这里是一个被称作是岩石次元空间的地方。

    在这个世界里面到处都是岩石，没有其他的组成。不过即便如此，这个世界的生命生存的也都是非常快乐。

    “嘎吱嘎吱……”

    青木看到了一头巨大的岩石巨牛在吞食岩石植物。他每一次咀嚼对能够发出十分清脆的声音。

    “嘎吱嘎吱……”

    这个非常的清脆悦耳，让青木有一种回到地球人类石器时代的感觉。

    “乌鸦，乌鸦……”

    一只只石头鸟儿在天空中飞舞。尽管他的身体至少有上亿吨重，但是他的速度却丝毫不少于二分之一的光速。

    可以说在岩石次元空间，一幅幅奇怪的画面在青木的念感之中出现，让青木领悟了许多岩石次元空间的奥秘。

    大概一个月之后，青木也是离开岩石次元空间进入到下一个次元空间里面。

    这一次是，黑暗次元空间。

    在黑暗次元空间里面，并不是青木所想的到处都是漆黑的一片。这里反而比吞噬星国之中的黑暗区域要充满光明。

    不同的是在这个黑暗次元空间里面许多黑暗的力量好像空气一样到处都弥漫着。一进入到这个次元空间里面的时候，许多以黑暗能量为生的星空巨兽立刻离开了金色圆环进入到黑暗次元空间里面疯狂的吸收这里的能量。

    “砰砰砰砰……”

    在一系列的突破之后，奥德隆终于晋级到了九阶星空巨兽。

    当然，奥德隆并不是一下子就提升到了九阶星空巨兽，而是在金色圆环之中奥德隆在炼化黑暗统领、吞噬统领、同时国王，甚至吞噬帝皇的时候，奥德隆和其他星空巨兽也都是分到了一杯羹，从而一点点提升实力。

    现在金色圆环又来到了黑暗次元空间，奥德隆就更是如鱼得水飞速的成长起来。

    “嘎嘎嘎……”

    一个个痛快叫声此起彼伏，许多星空巨兽都在这里实力飞涨。

    在这里，金色圆环又待了一个月的时间。

    于是，金色圆环就在能量次元空间里面不停的飞行，穿越一个又一个能量次元空间，得到了大量不同的元素能量。最后，金色圆环终于进入到了虚拟宇宙规则次元空间。

    “呜呜……”

    第一个经历的是光明虚拟宇宙规则次元空间。

    一进入到这个空间的时候，无数光芒好像一把把刀子一样不停的在金色圆环上面进行切割，就算是青木已经凝聚了宇宙规律的雏形，在这种情况下也是差点被好像大海一样的虚拟宇宙规则的挤压的粉碎。

    最后青木还是坚持了下来，甚至已经可以利用金色圆环在其中不停的吸收一些零散的光明虚拟宇宙规则了。

    “哗哗哗……”

    金色圆环对于光明虚拟宇宙规则吸收的越来越多，在青木的体内那个宇宙规律风暴也是开始慢慢的扩张起来。

    可是其中因为缺少了大量宇宙规则的核心，就算聚集了大量的虚拟宇宙规则，也无法真正让这个宇宙规律风暴运转起来，最后还是白白浪费了资源。

    “主人，我觉得还是将这些光明虚拟宇宙规则存储起来，将来等你凝聚了宇宙规律的核心再拿出来使用的好。”金色小虫在旁边提醒道。

    青木点了点头。

    “走吧!”在吸收了大量的宇宙虚拟规则之后，金色圆环开始朝着光明次元空间的深处掠去。

    可是就在这个时候，突然一条金色长龙从光明次元空间的深处飞了出来。

    这一条神龙身躯非常长漫无边际，地球和他比起来简直就是小毛毛虫的大小。现在这一条金色长龙一出现就冲向了金色圆环。

    “怎么有这么厉害的金色长龙！”看到这一条金色神龙之后，不光是金色小虫，就连青木也是连连咋舌。

    “这不是一般的金色长龙，而是一个文明的星空巨兽。”就在青木和金色小虫都在议论的时候，一向都不是十分喜欢说话的金色小天使竟然破天荒地说话了。

    “一个文明的星空巨兽？”金色小虫现实诧异的问道。

    金色小天使用一种鄙视的目光看了看金色小虫说道：“小虫子，你虽然控制了金色圆环几亿年的时间。可是我可是跟随光明帝皇奋战了几千万年，曾经见证了无数十级文明的陨落，甚至在数十个位面之中游历。”

    “不是我说你，你活的这几亿年都未必有我的一千万年精彩。”金色小天眉飞色舞地说道。

    “金色小天使，现在不是说这个时候。我们还是解决眼前的危机吧。”看到金色小天使在大敌来临的时候仍然不忙不忙，青木连忙督促金色小天使。

    听到青木的话，金色小天使才是整整自己的思路说道：“现在我们进入到了宇宙虚拟规则次元空间里面，就会遇到很多和我们一样想要突破十级晋级到智慧等级的智慧物种。而这一条金色长龙就是其中一个。”

    “从他突然袭击来看，他应该也是掠夺模式的受益者。他现在过来就是想要把我们吞噬。不过如果他吞噬不了我们，我们就可以把它吞噬。他死了，我们的实力就会增长。这个道理非常的简单。”

    “主人，现在就让你看看我金色小天使的实力吧。”就在金色小天使话音刚落的时候，青木就看到金色圆环之中无数的空间里面竟然涌现出无数的金色能量。

    瞬间整个金色圆环就变成了一副全新的黄金战甲，在黄金战甲的上面，还有一双黄金翅膀。

    很快，战甲就覆盖到青木的全身。

    “主人，这是天使战甲，是专门为主人量身打造的。在你战斗的时候我也会在旁边辅助你战斗的。”金色小天使的话音刚落，他就变成一个金色光圈套在了青木的头顶。

    “嗷！”

    就在这个时候，金色长龙已经从无穷远之外来到了青木的面前。

    “杀！”

    在这一瞬间，青木能够想到的就是战胜面前个庞然大物，然后一条金色的尾巴拍击过来，就将青木直接拍飞掉了。

    “轰！”

    青木直接被拍飞出去。

    就在青木还没反应过来的时候，金色长龙再次出现在青木的面前了。

    “什么？”青木没有想到金色长龙速度竟然会这么快，几乎就是达到了数十倍光速的程度，简直超乎青木的想象。

    这一刻，青木感觉到了无比巨大的压力。不过，在压力面前青木没有想到退缩，他更多想到的是突破！

    “主人，你身上的金色翅膀在加入宇宙规律之后可以达到超过十倍光速，丝毫不差于他。”金色小天使不慌不忙地指点道。

    “好！”就在金色长龙再次甩动尾巴的时候，青木的身体开始活动起来。

    “天神神剑！”在金色长龙尾巴袭击过来的时候，青木也是舞动起手中的宝剑与金色长龙金黄色的鳞片碰撞在一起，产生大片的火花。

    “滋啦啦……”

    金光四溅，青木借着宝剑反弹过来的力量飞身躲闪出去。而金色长龙直接被刮掉无数龙鳞。

    。

