    “师兄，可要换个地方！？”

    空善平复着自己略显急促的呼吸，缓声问道。

    现在他们身处在道路上，而且位置比较狭窄，他担心无法尽情战斗。

    “那边山顶平地！”

    杨辰眸光一抬，接着身化虹光而去。

    空善双目一亮，脚尖一点，以一苇渡江之法，追赶上去。

    山顶。

    “阿弥陀佛，还望师兄能够竭尽全力，小僧真的渴求一败。”

    空善轻轻抖动身躯，态度真挚而热切。

    他之修行，太过顺风顺水，同代之人，哪怕大他十岁，也能被他战而胜之。

    但是这种顺利，不利于他对于龙象般若功意境的领悟。

    凝聚龙象之形，领悟般若武道意志，他需要一败。

    “好！”

    杨辰淡淡点头道。

    实际上，通过对于空善的观察，杨辰对他没有丝毫厌恶的地方。

    王大力说这空善小和尚，外号圣心佛。

    杨辰觉得这倒是很符合空善。

    身为宗师圣者，武道意志时刻与天地合一，而且杨辰又修炼了九天十地交感大法，对于人之气质，磁场的把控，更加清晰。

    在他眼里，空善当得上圣心佛一称。

    空气安静了。

    即便是百米外的了真，也都静静的站定不动。

    对于杨辰，他虽然看之不透，但是通过观骨之法，他是能够确定杨辰是当代武者，而且年岁不过三十。

    但考虑到杨辰诡异的敛息之法，他周身的能量是时刻运转的。

    万一有什么差错，他将直接插手。

    百米的距离虽然够远，但是对于大宗师而言，不过咫尺而已。

    呼！

    空善缓缓吐出一口气，他整个人都振奋起来了。

    他感受到了压力。

    他原本想让杨辰先出手，但是杨辰面色平静，一副等待自己先出手的样子。

    因此，空善缓缓平复了一口气，然后，出手了。

    嗡！

    一道空气波纹荡开。

    空善身躯微微一蹲，爆发出骇然巨力，他，出手了。

    空善不再留手，十层的龙象般若功全力运转。

    拳脚间，周遭的空气纷纷炸裂，发出尖锐的刺耳声。

    强大的力量，带来了无与伦比的速度。

    空善身穿月白僧袍，化成一道白光，以拳带人，轰然向着杨辰直冲而去。

    路途空气纷纷被打爆，空善铁拳无以匹敌，一圈又一圈的音爆被抛在身后。

    途径的地面，顷刻间犹如被犁一般。

    此时若是有乾坤宗其他弟子在，当会心生绝望。

    此时的空善实在是太强了。

    和他在乾坤宗与燕华争斗时完全两个样子。

    之前，空善表现的虽然也很强，但是那是他压制后的力量，如今他在杨辰身上感受到压力，才完全展示出来龙象般若功的恐怖之处。

    以身化龙象，渺小人身，举手投足见龙象之力相随。

    轰！！！

    无与伦比的巨响，犹如巨炮轰鸣，顷刻间，龙象铁拳出现在杨辰面前。

    空善巨力无敌，声势恐怖，拳法迅捷无比，霸道无边，充斥着震撼人心的力量。

    然而。

    下一刻。

    杨辰出手了。

    无法言说的场面。

    就在龙象铁拳加身的一瞬间，杨辰出手了。

    春风不起波澜，亦没有光，也没有暗，一道普普通通的正拳缓慢打出。

    哦，不，不是缓慢！

    那是快到极致，在人体视网膜上留下的一路残影。

    轰！！！

    轰然一声雷鸣。

    杨辰正拳与空善的龙象铁拳轰然撞在一起，空善铁拳周遭的音爆云顷刻间被打爆。

    噗！！！

    霎时，一道鲜血吐出，紧接着身如龙象的空善整个人被打飞了出去，口中更是流淌着鲜红血液。

    “拳法返璞归真！？”

    了真瞬间瞪大双眼，紧紧盯着杨辰。

    拳法返璞归真，是指将一门拳法修炼到了极为高深的境界，一定程度上暗合天地。

    拳法大成，就能够将一门拳法威力发挥出十成十的威力，而返璞归真之下，拳法却能够发挥到十二成的威力。

    不可谓不强。

    想要将拳法，掌法，甚至是刀法，剑法等，修炼到返璞归真的程度，是需要极大的天赋和努力的。

    并不是修为强就能够达到的。

    据了真所知，即便是宗师圣者，能够将拳脚功法修炼到返璞归真的程度，也是极少的。

    起码少林寺方丈目前都还没有将拳脚功夫修炼到返璞归真的程度。

    这并不是说圣者菜，而是很多时候都没有都没有必要去盯着拳脚功夫去延伸。

    圣者，本已无敌，再者江湖秘法众多，缘何要追求这点返璞归真。

    天人合一，它不香嘛！！！

    了真震惊于杨辰拳脚功夫，对于空善被打飞倒是没太在意。

    因为他很清楚，空善并没有败，只是没有施展出全力而已。

    果然，下一秒杨辰就眼神毫无波澜的说道：“若是不使出全力，怕你是毫无胜算了。”

    天地间一片明亮，山间的风儿徐徐吹着。

    杨辰的几缕长发缓缓的随风而飘舞，他面无表情，神色间满是平静。

    对于空善被打飞，他并没有丝毫的意外。

    这一击只是为了让空善明白，留手是没必要的。

    即便自己现在将修为控制在和空善同一水平的程度，空善也不会是自己的对手。

    即便龙象般若功对身躯淬炼效果强大，同阶无敌，但是别忘了，杨辰也不差。

    冰肌玉骨诀，同样也是一门能够淬炼身躯的功法，更别说杨辰还是以真元来修行功法，效果更是强大。

    十丈外。

    空善缓缓翻身站起来，他用月白僧袍淡淡的擦了擦嘴角的血痕。

    双目紧紧盯着杨辰。

    眸光明亮，清澈入人心。

    他神色间，并不见丝毫的懊恼，也不见丝毫的愤怒，有的，是无比强烈的兴奋，那种由内而外的兴奋。

    “阿，弥，陀，佛！”

    空善双手合十，一字一句念道。

    随后他身上的气势疯狂的提升。

    不，不是提升，那根本就是暴增。

    刹那间，散发出来的气势已经是之前的数倍之强。

    吼！！！

    一道苍茫悠远的恐怖吼声响起，并且隐隐约约还伴随着象鸣之声。

    一强一弱，一远一近的两道吼声，当即让空善周身空气一阵震颤。

    下一刻，空善浑身金光爆闪，涌动全身。

    随着金光闪动，一条神龙盘旋而出，随后更是再次从金光中迈出一头神象。

    空善身后，神龙低空盘旋，吼声不断。神象仰天鸣叫，象鼻甩动间，更是天地一片震颤。

    龙吼，象鸣，此起彼伏间，一股恐怖的气势弥漫开来。

    地面尘土都被压的下陷了一寸有余。

