    第995章你不怕你“哥”揍你吗？

    跌破众人眼睛的是，寒蔺君不但给了，而且给得特别爽快，一点犹豫都没有，甚至将林羞的号码从通讯录里翻出来，连同手机一起递给权爷，让他去记录。

    权爷一边记录一边碎碎念：“这号码靓啊，是你帮嫂子弄的吧？花了不少钱吧？”

    寒蔺君懒得理。

    权爷也没继续追问，记了号码后便将他的手机推回，心情颇好地吹了几声口哨，想到什么又问：“她的微信也是这个号码可以加？”

    寒蔺君：“嗯。”

    权爷立马低头就操作去了，“话说你以前都不用微信的，几个月前让我加你微信的时候吓了我好大一跳，怎么，原本看不起这些通讯app的大佬转性了？还是……”抬眸促狭地朝他挤眉弄眼，“因为要追嫂子所以才给自己弄的微信号？”

    寒蔺君：“……”

    寒蔺君下属：“……”

    纪年也有些忍无可忍了，“这是他的隐私，别多问。”

    权爷反驳：“追老婆不是公开的吗？隐私什么呀？他这么老奸巨猾的一个人，追老婆的方法肯定很多，你也学着点，跟个木头似的，一旦遇到喜欢的人了不主动点怎么能行呢？”

    纪年托托眼镜，淡淡地道：“我喜欢的人有微信，而且我也加了。”

    权爷：“……真的假的？你从来没跟我说过啊！谁啊？我认识吗？男的女的……啊呸，肯定是女的，已经追到了吗？”

    纪年：“……”

    和寒蔺君对视一眼，两个男人无语了。

    权爷还想问：“喂……”

    寒蔺君看不过去，提醒道：“她喜欢吃榴莲，黄桃，猕猴桃。”

    权爷眨眨眼，成功被他拉走注意力，“哦，好，我记下了，一会儿我就去买。”

    ～

    林羞正在看数据报表，觉得有些疲累，伸手捏了捏眉心。

    手机响了下，她拿起来看，是寒蔺君发来的微信内容：脚还疼吗？

    她弯起唇角，拿着手机往后靠坐着，回复：刚刚又末了一次药，和早上一样，不动就不疼，你别太担心。

    寒蔺君：没法不担心，一直在想着。

    林羞心头暖暖的，无数粉红泡泡在噗噗冒着。

    寒蔺君：今天没从家里给你准备水果，不过一会儿我会派人给你送去。

    林羞：任助理吗？你不是说他出差了？还是简助理？

    寒蔺君：都不是，先让你猜一下，稍后你就知道了。

    林羞噘了噘嘴，当老总不是应该工作忙得要命的吗？怎么还有兴致逗她呢？

    她退出聊天界面，决定先把事情做完，却发现有一个好友申请被自己忽略了，点开一看，一个头像是功夫兔的陌生号码加她，名字是南权，验证信息是：嫂子，加我～我是权锦舒。

    林羞懵了下，权锦舒是谁？为什么叫她嫂子？又是大boss的某个亲戚吗？

    一般人不会平白无故叫她嫂子的，林羞还是点了添加。

    加了好友的下一步，对方就发了个微笑的表情过来：（微笑）

    南权：嫂子，终于加我了，等了我好久～（微笑）

    南权：嫂子你现在在酒店里吗？

    南权：嫂子等我，我马上就来～

    林羞：你是谁啊？

    南权：！！嫂子，我是权锦舒啊，昨晚上在酒会上帮了你的人哪，你怎么记不起来我了呢！

    林羞：……

    林羞这才联系起来，原来他就是权爷啊～

    不过他怎么会有自己的微信号呢？

    林羞：哦哦，抱歉啊，还真没反应过来～

    南权：嫂子你真呆萌～可爱，我喜欢＾．＾

    林羞：“……”

    她被对方的“喜欢”这两个字弄得有点懵，更多的是紧张和担忧。

    都叫她嫂子了，还这么大喇喇明目张胆地说“喜欢”，你不怕你“哥”揍你吗？

    不过她没好意思这么直接说，回了两个字：呵呵……

    南权：嫂子你等我啊，我很快就到酒店了，给你买水果吃～

    林羞这才明白过来，寒蔺君所说的派人给她送水果是什么意思，原来是“派”了权爷给她送水果么？

    想到“权爷”这个身份昨晚在酒会上引起的骚乱，她突然就风中凌乱了。

    让一位来自南方的权贵跑来给她送水果，这合适吗？

    林羞：谢谢啊，到了跟我说下，我去接应你哦～

    南权：不用不用，我助理已经开好房了，嫂子跟我说下你办公室在哪一间，我过去找你。

