
　　岺山老人拍了拍江尘的肩膀，笑眯眯说道：“老头子就是喜欢你这种天不怕地不怕的人物，他青衣门算个球，老子就是看不惯那些仗着大门派欺压人的主，一个个整日把优越感挂在脸上，讨厌的很。”

　　“哈哈，前辈所言极是，难道只允许他青衣门杀我们，就不允许我们还手不成，天下哪有这样的道理。”

　　寒衍大笑道，对这岺山老人，他和江尘对其印象都不错，毕竟人家刚刚出手帮助过自己。

　　“辰江***，一会交易会就要开始了，你只管安心交易，那茂盛要是再敢找你的麻烦，老头子还不饶人。”

　　岺山老人说完，大大咧咧的离去了。

　　“这老头倒是不错，很合狗爷我的胃口啊，要是能够收为人宠……呜……小子你捂我嘴干嘛。”

　　大黄狗被江尘双手按住，剧烈的挣扎。

　　“你这死狗，人家都还没走远呢。”

　　寒衍对这条狗也是无语了。

　　青衣门的事情暂时告一段落，江尘和寒衍带着大黄狗向着极乐岛中心处飞去，他们交纳了一颗地元丹，就相当于有了进入极乐山庄的资格。

　　江尘和寒衍都放低了高度，贴着岛上的山峦飞行，看到岛上的秀丽美景，让人忍不住感到心旷神怡，愈发觉得极乐庄主是一个非常懂得享受的人。

　　极乐岛之外，一个个修士交纳地元丹之后进入到极乐岛内，纷纷向着极乐山庄内走去，沿途有人看到江尘和寒衍，均是含笑打招呼，那之前跟江尘差点发生冲突的修士，更是对着江尘点头哈腰，露出谄媚的笑容。

　　在见识了江尘的手段之后，那修士直接给了自己两个嘴巴子，暗自庆幸自己没有对适才没有对江尘出手，不然的话，自己的命运绝对不会比青衣门那些人要强，连青衣门的人都敢随意斩杀，何况是他一介散修。

　　“辰江兄弟第一次来极乐岛，想必对这里交易会的方式并不熟悉吧。”

　　那三个修士凑上了前来，笑着问道，其中一个就包括之前骂江尘和大黄狗是土鳖的修士。

　　“这个还真不知道。”

　　江尘笑了笑，看起来面带和善，很难将这样一个看起来人蓄无害的少年和杀戮果断的凶残狂魔划等号。天籁小说网

　　“这交易会这么多人来参加，肯定会有各种珍奇的宝贝吧，这交易方式还真不知道怎么回事。”

　　寒衍说道。

　　“辰江兄弟，这交易会其实是分为两种，交易会一共三天的时间，在极乐山庄内，有一片巨大的广场，可以容纳万人，第一种交易方式便是在广场上，会有人随意把奇珍异宝摆出来卖，有的想要卖丹药，有的想要换取自己所需要的东西，不过在这广场上，一般不会出现非常珍贵的宝贝。”

　　那修士开口说道。

　　“那第二种交易方式呢？”

　　江尘问道。

　　“第二种就是极乐山庄内的拍卖会，在交易会最后一天的时候，山庄内会举办一场拍卖会，不少手中有重宝的人，都会将自己的宝贝委托给极乐山庄来拍卖，当然，这种情况极乐山庄是要从宝贝所得中抽取一部分提成的，也就是说，三日后的拍卖会上，才会出现真正的好宝贝。”

　　“不过能够参加拍卖会的人，也都是财大气粗之辈，那些奇珍异宝，一般人可挣不起。”

　　那两个修士你一言我一语，显然对这里的交易会情况已经摸索的很清楚，他们之所以如此热心的主动找江尘来解释，也算是为了赔礼道歉，给江尘留下一个好印象，毕竟之前得罪过。

　　“原来如此，不知道这次交易会上会不会出现九阳圣水这样的宝贝。”

　　江尘试探性的问道。

　　“九阳圣水？那可是无上的圣水啊，价值连城，恐怕很难啊，要知道，九阳圣水这样的圣物，对任何修士来说都是无价之宝，谁得到了会舍得拿出来拍卖啊，留着自己用岂不是更好。”

　　其中一个修士摇头，九阳圣水实在太珍贵了，那是至刚至阳的圣物，极为难得，就算是在神州大陆，也是难得的宝贝。

　　一滴九阳圣水，便可彻底改善一个人的资质，毫不夸张的说，如果给一头猪服用一滴九阳圣水，那头猪的资质就会完全发生改变，脱胎换骨，成为猪精。

　　“多谢告知。”

　　江尘对三人抱了抱拳。

　　“辰江兄弟客气了，日后要有用得着咱们的地方，尽管说话。”

　　三人同时对江尘抱拳，然后向着极乐山庄飞去。

　　“这极乐庄主举报一次交易会简直就赚发了啊，现在看来，每人一颗地元丹的费用，只是小儿科啊，拍卖会才是大头。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“没错，参加交易会的人太多了，各种罕见的宝贝肯定也有不少，真正拥有宝贝的人肯定想要卖个好价钱，交给拍卖会是最好的，这样下来，极乐山庄的提成也是一个天文数字了。”

　　江尘点头。

　　“小子，你现在身上的财富，别说一般人了，就算是一般的大势力都根本比不上，等着参加拍卖会的时候，把所有的宝贝都买过来。”

　　大黄狗摇晃着脑袋。

　　“希望能够出现九阳圣水，那样的话，这一趟就不白来了。”

　　江兄深吸一口气，这次前来极乐岛，他最大的目的就是为了得到九阳神功圣水，回去救活烟晨雨。

　　很快，江尘随着人潮进入到了极乐山庄内，这山庄着实大的可以，放眼望去，一排排精致的阁楼林立，庄内都有青山绿水，瀑布如匹练般荡漾着。

　　在极乐山庄的最外围，的确有一片巨大而空旷的广场，当初齐州大比的时候，旋阳广场已经够大了，但和这广场比起来，实在是不能相提并论。

　　“妈的，这广场如此巨大，至少是旋阳广场十倍之多啊。”

　　寒衍唏嘘不已，今日也算是见了世面了，而且，在齐州哪里有机会一下见到这么多的神丹境齐聚。

　　“走过路过不要错过啊，快来看的，上好的海外凝神珠，修炼必不可少，一秒钟让你进入修炼状态。”

　　“看这边看这边，一百株黄灵草打包出售了，只要十颗地元丹，过了这个村可就没这个店啊。”

　　…………

　　才到广场上不久，便想起了此起彼伏的叫卖之声，不少修士都拿出了自己的宝贝，开始出售。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十五章 交易会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 