    李南虽说还没弄清楚具体是什么原因，但是似乎有了解决办法。

    收回神识之后，梦美灵依旧没有出现那些负面感觉，说明已经正常了。

    这方面，对他来说确实比较陌生，不过隐约又觉得十分熟悉。

    目前为止，有动机对他出手的并不多，那些古武家族刚刚见过，哪怕眼馋他手里的丹药，也绝对不会在这种时候动手，再说了，他们根本就没那个能力。

    知道自己是宗师第三步之后，疯狂的在讨好老头子。

    那么只剩下教廷还有实力，要么就是赵君正那边。

    赵家的实力，隐藏的很深，巅峰期的龙组，都不敢招惹对方。

    莫名的，李南就想到了昨天那张符。

    很诡异，直接禁锢人的灵魂在上面，这种手段，他目前都做不到。

    很明显不是能力不行，而是手段的问题。

    通过跟楚伊人聊天，他了解到，能做出那种事的，都是邪道手段，血腥残忍，杀人如麻。

    在九州大陆，邪道是人人喊打的存在，见到一个杀一个。

    不管了，先睡觉再说！

    用神识保护她们两个这么长时间，李南有些疲惫了。

    只是他没看见，在自己睡着之后，梦美灵眉头皱了一下，翻了个身，就睡了过去。

    ……

    凌晨两点。

    雁重九整个人身上的气息越来越弱。

    就在两个小时前，他再次贡献出了两滴精血，直接把他整个人废掉。

    此时他整个人，脸上全部凹陷下去，如同一个骷髅头一般，全身上下，四肢也全部干瘪，瘦成了皮包骨。

    当他手里的两根头发最终消失之后，他顿时长出了一口气。

    “成功了！”

    “师兄确定？”

    张天阳都等急了，一整天都在忙碌，之前又给找来了两对童男童女跟几百头牲口。

    “当然，这种事断无失手的可能！”

    雁重九十分虚弱的说了一句。

    “那我现在就带人过去！”

    “先把那两件补充气血的天材地宝给我，另外，要记住你说的话，我虽然不能过去，但李南身上有什么东西，我也大致清楚胡，你别妄想独吞！”

    “师兄放心，五行令旗都还在你手里，师弟怎么敢做那种事。哪怕他手里的东西再值钱，我也不可能不要五行令旗的！”

    “那就最好了，记住，效果最多只能坚持一天，无论如何，一天之内必须要把李南杀掉，否则再也没机会了！”

    他已经没能力再施法一次了。

    “你放心，时间足够了！”

    说完，张天阳立马就离开这边，喊了跟随他过来的那个师弟，开车往江都市区赶去。

    在路上，他们两个都已经换上了夜行衣。

    “洪师弟，这次你我出手要果断，不能给对方机会，到时候你先出手，我在旁边掠阵，防止对方逃跑。”

    洪先阳，就是他之前介绍给赵山河的。

    只不过赵山河压根就没把他放在眼里。

    哪怕自己这个师弟，本身也有宗师的境界了。

    “师兄放心就是，这次师弟一定会全力以赴的！”

    “那就好！”

    ……

    李南的神识撤掉之后，陆安安总算是可以好好休息了，她之前一直都不敢睡觉。

    可是刚刚睡着没一会，突然就察觉到外面有动静传来。

    机警的性格，让她瞬间从床上起身，穿好衣服，走到了客厅里面。

    而此时，她发现李南也已经起来了。

    “你也听到动静了？”

    李南问了一句。

    “嗯，有人在别墅附近！”

    陆安安没有神识，具体情况也不清楚，只是感觉到了而已。

    “两个人，一个宗师第一步巅峰，另一个宗师第一步，穿着夜行衣，在墙角，试图翻墙进来！”

    李南直接就把外面的情况全部说了出来。

    车子在几十米外停下的时候，他就感应到了，所以直接从卧室走了出来。

    “我出去解决了他们！”

    陆安安马上就要出门。

    不过被李南拦住了，说道：“直接打开门吧，让他们进来！”

    李南猜测，很有可能就是赵家安排的人。

    只不过就安排两个宗师，实力好像也不怎么样。

    张天阳跟洪先阳两人，正准备从二楼爬到别墅里面去，突然间发现，别墅的大门被打开了。

    客厅的灯亮了起来，直接把李南跟陆安安两人完完全全展现在了他们面前。

    场面一度沉默了起来。

    “你们两个是赵家派来的？”

    李南直接开口问了一句。

    此时张天阳两人也已经站在了门口，看向了里面。

    张天阳的震撼最大，因为他发现了陆安安。

    这个女人身上的气息，比他还要大，肯定是宗师第二步的高手。

    至于李南，身上一点气息都没有，他已经相信，自己师兄成功了，现在掌握李南这具身体的，肯定是一个不会武功的女人。

    哪怕李南再强，被一个什么都不会的女人掌握身体，也是个废物，连宗师的实力都发挥不出来。

    不过很显然，情报有些错误，李南身边竟然还有一个宗师第二步的高手保护着。

    “师弟，我去缠着那个宗师第二步的女人，你直接去杀了李南，以最快的速度，否则师兄我不一定能撑得住！”

    主要目标就是李南，至于别人，属于次要的。

    哪怕赵山河要求三条人命，可现在能杀掉李南就够了，剩下的慢慢再找机会。

    洪先阳一听，马上就答应下来。

    毕竟他的实力要弱一些，面对一个宗师第二步高手，很可能被对方一招秒杀掉。

    “嗯！”

    “杀！”

    一瞬间，两人就手持长剑，朝着李南跟陆安安攻击了过来。

    根本就没回答李南的问题。

    陆安安手里没有任何武器，但是她一点也不怕，宗师第二步巅峰的她，早就想找人练练了。

    只是身边一直都没有合适的人，要么太厉害，要么就太弱。

    正好空手跟这个宗师第一步巅峰的家伙过过招。

    至于李南那边……

    她真的从来都没担心过。

    所以，她直接朝着张天阳冲了过去，都没看洪先阳一眼，实力太弱了，都不配给她当对手。

    ……

    李南站在原地，陆安安跟张天阳都已经交上手了，打得到有来有回，另一个人还没冲到他面前呢。

    他云淡风轻的看着眼前的局面，给他一种很诡异的感觉。

    对方脑子绝对有问题！

    自己宗师第三步的消息，在武林中应该已经传遍了，竟然还有宗师傻傻的过来送死？

    洪先阳总算是冲到了他面前来，只不过他一挥手，一道法力打出，瞬间就把洪先阳给打飞了出去。

    还不等他从地上爬起来，李南直接一个火球，瞬间进入洪先阳身体，他全身顿时就爆发出熊熊火焰。

    通过法力凝练出来的火球，力量十分强大，至少相对洪先阳这种境界的来说，完全无法抵挡。

    倘若他有宗师第三步的实力，还能调动法力直接挡住火球。

    但很明显，他没有。

    所以，下场跟赵君正一模一样。

    眨眼之间，就被烧的只剩下一点骨灰。

    张天阳刚刚跟陆安安交手两个回合，突然间就发生了这一幕。

    他瞬间肝胆欲裂，整个人浑身一颤！

    他怎么都想不到，李南竟然还能有如此强大的威力。

    仅仅一个走神，立马就被陆安安抓住了破绽，一掌拍到了他的腹部。

    带着强大真气的一掌，威力之大，可想而知，瞬间就被打倒在地，整个人战斗力丢掉了九成。

    其实双方交手的时间，也就仅仅十几秒而已，短暂的不能再短暂了。

    陆安安有些意犹未尽，实在是太不堪一击了，手里拿着武器，都伤不到自己。

    她一脚踩在张天阳的胸口，伸手摘掉了他的面罩。

    然后疑惑的对着李南摇摇头。

    “不认识这个家伙！”

    张天阳此时大脑一片空白，身上传来了剧痛，手里的长剑已经因为受伤丢在了一旁。

    这种局面，是他做梦都没想过的。

    “李南，你竟然没事！”

    张天阳发出绝望的怒吼。

    “我应该有事吗？”

    李南很疑惑，为什么这个家伙会说出这种话。

    “你……”

    张天阳语塞。

    李南慢慢走了过来，看着赵天阳。

    陆安安也松开了他，反正李南在，这个家伙逃不掉。

    “赵家派来的？”

    “是又如何，不是又如何，你得罪了不该得罪的人，早晚死无葬身之地！”

    张天阳已经知道自己的结局了。

    “一大把年纪，对自己实力都没一个清晰认知，死了也是白死！”

    李南说完，直接再次一个火球打了过去。

    一瞬间，张天阳全身就被火焰席卷。

    他懒得再问别的，知道是赵山河派来的人，就足够了。

    是是非非，早晚会一点点解决掉。

    “雁重九误我！”

    绝望中的张天阳，在临死之前发出了这么一声怒吼。

    “雁重九？”

    李南对这个名字很熟悉。

    很好，下一个突破口找到了。

    他知道，肯定是张天阳临死之前故意喊出来，想要拉人陪葬。

    不过李南会满足他的。

    他捡起了地上的一把剑，看了一眼制式。

    旁边的陆安安也看见了。

    “好像是正一派的款。”

    “嗯，如果我没猜错，这两个人，其中一个肯定是正一派的张天阳，没想到，赵家竟然能随意驱使正一派的掌门。”

    “也不算奇怪，早就听说那些门派跟人勾搭，帮人做事，甚至很多古武家族也都是这样做的。”

    “嗯，收拾一下吧，早点休息。”

    “好。”

    李南直接把手里的剑扔了。

    毫无意义。

    勉勉强强算得上法器，最垃圾的那种。

    只是在转身准备去房间的时候，突然间看见了梦美灵躲在角落，似乎是看见了杀人的过程，此时表现的有些畏惧。

    双手捂着嘴，看见李南，似乎有些畏惧，眼角都有些湿润，明显是吓得。

    李南走过来，直接帮她擦拭了一下眼角，然后摸摸她的头，说道：“好了，没事了，有我在。”

    明显感觉，梦美灵的身体一阵颤抖。

    李南直接揽着她的肩膀，带着她往卧室走去。

    梦美灵一副很不情愿的样子。

    李南猜测，肯定是刚刚的一幕太血腥了，毕竟跟杀赵君正不一样，赵君正都没反抗，就被秒杀了。

    这两个家伙，还稍微反抗了一下，尤其是张天阳，最后临死之前，表情扭曲，吼声渗人。

    “只要有我在，就不会有人伤害到你！”

    李南一边走一边安慰道。

    一直到了卧室，梦美灵突然间不走了，就站在门口。

    “怎么了？”

    李南问道。

    梦美灵终于忍不住开口说道：“你……可以出去吗？我想一个人……”

    说这话的时候，她浑身都在发抖，眼泪还流出来了。

    “你很怕我？”

    李南看着她的眼睛说道。

    “我……不是……”

    “那不就得了，我又不是什么吃人的怪物，之前不还想要跟我一起睡吗？来来，我抱你上去。”

    李南直接拦腰把梦美灵抱了起来。

    必须要让她消除内心的恐惧，现在趁热打铁最好，否则拖的时间越长，越难解决。

    双手搂着她的腰，李南感觉她浑身颤抖的更加厉害了，这不是一个好现象。

    看来……今晚要牺牲一下了！

    主动一点，亲密的举动，能让她放松下来，慢慢转移自己的注意力。

    他直接把梦美灵放在床上，然后脱掉自己的衣服，跟梦美灵主动躺在了一起。

    搂住她的小脸，在她脸上亲了一下。

    “放轻松……不是一直想要跟姐夫在一起吗？从今晚开始，就给我当女人吧，我会对你跟你姐姐一样好的。”

    李南说完，双手轻轻进入了梦美灵的睡衣里面。

    “唔……不要……”

    她浑身颤抖，眼泪迷离。

    【作者有话说】

    今天第三更，这一章四千字，一万字送到！

    感谢几位打赏鲜花的朋友！

    很穷，最近每天就收到一两块钱的打赏，馒头都吃不起了！

