    4月10号，早上。

    酒店里众人吃着早餐，王冠熙开口道：“我要在旧金山买一栋别墅，方便以后来硅谷也不需要住酒店了，在酒店里，总感觉有点不习惯。”

    詹妮弗·劳伦斯放下下叉子，兴奋的说：“我也觉得挺不习惯的，或许是在夏威夷的拉奈岛住久了吧，旧金山临海，也挺好玩的，在这里买一栋别墅也不错阿”

    福特·英格莉也跟着说：“我跟詹妮弗一样，在拉奈岛上住完后，就不怎么喜欢住酒店了，这旧金山我也以前也来过，很多地方都挺好玩的，在这里买一栋大别墅的话，挺好的。”

    骆宝雯无所谓的说：“我住酒店住别墅都差不多吧，不过哪里都比不上拉奈岛。”

    张小蕾微笑的说：“我跟骆小姐一样，对住的地方要求不高，我经常住酒店都习惯了，但是在拉奈岛住过一段时间后，发现没有任何地方可以跟夏威夷的拉奈岛媲美了”

    之前大家在夏威夷度假，王冠熙花掉了5.5亿美元从传媒大亨默多克手里买下拉奈岛，众人在拉奈岛住了一段时间。

    拉奈岛碧海蓝天，安宁幽静，空旷怡人，没有城市的喧嚣烦恼，随处可见的野生动物，花花草草，一副原始生态环境，宛如世外桃源。

    大家都流连忘反，回味无穷。

    王冠熙笑道：“以后大家每年都可以去拉奈岛度假一次，哪里会一直保持着原始生态环境。”

    接着他又说：“旧金山，哪里的别墅好一些？”

    福特·英格莉想了想说：“旧金山有十大富人区，俄罗斯山区，硅谷，.太平洋高地，蒂伯龙，索萨利托，.伍德赛德，普雷斯迪奥高地，诺布山区，洛斯阿图斯，圣马特奥。”

    “王，你可以在硅谷买一栋别墅”

    这硅谷位于旧金山南面，周围有很多高科技的电子产业和计算机领域的公司，苹果手机公司，谷歌公司的总部都在硅谷，而且硅谷的世界名校也多，再硅谷居住的都是美国富有的人，哪儿气候也较好，配套也齐全，富人区的社会治安良好。

    王冠熙打开谷歌地图一看，硅谷区密密麻麻的，每个区都是方方正正的，房子都的模样都差不多，只是换了颜色而已，他想了想，觉得还是在高地上买别墅比较好，安静，住的人也少，最好是离海边近的，于是开口道：“还是买高地或者山区的大别墅吧，离海近一点的”

    福特·英格莉在网上查了查，开口道：“王，那就在太平洋高地买吧，现在很多别墅都挂牌出售，我先帮你看看那个适合。”

    王冠熙点了点头，接着对着附近的马仔们开口：“你们要在旧金山买豪宅吗？”

    美国的土地多，人口密度少，房子比起香港的要便宜很多，这些马仔们奖金已经拿了不少了。

    伍占海想了想说:：“BOSS，这美国的房子要交纳房产税，我也不是经常这旧金山住，还是算了吧”

    吴鸿升也开口说：“是啊，每年都要交纳房产税，听说1%到3%，这跟割韭菜没区别”

    李光羽附和说：“是啊，而且投资房子赚的钱，还得被税务局砍一刀”

    王冠熙笑道：“其实有很多方法避税的，抵税的，不过有点麻烦”

    陆建延：“其实钱存在银行里跑不赢通货膨胀，用来买股票有很大风险，不过投资一些不动产还是可以的”

    关振义：“这美国的房产税我不是很喜欢，还有资本得利税。”

    林继阳：“对啊，我也不喜欢，太操蛋了”

    这时候张小蕾开口说：“其实你们买一百万一栋的别墅的话，每年也不需要交纳房产税，你来美国旅游，做飞机票，在酒店消费都可以抵扣房产税的，而且你们也可以用公司的名义来投资美国房产，公司的各种开销，都能抵税，那个资本得利税也可以用1031条款来避免，只要你们卖掉房子，在六个月能在买一栋就行了。”

    伍占海：“张总，那多麻烦啊，最烦就是报税做账了，还有让律师割一波韭菜”

    张小蕾有些尴尬的说：“好吧”

    这时候骆宝雯则是开口说：“房产税也有全面性免税的，比如政府公共部门、非营利组织、教育组织、宗教组织所有或占有的物业免征房产税，其实你们成立一个非盈利组织就行了，比如基金会啊·”

    伍占海，陆建延等人陷入了沉思，这个提议不错，不过基金会的管理成本，运营成本都可能超过房产税了。

    王冠熙笑道：“其实你们都可以做成信托基金，用非盈利组织的名义来投资房产，非盈利组织支出5%，就可以避开所有税，你们嫌弃律师报账的话，嫌弃管理成本高，我的王冠信托基金会可以帮你们专门成立一个信托基金，你们的信托资产由你们自己支配，如何使用都由你们决定，信托的收益人可是你们，也可以是你们的家人，就此你们即便是未来破产了，这些信托资产也不收影响，你们的亲人还是可以受益，继承的。”

    王冠熙目前的王冠慈善基金，王冠信托基金会，都是非盈利组织，享受税务豁免，名义上是做慈善的机构。

    非盈利组织所有或占有的业务都免征房产税。

    王冠信托基金会作为非盈利组织是拥有税务豁免的，持有这些产权不用纳房产税。

    比如持有一栋别墅产权，可以让王冠信托基金以1美元的租金租给自己住。

    这王冠信托基金，王冠慈善基金，每年盈利了100亿美元的话，假设资产从100亿美元增值到200亿美元，这100亿美元投资回报，属于资本增值，按照正常的税收，那可以要交纳很多税费的，不过两个基金会支付10亿美元就不用纳税资本得利税了。

    这10亿美元怎么花都行，可以买飞机，买游艇，支付基金会成员的薪水，拿去捐款，捐款给自己旗下的基金会都行。

    只要支出总资产的5%，那么就不用交纳资本得利税，只要捐出去的钱，比说说捐款8亿美元的物资给福特汽车公司，梅西百货，夏威夷酒店，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，让他们奖励员工，提高这些员工的福利，然后让这些企业们捐8亿美元给王冠慈善基金，王冠信托基金会，这些企业还可以抵税8亿美元。

    如今王冠熙已经将很多资产放在了基金会里，通过基金会来控制企业，控制财团，建造利益生态圈。

    他也希望他的马仔们将资产做成信托的方式传递下去，由王冠信托基金会负责管理，虽然做成信托资产，这些信托资产法律上跟他们没有了关系，但是他们对自己的信托资产还是有支配权，如何使用，他们依旧是说得算。

    “以后你们无论怎么折腾，破产了，这些信托资产也不会受影响，你们还有你们亲人都对这些信托资产拥有支配权，如何使用的权力。”

    王冠熙的话，顿时让马仔们醒悟，纷纷同意将部分资产做成信托的方式。

    于是王冠熙便专门让王冠信托基金会旗下的6支基金变成他们的信托基金，然后马仔们纷纷拿出数百万美元，捐到了自己的信托基金里。

    翌日，4月11号。

    大家一起来到了美国最知名的富人区太平洋高地。

    这里是旧金山最昂贵的住宅区，汇聚了许多超级富豪和名流明星。

    在太平洋高地，可以俯视的旧金山海湾。

    非常美丽，因此这里也成为了美国人梦寐以求的居住地。

    而陪同王冠熙等人的是美国最大的建筑商霍顿房屋公司在旧金山分公司总裁！

    王冠熙的慈善基金会持有霍顿房屋公司5.5%的股权，也算是大股东了，在霍顿房屋公司设立了董事。

    霍顿房屋公司在旧金山分公司总裁，此刻就像一个小随从一样，大气不敢踹。

    因为霍顿房屋公司的董事长唐纳德·霍顿，得知这位王先生要买别墅后，亲自给他打电话，让他陪同，如果王先生不满意，他就可以滚蛋了。

    很快大家来到了一处，分公司总裁恭敬的说：“王先生，这里就是太平洋高地最好的豪宅区了。”

    在太平洋高地置业，那是身份和地位的象征

    这处住宅宏伟气派，占据绝好的地段令其享有令人心醉的景色。

    这片住宅位于丘陵顶端的一块巨大的平地上，享有完美的位置，一览无余地坐拥180度的美景，金门大桥、天使岛，那旧金山湾的浩渺水面全部在视野之内。

    王冠熙很满意的点头：“这里确实不错”

    分公司总裁连忙说：“王先生，很多美国人都渴望住在这闻名遐迩的太平洋高地，因为这里不仅是身份和地位的象征，也让人拥有与众不同的高品质生活。在这里，白天可以欣赏海湾的全景和美丽的房屋，夜晚的治安也很好。”

    王冠熙微笑道：“去住宅区里看看吧”

    “好的，王先生，各位先生，小姐，这边请！”

    大家边走边聊。

    “王先生，这太平洋高地以维多利亚风格房屋为满，是旧金山最昂贵的住宅区，因为由太平洋高地俯视的旧金山海湾非常美丽，所以旧金山人认为物有所值··

    在这里享受尊贵生活，是不少名人和富豪的梦想，1906年旧金山大地震数年后，城中许多最富有的居民从诺布山搬到太平洋高地，永远改变了这里的面貌和形象。

    自从那时以来，太平洋高地就成为富豪家庭的飞地。盖蒂家族、特雷纳家族都是已经定居于此数十年的豪门。”

    “在旧金山也只有这里才能配得上王先生您的身价”

    “嗯，我好好看看到底要哪一栋！”

    这里有两栋别墅，都是出售的，王冠熙要好好看看。

    眼前这栋住宅拥有引人注目的宏伟外观，设有漂亮的白色美术学院风格外墙，带有考究的浮雕装饰，设有装饰性竹子，宛如门廊门口站岗放哨的士兵。

    分公司总裁介绍说：“王先生，这栋豪宅最初是由著名建筑师詹姆斯?弗朗西斯?邓恩设计于1901年，邓恩先生在该市设计了几处豪华建筑，并因此享有声誉。如今，这处住宅已由洛杉矶的建筑师保罗?麦克林将其完全改建成一幢21世纪的现代建筑杰作。”

    “嗯，进去看看吧”王冠熙不由得好奇起来。

    接着大家步入室内，豪华的高品质装修让人耳目一新。

    7卧10卫的格局相当舒适宽阔，每一个细节都提升了居住品质。

    现代化的设施让厨房充满摩登风范，客厅享有绝美视野，壮丽的水景就在您眼底，与自然景观交织成不褪色的画卷。您既能在卧室享受到温馨的格调，又能去宽大露台远眺动人风光，彻底放松身心。

    王冠熙露出了满意的笑容。

    分公司总裁连忙说：“王先生，这里被称为“亿万富翁区”，居民全部时是亿万富豪，包括许多老牌科技巨头，比如甲骨文创始人拉里·埃里森，当然也有科技界的新贵，如苹果首席设计官乔尼·艾维、Yelp CEO杰瑞米·斯托普尔曼。”

    “目前售价是2000万美元。”

    王冠熙笑道：“这栋要了，再看看旁边的一栋”

    “好的，王先生”

    接着大家来到了旁边的一栋。

    这是一栋面积约1，250平方米的安妮女王(Queen Anne)风格宅邸，要价3000万美元(折合人民币约1.87亿元)。

    从这栋建造于1894年的四层住宅内可以眺望到旧金山湾、天使岛和恶魔岛的景色。

    住宅有七间卧室、一个可以停放四辆车的车库、佣人套房、健身房和水疗设备。

    内部的装修也非常奢侈，还有一个精美的花园房。

    王冠熙非常满意，开口道：“这两栋全部要了，你们给我安排人，将这两栋别墅全部围起来，扩建一些，周围的闲置的土地，也给我买下来”

    “是，王先生”分公司总裁非常激动，兴奋。

    没想到那么快就搞定了。

    接下来购买附近闲置的土地，更加快，因为他有朋友在政府部门，很快打成口头协议。

    而这两栋豪宅的卖主都是委托霍顿房屋公司出售的，办起手续也简单。

    王冠熙直接从1号基金转了1亿美元到王冠信托基金会里，然后王冠信托基金会支付了5000万美元。

    剩下的5000万美元是王冠信托基金会的日常运营资金。

    现在两支基金会拥有很多律师，会计师的，这些都是需要支付薪水的。

    至于剩下对两栋别墅的扩建，还有附近土地购买，由律师们去完成。

