    天风国王城帝都，皇宫大内。

    一道紫袍加身、魁梧如山的身影，原本正在批折子。

    此人便是天风国主，当今陛下：宁奇翎。

    忽见一名老太监急匆匆的跑来，附耳低语了几句。

    而后，宁奇翎那双蚕眉便微微皱起，声音沧哑如磨砂的道：“好你个岳家，竟敢违背当众立下过的誓言，私自动用镇守‘十方海岛’的傀儡力量？”

    “不过……无所谓了。”

    “即便仗着傀儡之力，他岳家也如秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天！”

    宁奇翎合上奏折，深吸了一口气：“去传宁耀新来见孤。”

    “宁无缺的死讯，总归还是要让他知道的。”

    结果还没等老太监去叫人，就已经有小太监来报，说是宁王求见。

    宁奇翎眯了眯眼：“呵，来得倒快！”

    “宣！”

    “是……”

    不一会儿，一个身高九尺，方脸圆肚，浓眉大眼的中年汉子，疾步入殿后，噗通一下就跪倒在地：“陛下，无缺他……”

    待宁王好一通哭诉后，宁奇翎才温声宽慰。

    见对方依旧哭嚎的不要不要的，宁奇翎眉头一拧；

    自带三分怒意的喝道：“好了！”

    “你好歹也是宁王；”

    “死了个儿子就哭嚎没完没了，像个什么样子？！”

    说到这，宁奇翎直接把一个淡青色的虎符、丢给对方。

    苦口婆心的道：“待孤日后去往‘四重天’，还指着由你来镇守孤的半壁江山呢！”

    “你跟孤比，还很年轻，地王境的修为加身，再活它个三四十年没问题。”

    “还担心后继无人不成？”

    宁王这才止住嚎啕之势，赶忙下拜：“皇兄教训的是……”

    别看这厮在天风国主的面前凄凄惨惨，毫无一方亲王的威仪。

    可实际上，他这么做也只是为了用丧子之痛、换一分利。

    既然宁奇翎都已经说出了，在他去往“四重天”后，便由他宁耀新来来镇守半壁江山的话；

    甚至连调兵虎符都丢给了他。

    宁王此番前来哭诉的目的，也算是达到了！

    说起来，宁无缺是宁王的嫡长子不假；

    但他也只是精与玄丹一道。

    在宁王的六个儿子里面，宁无缺在玄修一道的成就，只能算是中上之资。

    以前，宁王还真就不止一次的纠结过，日后是否真的要让世子继位？

    虽说目前来看，精与玄丹技法的宁无缺，最能让陛下和太子放心；

    可以后呢？

    现如今宁无缺死了，算是上天帮宁王做出了选择，这老家伙也不用再纠结了……

    看着宁耀新离开大殿时，嘴角微微翘起的弧度；

    哪有还半点丧子之痛残留的痕迹？

    天家无情，不外如是。

    大殿内。

    国主宁奇翎暗骂一句：“这家伙，儿子的死，都能被他拿来邀功请赏，真真是……”

    吐槽归吐槽，但看这位皇帝陛下的神情，倒也没有真的怪罪于他。

    甚至于，他把南域十六城的“调兵虎符”交于对方，也本就是打算好了的。

    对于寿元将尽的宁奇翎而言，军政大权什么的，都已经不重要了！

    临近死亡的迫切，让如今的天风国主，只想追求速成的力量！

    于他而言，已经没有什么比“南海仙岛”更有诱 惑力的了。

    像那等国之俗物，随他去吧……

    此时，远在好几千里之外的讨伐军中——

    随军从戎的薛广胜，脚步生风，心情明快：“只要翻过这个缓坡，抵达尽头的‘八十八里望角楼’；”

    “岳丰城便遥遥在望！”

    “按照我们目前的行军速度，最多傍晚时分，就能兵临城下！”

    而后，这位薛大城主的眼中，悄然滑过一抹狠厉之色：“此前，仗着伯爵府从‘十方海岛’上弄来的战斗傀儡、侥幸胜下一场的那个区区赘婿；”

    “貌似还真把自己当个人物了？”

    “他居然敢在老子面前摆谱儿，说什么‘机会我已经给你了，如何选择，全在你自己’……”

    “妈了个巴子的，狐假虎威狗仗人势的东西，装什么装？！”

    “等老子这次随军杀回岳丰堡，非把你的脸、踩在地上狠狠摩擦不可！”

    与此同时；

    作为讨伐军主帅的风之将军，这一路上都在琢磨一件事：“陛下他此次，如此大费周章的灭掉伯爵府；”

    “并以岳丰城为基地，荡平海路上的一切阻碍，究竟是为了什么？”

    作为天风国、成名已久的天花板级别的将帅；

    风之将军每每行事，早已不再局限于“知令而行”的阶段。

    他每次，会很用心的去揣摩陛下动用军事力量背后的真实意图；

    而且最终往往都能猜个八 九不离十……

    可这次，他是真的毫无头绪。

    心中不禁有些烦闷。

    事实上，关于南海仙岛的辛密，天风国皇族从来都是某位先皇临死之前、才告知后任之君。

    因此，关于这个秘密，当今世上，恐怕就只有宁奇翎一人知晓！

    细数天风国历代知晓这一秘密的先皇，要么就是更为贪恋世俗权贵，不愿冒险；

    要么就是心有余而力不足，不敢尝试。

    而今，宁奇翎却是满心坚定的朝着那传说中的“南海仙岛”迈出了脚步……

    没过多久，大军来到了大斜坡的顶端，然后顺坡而下。

    突然变得省力好走的路，让绝大多数讨伐军的脚步、都变得轻快了些。

    只有那大几千个拉扯着重型攻城器械、千万不敢撒手的步卒们，在暗暗叫苦——

    这个大下坡，可够他们受的了！

    那些蒙头赶了好些天路的士兵们，眼瞅着目标已遥遥在望，便不禁都有些激动：“快看，那目力所及、一马平川的尽头，便是岳丰城了。”

    像这种天公作美，万里无云的天气，随随便便一个莽武境的小卒子的目力，都能看清那约莫百里开外的城郭。

    队伍中，有人比他们还激动；

    那便是出自岳丰城的豪绅们：“老子又回来了，哈哈哈哈哈……”

    当大军从坡顶行至到坡下时——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “嗯？”

    “什么声音？”

    “不知道啊，听起来像是一声声闷雷？”

    “感觉距离不近不远、声音朦朦胧胧的；”

    “却看不见雷光，还真是奇了怪了……”

