    傀儡师的黑袍悬浮于海中似乎在思索着什么，而陈百里已经再次拿出一张符箓准备使用。

    “今日这笔账，我记下了，择日必取你性命，”傀儡师冷笑起来。

    吕树一听这话就知道对方已经不打算继续恋战，只是吕树有点疑惑，对方怎么出去啊？

    当初这傀儡师把面具扔给他不就是因为傀儡师自己触碰阵眼无法出去吗，现在只要自己和陈百里不去碰阵眼，完全可以再联合安东尼一起将这个傀儡师耗死在遗迹里面！

    这傀儡师的存在感太强了，吕树仅仅遇到对方两次就已经被对方的实力深深震撼，他在想，如果老爷子没有提前准备符箓的话，恐怕单打独斗并不是这傀儡师的对手。

    而且吕树还有个事情不太明白……

    “你知道我是谁吗？”吕树好奇道，他现在还顶着克铭的脸呢。

    傀儡师：“……我会查出来的。”

    “那我就放心了……”吕树乐呵呵说道。

    “来自云倚的负面情绪值，+199！”

    吕树愣了一下，原来这傀儡师的真名叫做云倚？怎么感觉怪怪的，至于哪里怪吕树又想不出来。

    好像对方给自己的印象一直都是老魔头的形象，毕竟活了那么久而且玩阴气森森的傀儡总感觉不是正经人，忽然来这么一个文雅的名字，实在是有点……难以接受……

    只见傀儡师召回钢铁傀儡到身边，手中忽然拿出一枚白色宝珠来捏碎，一人一傀儡瞬间消失与遗迹之中。

    吕树看的一脸懵逼，什么情况，竟然可以不通过阵眼直接出去？！这想要追击都不可能啊！

    不过吕树这次算是真的确定了，这傀儡师确实无法直接触碰阵眼解除遗迹，这是什么原理啊，难道只有人族才可以吗？

    这时候傀儡师要是在外面大开杀戒，那陈昊等人就完犊子了，一群C级以下的选手碰到A级那是根本不可能幸免的，他和陈百里必须赶紧出去！

    “阵眼就是主宫殿里的那个青光台子！老爷子快去！”吕树对陈百里喊道，而他自己则跑向那群黑色甲士……

    吕树争分夺秒赶在陈百里拿到阵眼前将黑色盔甲全都收入囊中，这时候阵眼不阵眼什么的无所谓了反正混沌已经吃了一个祭龙台，但那些黑色盔甲吕树不能错过，搞不好以后派上大用场……

    陈百里一边朝主宫殿内飞去，一边无语的转头看着吕树屁颠屁颠的捡盔甲……

    吕树是个知分寸的选手，之前北邙遗迹的阵眼那是他偷偷摸下来的，后来成了既定事实，聂廷又有打算让他成为第九天罗，在神集的功勋对于整个天罗地网来说都功在不朽，高岛平津不死的话，睡榻旁边天天窝着一个A级虎视眈眈算怎么回事？

    就算聂廷去跟高岛平津打一架赢了，万一没杀死呢？同级别战斗就算聂廷战斗力再强，万一对方就是一心避战然后报复呢？

    吕树可以说是为天罗地网解决了一个最大的祸患，所以对山河印的事情也就默认了。

    而象岛遗迹这边本身就是海外遗迹，拿了也就拿了。

    但这个罗布泊遗迹的阵眼就不一样了啊，天罗地网倾斜这么多资源过来，又派陈百里来，他吕树拿到阵眼就真能揣兜里？而且这些都是战略资源，还是留给天罗地网更好一些，他吕树只要那一百具黑色盔甲就好了……

    吕树刚刚火速将黑色盔甲全都收进山河印里，连通他自己身上的那套也收了进去，面孔变回了自己的模样。

    遗迹世界的画面便在眼前开始破碎，那一块块碎片都向主宫殿涌去。

    他松了口气，这个遗迹历时十多天总算是结束了，那些道元班的学生也算是安全了。

    不过吕树没有彻底放松，因为他知道自己还要和陈百里一起面对遗迹外面的傀儡师！

    结果当他从遗迹出来后便发现陈昊等人正靠在遗迹旁边的车上抽烟闲聊，根本不像是见过傀儡师的样子，吕树赶紧问道：“刚才有没有人提前从遗迹里出来？”

    陈昊笑道：“欺负我没进过遗迹是不是，没吃过猪肉还没见过猪跑？遗迹啥时候能有人提前出来了？”

    吕树和陈百里相视一眼，傀儡师捏碎白色宝珠后竟然不是从这里出来的，也不知道去了哪里。

    “如果对方有这样转移空间的手段那么想杀他就很难了，”陈百里叹了口气说道。

    吕树明白陈百里的意思，如果多个A级去围攻傀儡师，对方大可以直接走人，不过吕树想了想说道：“我觉得这手段他应该也不怎么舍得用才对吧，恐怕傀儡师手里那种白色宝珠并不会太多，遗迹里那是唯一一颗也说不定。”

    “不会是最后一颗，”陈百里摇头说道：“起码当时的情况并没有急迫到他必须使用唯一的逃命手段。”

    吕树想了想好像确实是这样，对方大可以重新回到安全岛上去挟持那些道元班学生啊，或者使用点压箱底的绝活抓住吕树什么的。

    “盔甲呢，”陈百里斜睨着吕树。

    “奥，在我这呢，”吕树说道。

    哗啦啦，吕树直接从山河印里倒出来了几百套，陈百里平静道：“还有。”

    哗啦啦，又倒出来几百套，陈百里爆脾气上来了：“还有，你小子能不能老实点，这玩意有大用的你要那么多盔甲干啥？”

    哗啦啦，这次吕树直接一口气倒出来了数千套，堆的如同一座大山！一口气全部倒完！

    所有刚刚出遗迹的道元班学生都倒吸一口冷气，他们觉得自己能弄点配件都很不错了，弄到一两套的也有点沾沾自喜，结果这特么跟吕树的收获一比他们就是个渣啊！

    陈百里见吕树始终都没有拿出那些黑色盔甲的意思，他问道：“那些你留着干嘛？”

    吕树装傻充愣：“哪些？您在说什么啊？”

    陈百里哈哈大笑起来：“人情这就算是还上了啊。”

    吕树心领神会：“还上了还上了……”

    谁还能没点私心呢？有了这上万套青铜盔甲，天罗地网的边境除非A级、B级亲至，将稳如泰山！

    然而就在此时吕树忽然想到一个事情，当初自己的面具不就是傀儡师扔过来的，对方万一往这上面联想的话找到合适的情报并不是找不到自己啊。

    这特么……不会出事吧？！

    ……

    求月票啊求月票

