    一听南安伯，其余曹家之人多露出惊奇与欣喜之态，显然也是有所触动。

    他们虽然脑筋简单，但并非愚傻之人，基本的常识与形势判断还是有的。

    南安伯孟家，乃是开国伯爵，世袭罔替，扎根南安郡一百多年，数代积累，单论声望，实力，可谓冀州顶尖的几大家之一，比起北宁侯其实也不弱多少，在南安本地，更是赫赫声威，在一定程度上有着超出朝廷的掌控力。

    他们曹家对于孟家，那也是敬畏有加，毕竟得罪了北宁侯那些外郡的势力，还能上山躲藏，等风头过了，再下山，而若是得罪了孟家，以孟家在本地的强大实力和底蕴，真能让他们曹家直接变成山里野人，这辈子都别想出来了。

    而不久之前，北宁侯，诚意伯，以及九渊门等势力组成联盟，其实目的之一便是希望集合大家的势力，向南安伯孟家施加压力。

    因为有传闻，孟家已经夺得有关蛟龙的详尽信息，不久之后便将上山搜寻。

    有句话很普通，却又很有道理，那就是敌人的敌人就是朋友。

    孟家和雷家绝对是针尖对麦芒，一山不容二虎，而他们现在也得罪了雷家和杨家，说不定就有机会合作一番。

    也正是想到这一点，在场的曹家三代才会纷纷露出欣喜之色，若有孟家撑腰，还用的着怕什么雷家和杨家？

    不过孟家的名望虽高，却也是百多年积累，潜移默化而来，孟昭这个名字相比起孟家，则是陌生的太多，一时间在场之中没多少人知道。

    这也很正常，孟昭确实有不小的名声，其一，在于击败火龙洞的史思明，其二，在于沈天赐看重，并引为未来的对手，而其三，则是传闻他亲手干掉胡百万。

    但，这些事，也不是所有人都知道的，尤其曹家位于云雾山脚，平常接触的人不多，人际圈子和消息渠道较为闭塞，就更不会知道区区一个后天小辈的名字了。

    曹湛哈哈一笑，目中充满好奇与探究，又有丝丝佩服，道，

    “爷爷，孙儿倒是知道此人的一些事迹，他乃是孟家二房之主，父亲为当今南安伯的二弟，早死，留下他一人，八岁那年……”

    随着曹湛的讲述，屋内众人倒是渐渐了解了孟昭的生平，知道他小小年纪便父母双亡，且孤身一人背井离乡，被接到京城的大慈恩寺度过十年的清苦时光。

    但是金子总会发亮，十年时间，并没有将孟昭消磨，刚回到孟家没多久，便接连做下几件大事，闯下不小名声，已经是公认的年轻一代的翘楚。

    曹老大砸吧砸吧嘴，一边捏着自己坚硬浓密的络腮胡须，一边羡慕道，

    “这小子真是好运道，竟然是从三品的大官，还是皇帝的近身侍卫，他奶奶的，怪不得说朝中有人好做官。”

    他可不知道所谓的天罡卫，只是有名无实，属于荣誉称号的一种，清贵有余，权贵不足，所谓从三品的官阶，同样只有俸禄，而无半点实权，要不是有朝廷供着，见官不拜等等福利，也就和寻常人一样。

    在曹老大心中，从三品，那已经是顶天的大官了，在庙里待上十年就能得到这种待遇，他也想干，可惜没门路。

    不信你问问，全天下吃斋念佛超过十年的和尚有多少，而能当三品大官的又有多少？

    更可气的是，人家今年还不到二十岁，简直就是年纪轻轻就走上人生巅峰的典型，简直嫉妒死他了。

    说完这句，看着自己的儿子，怎么看怎么别扭，不禁埋怨道，

    “你个臭小子，成天在老子面前装青年才俊，有能耐倒是和人家比一比啊？”

    曹湛当即不说话了，主要也是知道他老子的性格，嘴碎，虚荣心强。

    旁边五虎的老二，也是曹湛的二叔有些看不过眼，哼声道，

    “大哥你自己都说，是朝中有人好做官，咱们家从爹开始连个小兵都不是，和人家比做官，你是在做梦不成？”

    曹演也被气到了，看着底下被一个小家伙的成就而刺激到的儿孙们，怒不可遏，

    “都给老子闭嘴，妈的，要不是我有奇遇，习得武道，你们就是个屁，还敢埋怨老子不是官身？”

    老爷子一怒，堪比地动山摇，当即就把嘈杂和议论不停的曹家人给镇住了。

    大家伙大气也不敢喘一下，彼此互相以眼神沟通，推卸责任，尤其是老大和老二，更是快拼成斗鸡眼了。

    曹湛看到情况也有些不对，连忙出声道，

    “爷爷，莫要生气，做官虽好，但这个世界还是弱肉强食，只要咱们曹家不断发展壮大，族人勤修武学，以待时机，焉知未来没有封侯拜将的一天。”

    曹演这才眉开眼笑起来，目光极为柔和的看着宠爱的长孙，叹息道，

    “好孙儿，也只有你才知道爷爷的苦心，若不是为了曹家，以老子的能耐，到哪里混不出一个模样？”

    这话倒也不能说错，曹演的能耐不小，更有豪杰之气，若真能早早走出云雾山，未尝不能成就一番事业。

    纵然与朝堂无缘，但厮混江湖，争霸武林，却不无可能。

    “罢了，且不说这些不开心的事情，你亲自去庄外将人接进来，礼貌些。”

    和颜悦色的对着曹湛吩咐完，老爷子看着其他九个四肢发达头脑简单的家伙就有点心烦，怒道，

    “至于你们九个，别在这待着，也别闲着，去动员族人们，让他们做好迁移的准备。”

    曹老大有些不开心，又有点疑惑，

    “爹，既然南安伯来人了，咱们应该能拉拢来对付雷家，还让族人迁移作甚？”

    “你脑子没毛病吧？人家只是一个小辈来拜访我，目的不明确，你怎么知道孟家愿意帮我们抗住雷家的压力？

    总之做好完全准备，不会被打的手忙脚乱，快滚吧。”

    曹老大当即带着自己四个弟弟，四个侄子离开屋子，曹湛早他们一步已经去迎接孟昭了。

    曹演一个人留在屋中，颇有些烦躁，心事重重，却是被方才曹老大与曹老二的一番言语而刺激到。

    “官身，官身，岂是那么好得的？

    纵然武艺高超，从军立功，也未必能脱颖而出。

    说白了，要想成功，光有能耐还不够，还要有关系。

    孟家，能成吗？且看看再说。”

