    唐艺谋要拍警匪片！

    电影已经立项了。

    唐艺谋最近几年一直在国外拍电影，他的电影基本上都是针对国外观众的。

    这次唐艺谋居然会拍一部警匪片，实在出乎众人的意料。

    唐艺谋最擅长的就是警匪片，只不过他去国外之后就基本上没再拍过警匪片了。

    主要还是因为国外观众不怎么喜欢看警匪片。

    紧接着，又有一个消息传遍娱乐圈，唐艺谋的电影首映地点是香江。

    最激动的是香江人。

    “唐导的电影，必须支持啊，尤其是警匪片。”

    “拍警匪片还是唐导最厉害，最近几年这些警匪片根本看不了。”

    “是啊，最近这些新时代的导演根本撑不起香江的电影市场。”

    “唐导终于回来了，香江太需要唐导了。”

    香江八百万人，几乎没有不认识唐艺谋的。

    有人甚至说，香江人以前最喜欢的三样东西，其中一样就是唐艺谋的电影。

    唐艺谋在香江的名气太大了，堪称电影教父。

    得知唐艺谋要拍一部警匪片之后，唐氏直接砸了一个亿，让唐艺谋先用着，后续还要追加资金。

    唐氏根本不用考虑能不能回本。

    因为唐艺谋的电影一定能回本！

    唐艺谋可不止是在香江出名，在内地同样名气很大。

    最近几年，尽管他的电影主打的是外国市场，但同样兼顾着华夏人的观影习惯。所以，他的电影在国外上映结束之后，拿到国内来上映，基本上都是至少10亿的票房。

    内地。

    得知唐艺谋的警匪片已经立项，很多人都激动不已，唐艺谋得有七八年没拍警匪片了吧？

    “唐导终于想通了，决定回来拍警匪片，真是让人期待啊。当年他的警匪片上映，我都去电影院了，我是他的忠实粉丝。”

    “唐导的电影精彩，就算不是他的忠实粉丝了，也知道去看一看。”

    “当年唐导有不少电影没在内地上映，我们都是看盗版的。最近几年他的电影才在内地上映的，所以无论如何，我们也要支持，说难听了，我们欠他一张电影票。”

    如今很多人看唐艺谋的电影，可能已经不太在乎质量了，而是看中情怀。

    唐艺谋的电影还没正式开拍呢，支持的人已经很多。

    梦工厂。

    赵学艺也在关注唐艺谋的新电影，瞧见唐艺谋的电影未播先火，他不禁有些担心。

    就目前而言，唐艺谋尽管在国外的票房不如萧央，但是他在国内的影响力还是非常大的。

    “不知道老板会拍一部什么类型的电影。”赵学艺进了萧央的办公室。

    萧央正在写剧本。

    赵学艺说，“老板，唐艺谋的电影主角定下来了。”

    萧央抬头看着赵学艺，“谁？”

    赵学艺说，“天王梁朝阳。”

    萧央并不意外，梁朝阳本来就是唐艺谋的御用主角。

    梁朝阳这人可不简单。

    华夏天王。

    曾经连续五年影帝。

    被评为香江演技最高的艺人。

    除此之外，他还是第一个在国外获得影帝的人。

    如此多的殊荣加身，这人想低调都难。

    最关键，梁朝阳还年轻，如今才40岁，正是男演员的巅峰。

    赵学艺说，“女主角是卿若离。”

    萧央这次倒真的有些意外了，卿若离的主业是唱歌，副业才是演戏。

    但是，你千万不要低估了她的演技。

    有人评价，卿若离是被唱歌耽误了的影后，由此可见她的演技究竟有多好。

    客观来说，卿若离的演技应该是超一线级别，还达不到天王一级。

    不过，梁朝阳和卿若离即便放眼整个华夏的电影，也绝对算是超级组合了。

    果然，消息传出之后，众人越发期待唐艺谋的新电影。

    “梁朝阳和唐导已经三年没有合作了，这次终于再度聚首了。”

    “是啊，他们合作的电影那才叫经典。”

    “这次无论如何也要去电影院里看，就冲着梁朝阳和唐导也要去。”

    “哈哈，我是卿若离的歌迷，她的电影我可一部也没有错过。”

    “卿若离的演技绝对是歌星里面最好的，她跟梁朝阳的第一次合作，绝对有看头。”

    这确实是两人的第一次合作。

    越是如此，大家越是期待。

    香江。

    唐艺谋的工作室。

    一个看起来只有三十出头的男子正在跟唐艺谋聊天。

    这个眼神忧郁的男子就是天王梁朝阳。

    除此之外，还有一个看起来三十不到的美女，这人美女正是天后卿若离。

    天王级导演，天王级演员，天后级歌手。

    三人合作，这部电影想不火都难。

    剧本已经出来了，梁朝阳和卿若离正在看剧本。

    梁朝阳说，“故事很有新意，也非常有挑战性。”

    卿若离笑了，“唐导这次的电影是想拿15亿的票房吗？”

    唐艺谋自嘲，“内地最近可是出了好几部票房过15亿的电影，看起来，现在票房15亿已经不是什么难事。”

    梁朝阳和卿若离当然知道他说的是谁。

    梦工厂连续好几部电影票房破15亿，这在娱乐圈可不是小事。

    现在，梦工厂俨然已经成了电影行业的领头羊。

    梁朝阳说，“这个萧央确实不简单。”

    唐艺谋说，“你大概不知道，这次我之所以拍这部电影，就是因为他。”

    梁朝阳和卿若离大吃一惊。

    唐艺谋说，“我跟他对赌，如果我输了，我签约梦工厂。”

    梁朝阳和卿若离色变。

    唐艺谋一笑，“他似乎很有自信，你们觉得他能赢吗？”

    梁朝阳说，“他拍的是什么类型的电影？口气居然这么大？”

    唐艺谋说，“暂时不知道。”

    卿若离蹙眉，“萧央这人确实太狂了。”

    唐艺谋哈哈一笑，“倒不是狂，他确实有资本。”

    梁朝阳说，“前不久他的电影在米国上映了，打破了华夏电影的票房纪录。”

    卿若离微微一怔，她前不久去休假了，倒是没注意这件事。

    唐艺谋之前去找萧央完善剧本，其实只是目的之一，另外一个就是萧央认识王一和麦迪逊，有这层关系在，以后他的电影票房绝对能更上一层楼。

    所以，这次他无论如何也要赢下萧央。

    一旦赢下萧央，以后萧央还好意思拒绝自己的要求？

    唐艺谋可不简单。

