    祝寿的地方，在一座大殿。

    坐落于半山腰，上面写着真武大殿，供奉的也是真武帝君。

    说实话，沈浪有时候挺好奇的。

    奇门修行存在，甚至还有先天这种超脱凡俗的境界。

    另外动物也能成灵。

    那传说中神佛，到底存不存在？

    如果存在，那祂们现在又在哪里？

    当然，好奇归好奇，即便知道，那也不是如今的沈浪能够接触的，他还是一个小弱鸡。

    此刻，雄鸡唱白，山林复苏。

    大殿周边，数以百计的道士忙前忙后。

    密密麻麻的祝寿之人，已经开始走程序了。

    先登记，然后携带礼物，前往大殿，有专门的人为他们唱名。

    这虽然是武当掌教的高光时刻。

    但对于来宾而言，也是一次炫耀和传播名气的机会。

    只要拜寿礼超过别人，接下来一段时间，必然跟着武当掌教的大寿场面一起，在圈子内被人议论，自然，也就有了偌大的名声。

    所以，表面上和和气气，但是来宾们也都旁敲侧击，打听别家要送啥，好对比自家。

    可是谁也不傻，都藏得严严实实，只等唱名之后，一鸣惊人，然后让奇门圈子的所有人，为他们传递名气。

    “兄弟，这边。”

    沈浪过来的时候，就有人招呼他。

    是王蒙他们。

    正在排队登记，对他招手。

    沈浪走过去，笑道：“来得这么早啊？”

    “早什么，那些老家伙们早就登记完了，剩下的都是自觉礼物备得好，准备当压轴，他们可精了。”王蒙撇嘴，一副我早已看穿的表情。

    沈浪道：“这还有压轴？”

    “当然，准备的礼物越好，自然也有底气，要不就是开场，定个调子，要么就是中间引起轰动，要么就是最后压轴，成为全场最佳，老套路了，我们崂山派家底薄，就是跟着陪衬，添个彩头，可不敢抢风头。”

    “原来是这样，那我再等等。”沈浪笑了。

    王蒙三人有些差一点看向沈浪。

    这位兄弟，难道还准备了什么惊世奇宝？

    “沈师兄，你送的是什么礼物啊？”白娇娇忍不住问道。

    沈浪意味深长的道：“感觉还行，不过让我保密一会儿，等下你们就知道了。”

    卖关子！

    王蒙三人翻白眼。

    年纪轻轻的，怎么跟那些老东西一样，神神道道的。

    等了小半个小时，看没人登记了，沈浪这才前往登记的台子，进门一看，沈浪惊愕，这负责登记的，居然是青玥。

    看到沈浪，青玥也有些懵，旋即瞪大眼睛道：“你也要给我师父拜寿？”

    沈浪笑道：“对呀。”

    青玥道：“你不是来玩的吗？”

    “所以说啊，来得早不如来得巧，而且咱师父大寿，我不给准备点礼物，说不过去。”

    “是我师父。”

    “别小气，分我一半，你不吃亏。”

    青玥翻白眼。

    这家伙，真的是死不要脸啊。

    不过心中，为什么有些小欢喜？我一定是累着了。

    “快登记，等下就要去唱名了，你来这么晚，等下念叨你的时候，都是后半场了，到时候拿不出手，你没面子，可别怪我。”青玥没好气地说。

    沈浪道：“那不能，师父的大寿，我就是砸锅卖铁，也要凑个好物件给他老人家。”

    青玥笑了：“你觉得我武当穷到了需要靠过寿来敛财的地步吗？”

    “这是我的心意。”

    “得了，我给你往前排一排。”青玥却不想多说，正打算往前翻礼簿，给沈浪安排一个靠前的位置，这样就不显山不露水，不引人注目了。

    毕竟沈浪再怎么不错，也没有那么些传承千百年的门派有底蕴啊，她不想让沈浪在这样的场合难堪，不然名声传出去不好听。

    然而下一刻，沈浪摸出来两个盒子。

    都是小巧玲珑，复古的礼盒，这是让一大早让青峰帮忙找来的，毕竟他有东西，没礼盒，不像话。

    “地脉阴莲一颗，登记下。”沈浪微笑开口。

    青玥正要登记，突然愣住，然后猛然抬头，瞪大眼睛看向沈浪。

    “你说什么？”

    “地脉阴莲啊，不认识吗？要不要我给你解释一下。”沈浪笑问。

    青玥急忙打开小盒子，下一刻，眼珠子都要凸出来了。

    “你疯了，这可是灵物神品，万斤难求，就算是我武当也没有的，你不过了？”青玥瞪视沈浪，有震惊，也有气恼。

    震惊这家伙，居然还有这么珍贵的宝物，这可是能够延寿的。

    别说是修行中人，就算是世俗的那些巨富，如果知道这东西的用处，哪怕是付出一半的家产来兑换，也在所不惜。

    气恼的是，这家伙也太舍得了，这样的好东西，居然当礼物？你这是不当家不知柴米油盐贵啊。

    沈浪笑眯眯的道；“心疼了？没事，咱家还有，等以后你嫁给我了，都给你保管。”

    青玥怒道：“有也不能随便送人啊。”

    “咱师父也不算是外人吧？嗯，你这是还没嫁过来呢，胳膊肘就拐向我了？”沈浪戏虐，但心中很满意，媳妇儿顾家，这是好事。

    青玥反应过来，瞬间闹了个大红脸，没好气地道：“胡说八道什么，谁要嫁给你了。”

    “你不用解释，我懂。”

    青玥无语了。

    看着沈浪那城墙一样厚的脸皮，心跳却是加速起来。

    然后她也不想争吵了，你愿意败家就败家，管我什么事，给我师父，等他炼制成丹，我还有一份呢，哼。

    说着，她快速登记。

    不过这一次，她却是又翻到了最后一页，登记在最后。

    地脉阴莲这样的神物，怎么可能不给压轴，这可是宣扬名声的机会，哪怕是败家的名声，那也是名声。

    等名声传开了，到时候外人议论后，知道沈浪是九阳一脉的医道传承，自然会更加尊敬，毕竟神医啊，谁不喜欢。

    但是在潜意识地，青玥心中也有种莫名的欢喜。

    送出这样的神物，师父应该不会有意见了吧？

    啊，我想什么呢，呸呸呸。

    低头的青玥，面红耳赤，口干舌燥，总觉得自己不对劲，也暗骂这个沈浪真是孽缘，影响自己的道心。

    “喂，写好没，写好了，还有一个呢。”沈浪看着低头的青玥，虽然看不仔细，但也能看到一些红晕，非常喜欢，也想多看，不过两个礼物，才登记了一个，这工作不专心呐。

    “啊！哦，还有什么。”青玥回神，急忙询问，看起来有些手忙脚乱，却不敢看沈浪。

    沈浪微笑：“第二件礼物，山川石乳，两滴。”

    青玥急忙要去登记，下一刻，她动作僵硬，猛然站起来，瞪视沈浪。

    沈浪道：“又怎么了？”

    “这个不行，必须留着，这是我们的，师父也不能给。”青玥咬牙切齿，眼神坚毅。

    哎呦，这顾家的小表情，爱了爱了。

