    　　看着浑身正在爆发强大气势的李清风，我忍不住想到了九州之上的修士等级。

    　　这九州之上的修士等级，为所有人熟知的，有三个等级。

    　　进入修炼开始的先天，是考验修士本身身体是否适合修炼的。

    　　在之后，先天到练气，是看考验修士的勤奋和坚持。

    　　只要有资源并且坚持修炼，大部分修士都能到达这个级别。

    　　但是练气到凝神，那可就是十分考验修士天赋的阶段了！

    　　如果修士的天赋不够，就算有再多的资源，再坚持修炼，也不可能突破凝神的。

    　　这个阶段，卡死了大部分修士。

    　　就比如九州之上的散修，还有宗门之中的大多数内门弟子，就是这一类人。

    　　在九州历史上，还从来没有散修能修炼突破凝神呢！

    　　这也是这一次出现天材地宝之后，这些散修明知道自己实力不足，却还是义无反顾来这边抢夺的原因。

    　　因为他们都想突破凝神这一道难关！

    　　而此时的李清风，就在经历这人生的最重要一刻！

    　　只要进入凝神这个门槛，那之后的修炼，相对来说会比突破这道难关要简单一些。

    　　而看见李清风要突破凝神，张岚忽然对着我眨了眨眼，随后做了一个抹脖子的动作……

    　　她现在还想着要杀李清风呢。

    　　可是我出不了手啊！

    　　第一是因为李清风和我没有仇怨，我杀他的话，我心里过意不去。

    　　第二，现在掌门他们都知道我们在一起，杀了李清风，那不是给自己找事吗？

    　　其实重要的一点，就是李清风现在的实力。

    　　如果我们出手的时候，没有一击把他杀死，那凝神期的李清风，肯定不是好对付的！

    　　所以，这个时候对李清风出手是极其不明智的！

    　　“啊！！！”

    　　就在我看着李清风沉思的时候，李清风身上的气势在度爆发！

    　　他猛然在地上站了起来！

    　　只见他睁开双目，一道精光在他的双眼之中迸射而出！

    　　那强烈的气势，让我和张岚不断的的后退！

    　　这就是凝神期的强大吗？

    　　为什么以前面对风无尘和祝玉玲的时候，没有这种感觉呢？

    　　“师弟师妹，多谢你们为我护法，这份情分，师兄我铭记在心了！”

    　　李清风的境界已经稳定了下来，他身上的气势内敏，但是整个人都精气神却比之前强大了太多！

    　　“师兄客气了！恭喜您突破凝神！”

    　　“恭喜师兄突破凝神！”

    　　我和张岚满脸笑意的为李清风祝贺。

    　　李清风哈哈大笑：“哈哈哈，多谢师弟师妹，以后再烈风剑宗，师兄一定会好好照顾你们的！”

    　　突破了凝神，以李清风和掌门的关系，已经可以确定，他基本上就是下一任掌门了！

    　　如果汪剑通得知这个消息，估计会气的不轻吧！

    　　李清风走到我面前，亲切的拍着我的肩膀：“姜晨师弟，你真是一条汉子！

    　　自己得到果实不吃，反而给了张岚师妹，怪不得张岚师妹对你倾心啊！”

    　　我笑着说到：“师兄谬赞了，我这也是想让张岚提升实力，让她以后不至于在因为修为低下，被其他精英弟子排挤！”

    　　李清风闻言皱着眉头：“在风城这边，居然有人敢排挤你们？

    　　你告诉我是谁做的，你看我怎么给你出气！”

    　　张岚脸色有些发红，她小声说到：“李师兄，您别听姜晨胡说，我们在风城很好的……”

    　　我也笑着说到：“师兄，你别认真啊，我刚刚和你开玩笑的！”

    　　李清风也笑到：“哈哈哈，我就知道，以你们的实力，谁敢看不起你们！

    　　要不是张岚师妹的箭术，我今天夺得这果子也不容易！

    　　在加上这一次张岚师妹吃了果子，以后在宗门的之中，肯定是重点培养的对象了！

    　　谁还敢和你们嘚瑟啊？那不是给自己找不自在吗？”

