    南洋，马尼拉。

    大明下西洋的船队离开南洋的第六天，一支六艘商船组成的船队驶入了马尼拉海域。

    看着远方的海天之间出现的一条陆地线，一名四十出头烫着卷发的中年男子终于长松了一口气。

    他在胸前划了一个十字，向上帝祈祷，总算是平安到达了马尼拉。

    这位是新任西班牙驻马尼拉总督，名叫萨尔克多。

    对于东方的殖民地，萨尔克多一直颇为向往，这里有无数的黄金，听话的奴隶，简直就是一个快乐的王国！

    不多时，船队靠岸了，迎接萨尔克多的是西班牙驻马尼拉现任总督萨比尼亚诺，以及众多的总督府小弟们，迎接场面可谓是非常隆重。

    “我的老朋友，非常高兴，能在这里见到了！”

    萨比尼亚诺和信任总督有过几面之缘，一见面就给了新总督一个熊抱，态度十分亲热，丝毫也没有要离任的不舍和沮丧。

    萨比尼亚诺已经是六十多岁的老头子了，他在马尼拉当了十几年的总督，在任职期间，他与大明建立了贸易，使西班牙获取了大量的财富。

    对于他来说，离任就像娶妻，是自己人生的第一大事，终于可以功成身退了！

    这几年，随着大明势力不断渗入吕宋岛，连亲王都派来了两位（唐王朱聿键和定王朱慈炯），萨比越来越觉得自己是坐在一座随时都有可能喷发的火山口上。

    老头子能在总督任上干十几年，也是个人精，他己经明白了大明皇帝的野心，这是要一步一步的蚕食南洋啊！

    尽管自己在大明打开了局面，取得了和大明直接经商的权力，为西班牙王室创造了大量财富，也为自己赢得了许多声誉，但这些成就随时都可能化为乌有！

    特别是几日前明国船队的到来，

    几天前，明国船队的到来，让岛上所有原住民为之惊讶，也受到了当地原住民的欢迎。

    一些听过郑和船队的土著，纷纷向周围土著讲述祖辈传下来的故事，言说大明的船队是和平的，那些可恶的白皮猪，只会带开杀戮和奴役！

    大明船队引起了萨比等西班牙殖民者的恐慌，他只想平平安安的把今年堵过去，在自己卸任期间别处什么意外。

    这样他就可以从容的离开马尼拉，留下一份充满成就的答案，并领到丰厚的退休金，回国内买一片地，娶几个年轻貌美的姑娘，快快乐乐的当个贵族！

    当然了，这些年萨比先生也赚足了黄金，算是精神物质双丰收。

    虽然对这个有些陌生的老家伙表现出莫名的热情有些不适，但信任总督萨尔萨尔克多还是做出同样的回应来，两个人就像老朋友一样热烈的拥抱。

    萨尔克多感慨道：“真是一次轻松愉快的旅行啊！”

    萨比笑着接茬：“恭喜你，阁下，您踏上了这片美丽的土地，在这里开始新的生活！”

    “哦！那太好了，我己经迫不及待了。”

    萨尔克多向远方眺望，怀着喜悦的感慨道：“啊！这里真是一个美丽的地方，我想我在这里的生活一定会过得非常愉快！”

    萨比意味深长的笑着点头，真不知未来几年，这家伙还能不能如此愉快的笑出声来！

    整个交接工作只进行了两天就完美结束了，看着一份份报表和财物清单，萨尔克多的脸庞就像是一朵绽放的菊花，无法按捺内心的喜悦。

    这些报表，每一份都像征着财富，在他眼里，这些清单仿佛都是用金子做的一样！

    将所有马尼拉的事务交接完毕后，萨比收拾行李准备离开，返回欧洲老家。

    临走之前，他见了萨尔克多最后一面，并语重心长的提醒道：“阁下，我不得不对你提出一个警告，尽管这里是一个创造大量财富的地方，但我们也存在着一个可怕的敌人！”

    萨尔克多心情很好，他坐在高大奢华的总督大椅上，耸了耸肩道：“您指的的是尼德兰人吗？”

    他绅士的品了一口酒，接着道：“我离开国内时已经得到确切消息，尼德兰人的商船遭到英国战舰的攻击，从而引发了两国舰队在多佛海峡发生冲突，我想他们很快就会宣战，尼德兰人不会顾得上东方的。”

    “不，阁下，尼德兰人从来就不是马尼拉的危胁。”

    萨比摇着头，指着北方道：“我说的是北方的明国人，他们才是我们最大的危胁！”

    “明国人？他们不是我们的摇钱树吗？”萨尔克多不解道。

    对于新来的年轻总督，萨比显得很有耐心，他言道：“明国虽是我们的贸易伙伴，但这并不代表他们是我们的朋友，你知道现在吕宋岛上又多少明国人定居吗？”

    萨尔克多思考了片刻，道：“据我了解，吕宋岛有两三万华人定居。”

    “不是！”

    萨比笑了，伸出了两个指头，道：“至少有二十万人！其中有三万军队分部在周围各岛！”

    “怎么会这么多？”

    萨尔克多吓了一跳，第一次表现出紧张。

    “这些年，明国一直在进行大规模的移民，他们把明国没有土地的穷人都移到海外了，吕宋岛只是其中一处，台湾、日本、巴达维亚岛、安南等各个地方，都有他们的移民！”

    萨比无奈的叹了一口气道：“自从当年跟他们签署《五国通商条约》后，明国就一直往外移民，中国人的数量每年都在不断的增加......”

    萨尔克多当然清楚二十万华人在吕宋意味着什么，他脸上露出不快，愤怒道：“这极大的损害了西班牙帝国在东方的利益，这些年你为什么不阻止他们？派出军队教训他们！”

    萨比苦恼的摇了摇头，道：“明国皇帝是一位很有野心的家伙，这些年他带着军队东征西讨，将明帝国的版图扩大了数倍，他手中有着一支强大的陆军和一支庞大的海军，使用的武器更是不比我们差，你认为我们动用武力，会有胜算吗？”

    直到此刻，萨尔克多才意识到，难怪这老家伙离职还这么兴奋，原来这家伙把这里给搞砸了！

    虽如此，他也不气馁，哼声道：“那可不一定！我西班牙帝国战无不胜！”

    作为西班牙帝国的鹰派成员，萨尔可多坚信西班牙日不落帝国在东方的统治依旧强势！一个近年重新崛起的老大帝国，能有什么本事？

    （老大帝国，并不是指扛把子帝国，而是指古老积弱实力落后的古老大国）

    对此，萨比只是呵呵一笑，眼中露出一丝不屑。

    他似是以长辈的口吻道：“那我只能祝你好运了，在临行前，我以老朋友的身份建议你，若想采取行动，还是尽快向国内申请更多的驻军，自身力量的强大，永远比耍嘴皮子更重要！”

    他的话激怒了这位新总督，只听萨尔克多摆手道：“请便，不送！”

    萨比带着怒气离开了，他转身看着身后的总督府，脸上露出了冷笑，低声自语道：“希望下次来马尼拉时，能看看你小子的坟头草究竟长了多高！”

