    烈焰在燃烧。

    鲜血在横流！凌风拼尽全力，血肉筋骨尽在瓦解，想要压制仙灵巨蟒，哪有那么容易？

    仙灵巨蟒实力太强了，每次扭动都要激、射出可怕的涟漪，引得永恒禁制、仙刃等动荡不息，要不是永恒禁制及仙刃非凡，以及武之韵的克制，只怕真的要被其挣脱出来了。

    其实，不仅仅是仙灵巨蟒在血拼，凌风更是在血拼，因为每当仙灵巨蟒扭动的时候，凌风都要喷血，血肉筋骨亦在撕裂，剧痛令其面部扭曲。

    但。

    这点痛楚，凌风还是能够扛得住的，目前的局面已经被其压制到了这一步，那就是拼死都必须要顶住，否则在场的人物怕都要殒命。

    显然。

    焚天至尊、六道意志等都看出了目前的形势，更看出凌风的悲惨，或许永恒禁制、仙刃、天穹麻袋等能够禁锢仙灵巨蟒一刻钟时间，可他们怕凌风坚持不到那个时候啊。

    速战速决！这是每个人的心声。

    焚天至尊祭出了屠刀，生生搅碎了仙灵巨蟒的血肉筋骨，并且携带着烈焰，一点一点“渗透”到仙灵巨蟒的体内，在其体内激战。

    仙灵巨蟒虽然实力非凡，鳞甲坚固，但其体内血肉筋骨可没有那般坚固，毕竟它靠着鳞甲就可无敌，哪有更多的心思来锤炼血肉筋骨呢？

    不得不说，焚天至尊燃烧本源，其实力就变得不同了，特别是那烈焰，即便是仙灵巨蟒这种血肉筋骨都要被燃烧，里面的精元被抹除。

    他的速度应该是所有人当中最快的，仅仅片刻功夫，便生撕了仙灵巨蟒大片血肉，引得仙灵巨蟒悲鸣不已，大片的鲜血更是自虚空中洒落下来。

    凄厉！这是万古后，仙灵巨蟒最惨的一场激战。

    与此同时。

    六道意志、广寒至尊等更是抓住了机会，虽然没有焚天至尊那般迅速，但依旧不慢，更何况还有一尊人物借用了玉塔，令其盛放，那“披荆斩棘”的速度可一点都不弱。

    更何况。

    因为天穹麻袋禁锢仙灵巨蟒巨尾的问题，焚天至尊等至尊人物攻击的尽皆是仙灵巨蟒的七寸等部位，下手相当毒辣，要把仙灵巨蟒那巨大的身躯懒腰斩断。

    而一旦七寸被斩断，仅剩下头颅的仙灵巨蟒，实力将再打折扣，那时人们对付起来可就容易多了。

    “呃啊！”

    仙灵巨蟒悲鸣，凄惨到了极点，它口中也喷出了鲜血，更有精元逸散而出，“仙域”的力量正在变得灰暗，影响不可谓不大。

    “我要你们都死！”

    仙灵巨蟒发疯了，力量正在汹涌而出，给凌风造成了极端压力，仙刃、天穹麻袋等都变得不稳固了。

    “再快一点！”

    凌风虎口撕裂，殷红的血水正在涌出，他都快麻木了，体内的力量消耗巨大，而这个时候他连服用丹药及资源的时间都没有。

    他只是靠着坚韧的毅力坚持着。

    “好！”

    六道意志、焚天至尊等同样发疯了，如同绞肉机一般，疯狂的绞肉，而其中一位人物则很特别，它舍弃了绞肉，专门对仙灵巨蟒的鳞甲下黑口。

    玉塔轰鸣之间，一块块鳞甲被掀翻了，露出了殷红的血肉。

    一块、两块、三四块……那道意志玩得不亦乐乎，而仙灵巨蟒则痛得不亦乐乎。

    显然。

    那道意志看出了一些问题，他不知道凌风还能坚持多久，可一旦仙灵巨蟒挣脱出来，就更不容易对付了，但仙灵巨蟒最坚固的则是鳞甲，一旦鳞甲被掀翻，仅凭着血肉，他们即便是陨落都能够耗死仙灵巨蟒。

    这是毒计！仅仅茶盏时间，仙灵巨蟒就被掀翻了数百片鳞甲，就是逆鳞都被掀翻了，差点让仙灵巨蟒痛哭了。

    那气宇非凡的仙灵巨蟒变了个模样，变得血肉模糊，没有了先前那强盛的模样，没有了坚固的鳞甲，仙灵巨蟒就像是个强大的肉虫。

    “我会把你们一块一块的吃掉！”

    仙灵巨蟒磨牙，发出森然的冷笑声，而后自它嘴里露出了阴森的牙齿，那牙齿闪耀着阴毒的光雨。

    “小心！”

    一道意志脸色剧变，朝着凌风便冲了过去，防止凌风被剧毒所伤。

    正在这时。

    那牙齿中飞出了两道阴毒的光雨，直刺凌风，而那光雨在出现时，便把虚空捅出了两个窟窿，无论是空间，还是时间都被腐蚀。

    剧毒！比那剧毒至尊生物还要剧毒！要是被这种剧毒击中，凌风不死都要脱层皮。

    谁说隐忍的就只有凌风？

    此刻，仙灵巨蟒给出了最强的回应！“早防着你了！”

    凌风冷酷而笑，如果仙灵巨蟒一点底牌都没有，凌风怕是不太相信，因而他早就防着仙灵巨蟒了。

    当那剧毒飞来，神相天盘闪电飞出，挡在了凌风面前。

    下一刻。

    两道剧毒尽数打落在神相天盘上，发出嗤嗤声，令得神相天盘上的光雨都变得灰暗了，但神相天盘却并不受损，反而有淡薄的光雨闪现，遏制住了剧痛。

    但。

    剧痛伴随而来的还有可怕的巨力，生生击落在神相天盘上，令得凌风的血肉受损，整个人都被击得倒飞。

    “你们休想压制本尊！”

    借着凌风倒飞的时刻，仙灵巨蟒终于脱离了仙刃的压制，虽然天穹麻袋还没有脱离，但仙灵巨蟒已经有精力对付其他人物了。

    “死！”

    仙灵巨蟒的双目中射杀出两道可怕的闪电，里面仙质力量闪耀，骤然间出现在那位手持玉塔的意志面前。

    刺啦一闪！那道意志彻底定格，就此陨落。

    而后。

    仙灵巨蟒并不满足，闪电压向了其他几道意志，说实话它觉得这五道意志的威胁超过广寒至尊等，必须要尽快斩除，而焚天至尊则没有那么容易对付。

    “爆！”

    凌风动用了顶级的力量，令星辰三万燃爆，更令武之韵燃爆，其力彻底盛放了，令得仙刃发出通天光雨，而当永恒禁制再次融入其中后，那浩瀚天威惊爆天际。

    凌风闪电飞出，要与仙灵巨蟒近身战。

    “找死！”

    仙灵巨蟒抬首，喷出了五道光雨，直刺凌风，里面不仅有剧痛，还有“仙域”。

    它要彻底屠掉凌风这个祸首。

    然而。

    凌风的速度奇快，闪电躲开，仙刃则携带着可怕光雨劈落下来，而且没有朝着仙灵巨蟒的脑袋，而是朝着七寸。

    他要斩首！“蝼蚁休想！”

    仙灵巨蟒一惊，因为这个时候它的鳞甲都被掀翻了，露出了鲜红的血肉，真要被仙刃劈中，怕要被斩首。

    它闪电飞遁，想要脱离凌风的攻击范围。

    可其他人物则死死的拖住仙灵巨蟒，不让其脱离。

    与此同时。

    仙古天宫俯冲而至，自仙灵巨蟒头顶上压落下来。

    轰隆！仙灵巨蟒躲开了仙刃，却没有躲开仙古天宫，被砸个正着，当场血肉模糊，没有鳞甲，它的血肉筋骨的确不够看，就是那巨大的躯体都摇晃不已，差点自虚空中坠落下来。

    “四字真言！”

    “生死……仙道！”

    凌风祭出了另一种力量，以最强的力量来压制仙灵巨蟒。

    生死两极出现了。

    仙道力量飞出了！两字真言与四字真言有着本质的区别，力量本质就不在一个层面上，当凌风打出这四个字的时候，那惊魂之力，透体而出，激、在仙灵巨蟒身上，令得如遭定格，灵魂都被打散了一些，剧痛令仙灵巨蟒直哆嗦。

    而它的躯体则变得更模糊，大量鲜血涌出，令其变得虚弱。

    “呃啊，你真的很该死！”

    仙灵巨蟒愤懑无比，它没有想到凌风竟然还隐藏着一种力量，虽然不及永恒禁制，但非常可怕。

    这让其相当了八字真言。

    那如同魔咒一般的无上攻击。

    “受死！”

    正在这时，凌风携带着满天最强的风暴，仙刃、神相天盘等全面压出，玉塔重新回到了凌风的手中，令其战斗力激增。

    而当无尽天威全面压出时，仙灵巨蟒再次遭到禁锢，虽然很仓促，仙灵巨蟒完全有精力挣脱出来，想要禁锢一刻钟几乎是梦想。

    但。

    这种战斗瞬息百变，哪怕是被禁锢片刻，其影响都是极其严重的。

    焚天至尊、广寒至尊以及五道意志闪电涌上，动用至强的力量进行围剿，令得仙灵巨蟒滴血更凄惨。

    “禁锢！”

    终于。

    凌风以仙刃压制前方，以四字真言压制后方，以仙古天宫镇压上空，以玉塔镇压下方，以神相天盘压制进行最强围剿。

    “我要借力屠巨蟒！”

    凌风向其他人物开口，力求更强的屠戮，因为他目前的力量的确弱了一点。

    “没问题！”

    五道意志大喝一声，倾尽全力，祭出了所有力量，轰向凌风。

    广寒至尊等也同时祭出了力量。

    焚天至尊很犹豫，因为他的燃烧本源形成的烈焰太特别，他怕影响到凌风，那可就是弄巧成拙了。

    “师父，你可将力量打向仙刃！”

    凌风开口，明白焚天至尊的忌讳，事实上他现在的确没有精力分心他顾，但仙刃等则没有忌讳，完全可借用其他至尊的力量。

    “好！”

    焚天至尊大喝一声，没有了忌讳，动用了全部力量。

    

