    三日后，天朝礼部。

    礼部衙门位于皇城东面，由一处礼堂改建而来。

    礼部尚书、左右侍郎，三人正在大厅里，齐齐看着新分配来的三百傀儡，相视无言。

    它们通体玉制，美观大方, 披上衣服，比真人还白，行走之间，比真人还守礼仪。

    “这，两位侍郎，你们那里各需要多少人啊？”礼部尚书叹口气道。

    “需要三十人，只是它们能听懂人话吗？”左侍郎有点忐忑道。

    说实话, 他很有点怕这些傀儡。

    很简单, 对方是傀儡，肯定有摄像头有录像设备，这些录制下来的信息，肯定直达天听。

    他能不怕吗？

    以前那些对下属的威风作派，以后都得收起。

    不然的话，让天尊看到，那还得了？

    你一个小小侍郎，比天尊还威风，反了天了。

    “说明书上说，正常业务都能听懂，我们试用一下就好了。”右侍郎说着，走到一个男性傀儡前面，看了下对方的工牌，然后道：

    “002号，刘主事，今天你要做哪些事？”

    “回禀大人，今天我要处理业务平台上分配给我的工作，其中包括接待仙盟天允门的落户工作, 调节幻形宗和海沙帮对XX星系的争夺冲突……”刘主事一板一眼地回答道。

    “能做到吗？”

    “没有问题。”

    “你要怎么做？”

    “在以德服人的基础上，灵活分析不同人的性格，对症下药，保证让他们和平相处，共同进步……”

    右侍郎一听，心头一震，对方的能力，听起来比他还强。

    他唯一比对方强的地方，大概就是个人了。

    他突然想到自己喜好的围棋，自从强围棋AI一出，人类棋手个个掩面。

    以至于围棋AI已经退出正式人机对抗比赛，就像汽车绝对不会和人比赛马拉松一样，双方胜负不再需要比赛来证明了。

    而这些傀儡的智能，在具体业务上的处理能力，看起来远远胜过人类。

    它们不需要休息，只需要灵石充能，情绪稳定，不会闹情绪, 不会搞内卷，不会搞办公室争斗，一心做事。

    关键还不需要工资和福利，只需要定期维护。

    优势相比人来说，简直是大得没边。

    他转头对其他两人道：“尚书大人，公孙兄，看来这些傀儡很厉害。”

    “厉害不厉害，还要看看他们怎么做的。”尚书淡淡道，然后背着手走了。

    右侍郎看向左侍郎，后者摇摇头。

    当天，这些傀儡就投入工作了。

    两位侍郎紧紧盯着它们，惟恐它们搞出了事。

    “我们可是仙盟人，仙盟人知道吗？你们这些乡下穷鬼，还不好好接待我们！见到我们要跪迎，知道什么是跪迎吗？”天允门的人，一个年轻公子，非常嚣张地喊道。

    左侍郎都不明白，这些人跑到外地，凭什么还能这样嚣张？

    他们去了外地，都是小心翼翼，惟恐犯了当地禁.忌，即便是熟悉很长时间，都不敢高声说话。

    “跪迎？你们是要跪迎吗？那好。”接待的傀儡人一拳头将来人抡倒在地，又有两个傀儡员外郎上前帮助按住对方，做出跪拜的姿态。

    “这……”左侍郎一阵心惊。

    如此行事，恐怕有失天朝风范啊。

    我堂堂天朝，礼仪之邦，对待仙盟中人，当然要以礼相待，人家说什么就是什么。

    量天朝之物力，结仙盟之欢心，不然的话，仙盟一怒，那该如何是好？

    左侍郎心中想着，如果换成前朝，刚刚就是标准做法。

    这些傀儡，怎么敢如此对待仙盟来人？

    它们到底不是人，没有人的灵活处置方法。

    “你们在干什么？放开我，当心我告到你们皇上那里去！”天允门的年轻公子奋力挣扎。

    可惜这里是地球，他的一身灵力修为发挥不出来，单凭蛮力，可摆脱不了两个傀儡员外郎。

    “这就是皇上的意思，以礼待人，以德服人，你怎么对待我们，我们就怎么对待你，这很河里。”傀儡接待员不卑不亢。

    “你……”那年轻公子一时哑然，他不能理解，这些穷逼，这些乡下佬，为什么敢这样对他？

    不知道他是来这里开发荒芜星球的吗？

    不知道他才是老板，地球人只是一群等待救济的蛮荒之人吗？

    谁给他们的勇气？

    “抱歉，抱歉，我们初来乍到，不知道贵方的规矩，还请原谅一二。”这时，又一位老者上前来，看来是天允门的长老到了。

    “你说的还像句人话，有些人长得像人，做起事来却不是人。”傀儡接待员说着，然后开始给他们办理业务。

    最后左侍郎看到，对方给他们的评级放在了D-，这意味着要重点观察，不是良民。

    厉害啊。

    这做事能力，比那些真人接待员强多了。

    真人接待员碰上这事，肯定是忧心忡忡，瞻前顾后，不敢处置，只会向上推。

    结果就造成大量的事堆积如山，让上司们焦头烂额。

    现在好了，这些傀儡没有“推诿事务”这个概念，有事就做事，没事就休息。

    这很好。

    左侍郎感觉很轻松。

    他只需要把握方向，不需要处理那些琐事了。

    接下来几天，两位侍郎越来越觉得这些傀儡的厉害。

    九成事务都处理得井井有条，让人挑不出一丝毛病，就像围棋里的阿法狗，职业棋手都很难看懂它们的棋，得研究很长时间才能做到。

    只有一成事务做得有待商榷，主要是商谈类的事务。

    想要把握一个合适的度，还有点困难。

    不过对这些傀儡人来说，它们至少不会触犯任何规矩。

    随后三位大员分别写了试用意见。

    两位侍郎都打了A+，只有尚书大人打了C。

    两人很诧异。

    左侍郎问道：“尚书大人，您为什么只给合格的分数？”

    “它们做事生硬，不够灵活，而且动辄得罪于人，完全不合礼数，怎么能够给高分？只不过看在它们刚刚做事，情有可原，就这样吧。”尚书大人不由分说道。

    动辄得罪人？

    得罪之前，都是有道理的好吧？

    左侍郎心中想着，并没有把这话说出来。

    但他觉得，天尊是个硬性子，绝对不喜欢软趴趴的礼部。

    尚书这个位置，自己或许能奢望一下。

