
    两天后，罗伊两人顺利进入伟大航道，经过双子峡的时候，罗伊很失望，因为没有看到那个让人泪目的岛鲸“拉布”，按理来说，拉布这个时间点应该在这才对啊。

    罗伊找到灯塔守护人问了一下才知道，这个时候的拉布，虽然已经开始发疯，但是还是会抽时间出去觅食。

    罗伊带着一丝遗憾离开了双子峡开始了伟大航道的征途。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：52%

    天启者等级：51（经验值15%）

    武器，灰烬使者：32%

    急速（影响所有速度）：118%

    额外获得武器：白银之手，1%

    全长1.6米，重96kg，锤柄和骨架为源质锭打造，锤体为圣光灌注。

    再次回过神来查看圣光大流氓系统的时候，罗伊已经得到了新的武器，另一把圣骑士的神器：白银之手。

    非常兴奋，自己终于可以拿锤子砸人了，罗伊不喜欢大剑，他始终觉得拿起大锤照敌人脸上呼，一下爆浆的感觉绝对比拿剑爽一百倍，但是一看说明，罗伊笑不起来了，梦想破碎，这特么真是一把不折不扣的奶锤啊。

    【白银之手】：不得和【灰烬使者】、【真理守护者】同时装备。

    装备白银之手后，所有神圣辅助技能可对他人生效，并且治疗技能无需引导。力量-90%，抗揍+90%，治疗效果+90%

    获得新技能：

    【圣光炸裂】：在目标扔下白银之手，他将持续召唤圣光祝福并治疗6米-1公里范围的友军，为其不断恢复伤势。

    【殉难之光】：对自己造成伤害后，恢复友军伤势。

    【黎明之光】：发出一道锥形圣光，治疗范围内6米-1公里的友军。

    【牺牲之手】：将一个目标的所有伤害转移到你自己身上。

    【神圣之盾】：兄弟，你无敌了。持续8秒！cd一天。

    额外获得物品，炉石：可以绑定在任何地点，持续引导8秒后，回到绑定地点。

    “恩？”看到上面的技能，罗伊觉得有些蛋疼，难道要自己放弃dps去打奶妈，显然不可能，虽然拿着白银之手也能砸人。

    但是，罗伊明显感觉到这玩意攻击力几乎为零，-90%力量，还怎么打架？拿上这玩意如果再去和皮萨罗打架，估计两个人能打三天三夜，然后皮萨罗对着罗伊说，“你小子真特么硬，老子手都打麻了！你还没死！啊喵！”

    将白银之手收了起来，罗伊暂时没有用他的打算。

    倒是“无敌+炉石”的组合让罗伊眼前一亮，以后再也不慌会被守尸了，找个机会去推进城溜达一圈，然后一个无敌炉石闪人，想想都刺激。

    剩余圣光点1068点，剩余技能点15点。

    罗伊直接把技能点换成了经验值加在了dnf天启者的经验上。点技能？现在罗伊能点技能都点满了。

    至于刚刚得到的奶妈技能，罗伊压根当他们不存在，想要他奶，绝对不可能，除非以后招募了漂亮小姐姐才会切奶。

    圣光点先留着，攒的还挺快，说不定再完成几个成就或者任务，就能召唤下一个伙伴了，下一次召唤，他一定要召唤一个厨师，毕竟美味是生活的一部分，没有美食的旅行太不完美了！

    除此之外，罗伊还得到了一个非常神奇的东西：伙伴技能点x1。

    伙伴技能点：可以用来提供伙伴技能。

    于是罗伊打开了普朗克的技能栏。

    被动【烈火刀法lv1，一种精湛的刀法。】

    1.【枪火谈判lv1】：普通子弹射击

    2.【坏血病疗法lv1】：吃橘子能快速恢复伤势。

    3.【火药桶lv1】：扔出一只火药桶，遇火引爆，威力巨大！

    4：【加农炮慕lv1】：召唤加农炮弹幕攻击目标区域。

    五个技能。

    罗伊想了想，最终把他加在了枪火谈判上，主q还需要解释吗？谁玩普朗克主吃橘子？至于火药桶，压根没见普朗克这家伙用过，大招罗伊也没点，因为这技能是灰色的，莫名的原因点不了。

    同时，罗伊还想到了一个问题，就是之前遇到一个泥浆果实的自然系能力者，罗伊发现一个非常尴尬的问题。

    普朗克的子弹对自然系好像没用！

    “系统，怎样才能让普朗克的子弹对自然系生效？”罗伊思索着问到，用海楼石子弹吗？可是普朗克用的是特定子弹，而且他的枪压根就不需要加子弹，海楼石子弹有屁用。

    “叮！只要宿主找到海楼石子弹的制造方法，宿主所招募的所有用枪或者箭等远程武器的伙伴，都会自动装备海楼石弹药！”系统的回答，让罗伊一阵蛋疼，海楼石的制造方法？虽然很困难，但是罗伊觉得自己暂时有了一个目标。

    “其实宿主不必如此，普朗克的烈火刀法自带真实伤害，可以伤害到自然系，一般酒馆招募的伙伴，都有杀死自然系的能力。”系统解释道。

    不过罗伊决定去搞到海楼石的制造方法。

    普朗克“枪火谈判（普通射击）”在一级的时候就能射500米威力不减，完全可以当狙击手使用，狙击手干嘛要用刀，就像普朗克自己说的，能用枪决绝干嘛拔刀？刀只是装饰。

    真羡慕这些用枪的。

    正在这时，千米之外一艘海贼船正慢慢的向这里靠拢。

    “有海贼船来了啊，正好测试下普朗克lv2普通射击的威力如何吧！”

    只能怪这些撞在枪口上的海贼运气实在太差了，碰上了急于试一下普朗克升级后技能威力的罗伊。

    以前一般的时候，即使遇到海贼团，只要不怎么主动靠近，罗伊不怎么想主动攻击，但海贼本来就是一些不安分的家伙，遇到海贼基本就是开战了。

    但是，这次罗伊想要主动攻击是少有的了。

    “普朗克，现在试一下你枪的威力吧。”罗伊拉来了普朗克。

    “头儿，你觉得我是凯特琳那个小妞吗？那船至少在一公里，我的射程没那么远，最多500米。”普朗克抱怨。

    “恩，那等到了射程范围再射击吧。”罗伊眉头一簇，看来技能提升了后，射程并没有提升。

    砰！

    当两艘船还有五百米的时候，普朗克扣动了枪的扳机，随着枪管上冒出的黑烟，对面海贼船的船体被轰出一个大洞。

    轰！

    对面海贼团的船体发生一阵摇晃，好像被什么东西打中了，一名身穿背心的男子急忙问到：“怎么回事？对面这么快就开炮了吗？”

    这个时代，即使是大炮，对于一般的海贼团来说500米射程的大炮都是已经算非常少见的了。

    “不……不是……”

    一名拿着望远镜的海贼站在船舷边上看着远方，对其他人说到：“对……对……对方好像使用的是枪！”

    “纳尼？”

    听到他的话，所有人都是一副见了鬼的表情，用枪？枪能把一艘七十几米的海贼船打的晃动，那特么还叫枪？

    另外一名海贼不相信他的话，立刻抢过望远镜，再次往罗伊那边一看，只见那边的普朗克又是举起了手中的枪。

    砰！

    望远镜被打碎，同时打碎的还有他的整个身体。

    “威力大概提升了两倍，再试试！”罗伊笑着对普朗克说到。

    普朗克自然不吝啬子弹，再一发打过去，对面的船身狠狠晃动了几下，海水没入船舱。

    “还击，还击！”对面海贼船的船长终于反应过来，但是他的炮弹还没开出。

    砰！

    普朗克又是一枪，这些那艘五十米长的海贼船直接变成了两半，木屑飞舞，极速下沉。

    看到这个威力，罗伊发誓，他一定要拿到海楼石的制作方法。