    “老三，没事吧？”

    “没事儿，二哥，你来晚了，我们都解决了，就是咱们让人给耍了？”刀疤黄三悻悻一声道。

    “老三，你看这是谁？”丁鹏飞嘿嘿一笑，手下两名队员搀扶着遍体鳞伤的段益民上前来。

    “这，这不就是咱们要救的那个姓段的大夫？”黄三惊讶的都有些口吃了。

    “先生早就防着对手来这一招了，所以，今晚才让我带队断后和接应你，不然，这么一个行动，需要我们两组人吗？”丁鹏飞解释道。

    转移一个人，大张旗鼓，那是生怕别人不知道，故而肯定不会出动太多人，而且在晚上，人多目标大。

    又是在租界的地盘上，林世群这些人还不道明目张胆的地步，所以，黄三带着一个行动组，人手足够了。

    除非对手某处设下埋伏，那是另外一回事儿了。

    但这个埋伏还真不好设，谁知道会在什么地方动手，又没有具体情报，林世群就算想设埋伏，现在也没有足够的人手。

    林世群这个人狡诈又谨慎，所以，他可以弄一个假的去兆丰公园骗取赎金，就难保不会再用一个假的来一个声东击西。

    这还真让陆希言给猜着了，所以，才让郭汉杰悄悄的给丁鹏飞下令，让他多等一会儿，果然等到了真的段益民。

    伪装成租界巡捕，不费吹灰之力就把人给救了。

    黄三闻言，不由得感到一丝羞愧难当，自己这行事不过脑子的性子还是没什么改变，幸亏有丁鹏飞在后面，不然让林世群把人转移的话，再想救人就难了。

    “老三，别气馁，咱们这次的对手可跟过去不一样，的小心应付。”丁鹏飞安慰黄三一声道。

    “二哥，这段大夫怎么办？”

    “先生的意思是先找地方安顿下来，这一身的伤，怎么也要养上十天半月才行。”丁鹏飞道。

    “咱不是有一个安全屋吗？”

    “先生也是这个意思，所以，需要连夜送过去。”丁鹏飞道，“我们兵分两路，我护送段大夫过去，你带队去接应段太太母子。”

    “好。”黄三点了点头，与丁鹏飞在黑暗中分道扬镳。

    ……

    谋事在人，成事在天，把一切都计划好了，那就只有等待了。

    一下班，陆希言就回家了，没有看到孟繁星的车。

    “爸，太太还没回来吗？”陆希言问客厅内看报纸的老孟头一声道。

    “去了蓝小姐家了，说晚饭之前回来。”老孟头头也不抬的回了一声。

    “哦。”陆希言点了点头，换上拖鞋上楼了。

    这全家人就要去香港了，他肯定要到腊月二十往后才能走，很多事情都需要做出一定的安排。

    麻小五和闫磊都留下，麻小五除了有自己的任务之外，他还要回去守岁过年，闫磊倒是孤家寡人，公司这边的事情需要人，他也去不了。

    有两个人他犹豫不定，要不要带上，这就是何小芬母女。

    不行，哪有主人家出行，连自家厨娘都带上的，就算关系再好，那也是要避嫌疑的，可以让何小芬带着女儿去乡下过年，找人安全的护送她们回去。

    秋山雅子的事情都过去这么久了，日本人应该不会再盯着了吧。

    还是小心为妙，这娘俩最好还是留在上海过年，一招不慎，那是满盘皆输，找个机会让闫磊跟何小芬好好谈一谈。

    若是何小芬留在家里，那筱慧就可以带过去了，还是不行，这一趟过去可不是游山玩水，是有很多事情要做的。

    很多事情都是非常危险的，带着一个孩子就更容易拖累自己，甚至回顾此失彼。

    让他们夫妻，父女团聚，还是日后再找机会吧。

    陆希言权衡考虑了一下，以他所处的环境和复杂的身份，最有利的选择，就是不给对手任何可趁之机。

    这一次去香港，除了自家人外，一个外人都不带，这样才不会被怀疑，也是最安全的。

    最多把阿香带上。

    这个小丫头，她表面上恨陆希言牙痒痒，其实她很聪明，知道自己现在比过去自由多了，相比于小脚阿娥对她的控制，在陆家，她比过去过的好多了，没有人打骂她，还吃得好，穿得好，每天干活也不重，更让她想不到的是，她还能读书。

    虽然只是陪读，但只要有书读，就很了不起了。

    孟浩和老孟头先过去，他们的船票已经定下了，下个月的2号，坐船，行礼有不少，吃的，喝的，还有穿的。

    香港相对上海要安全一些，那边气候也暖和一些，就是空气湿度比较大，不过在那边过冬还是不错的。

    老孟头有哮喘，天气冷容易发作，这病还不能完全除根，陆希言想好了，在香港置业，让老孟头过去。

    当然，现在他不会讲，要是让他知道自己存了这个心思，他只怕是死活都不愿意去的。

    这老人都恋家，故土难离。

    一声汽车喇叭的声音唤醒了沉思中的陆希言，他起来，走到窗边，掀开窗帘往下面看了一眼，是孟繁星回来了。

    一看手表，都七点了。

    “姐夫，下来吃饭了。”未几，就听到孟浩的大嗓门传了上来。

    陆希言微微一笑，还是这小子过的舒服，什么事儿都不用管，还一次就中奖了，未婚先孕了，真是傻人有傻福。

    “冷吧！”陆希言迎过去，一把将孟繁星的双手抓住放在自己的胸口。

    “希言，别这样，爸和小浩都看着呢。”

    “这有什么，你是我媳妇儿，又不是外人。”陆希言强行摁住了孟繁星那双冰冷的小手。

    “走，我们先吃饭。”陆希言拥着孟繁星朝餐厅走了过去。

    换做以前，老孟头肯定在桌上给孟繁星一通教训，身为女人，就应该在家相夫教子，哪有这样天天在外面跑的，而且这么晚才回家？

    现在嘛，他已经赖的说了，嫁出去的女儿泼出去的水，人家丈夫都没说什么，还纵容，你能咋办？

    吃的，穿的，用的，都是女婿的，还能咋的？

    “来，梅梅，先喝点儿热汤暖暖身子。”陆希言给孟繁星盛了一碗汤。

    “爸，您先喝。”孟繁星接过来，发现老孟头的碗里还是空的，忙递了过去。

    “我不喝，你喝吧。”

    “爸，我也给我你盛一碗。”陆希言一看，马上明白是怎么回事儿了，忙也给老孟头盛了一碗。

    老孟头没说啥，只是稍微顿了一下，但还是接了过去。

    ……

    “爸今天这是怎么了，吃饭的时候有点儿不高兴？”饭后，孟繁星与陆希言一起进了书房。

    “我这盛的第一碗汤先给了你，吃醋了。”陆希言呵呵一笑。

    “他这是吃的哪门子醋？”孟繁星白了他一眼，一副被打败的模样。

    “这可不是男女之间的那种醋，其实人老了，最怕的就是寂寞，得不到别人的尊重和关心，我想爸是想到要跟我们分开一段时间，心情不好吧，等到了香港，见到大肚子的儿媳妇，什么都没问题了。”陆希言笑笑道。

    “船票我已经买好了，可我这周末要复习功课，给他们置办要带去的东西就交给你了。”

    “行，你给我列一个清单来，我照办就是。”陆希言正愁这个周末找不到借口出去呢，这一下好了。

    “嗯，回头我给你列一个清单就是了。”孟繁星也知道，这种事儿男人还真不如女人心思细密。

    “好。”

    “我回房温习功课了，你也别工作太晚了。”孟繁星道。

    “知道了。”陆希言点了点头。

    他在等闫磊回来。

    滴答滴答……

    墙上的挂钟走过了十点，闫磊还没有回来，寒风呼号，窗户上已经结了一层冰霜，这个冬天，上海真的很冷。

    孟繁星躺在床上看着书，她也在听到了那钟声，知道陆希言是在等闫磊，她其实也不放心。

    闫磊干什么去了，她并不清楚，但肯定跟“铁血锄奸团”有关，这事儿对她和陆希言来说都撇不开关系。

    这由不得她不关心。

    组织上已经不允许她跟蓝丽瑛去管段益民失踪的事情，并且下令她们不得跟段太太有任何联系。

    这说明组织上察觉到危险，这是一种保护措施，不管是跟段益民有工作关系的，还是没有工作关系的，此刻都可能处在危险当中。

    对于段益民，蓝丽瑛和她完全不知道消息，她们都很担心，但是却有丝毫没有办法，她们不能违背组织纪律。

    那样不仅仅会给她，还会给很多人带去危险。

    已经过去二十多天了，只怕是生还的几率很渺茫了，这又是一笔血债。

    国民党这个时候又不安分起来，外患还未除，自己人又开始搞摩擦，正不知道这些人的脑子里除了内斗之外，还能会干什么？

    ……

    海格路，安全屋。

    “段大夫，咱们到了，你身体还撑得住吗？”

    “你们是谁，我这是在哪儿？”段益民在被转移之前注射了麻药，到这会儿才算醒过来。

    “法租界，你安全了。”丁鹏飞嘿嘿一笑，解释道。

    “法租界……”段益民脑子晕乎乎的，麻药劲儿还没过呢，而且浑身软绵绵的，一点儿力气都没有。

    “二哥，这家伙好像发烧了？”

    “是吗？”丁鹏飞伸手摸了一下段益民的额头，果然很烫手，“没事儿，给他打一针退烧针就没事儿了。”

    “还真是发烧了。”量了一下体温，丁鹏飞吓了一跳，高烧三十九度五，还好安全屋内有药箱，常备药都有，否则，这大晚上的，哪买得到药？

    “这帮狗日的畜生，怎么下这么重的手？”脱下裤子，丁鹏飞怒的想要杀人，这伤痕，就找不到一块可以下针的好皮肤。

    新伤加老伤，不要人命，却可以让人痛不欲生，生不如死。

    