    市政厅的控制中心。

    尽管别处一片漆黑，但这里还是灯火通明。

    周思白一走进指挥处，立马就有一个队员过来说：

    “周队，污染潮全面爆发了。”

    这是意料之中的事情。周思白点点头，然后问：

    “我们的防守能支撑多久？”

    “知冬市共计十六只控制小队，算上普通军队，AI推算，我们的防守能支撑两天。”

    周思白想了想说：

    “两天时间，足够那些家伙赶过来的。”

    队员抖了抖，脖子缩紧，

    “分部安排了那些家伙吗？”

    “黑色革命有人在这里。”

    “难怪。”

    “别想太多，安心做你自己的事吧。”

    “是！”

    乔巡看了看明显有些心惊胆战的队员，然后问周思白：

    “那些家伙，是什么？很可怕吗？”

    “不是很可怕，而是非常可怕。他们有一个算一个，全都是大型移动污染源。”

    “什么意思？”

    “进化者们在长期与污染生物的战斗中，不可避免遭到污染，通常，我们是用‘塔’设计的污染值分析程序判断一个人遭受污染的程度。普通人的污染值在20以下，而污染生物普遍高于100，一般的蛙人、鱼人等等在150左右，像之前那只千眼章鱼，污染值就是950左右。我口中的‘那些家伙’，在‘塔’里正规名字是‘特别派遣队’，一般负责大型污染事件。特遣队里基本就没有污染值低于1000的。”

    乔巡问：

    “那他们靠什么不畸变呢？”

    “第五类人。‘塔’有四类人，领袖负责指挥，向导负责感知，哨兵负责侦查，战士负责对抗。控制小队只有这四类人，而特遣队存在第五类人‘医生’。医生们掌握着极其珍稀的治愈系天赋，可以调控特遣队队员们的身体和精神状态。每一个医生，都是极其珍贵的人才，可以说特遣队大多数人都靠着医生活。”

    “治愈系天赋……为什么很珍稀？”

    “一类逆进化的天赋，当然十分难得。就像之前那个少女‘红’，你知道她有一个怎样的天赋吗？”

    少女“红”的全部天赋乔巡都知道，但他还是摇头。

    周思白神情严肃异常，瞳孔不断放缩着。

    “‘宿命论’！一个可以逆转生死的天赋！虽然几乎没有人见她用过，但我们从来不敢低估这个天赋可能会造成怎样的影响。”

    “宿命论”这个天赋，在之前的消化信息里标注的是神选天赋。

    本来他还不以为然，但听着周思白这么夸张地说辞，才意识到自己捡了个多么大的便宜。

    他不着边际地想：

    谢谢你，送天赋的好妹妹。

    乔巡问：

    “治愈系天赋有哪些呢？”

    周思白和善一笑，不知从哪儿搞出来一份协议，

    “就业协议签了，这些事想了解多少就了解多少。”

    图穷匕见了属于是。

    乔巡拿来协议，上上下下每个字都看了一遍，反复确定不是什么阴阳协议后，他拿起笔签上了自己的名字。

    周思白立马喜笑颜开，伸出手：

    “恭喜你乔医生，你现在是‘应急处理中心’的一员了，等之后身份信息入库后，你就会成为‘塔’的一员。‘塔’会根据你的综合能力给你安排任务。”

    乔巡莫名有种自己被卖了的感觉。他皮笑肉不笑，

    “我能反悔吗？”

    “当然可以，你随时可以离开‘塔’，不过，在离开之前，你会被清除相关记忆。”

    “那还是算了。”

    乔巡同周思白握了握手。

    “我就知道，乔医生你是明智的。”

    “我很好奇，你在‘塔’里面是什么职位。”

    “分类上，我是领袖，职位上，我是资深干事，负责知冬市的污染事件处理工作，再往上就是分部决策层的了。”

    周思白来到控制台某台电脑前，

    “来，我亲自帮你录入信息。先扫描虹膜。”

    乔巡照做。

    很快，他的档案就被调了出来。一份普普通通的档案，从上学到工作的主要经历。

    周思白动作很快，流畅地操作着，边操作边说：

    “我做担保人，给你认证‘八腿蛙男’和少女‘红’的战斗经历，再做个身体指标检测，然后‘塔’会收录你的信息，并评估你的综合能力。”

    说完，周思白亲自带着乔巡去往体检室。

    指挥室里，一众队员大眼瞪小眼，都在心里嘀咕，那位乔巡是何方人物啊，居然能让周队亲自带着入职。

    体检室，周思白领着乔巡进了一个生物舱。

    进去后，各种各样的光在他身上扫过，身体里时不时流淌进微弱的电流。

    约莫三分钟后，检测完毕。

    走出生物舱，乔巡就看到周思白一脸疑惑地看着显示屏上的指标。

    “怎么了？”

    周思白念道：

    “咳咳，乔巡，‘塔’初级干事，污染值0，精神值60，天赋无，天赋适配度……100。嘶——”

    “啊，有什么特别的地方吗？”

    “你知道天赋适配度100意味着什么吗？”

    “不知道。”

    “意味着你能适配‘塔’天赋库里大多数的天赋。”

    大多数吗……

    周思白皱着眉头，忽然意识到什么，赶忙在显示屏上一顿操作。

    “这是怎么了？”

    “乔医生，我必须严肃地告诉你，我已经向‘塔’申请对你的体测指标进行封存了。天赋适配度100听上去很美好，但现实里只会给你带来很多危险，而你自己，也务必保密。”

    “这其中有什么秘密？”

    周思白摇头，神情复杂，

    “我真的没有权限告诉你这些，总之……你一定不要对其他说这件事。这关乎到你的安危。”

    乔巡看到周思白脸上表情十分纠结。他微笑着说：

    “虽然不知道这意味着什么，但我还是很感谢周队。”

    周思白怎么也开心不起来，心不在焉地点了点头。

    天赋适配度100……这可是最完美的实验活体啊……

    他晃了晃头，勉强一笑，然后问：

    “你喜欢什么装饰品吗？手表、戒指、手镯之类的。”

    “问这个干嘛。”

    “‘塔’的成员一般要配备污染值检测仪以及特殊通讯器。在战斗中，极可能会出现自己被污染了还没察觉的情况，所以第三方辅助工具就显得很有必要了。我的推荐是手表，因为方便查看，屏幕大小也适中。”

    “也是，我没有穿戴首饰的习惯，就手表吧。”

    “嗯好，你先去宿舍熟悉一下环境吧，专属手表需要录入身份码，要等‘塔’审核。”

    “所有成员的资料都由‘塔’审核吗？”

    “是的。”

    乔巡点点头没再多问。

    之后，周思白就忙其他事去了。他则是被勤务人员领去分配的宿舍了。

    待遇的确很好，勤务人员表示，有什么需求，只要是合规合法的，单位都会无条件满足。

    这不比公务员香多了？

    只是，承担的责任也要多很多，乔巡多多少少知道，进了这扇门，脑袋就从脖子上取下来栓在裤腰带上了。

