    特伦托地处阿尔卑斯山中段，是意大利特伦蒂诺大区的首府。虽然是十三个大区其中之一，但是特伦蒂诺大区人口很少，目前也只有不到二十多万人。与其他上百万人的大区相比，简直就可以用地广人稀形容。而且特伦蒂诺大区一直以来都是经济排名垫底的存在，当地人也是习惯了。

    不过这里虽然地处山区，但是对意大利而言，战略性却是非常重要。因为其是北方工业三大重镇的屏障，所以这里的驻军一点也不少。

    当然这里的陆军训练基地也不少，至少陆军山地作战训练，基本都是在这里进行的。

    其中位于特伦托以东十五公里的瓦尔苏佳纳训练场是意大利最大的山地战训练场，该训练场占地38平方公里，拥有最为复杂的山地地形，对于训练的官兵是一个极大地考验。

    不过在今天，瓦尔苏佳纳训练场热闹非凡，因为有两支部队正在进行一场军事演习，模拟山地之间的攻防演练。

    其中负责进攻的是第三军第八师，指挥官就是在埃塞俄比亚战争中立下赫赫战功的帕斯卡少将。

    其指挥的部队除了第八师之外，还加强一个炮兵团。而第八师官兵在其师长的正在向山上猛攻。他们进攻的动作异常熟练，士兵之间配合也是非常默契，可以看出该师在其师长的带领下，下了苦功夫。

    至于防守的部队来自第四军的十一师，同样也不弱，他们在师长卡罗少将的带领下，一直顽强的抵挡着第八师的进攻。

    双方你来我往好不热闹，而在演习总指挥部的卡洛以及军方一干将领，则用高倍望远镜，仔细的观察着两方战斗的过程。

    而传令兵们，则将战场的形势不停的向演习总指挥部，汇报着目前的事态。

    “报告，第八师一旅二团已经攻破了1057阵地，他们正在其团长哈林中校的带领下，向守军的右翼迂回。”

    “两方伤亡数字？”

    “进攻的第八师有614人阵亡，防守的十一师有749人阵亡。”

    随着传令兵的汇报，沙盘前立刻有参谋军官，将1057阵地换成了代表进攻方的红色，至于伤亡数字，则被登记到两方伤亡面板上。

    这块面板非常人性化的分别以红蓝两色做标记，上面的数字以红色4571对比蓝色5843，这完全可以直观的看出哪支部队更加有战斗力。当然这只是目前事态，最终结果还没打完谁也不知道。

    而在观测台，卡洛双眼离开架好的高倍望远镜，拍了拍身后的西蒙尼中将肩膀。“战斗很精彩，你训练的很不错。”

    虽然卡洛在这其中有凑数的嫌疑，毕竟军事上的事，他知道的也不多。不过不管怎么说，有些东西哪怕是普通人都能感受到两方谁强。

    虽然第八师多配了一个炮兵团，但却是进攻方，能够让进攻方的伤亡数字比防守方少，这还不能说明问题么。更别说这是山地攻防战，这就更能加深印象了。

    没看到在另一边的第四军军长巴泽尔中将，脸色不太好看，这就是明显的证据。

    而面对卡洛的夸奖，西蒙尼中将微微一笑，并没有开口。这时候不开口最好，不然在众目睽睽之下，会让人过多解读。

    卡洛没有让西蒙尼难做的想法，他只赞誉了一句后，就看着身旁的还在观察的萨拉盖特上将。

    “萨拉盖特上将，这样的演习需要多做才行。”

    卡洛的话让陆军大臣阁下离开了望眼镜，他望着眼前的国王，无奈的说道。“陛下，这样的一场师级对抗演习，需要两百六万里拉的费用，陆军上下一年最多能够举行四场这样的演习对抗。”

    是的，陆军今年阔气不少，能够拿出一千万里拉进行演习。

    听到陆军大臣叫苦的话，卡洛直接无视跳过，海陆两军都不是省油的灯，目前意大利财政有限，不可能多拿出一里拉给两边。

    “萨拉盖特上将，我上次说的可投掷榴弹，怎么没有看到这次演习中使用，你不是说已经研发出来了么？”

    没错，卡洛口中的就是未来士兵必备的手榴弹。这款武器，其实往前推八十年还非常常见。形容拿皇英勇的形象就是，拿破仑与高大的掷弹兵一同前行。

    掷弹兵就是投掷榴弹，这玩意在近代直到枪炮射程未来越远，才逐渐退出了视线。不过随着时代的发展，原本非常大的手持榴弹，现在能够被设计的很小了。目前根据卡洛要求研制的手榴弹，就不到1KG，这可以让一名普通士兵将其投掷到20米外。

    这款被暂时命名为M89式手榴弹，是柄状榴弹，分为装药弹体、引爆装置和木柄组成。其全重0.78KG，战斗部重：0.23kg，全长：385mm，直径：75mm，引爆时间：5秒。

    没错就是大家熟悉的长柄手榴弹，这种手榴弹拥有投掷距离远而且投掷精确的优点，这对目前的意大利军队来说，非常重要。

    而面对卡洛的询问，萨拉盖特上将摇着头的回答着。“陛下，这款武器才被研制出一个多月时间，目前士兵还在熟悉当中，为了避免发生意外，所以这次演习就没有使用。”

    面对陆军大臣的解释，卡洛默认了。“那好了，我希望下一次演习时，我能看到士兵们熟练的使用它。”

    没想到卡洛这话，让陆军大臣感到为难。

    “这可能有点难度。”

    “为什么？”

    面对陆军大臣的话，卡洛感到吃惊。

    “陛下，请听我说，目前我们对这款手榴弹的使用方法还在摸索中，该怎么样用，是集中起来，还是分配到每一位士兵身上。另外这玩意对我们战术有什么优缺点，这都非常重要。”

    面对陆军大臣的话，卡洛深吸一口气后，回答着。“陆军大臣说的没错，的确需要慎重一些。不过我想，一年时间应该够了吧。”

    “差不多，该够了。”

    谈完这款手榴弹之后，卡洛原本想要问问迫击炮的心思也淡了下来。这光是自己着急，别人不急有什么办法呢。

    到时候一切拿结果说事吧，现在说什么都太早了。

    与陆军大臣商议一番后，感觉有些没滋没味的卡洛，在看完演习后，就返回了罗马。他能百忙之中来看看演习，已经算是很给陆军的面子了。

    希望在罗马有好消息吧。

