    看来童谣这一次找的人也不是什么简单的角色，而且看起来脾气还相当的不好。

    那几个人也是没脾气的，被凤挽歌连番出手的气势给吓到了，凤挽歌让他们滚，就全都连滚带爬的走了。

    他们走了之后，整个大厅里也没有人敢动，忌惮的盯着凤挽歌，生怕凤挽歌还有怒气没有发泄完，随便在他们中选一个人发泄。

    凤挽歌回头看了一眼躲在远处的掌柜，“这一桌的饭菜脏了，重新准备一桌。”

    “好勒，马上就准备。”

    很快有人上来帮凤挽歌他们把面前的血迹清理干净。

    等他们清理干净后，童谣才试探着开口询问，“小姐，完全没有必要搭理这些人。”不怪他多想，除了那一次杀了他的队友之外，他就没有见过凤挽歌生过气，现在在他被人挤兑的时候，凤挽歌突然就发火了，这让他很难相信凤挽歌不是为了他才发这么大火的。

    “哼！”凤挽歌冷哼了一声，看着有些自卑的童谣，“你既然说了会把忠诚给我，那你以后就是我手下的人，跟着我，我就不会让别人欺负你。”

    童谣：“……”

    他从小就是一个孤儿，从睁开眼睛的那一刻就没有见过自己的亲生父母，虽然被人收养，但是直到他不能修炼之后，养父母完全变了一副嘴脸，这些年来还一直在泥泞中挣扎着生存，早就不在乎名誉之类的东西了，这是第一次这么多年来的，第一次有一个人站出来说要保护他。

    看他不说话，凤挽歌有没有要等他回答的意思，“先吃饭，吃了饭告诉我，你打听到的消息。”

    “好。”这一次童谣没有再像之前那样应付凤挽歌。

    很快饭菜这些都重新上了一遍，凤挽歌留下两倍的钱就跟童谣一起出去了。

    两人来到一处没有人的河边，童谣跟凤挽歌报备着，他打听到的关于鸠江的事情，这一次来争夺灵脉的鸠江的人居然有不下百人，其中修为最高的也才是灵御主，没有之前那个在他背后放冷箭偷袭的金系灵神尊。

    发现凤挽歌隐隐透露出失望的神色，童谣尝试着询问，“是在找什么人吗？”

    她点了点头，“我之前在北夏国的时候遇上了鸠江的人，他们那时候正在策划着吞并北夏都城，用来控制整个王朝，我帮朋友去调查时被一个金系灵神尊从背后偷袭了，我想把那个人找出来。”

    灵神尊级别的人也是说杀就杀，他眼前这个看着不是很大的女人修为究竟到了何种地步？

    “像灵神尊这样级别的高手的行踪，不是我这种小人物可以探查到的，不过鸠江的人既然也来争夺灵脉，说明他们也是需要灵脉的，到时候我们只要守株待兔就可以了。”

    童谣把计划告诉了凤挽歌一遍。

    对童谣能有如此兴致，凤挽歌也不意外，之前她就推断过，红瑶应该没有表面上看起来的那么简单，至少也是有自己特殊本领的人，否则不能在丰都城活下来。

    “你说的不错，像这种级别的人又怎会轻易出手呢！倒是我想差了，不过我相信我和他迟早会再见面的，到时候我一定要拿下他的项上人头。”

    说完，凤挽歌就把金系灵神尊的事情抛之脑后，而是紧紧的盯着站在眼前的童谣，之前那些人说的话虽然让她很生气，但是他还是有些好奇那些人的说话内容，对童谣的过去还是有几分兴趣的。

    “不打算跟我说说之前的那几个人是怎么回事吗？他们为什么要针对你？”而且听那些人的谈话，似乎童谣活下来的手段并不光明。

    听到凤挽歌问起童谣也不敢欺瞒，就把自己知道的全部都告诉凤挽歌，包括他是怎么一步步的从危险中逃脱出来的，

    凤挽歌听了之后有了一个大致的分析，那些人虽然说的也不错，不过童谣可没有出卖自己的身子。

    听完了他的话后，凤挽歌一直都没有说话，童谣以为凤挽歌是在同情他或者是厌恶他，不由的紧张起来。

    “你要是觉得我很恶心的话，我可以减少在你面前出的。”

    “为什么要觉得恶心不能接受？在这个地方你还讲什么规矩，放逐之地，本就是一个弱肉强食的地方，不管是哪方面的能力能够活下来，但这也是你的能力之一，要是我选一个其他的人来合作，说不定现在就见不到这么有趣的事情了不。”凤挽歌并不认为他用的这种方式有什么不妥，他们之间不过是愿打愿，就看谁技高一筹。

    童谣此刻已经没有那么自卑了，听到凤挽歌的否定答案，最后的那一层顾忌也都消失了，他决定这一辈子都要跟着凤挽歌，不管是死是活。

    凤挽歌一开始就没有隐藏过自己的目的，她要找鸠江的麻烦不教。

    ‘“小姐，若是想要对付鸠江的人，我们可以趁着他们争夺的时候再动手的杀了那些，说不定还能坐收渔翁之利。”童谣担心凤挽歌真的就一下子冲出去，到时候说不定还会面对二打一的尴尬境地。

    “无妨，不管如何那个人我都不会让他跑掉的。”

    童谣不知道凤挽歌要用什么样的手段，不过听凤挽歌这么说，他相信凤挽歌有办法处理。两人结束了交谈。

    等到晚上的时候那些早晨在凤挽歌手下吃了亏的人带着一大串人跑来客栈找凤挽歌的麻烦。

    看着他们带来了这么多人，凤挽歌站在二楼的地方双手撑着下巴看着他们。

    “你们这是打算秋后算账？”、

    被那个男子叫来的张顺子看到自己的好兄弟，被这么一个半大不小的孩子给欺负了有些好笑的同时，也带着怒火，“就是你这个不长眼的对我兄弟出了手？”

    “如果你说的是他那双消失的腿，那确实是我做的，他打扰到我用餐，我毁他一双腿算作是惩戒，没想他又带着你们来找我的麻烦，我可不可以把这当成是你们的挑衅？”还以为这个男人背后的势力至少也应该是灵主级别，没想到啊没想到。

