    杨昭足不出户已经三天，她恍惚地觉得自己可能一辈子都要跟这个破碗待在一起了。

    她的修补工作已经进行了大半，这个碗陪伴她两个月了。

    其实严格说起来，这个碗的价值并不高，最多就几万块钱，但是薛淼却肯花十几万来修复它。两个月前，薛淼拿着这个破损严重的陶碗找到她，要她帮忙修复。那个时候她手里正在处理薛淼之前给她的一幅明代山水画，杨昭看了一眼那个碗，然后对薛淼说：“你越来越没品位了。”

    薛淼走进客厅，他西装革履地赶了两天两夜，从加州飞来中国北方这座小城市，已经十分疲惫，不过他一向注重自己的仪表，他优雅地坐在客厅的沙发上。

    “有时候，东西的价值不能只看表面。”

    杨昭放下手里的小毛刷，转过头看着薛淼。

    “你是不是想告诉我这碗里隐藏着某个古代名墓的藏宝图。”

    薛淼仰头乐了一声。

    “小昭，我喜欢你的幽默感。”

    杨昭懒得理他，转头接着干活。

    薛淼站起来，走到杨昭的身后，他抬起一只手，轻轻拉住杨昭的手腕。

    这个动作，很值得考究。

    在杨昭的余光里，薛淼的手指修长，指节分明。她面无表情地看了一眼，说：“在我们这行里，最忌讳的就是抓住别人的手。”杨昭瞥了薛淼一眼，“尤其是在工作的时候。”

    薛淼无辜地耸耸肩。

    杨昭放下小毛刷，站直身子面对薛淼。

    “说吧，怎么回事。”

    薛淼低头看着杨昭。

    “一言难尽。”

    “那就长话短说。”

    薛淼讲了半天，杨昭听了个大概。

    其实抛开薛淼添油加醋的深情描绘，故事只用一句话就能概括——这碗是薛淼奶奶的，在薛淼和他老婆吵架的时候，不慎充当了泄愤物品。

    可能在别人看来这很奇怪，虽然这碗不是什么名贵的文物，但好歹也算是个古董，就算泄愤要砸也该砸个不值钱的东西才对。

    这不能怪薛淼，杨昭曾经去过一次薛淼的半山别墅，他家中一个吐口水的痰盂都价值连城，所以吵架砸了一个陶碗，已经是经过深思熟虑了。

    “坏了就坏了，你赔一个更值钱的就好了。”

    “不不不，”薛淼摇头道，“我可爱的小昭，你还太年轻，你不懂这世上真正值钱的东西其实是感情。那陶碗承载了我的祖母大半生的情感，它是无价的。”

    杨昭哦了一声，说：“所以你砸了它。”

    薛淼卡住了。

    “那是个意外，谁的情绪都难免激动，情绪激动的时候砸了什么都不意外。”

    杨昭说：“你怎么没有‘意外’地把你卧室的那个翡翠瓶砸了。”

    在薛淼的卧室里有一尊清朝兽面纹翡翠瓶，那是薛淼刚入手的宝贝，他爱到疯狂。

    薛淼说：“我与她正处在热恋期，你不能让我做一个残忍的男人。”

    杨昭冷笑一声，“修复师有很多，你别指望我放弃这幅画去修那个没有油水的碗。”

    薛淼笑得很温柔：“修复师再多，我也只相信你一个。你知道我有洁癖，不喜欢乱七八糟的人碰我的东西。”

    杨昭抱着手臂，冷淡地看着他。

    薛淼：“二十万。”

    杨昭挑眉，这个报价很高，比她手里的这幅画高多了。

    “看来这个碗真的很重要。”

    薛淼痛苦地摇摇头，“我的祖母已经快九十岁了，我怕她受不了这个刺激，那我就成了家族的罪人。”

    杨昭说：“加一个假期。”

    一谈条件，薛淼精明的目光又回来了。

    “假期？你想要假期？今年的古董拍卖竞争有多激烈你知道么，行情这么好，你竟然在这个时候跟我要假期，小昭，别这么残忍。”

    杨昭说：“我已经有两年的时间没有假期了。”

    薛淼说：“你要假期做什么，我从来没有见你去哪玩过。”

    杨昭静了静，说：“我需要这个假期，我的弟弟今年高三，明年就要高考了，但他没有做好准备，我要抽个时间找他谈谈。”

    薛淼说：“需要多久？”

    杨昭说：“两个月。”

    “两个月！？”薛淼深吸一口气，评价道，“还真是一场漫长的谈话。”

    杨昭说：“两个月，你不给就找别人修吧。”

    薛淼在客厅走了走，最后靠在桌台旁，说：“十五万，加两个月的假期。”

    杨昭眯起眼睛。

    “你这个奸商。”

    薛淼淡笑着，“你不适合同别人谈条件，你想要什么实在太过明显了。我敢打赌就算我一分钱不给你，只要有两个月的假期，你还是会给我修。”

    杨昭转过身，不理他。

    薛淼走到杨昭的身后，他有着混血儿特有的高大身材，将杨昭轻轻揽在怀里。

    “不过我还是要付你钱，小昭，我是个大度的男人。”

    薛淼身上喷着高级的香水，味道很淡，但是一直萦绕在身边。杨昭在他怀里转过身，手指点在他的胸口，给他推开了。

    “希望你对你老婆也能大度一些。”

    薛淼轻笑一声，“不是我不大度，小昭，傲慢与自以为是是白种人的天性，我与他们有代沟。”

    杨昭呵呵两声，不再说话。

    所幸薛淼也累了，他走到酒架旁，拿了瓶酒看了看。

    “我能喝么？”

    杨昭说：“随意。”

    薛淼说了一句好吧，然后将酒打开，他先去洗了澡，出来后喝了一杯酒，然后晕晕乎乎地进了客房睡觉。

    自从杨昭搬来这里，每次薛淼来找她都不会住酒店，而是直接住在她家里。

    话说回来，薛淼送来这个碗后，第二天就回了美国，不过他保持着两天一个电话，全方位地跟踪陶碗的修复情况。

    杨昭打了个哈欠，抬起头，外面已经天黑了。今天天气很阴沉，虽然才六点，可天已经像深夜一样。

    把碗拼起来不难，难的是要完好无缺。薛淼不想让她奶奶知道这个碗曾经像街边的破烂一样被摔个稀巴烂，这就要求杨昭在补碗面的时候分外小心。

    电话响起，杨昭接过来，是快递打来的。

    这里不比在美国的工作室，有许多材料都欠缺，每次都是她打电话给那边，准备好东西再给她邮寄回来。

    电话里，快递员跟杨昭说今天已经有点晚了，快递已经不派发，如果要送货上门得等到明天才行。杨昭不想等，她急需那颜料修补碗口的花纹，她决定自己亲自去领。

    她穿好衣服，拿着包出门。

    杨昭刚一踏出公寓门的时候，天上刷地闪了个光，紧接着响起一声雷，震耳欲聋。

    豆大的雨点一滴一滴地砸下来，眨眼的功夫，雨越下越大。

    杨昭在门口看了一会，然后转身回屋取了把伞冲进雨里。她没有开自己的车，华肯金座到快递点不近，其中有段路正在施工，是个低洼地段，如果雨还这么一直下的话，保不齐车会过不去。

    她在门口拦了一辆出租车。

    “十一路快递点。”

    司机按下计价器，开始朝目的地开。

    雨点砸在车前窗的玻璃上，声音很大。司机师傅有些担心说：“照这么个下法，过一会天桥下面就积水了，难走了啊。”

    杨昭嗯了一声，“师傅麻烦你快一点。”

    “我也想快啊，这怎么走啊。”

    雨越下越大，杨昭开始后悔自己出门的行为。但是她依旧很想拿到材料。

    最后还差一个路口的时候司机停了车。

    “不行，走不了了，我得在这拐了。姑娘你下车吧，钱可以不用给了。”

    杨昭没有说什么，照价付了钱，然后下车。

    打开车门的一瞬，雨花迎面扑来，杨昭伞都没来得及打开车就已经开走了。风很大，雨四处乱飞，伞打跟没打一个样，没半分钟杨昭的身上就已经湿透了。

    杨昭顶着狂风暴雨来到快递点，快递站的工作人员已经准备下班了，看见一个黑乎乎的人影冲进来，都吓了一跳。

    杨昭收起伞。

    “我来拿快递。”

    有个女工作人员看着她，难以置信说：“这么大雨还来，这么着急啊。”

    杨昭点点头，“是国际件。”

    工作人员领她来到放快件的屋子，国际件不多，杨昭很快就找到了。一个箱子，不小。杨昭填好签收，然后抱着箱子出了门。

    她光抱着箱子就已经很困难了，别说再打伞。杨昭叹了口气，先把箱子放到门口，自己出去打车。

    雨大得连眼睛都睁不开，杨昭站在路口，看着来往的车辆。

    她的手一直朝着，但是没有人停。杨昭浑身湿透，她把伞挡在脸前，也不管身上了。

    好不容易来过两辆车，司机一问她要去华肯的方向，都摇头不干。

    “那边桥下已经积水了，不好走。”

    “现在哪能去那头。”

    杨昭抱紧手臂，北方的九月已经很冷了，被雨淋着，再被大风一吹，杨昭禁不住打了个喷嚏。

    就在她几乎要绝望的时候，又有一辆车在她面前停下。

    车窗摇下来，司机在看见她的一瞬间愣了一下，杨昭嘴唇冻得有些发紫，她问司机：

    “师傅，华肯金座，去么？”

