    李雷和奥尼尔在上半场作为两边的大哥都拿到了十五分，两个人都是受到了严防死守，但比起奥尼尔，李雷显然要更累一点，安德烈米勒虽然是铁人，但那是因为他不跳不做危险动作的前提下，而和自己对位的科比也是个响当当的钢铁侠。论铁的程度，他比米勒高多了。

    李雷转变的思路很快，不和科比继续一对一，而是帮助队友串联起来，可这并没有让科比放松警惕，他还是在和李雷对位，至于费舍尔那个控卫真的变成了一个摆设。

    论进攻效率这半场，科比完爆李雷。

    “呼，科比那个家伙太狡猾了，如果我进入到他的节奏里，那么我们就完了，伙计们下半场还是要靠你们才行啊，我一个人是无法战胜湖人的。”李雷一边接受按摩，一边和队友们说着，科比防守虽然没有鲍文那么脏，可小动作什么的还是有的，这是现在防守的一个趋势，尤其是九十年代，一场比赛下来，你身上不青一块紫一块的，就表示你没有好好的在场上打球，因为这些都是巨星的标配，尤其是在和卡尔马龙，里克马洪，兰比尔，罗德曼等人对位的时候，你能正常的结束比赛，真心是你运气好。

    钱德勒也在一侧躺着和李雷一样，“没错，OK组合两个人真的是变态，我这上半场完全是当挂件一样在沙克的身上，可这并不影响那个胖子的任何，真的是太让人沮丧了，我觉得科比和他争老大不是一个明智的选择，因为沙克比他强的地方太多了，虽然沙克没有他努力，但篮球这项运动，光靠努力是不行的，在我高中时期的那些队友，有一个人的训练量是我们这些人的好几倍，但他最终还是没有被NBA选中，现在只能是在NBA发展联盟混着，我前几天还去看过他，那家伙完全没有了高中时期的斗志，他很消极。“

    钱德勒的话让更衣室里的气氛变得凝重了起来，大家都因为他想到了自己曾经的那些队友们。他们又身在何方呢。

    “those laughter lets me remind of my those flower，in Each corner in my life quietly open for me……“躺在一侧的李雷，听到钱德勒说的这个人，忽然想起了被翻唱成英文版的《那些花儿》，真的很应景。

    不过等李雷把整首歌都唱完，整个更衣室是更安静了，李雷还从大猩猩的眼眶里，看到了豆大的泪滴。

    “谢特，布鲁斯，你这首歌为什么唱的那么走心，老子都听哭了，听你这么一唱，我忽然想起了那个那个已经在天国多年的初恋女友，呜呜，不知道她在哪过的好不好，老子真的好想她啊。”

    扑哧，原本很沉重的气氛，被尤因这么一哭，完全变了味，李雷更是毫不留情的戳穿了尤因的真面目，“所以因为对方离开，你才自暴自弃去亚特兰大的黄金俱乐部去拯救那些失足妇女的么？‘

    李雷的话，让钱德勒等人更是笑的不行，理查德森那个憨憨更是直接倒在了地上，四脚朝天真的是很有喜感。

    被这么尤因和李雷这么一搞，整个更衣室的气氛又再度的欢脱起来，而第三节的比赛在这个时候也已经开始了。

    “第三节的比赛终于是开始了，这场比赛是这个总决赛以来的最激烈的一场，OK组合迸发出了前几场所没有的斗志，不知道他们的这种斗志能不能在主场扳回一局，而布鲁斯和公牛又该会如何，面对这种局面呢。”比尔沃顿他是支持公牛的，但这里毕竟是斯台普斯啊，如果自己太明显，容易被那些极端球迷暴打，不要以为天使之城很安全，这里同样也是犯罪率最高的几个城市之一。

    张合理和孙正平那边，还是张合理一个说，毕竟孙正平不是专业的篮球解说。

    “这场比赛现在有看点了，小李和公牛今天打的很整体，而湖人那边还是OK组合，今天那两人的表现都不是一般的出色，所以这就有意思了，现在真的是不好说谁输谁赢，反正赢得那一方，也不会轻易的把胜利给带走。”

    李雷来到了后场，开始接球准备进攻，上半场的科比真的是曼巴附体，抓住自己就是往死里缠绕，这下半场自己还是要躲科比远一点，这家伙就是个危险分子啊。

    但有些事不是你想躲就能躲的，今天的科比好像不是曼巴蛇，而是变成了托尼阿伦那个怎么甩都甩不掉的狗皮膏药，李雷想得分，必须和奥尼尔一样挂着科比，但他的力量远没有奥尼尔那么发达，所以这第三节的第一攻，李雷还是选择了把球分给了理查德森，后者面对叉腰，撸起裤腿的费舍尔，没有一点犹豫，接球之后在弧顶处就是一记急停跳投，理查德森真的是后卫这个位置上少见的进攻万花筒，如果他防守好一点，好胜心强一点，他的未来真是不可估量。

    科比用死亡之瞪看了李雷一眼，不过显然他的死亡之瞪比起巅峰时期还差了点火候，李雷一点都没有感觉到，费舍尔没有磨蹭，到了前场，科比要球，他直接递了过去，科比拿球，马上就弓起了身子，而李雷也出现在了他的面前，双臂不停的在科比面前挥舞，双.腿分的很开，注意着科比接下来的动向，科比拿球比划了半天，然后做了一个李雷那天大回环般的动作，李雷没有上当，可就他觉得科比会继续突破的时候，黑曼巴在弧顶直接就出手了，刷，这球进的很漂亮，该死，今天的科比钢铁产量好低啊，这这么行呢。

    科比的进攻效率在第三节依然是没有下降，他似乎是知道怎么去针对李雷了，而李雷那边也是尽可能的给科比制造麻烦，双方在攻守两端互爆，在互爆的同时，李雷没有忘记传球，场边的禅师看到这一幕颦起了眉头，李雷没有让科比带到沟里去，这不是一个好现象，与此同时奥尼尔一个飞身鱼跃扑向了观众席，只为了一个篮板球。这场比赛OK真的是拼了，他们俩似乎放下了核心的争夺。

    