    在汲取力量的时候，魔无祭已经开始准备冲击大帝尊层次了。

    “放开他！”

    一道清冷的女子声音传出，只见一位女人魔浮现了出来，这女子虽说不上绝美，但却是颇有韵味，而且是那种看久了会越看越好看的类型。

    和其他人魔不同，女子身上遍布着白色的纹路，这些纹路独特至极，每一道都蕴含着古老至极的力量。

    “绫雪……”

    魔无祭一怔，旋即缓缓停下手，黝黑至极的眼睛闪动着难以抑制的激动，这么多年来，他一直在努力，甚至不惜化为逆魔，与人魔一族为敌，就是为了能见她一面。

    “走吧，离开这里，别再来找我了。”绫雪漠然说道。

    魔无祭一愣，呆呆的看着绫雪，显然没想到自己心爱之人会说出这般话，这种感觉，就像是追寻已久的一切，在刹那间化为了烟云，消失得无影无踪。

    他努力这么多年，不单单只是为了见她而已，也是为了能和她厮守。

    “为什么？”魔无祭望向绫雪，整个人变得低沉而黯然。

    “没有为什么，你是逆魔，而我是人魔。你应该清楚，逆魔和人魔是不可能在一起的。更何况，这么多年来我已经想清楚了。”绫雪神色漠然，但她却是避开了魔无祭的对视。

    “你为什么不敢看着我？”魔无祭察觉到这一点后，猛然回过神，目光紧紧盯着绫雪。

    “看着你又如何，我们过往的一切，只是年幼无知而已。”绫雪咬牙望向魔无祭。

    一旁的林墨等人都选择了沉默，毕竟这是魔无祭和绫雪二人的感情问题了，他们不可能跑去插手这种事，所以只能选择旁观。

    “是不是他？”魔无祭猛然投向了人魔大帝尊，抓着人魔大帝尊头部的手颤抖了起来，“是他在威胁你么？那你可以放心，我会杀了他。到时候，就没人可以阻止我们了。”此刻的魔无祭情绪极为激动，仿佛受到了莫大的刺激一样，已经有些癫狂的迹象了。

    “放开他，和他无关。”绫雪沉声道。

    魔无祭松开了手，人魔大帝尊对他而言，根本就不重要，现在他的眼中只有绫雪一个。

    “魔无祭，当年的事，你就当做了一场梦吧。”绫雪叹气道。

    “一场梦？”

    魔无祭突然笑了，“那是一场梦吗？你我相守二十年。你可知道，我第一次见到你的时候，你差点杀了我，但你又给了我你的血。当时我很矛盾，你是人魔，而我是修炼者，为何你要这么做？为何要救我？后来，你我多次相遇，你才告诉我，你不想杀人，你没染过修炼者的血，你也没控制过任何一头傀魔。”

    “你可记得，当初我被仇家追杀的时候，你不惜违背命令，就为了救我。我的命，是你救的，也是你让我看到了一些我没有的东西……我当年噬杀，但你却改变了我。让我明白了，人魔和修炼者之间，其实没太大的不同，只是力量不一样罢了。”

    “你曾说，人魔和人族无法共处。”

    “我让你将我变成傀魔，但是你却不肯，说我若是变成傀魔，就会忘记一切。那个时候的话，就不再是我自己了。你还记得我们在外域的那座位于深处的庭院么？你种花草，还有那些小生灵，你给它们取的名字，可否还记得？你应该没忘记吧。是的，我也没忘。”

    说着说着，魔无祭脸上呈现出了罕见的温柔，“我还记得，你照顾那些小生灵的时候，怕浸染到它们，不得不将力量全部收敛，甚至哪怕自己受伤，也不想伤害到它们。那个时候的你，可否还记得？”

    绫雪的身躯微微颤抖了起来，她始终低着头，一言不发，但双手却紧捏着身上的战甲，那一具战甲已经快要被她捏碎了。

    “你我相处二十年之久，你曾说过，愿意和我厮守下去。我当初也是这般想法，甚至不再修炼，就想着和你在外域厮守一生。种种花草，养一些小生灵，有时间就和你下下棋，不然就外出游历一番，不再过问世事。然而，想法是美好的，现实却总很残酷。”

    “你被带走了……我回去的时候，你已经不再了。我知道，你是在保护我，不像我被其他人魔所杀。但是，失去了你，我当时已经觉得生活无望了。你可知道，你离开后那十年，我犹如行尸走肉般，活着感觉已经没任何意义了。”

    “经历了十年的时间，我才走出来，那个时候我毕生的目标只有一个，那就是找到你。为此，我苦修傀魔之法，耗费了数百年时间，终于踏上了逆魔这条路。逆魔对我而言，根本没任何意义，我只想找到你而已。”魔无祭看着绫雪，眼中透着无尽的温柔。

    看着魔无祭，雷曦不由握紧了林墨的手。

    魔无祭的话虽然很平实，但雷曦却能感受到魔无祭对绫雪的爱深到了何等程度。相比起魔无祭二人，雷曦不由想起了当初和林墨相遇相知的每一个过程。

    昔年，林墨何曾不是在她遭受危难之际，独身一人站出来，为她抵挡一切。

    虽然林墨身边有诸多女子，但雷曦知道，她和林墨的经历，只属于他们二人，这是唯一的属于他们个人的印记，是其他女子无法效仿和复制的。

    “绫雪，跟我走吧。”魔无祭柔声道。

    绫雪身躯颤抖得更加厉害了，她缓缓抬起头，眼睛已经满是泪水，原本的倔强早已消失，取而代之的一种说不出的温柔。

    唯独只有对魔无祭才有的温柔。

    看到这一幕，林墨等人面露喜色。

    “好，我跟你走。”绫雪的泪水流了下来，走向了魔无祭。

    看着绫雪走来，魔无祭心中激动不已，他等这一刻已经等了数百年了，终于在这一刻实现了，多年来的努力总算没有白费。

    “做梦！就算毁了她，你也别想带走她。”人魔大帝尊面露狰狞道。

    唪！

    人魔大帝尊引出所有本源力量，杀向绫雪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

