    “40-0！”

    站在自己底角的手冢稍稍抬眸，那染上一层清辉的瞳孔中，透露出了无比炽热的战意。

    他坚定不移走下去的道路，同样能够对抗阿修罗神道。

    到最后，天衣无缝的三种光辉也只是他领域道路中的地基，仅这份常人难以察觉的野望，就不输于Q. P。

    重启的光辉领域扩展开来，几分钟后。

    无尽的清辉又一次汇聚。

    砰！

    一束凝聚到极点的光束，再次突破了德川暗紫色异次元空间的束缚，最后只在半空留下了缓缓消散的光痕。

    “Game，德国队，2-0！”

    干脆利落，手冢直接完成了第二小局的破发。

    这也是他这场比赛，第一次完成了对德川发球局的破发。

    “士气，心气都不一样了。”上衫悠看着手冢那不断上涨的气势，轻轻叹道。

    面对压力和困境，有些人在球场上会变得浑浑噩噩，节奏全无，而手冢则是大脑清醒，从一开始就在寻找反击的契机。

    毫无疑问，现在这种情况就证明他做到了。

    “如果想要防备住这个领域，那么德川前辈只得不断用出黑洞吧？”

    仁王眼中露出一抹思索：“但是这样一来的话......”

    “他的身体会首先支撑不下去的。”杜克补上了后面的话语。

    虽然德川通过阿修罗神道进一步增加的自己身体的基础，但是他们都知道如果真的全场比赛都使用黑洞，那无疑也是在透支未来。

    备战区的几人沉默下来......

    不过德川自己似乎并没有这个自觉，他眼神坚定，引拍接球。

    砰！

    砰！

    当被光辉包裹，已经看不出何种旋转的网球再度落地。

    唰啦！

    德川俯身朝前移动，他身后的虚影向前一压，那三条手臂仿佛重叠成了一条，同时在自己这边的球网下方横空一划。

    撕拉~

    巨大的幽暗沟壑蓦然浮现，就如一条吞噬一切的黑色匹练，横亘在网球落点的那一条水平线上。

    滋滋滋！

    激烈的鸣颤声回响，两种不同的力量正在激烈的角力。

    下一刻。

    德川侧身一拉身体，双手握紧球拍握把，以一个锤击的姿态将手中的球拍摆动挥舞了出去。

    嘭咚！

    只有一轮明月的荒芜大地，直接将手冢笼罩了进去。

    异次元空间内。

    手冢愣了一下，看着自己面前的苍凉景象，这是一片只有些许杂草的戈壁荒原，远处的天际高悬着一轮硕大的圆月，将那深沉暗紫色的天空映衬的更加悲凉，他独自站在这世界的中心，由衷的感到一种孤寂，无处可依。

    轰隆！

    很快，一声巨响，从遥远之处震颤的传递了过来。

    一尊三头六臂的明王法相，第一次真真切切的展现在了手冢的面前。

    祂身色靛蓝，双目圆睁，怒发直立，身穿虎皮围裙，左右手上分别持金刚杵、三叉戟、降魔杖等法器，那巨大的身形几乎与高悬的明月平齐，刚才的那一声巨响，正是他单手轰击这片大地所造成的。

    汗水，从手冢悬挂着镜框的鼻梁两侧滑落下来。

    这一刻，他内心深处不可抑制的生出了自身渺小，不可抵抗的念头。

    ......

    啪！

    “单发失误...”

    手中的网球掉落在地，手冢视线的焦距有些涣散。

    ......

    砰！

    “出界！”

    清脆的击球声响回荡在球场上，球场外，再次传来了窸窸窣窣的议论声和惊叹声。

    主要是这一局结束的太快了。

    “Game，霓虹队，1-2！”

    “交换场地！”

    裁判的宣判声继续响起，短暂的让人们从刚才的震撼中回过神来。

    “刚才那应该是......”俾麦斯擦拭了一下自己额头的冷汗，看向场下手冢的目光已经有些不安。

    “三阶段的异次元……空间具象化。”贝尔蒂的脸上也带着一股急躁的意味。

    不可否认手冢国光已经足够优秀，但是他们潜意识里，都还不认为前者有能够抗衡这样境界的实力。

    即便是掌握一条终极道路的Q. P，也不能够确保稳胜。

    这就是异次元这种精神力量走到极致的魅力，他完全能够让一个选手弥补掉一些其他方面的不足，跨越过职业的门槛。

    一分半的时间转瞬即逝。

    雷特鲁只和看起来还有些心不在焉的手冢交待两句......

    而德川这边......

    他豁然起身，面色肃穆异常，脑海中一下子想起了那天晚上和平等院所定下的约定。

    “我会用自己的方式，夺取世界！”

    踏、踏、踏......

    伴随着他一步步坚定的走上球场，身后那翻滚涌动的气息中，庄严的法相虚影再度显现出来。

    “手冢，面对这种局面，你又能怎么办呢？”

    迹部眼中闪过夺目的光芒，在维度世界中，他看到手冢刚刚还汹涌澎湃的气息与光辉早已经被压制到极限。

    异次元的领域中，那是德川的主场！

    第四小局开始，德川发球。

    唰！

    他抛球引拍，同时一声脆响激荡开来。

    轰！！

    网球在弹起之后，上面的力量爆发开来，毫无客气的轰落在了手冢身后的墙壁之上，只是瞬间，这堵防护的水泥墙上就留下了一个碎裂的坑洞。

    “15-0！”

    两侧的观众愣了下，不由倒吸一口冷气。

    他们的目光纷纷落到德川的身上，后者的气势已经到达一个顶点，那翻涌滚动的气息如巨浪一般，朝着四面八方拍打而去。

    窒息的压力，让人喘不过气来。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “2-2！”

    ……

    砰！

    “3-2！”

    德川的进攻一浪接着一浪，手冢就仿佛是一艘行驶在波涛汹涌的海面上的小船，随时都有被倾覆的风险。

    两人回到场边，面色各不相同。

    德川的脸色微微有些发白，太阳穴处的青筋不断拧动，而手冢的喘息声更大，前胸以及后背的一小块已经都被汗水给浸湿，将黑色的队服都染成了肉眼可见的两种层次。

    比起前者的主动进攻，后者无疑要承受的更多。

    ……

    “这小家伙的精神力如果不能更进一步，那么德国队就输喽！”

    听到从身旁传来的有些懒散的熟悉声音，越前兄弟两人都是有些诧异的转头望去。

    “老爸，你怎么在这里？！”*2

    面对两人的质问，越前南次郎毫不在意的撇撇嘴，随后目光有些猥琐的朝着四周巡视了一圈：“怎么了，我可不是来看你们这群毛头小子打球的…墨尔本这令人目眩的火热还真是…啧啧。”

    “色老头……”

    看到他这副色眯眯的模样，越前龙马轻哼着嘟囔了一句，有些不忿的拉了一下帽子。

    反倒是越前龙雅眼中流露出一丝怀念的神色，调笑道：“老爸，你还真是老样子啊。”

    “哈哈，看来你们都还挺精神，我还以为双双被淘汰的两个小子在这里抱团取暖呢。”越前南次郎瞥了下两人的脸色，转过头看向场下道。

    然而这一次，身边却暂时都没有回答的声音。

    砰！

    砰！

    ……

    他们三人仿佛自成一个空间，耳畔只剩下了那不断对垒的击球声，以及身边一两个观众偶尔发出的惊呼声。

    “怎么样……很不甘心吧。”

    最后，还是越前南次郎率先开口。

    只不过这一次他的脸色没有以往的不正经，反而带着一丝问询，有种直击人内心的深刻。

    越前龙马和越前龙雅神色各异。

    前者眼睛注视着下方，深处不断有新的火苗蹿起；而后者则是垂下头，眼神复杂的陷入了沉思。

    几分钟后……

    “哈哈哈……臭小子们，别搞得这么严肃，龙雅你猜猜龙马这个部长还有机会赢吗？”

    越前南次郎一声嬉笑，重新又让严肃的氛围变得轻松，而被他点名的龙雅也是抬起头，洒脱一笑后，放松了身体看向了下方。

    “也许吧。”

    这样比赛对他来说，本来就已经没有什么意义。

    此时最为纠结的自然是越前龙马，下方的两人都与他有着很深的关系，听到自己老爸的这个问题，他的耳朵也是机警的动了动。

    然而，南辞次好像很懂他的心思，最后也只给了一个模糊的回答：“你们好好看下去吧，他们以后都会是优秀的网球选手。”

    砰！

    嗤嗤回旋，留下一道网球的擦痕。

    突如其来的一记下旋切球，令整个球场都安静了下来。

    似乎是为了印证了越前南次郎刚才的话语，气氛在这一球落下了后，发生了奇妙的转变。

    “德国队得分，15-40！”

    “守……守住了！！”

    塞弗里德突然睁大眼睛，也顾不得身上的酸痛，整个人一下子就从椅子上弹跳了起来。

    他看着中场附近的手冢，脸上满是兴奋与激动的神色。

    “刚才这一球……你看见了吗？”

    杜克嘴唇微动，有些不确信的看向身旁的少年。

    “风暴……那一球就像是从被风暴撕碎的口子里面打出来的。”上衫悠神情认真，脑海中回溯着手冢刚才这一球的情况。

    “果然是吗……”杜克张张嘴，不再多说什么。

    面对着从四面八方汇聚而来的不解目光，手冢神色依旧平静，仿佛刚才第一次正面回击德川三阶段击球的人不是他一样。

    他走回底线，轻轻按压起网球。

