    【如果它不是胖球大佬的小号分身，而真是我的分身多好？】接过新年礼物宝箱后，连宋书航心底深处都不由浮上这么一个念头。

    宋胖球实在是太能干了！

    ——作为敌人，它绝对是最令人头痛的敌人之一。

    但作为助手，它却是最得力的助手之一。

    而且，和‘核心世界小助手、龙络女士’这种风格的助手不同。

    核心世界小助手是管理型的助手，主安内。而宋胖球则是那种事业拓展型的助手，主对外。

    核心世界小助手、龙络女士＋宋胖球的话，可保内外无忧。

    这两种助手，得一者可安天下，得二者更是妙不可言。

    “本体，不打开看看吗？”见本体接过它精心准备的新年礼物后，宋胖球心情大好。

    宋书航提着新年礼物箱子：“可以直接打开？”

    当面打开礼物，总归有些不好意思。

    “【开心笑】这本来就是我为本体精心准备的礼物，为什么不能打开？而且，我期待着本体你能打开它，给你一个惊喜。”宋胖球在地上蹦哒着道。

    宋书航将箱子放在地上，拉起箱子的把手：“那我打开了？”

    “新年快乐，本体，祝你新年发财！”宋胖球道。

    宋书航深呼吸，轻轻打开了新年礼物箱子。

    ——为了以防万一，他手中准备好了空间能力。一旦有不对劲的地方，他就可以直接将‘箱子’转移到核心世界的某个位置。

    在那里在，有一根原本封印儒家圣人《儒典》的天道球封印柱，正蓄势待发。一旦有意外，封印柱可以第一时间将箱子中的东西封印妥当。

    宋胖球虽然失忆了，但它曾经是九幽主宰。它对‘礼物’的认知，可能会和普通人不同。

    它说的惊喜礼物，说不定会是很危险的东西。

    这点，不得不防。

    咔～箱子打开，结果却露出了一根小型封印柱。

    “咦？”宋书航有些意外。

    礼物竟然自带封印柱？

    而且这封印手法，就是宋胖球曾经用来暗算白前辈two的改良型封印柱，足以将九幽主宰封印的王牌封印技巧。

    这礼物是连宋胖球也感觉到威胁的东西？

    而在这根小型封印中，有一颗被切割下来的头颅，以及一团暴戾气息的病毒源体雾气。

    在这雾气的核心中，有一粒看上去像是铁粒的小颗粒……宋书航的目光一接触到这小铁粒时，就感觉双眼稍稍有些涨痛。

    同时，他本命丹田中的不朽肥鲸金丹受到刺激，一直咸鱼不动的肥鲸金丹突然又有鱼跃龙门的冲动。

    “恒星毁灭病毒病原体？”宋书航心中一动，出声道。

    这团暴戾气息的雾气，看上去比他和白前辈在梦界虚幻太阳中引爆的‘恒星毁灭病毒’更加纯粹。

    而且，它还引起了肥鲸金丹的不朽属性共鸣感应。

    所以这可能就是不朽功德道人影像留言中提到过的，那具有真正不朽属性的‘恒星毁灭病毒母体’，是连天道权柄也无法抹去的东西！

    另外，从自己双眼的刺痛值来推断——直视这小铁粒时的痛苦，远远比不上梦境中看着‘不朽道人’不朽体时的痛苦。

    这小铁粒病毒母体似乎是和云雀子‘不朽之骨’，又或者和他的‘不朽肥鲸金丹’一个等级的东西——拥有不朽的性质，但和天道的那种‘不朽不灭体’又有所区别，没有天道的一些特质。

    “本体你猜的没错，这正是病毒母体。”宋胖球有些‘崇拜’的望着本体。

    ——不愧是它的本体，盯着这颗‘恒星毁灭病毒母体’的核心小铁粒看了这么久，都不受影响！

    要知道，别看这小铁粒渺小，但它上面附带着不朽的属性，散发着不朽的信息。正常修士若是定睛去看，意识都会被吞噬；长生者也会贪婪挪不开眼睛，陷入其中。

    连宋胖球自己多看了两眼后，都受到影响，急忙避开了视线，不敢多看。

    但本体盯着这粒‘病毒母体’看时，却毫无异状，根本不受影响。

    我本体就是牛逼～

    “没想到你竟然能将‘恒星毁灭病毒’的母体给找到，干的漂亮！”宋书航夸赞道。

    这件‘新年礼物’真是出乎意料。

    “【嘿嘿笑～】”宋胖球在地面上滚动着——收到本体的夸赞后，它内心有一种‘本体承认我很强’的感觉。就像自己在某方面让本体心服口服，这种滋味特别棒！

    宋书航将封印柱转过来，又问道：“这颗头颅又是谁？”

    封印柱中，除了‘不朽恒星毁灭病毒母体’外，还有个头颅。

    这头颅看上去像是皮包骨头的红色骷髅，头上长着西方神话中的恶魔之角，标准的反派脸。

    仔细看的话，在这红色骷髅脸上应该画着油彩之类的东西，但被宋胖球抹去了——可能是在战斗的过程中被抹。

    “这个家伙，就是投放‘恒星毁灭病毒’的家伙，【笑】，我发现它悄悄在现世太阳系中，想往太阳内投放‘恒星毁灭病毒’，破坏本体过年。于是，我悄悄守着他，布下封印大阵，悄无声息将它拿下。本想留它全尸，但它的战斗力不弱，我只好将它身体打爆，将它的头颅封印带回。”宋胖球回答道。

    宋书航：“！！！”

    这家伙竟然想往太阳中投放病毒？

    要不是宋胖球及时察觉，整个太阳系说不定都玩完了。

    “虽然只带回了头颅，但我想本体你一定有办法从它脑子里读取到足够的信息。”宋胖球道。

    宋书航手中倒有白前辈亲传的‘记忆CDeF盘读取法’，但不知道能不能用在这颗头颅上？

    强制读取记忆的手法，是种以强压弱的手段……一般都只能在比自己境界低的对手身上使用。

    而且，这颗头颅看上去像被宋胖球打死了，不知道白前辈传授的读取记忆法术，能不能用在尸体上？

    正当宋书航思索之际，封印柱中的恶魔骷髅头突然睁开眼睛。

    它的瞳孔中闪起刺眼的红芒。

    “你就是它的本体？没错了，你就是它对应的天道后手，你身上有和它同源的气息！没想到，这代天道竟然还有后手留着。”恶魔骷髅头用远古语言发声道。

    宋书航低头望了眼自己手中的机械少女小凌宵：“……”