    简瑶躺在床上，距离康成手术过去已经一天一夜了。

    窗外的星子，格外璀璨，好像是遗落在黑暗中的钻石，一颗颗散发着耀眼的光芒。

    “醒了？还好吗？”宫尚从外面进来，手里端着一碗用红枣枸杞煮的白米粥，这搭配一看，就知道是补气血的。

    “这是第三碗了。”简瑶苦笑，“你们打算让我喝多少？”

    “喝完这一碗就不会再让你喝了。”宫尚道，“她现在在给你熬鸡汤！”

    这个她，是陈素。

    这一日三餐的红枣粥也是陈素熬的。

    “鸡汤？”简瑶眼前一亮，她不是不爱喝粥，只是粥味太寡淡，喝多了，自然就不想喝了。

    鸡汤好啊，总算有点荤腥味！

    “黎琛说，你输血太多，要补只能慢慢温补，过于急燥，反而不好。”

    “嗯。”

    说完这句话，简瑶便端着粥有一勺没一勺的喝了起来。两人都不再吭声，气氛陡然有些僵硬。

    虽然都没再开口，但有个共同话题卡在那里，他们两个都感觉得到。

    还是宫尚打破这份沉默道：“他也醒了。”

    “哦！”简瑶动作一顿，然后淡淡点头。

    宫尚扯来一张纸巾替她擦去嘴角的粥渍：“你不想去看看他？”

    “有什么好看的，醒了就好了。”

    “你打算一直不见他吗？”

    简瑶不语。

    她还没想好怎么见！

    康成的血型是Rhnull，寻遍整个沙漠蜃楼，居然只有她配得上！

    这种血型本身罕见，而会出现这种血型，曾要有人研究过其途径，要么是基因突变，要么是遗传！

    康成的血型怎么来的，她不想知道。

    但她的血型怎么来的，却是显而易见，再加上康成跟她母亲的那段前尘往事，答案很明显了！

    简瑶做梦也没想到，康成会是她的亲生父亲！

    她一直以为，简成章不疼爱她，偏爱简伟简玥两兄妹，是因为柳华会拍马屁会献媚！

    原来不是，不疼爱她，是因为她不是简成章亲生的。

    简成章早知道，所以一直对她冷淡。而她母亲的死，简成章之所以表现那么淡漠，没有平常夫妻该有的哀伤，也是因为她不是他的骨肉！

    她一直说简成章放在掌心二十多年的简伟简玥不是他亲生，像个笑话。

    然而，没承想，她自己也是个笑话！

    倘若不是黎琛那台血液鉴定器，她还不知道她是康成的女儿，而不是简家的。

    “其实也没什么，你要是不想见，我们明天就回京州！”康成做他的沙漠之王，简瑶依然是做他幸福的宫夫人。

    “回京州？”

    简瑶眸光微黯，回京州就能摆脱这个事实吗？

    是，康成是她父亲，是没什么。

    可是问题就在康成一开始对她的态度，还有，他在青州岛对她所做的一切。

    简瑶说恨吧，其实也不怎么恨！

    因为她终于知道康成为什么会那么对她！一切源于他对她母亲的执念。因为有这股执念，才让她明白康成哪怕到今天仍然爱着她母亲！

    他的臆想症，从前她当个闲话听，现在却是康成做这些事最好的挡箭牌！

    所以简瑶明知一切真相，又怎么可能恨得起来？

    再加上，康成前后两次拿命护她，这恨早就不存在了。

    若说还有，也只能恨天意弄人！

    另一边，康成的心情也是复杂无比。

    当他知道是简瑶给他输了血，将他从死亡线中拉回，他没有半分喜悦庆幸，有的只是惆怅！

    这说明简瑶知道他是谁了！

    想到过去种种，康成只感觉无地自容。

    康博听他总是在叹气，也是不知道怎么劝，端着陈素送来的红枣粥，想了半天才道：“也许这是天意，让你和他相认！”

    说着舀了一勺递过去。

    康成没心思喝，抬手推开道：“天意？什么天意，我宁愿死，也不要她救我！”我已经对不起舒桐了，现在又对不起自己的女儿，我连死都不配，因为去了阴间，我都没脸见舒桐！”

    “爸，你别说这种话。简瑶把你救回来是希望你好好活着，可不是让你在这里自怨自艾的。”

    “你不是我，你体会不了我的现在的心情。”康成摆手道。

    “是，我不能体会你的心情，但是我知道简瑶一定不怪你了。她要是怪你，就不会救你！”

    当黎琛验出她的血型和他一样时，简瑶除了惊讶，并没有过多犹豫，更没有说不要救他之类的话。

    她还是救了，说明，她从心底里不希望他死，也没有因为从前的那些事而耿耿于怀。

    “她早就放下了。”康博总结道。

    “她放下了？她放得下吗？是我，我都放不下!”他曾经可扬言要她的命，那种开口闭口就说要毙了她的场面不止一次。

    “我这个妹妹自来心大，她心胸开阔，稳重大方，是很多男人都比不了的。”康博却是笑了，“我第一眼看到她，就知道她跟别人不同。”

    “哪里不同？”为什么他没看出来，愣是把她当仇人给虐了。

    “这个我也说不好，总之她就是与众不同。”康博嘴角的笑意持续扩张，“怪不得我对她总有一股亲切感，原来她竟是我妹妹！”

    虽然还是没有血缘关系，可是他跟康成亲啊，自然就是要跟他亲的。

    康成听到这话，越发觉得自己没脸苟活了。康博只是他的养子，跟简瑶可是八竿子打不着的兄妹关系，一见面都有一种亲切感。他这个骨子里流着相同血液的亲生父亲却愣是没感应到。

    他活该早年被舒桐抛弃，因为他不配当这个父亲！

    “爸，你赶紧把伤养好，好去看看她！”康博知道他心里沉重，但有些事，面对了，才能解决，“她现在肚子里有你的小外孙，你可是当祖父的人了，难道不该去表示表示吗？”

    “对啊，瑶瑶肚里还有孩子呢，她怎么能给我输血！”康成一想到这儿，就躺不住了，恨不得立马飞去简瑶的身边，全然忘了他身上还有伤。

    康博急忙摁住挣扎着要起来的他，道：“爸，你先别急，你这一动会扯到伤口的！”

    “扯什么伤口，我身子这么扎实，扯一下也没事！”康成心里只有简瑶，伤口的痛，对他来说根本算不得什么。

    “那也得注意啊，你这……”康博放下粥，预备好好劝，这时，外面响起一阵轰闹，嘈杂声不绝于耳。

    正疑惑呢，云宵匆匆进来汇报：“不好了，宁雪跑出来了！”

    “跑出来了，她不是一直关在屋里么，怎么跑出来的？”

