    在陈岳一群人还没有进入这家珠宝店之前，高尔泰的老板莱昂利多就接到了朗程安的强硬交代。

    莱昂利多只是一个中型家族的旁系子弟，根本得罪不起朗程安，说不得只好给陈岳等人安排了这么一场粗糙无比的栽赃行动。

    这计划按朗程安的原话来说，是‘借口不需要有多么合理。再粗糙的借口，它总归是借口’。

    是的，朗程安需要的只是这么一个无中生有的借口，从而可以让他接下来的行为不至于显得郎家太过于无视杜卡城里的文明秩序。

    由于高尔泰是栽赃行动的重要执行人，莱昂利多为了让高尔泰打消顾虑去对陈岳等人做出毫无技术含量的无中生有的污蔑行为，他把真实原因高速给了高尔泰。

    高尔泰虽然不知道陈岳等人的来历，但却知道郎家是整个库亚特文明当中的第一家族。他不但不敢反抗郎家的命令，反而还为自己能受到郎家的驱使而感到高兴。于是他撕下面子不要，硬是与雅芙配合着上演了这么一出粗糙至极栽赃大戏。

    “400亿？！”高尔泰要的‘交代’一出口，旁边那些临时找来配合演戏的演员们都是一惊。

    这些‘演员’们只是收了一点小钱来到负责说几句闲话敲几下边鼓。他们都知道莱昂利多今天要‘宰羊’，却没想到莱昂利多的胃口竟然是如此之大。

    不过，以这群人在前面那些店里大手笔消费的土豪程度，以及人手一个储物戒指的事实，或许，400亿，他们真能拿得出来？

    现在就看这群人要如何应对高尔泰的敲诈了。‘演员’都兴奋地睁大了眼睛，等着看一场精彩的大戏。

    “400亿？！你怎么不去抢？”陈岳还没有对400亿的数目发表看法，最年轻的关小飞就禁不住嚷了起来。

    虽然400亿库亚特币只值3万不到的宇宙币，对陈岳一行人当中的每一个人来说都是可以忽略不计的数目，但是就这样让这些人无耻地敲诈而去，却是一点都不能接受的事情。

    “就是。你们想要400亿，干脆去抢好了。大哥，不要管他，我们让他把监控调出来对证。”性子一向沉静的姬如雪也怒了。

    “呵呵，实话告诉你们，这出去抢哪有让你们10倍赔偿来得快速？而且还没有风险。”高尔泰趾高气昂洋洋得意地说道。

    “没有风险吗？也许吧。”陈岳不置可否地淡淡一笑。

    看到陈岳淡定自若的样子，高尔泰的心微微一沉。陈岳这样子反应，难道是有强大底牌？郎家少爷这次惹到了狠人？高尔泰不免这样猜测了一下。

    “这位先生，你确定不需要调出监控来证明你们的清白？”高尔泰连忙收敛了一下态度，公事公办地问陈岳道。

    陈岳极其轻蔑的一笑。都这个程度了，调监控还会有什么用？以库亚特文明的科技，要做一点以假乱真的监控视频简直不要太简单。

    而且，就算陈岳能够识破人家监控画面的编造破绽又能怎样？人家摆明了就是要找他们的麻烦，只是他还不知道对方有那些后续手段而已。

    所以他现在和对方争执监控什么的根本就没有任何意义，没的让对方笑话。

    但是陈岳很快就知道了对方的后续手段可能是什么。因为他突然感觉到了这家门店外面出现了为数不少的对他带有明显敌意的人。

    在他的精神力感应里，这些人基本上都是气血极其充沛的武者。哪怕这些人当中没有高手存在，但最弱的也有先天初期的气息。最强的那一个甚至有罡劲后期的气息。

    这还没完，陈岳还在这批人的后面‘看’到了一些个穿着执法服装的人员在若隐若现。

    陈岳一下子恍然大悟，看穿了背后那人的主要打算。那人明显是以这家珠宝店的事为印子来算计陈岳。然后不管陈岳如何应对，店外那些武力人员都是会切入进来。再然后官方力量就会及时出现，以‘聚众滋事’之类的罪名将他们一众人等带到相关机构去‘接受调查’。陈岳等人如果真的去了官方机构，那就是进了那人的老巢，只能乖乖地接受那人的摆布。要是陈岳等人拒绝接受，势必就要与官方执法人员起直接冲突。

    在那人看来，陈岳等人如果敢在庞克星上，在杜卡城里与官方执法人员起直接冲突，那是有多少条命都不够死的。到时候，他对陈岳等人进行算计的目的也就达到了，他可以进行下一步操作的余地就大了太多。

    识破对方的大致打算之后，陈岳也不得不为这人的敏锐心思点了一个赞。毕竟世间最难解的事情就是遇到这种明明拥有强大的背景或力量却还要‘依照规则’行事的人或组织。

    陈岳顿时觉得事情有点棘手。

    他不怕与单个人或势力为敌，但却不愿在现在就与库亚特文明的当局对上。毕竟库亚特文明是加入了星际公约的合法文明。他们如果在库亚特文明留下了‘案底’，这‘案底’就会被传上宇宙网络。那么他们以后无论进入哪个文明的区域，行事都会不方便甚至会受到无端阻挠。这样好不容易才得来的合法身份岂不是就失去了意义？

    看来事先想好的计划得稍微调整一下。陈岳心里思忖。

    “这位先生，再问你一次，你确定你不需要......”高尔泰看陈岳好像有点走神的样子，皱了皱眉头继续问了陈岳一句。

    陈岳马上反应过来。

    “我确定我不需要。”陈岳一抬手截断高尔泰的话说道。

    “那你是承认了你们偷拿了我们店里的贵重物品海皇项链的事实，并愿意接受10倍罚款？”高尔泰继续问道。

    “嗯，我愿意接受10倍罚款。”陈岳极其爽快地说道。

    李倩等人脸上顿时出现愤懑的神色。

    “哥哥！”“哥！”“大哥！”

    李倩和柳茵茵皱了皱眉头，倒是勉强保持着冷静。而石梦涵几人却是轻声惊呼起来。

    难道他们心目中的精神领袖陈岳就这样认怂了？陈岳现在这个认怂的表现可与他一贯不的表现不符啊。

    众人现在尽管本身的实力还不是太高，但有强力装备在身，哪里愿意承受这样的鸟气？

    陈岳连忙给众人递了一个‘稍安勿躁’的眼色。

    

