    那个带头的中年混混一眼就认出了叶飞。

    想到昨天挨了叶飞的揍，他的心里就忍不住打了个颤。

    这家伙可是个猛人啊！

    而其他几个混混也认出了叶飞。

    毕竟，叶飞给他们的印象实在是太深刻了。

    尼玛，一个人轻松干趴十几个人，这种猛人是真的让人心里很打怵的好吗？

    所以，叶飞一开口，这帮混混便吓得后退了一步。

    “飞哥，你认识这帮人啊？”刘蛮凑到叶飞面前，问道。

    “认识，当然认识。”

    叶飞笑了笑，说道：“昨天我跟岚姐去一家公司要债，而这帮家伙却挡在路上要抢劫，所以我一时兴起，就陪他们耍了耍。”

    刘蛮忍不住翻了翻白眼。

    尼玛，这还叫耍么？

    没看到这帮混混都没有一个健全的了？

    尤其是那个站在最后面的黄毛，胳膊和腿都打上了石膏，头上也缠了纱布，一张脸更是肿的连他妈都不认识了好吗？

    飞哥下手还真狠啊！

    不过一想到飞哥昨天在聚鲜楼废掉一大少的冷血无情，刘蛮就释然了。

    他默默地在心里提醒自己，跟飞哥只能做朋友，千万不能做敌人。

    要不然自己的三条腿都可能不保啊！

    “嘿，哥几个，你们今天来这里是想干啥呢？”

    叶飞点上了一支烟，调笑道：“难不成各位身上还有点不舒服，想让飞哥我帮你们再松松骨？”

    “小子，你他妈别嚣张！”

    中年狠狠地混混瞪着叶飞，道：“你昨天把我这么多兄弟打成了重伤，我们今天是来要赔偿的！

    识相的就赔偿我们的医疗费和精神损失费，要不然咱哥几个就每天过来闹，让你们这公司开不成！”

    “你们这是臭不要脸，明明是你们昨天先要抢我们的钱，我们只是正当防卫！”

    秦梦岚走上前，一脸气愤地说道：“你们识趣地就快点离开，要不然我们就报警了！”

    “呦，美女，请你睁大眼睛看清楚，现在受害者是我们！”

    中年混混冲秦梦岚吹了个口哨，笑眯眯地说道：“就算你们报警又能如何？噢，对了，我告诉你们一件不幸的事……

    昨天那段路上没有监控，就算你告我们拦路抢劫也没凭没据，你觉得警察会受理么？”

    “你……无耻！”

    秦梦岚气的脸色通红，却又无法反驳。

    这个家伙说的没错，如果真的没有证据的话，自己就算报警也讨不到好处。

    这该怎么办呢？

    如果这帮臭流氓真的每天来公司闹，那对公司的影响可是相当大的！

    尤其现在倾城国际正处在冲刺上市的阶段，那就更不能出问题了！

    正当秦梦岚不知该如何是好的时候，叶飞冲她笑了笑，说道：“岚姐，别担心，这事交给我就好。”

    秦梦岚怔怔地看着叶飞，虽然不知道这家伙会怎么处理这件事，但她却选择了相信。

    或许是这个家伙每次都能给自己带来惊喜吧！

    说着，叶飞便转过头，笑眯眯地看着中年混混，说道：“嘿，哥们，你不是说要我们赔偿医疗费和精神损失费么，那你说说我们应该赔多少？”

    听到叶飞这话，中年混混心里一喜。

    难不成这家伙真被自己吓到了，准备花钱消灾了？

    呵呵，那感情好啊！

    机会难得，一定得多要点！

    中年混混想了想，随即说道：“咱们这里一共有八个兄弟受了伤，医疗费和精神损失费加起来差不多要个五十万吧！”

    “什么？五十万？！”

    秦梦岚柳眉倒竖，道：“一开口就要五十万，你们怎么不去抢啊！”

    而叶飞却冲秦梦岚摇了摇头，随即冲中年混混说道：“好，五十万就五十万，咱们倾城国际有的是钱，这点小钱赔得起！”

    话音一落。

    保安们都傻眼了！

    我勒个去！

    这是啥情况？

    叶部长难道真的准备妥协了？

    不对啊，这不像飞哥的做事风格啊！

    而这些混混们听到叶飞的话，顿时就笑了，眼睛都开始放光。

    一次就可以要到五十万，这可比拦路抢劫要好多了啊！

    以后是不是要多这样搞搞？这钱来的容易啊！

    叶飞眯眼扫了眼这帮混混，随即冲秦梦岚问道：“岚姐，公司里有现金吧？”

    “有啊，怎么了？”秦梦岚反问道。

    “噢，既然有现金，那你让财务快去准备五十万。”叶飞笑着说道。

    “叶飞，你到底要干嘛？”

    秦梦岚顿时就急了，“这钱我们不能赔！”

    “岚姐，请相信我。”

    叶飞笑呵呵地冲秦梦岚眨了眨眼睛。

    秦梦岚本想再反驳一下，但看见叶飞如此自信，她便答应了下来。

    “行吧，我这就去财务那拿钱。”

    秦梦岚点了点头，然后匆匆走向了电梯。

    等秦梦岚一走，几个保安立马围了上来。

    “飞哥，你真打算赔这钱啊？”刘蛮问道。

    “就是啊，叶部长，这些家伙摆明了就是来敲诈的，这钱咱们可以不用给的！”老张说道。

    叶飞咧嘴一笑，悄声道：“我给不给是我的事，但他们能不能把这钱拿走，那就是他们的事了……”

    几个保安愣了愣，一时间都没反应过来，不知道叶部长说这话到底是啥意思。

    那个中年混混得知马上就可以拿一大笔钱，愣是高兴坏了。

    他咧嘴露出一口的大黄牙，冲叶飞说道：“哥们，没想到你做事还挺利索的哈！

    我觉得咱们也算是不打不相识，以后咱们哥俩或许还能成为朋友。”

    “呵呵……”

    叶飞只是淡淡一笑，并没有说什么。

    等了大概十分钟左右。

    秦梦岚就提着一个密码箱走了过来。

    “叶飞，给，钱准备好了，这里面有五十万现金。”

    秦梦岚将密码箱递给了叶飞。

    叶飞点点头，然后接过了密码箱。

    一看到这个密码箱，几个混混顿时眼放金光，目光全部停留在了密码箱上。

    这里面可都是钱啊！

    整整有五十万啊！

    叶飞抱着密码箱，却没有第一时间交给中年混混，而是笑着问道：“哥们，很想要这钱对吧？”

    “那是！咱们哥几个可等着这钱去报销医药费呢！”

    说着，中年人便走上前要去拿箱子。

    而叶飞却往后退了一步，道：“等等！”

    “还有什么事？！”中年混混盯着密码箱，问道。

    “你们不是说这笔钱是赔偿的医疗费什么的么，那你们去把你们的医疗凭证拿过来给我看看。”叶飞笑呵呵地说道。

    “拿个毛线，快把钱给我吧！”

    中年混混说着便一把拽住了密码箱。

    “给我松手！”中年混混呵斥道。

    “呦，哥们，你这是在抢钱啊！”叶飞佯装吃惊地说道。

    “老子就是抢钱怎么了，快给老子拿过来吧！”

    中年混混抓着密码箱，使劲地往后一拽！

    而叶飞也同一时间松开了手。

    顿时摔了这个中年混混一个屁股墩儿。

    不过钱已经到手，这点疼痛那根就算不了什么。

    而这时候，叶飞却义愤填膺地冲保安们喊道：“兄弟们，现在有坏人在光天化日之下抢了我们公司的钱，而且还有监控录像为证，那你们觉得我们该怎么做？”

    “当然是要报警啊！”

    “对对对，报警！”

    “报个屁的警啊！都这时候，要是等警察过来，这帮混混早跑了！现在最要紧地就是把钱抢回来！”

    每个保安都发表了自己的见解，而叶飞也将每个人发表的见解听在了心里。

    很快就有八个保安按照自己的想法去做了，他们一脸愤怒地朝着这帮混混扑了过去。

    这帮混混本想反抗一下，但手脚不便的他们迎来的却是拳打脚踢……

