    吕方愣了愣，也笑起来，“也是。”

    刘茂这会儿，估计以为宁远县令的位置是他的囊中之物了吧？

    虽然自己和他不对付，但以后，酒坊的税收可都是缴纳给宁远县的。

    只要刘茂稍微有点儿远见，应该就不会拒绝这样的好事。

    这事，两人的利益还是相通的。

    过了阵子，吕方便就离开县衙。只是让吕梁等周芳那边丈量完以后派人去通知他。

    ……

    就在这天傍晚，吕梁亲自到了良品铺子。

    周芳那边已经丈量完毕，那块荒地总共占地是六百二十四亩。比之前估计的还要大点。

    吕方也无所谓，只问道：“刘茂答应了？”

    吕梁轻笑点头道：“答应了，而且答应得很爽快。”

    说着又微微皱起眉头，道：“而且……他竟然还说这块地再便宜些其实也无妨的。你说，他打的是什么主意？”

    吕方挠头。

    刘茂主动送好处？

    难道是为坑吕梁的？

    不至于啊！

    吕梁都要调走了，这事，能坑到吕梁什么？

    他想不明白，索性懒得再想，道：“管他什么主意呢，说不定是担心我不把酒坊建在宁远县吧！”

    说到这事，吕梁难免有点儿幽怨，道：“其实你也可以把酒坊建到幽县去的，那是多少税收啊……”

    吕方斜眼睨他，“你还想在幽县那样的地方长待啊？”

    吕梁愣了愣，笑起来。

    也是。

    自己是去幽县剿匪的，能在幽县待多长时间？

    剿匪不力，潘家估计会想方设法落井下石，说不定直接剥夺了自己的官职。

    剿匪得力，郡主应该会想办法把自己给调走吧？

    幽县，不过是个跳板而已。

    翌日。

    吕方大清早又去了县衙。

    交钱，拿地契。

    才两千多两银子，就换了六百多亩的地。

    这让他不禁感慨，这个年代的地是真的便宜啊！哪像前世那样寸土寸金。

    周主簿笑吟吟的，交割清楚后道：“贤侄，要不要我派个人带你去看看地？”

    吕方点头，“好。”

    建造的事情，可以交给贺许泉、贺志高父子去安排。但设计，显然只能自己亲力亲为了。

    自己要建造的，可是大渝朝前所未有的超大型酒厂。

    办公区、酿造坊、蒸馏区、窖藏区、勾兑区、宿舍楼等等，这些到底怎么安排，还得看过具体地势才行。

    其后，吕方跟着一衙役骑马往城西小山丘去。

    在路上，耗费些许仇恨值用搜索引擎查找了酒厂的大概布局。

    并非是自己想象的那么简单。

    还需要细分原料区、发酵区、浸泡区、罐装区等等等等。

    好在，有搜索引擎，这些就都变得容易了。

    只需要根据这个年代的酿造工艺大致做个精简就行。

    小山丘……不过是个小土坡而已。

    正如周芳所说，的确挺荒芜的。别说树了，连草都没有多少。

    也不知道是什么缘故。

    但吕方也不在乎那些。

    就算这块地下面有金矿，也不是他能够开采的。

    没树更好。

    建厂区更方便。

    大致看过这片地后，他脑子里便已经有厂房的大概雏形了。

    其后回到良品铺子，便一头扎进了房间里。

    画设计图。

    不过两个多时辰，两张设计草图，再有数十张车间图便出现在书桌上。

    都是吕方边搜索边画出来的。

    就是耗费了些仇恨值，有点儿心疼。

    在需要优先建造的原料区、发酵区、蒸馏区等等地方，吕方都特意画上了横线标记。

    主要是现在没钱。

    办公区、宿舍楼，可以等以后有钱再慢慢建造。

    细细检查了两遍之后，吕方便拿着这些图纸出了门。找贺志高去了。

    贺志高当然还是在新酒坊里忙活。

    吕方到的时候，新酒坊里的工人正在往外搬酒。吕霖已经安排人下来了。

    贺志高脸上喜滋滋的。

    这，还只是个开始。

    昨儿个吕方、吕霖的话，已经让他对清溪坊的未来充满信心。自然，也就充满斗志。

    吕方倒是没什么太大感觉。

    只把贺志高招到自己面前，把图纸递给他，道：“我已经在城西买了块地，这是新酒坊的设计图纸，等世子殿下这边的钱过来，你便准备招募工匠开始建造吧！”

    贺志高笑眯眯，“吕少已经让人把钱带过来了。”

    吕方扬了扬眉毛。

    还挺干脆。

    不过也是，梁栋、吕霖，还能在乎这点儿小钱？

    “那我这就给你讲讲酒坊该怎么建。”

    他拽着贺志高往正堂里走去。

    到正堂，将设计图纸在桌上铺开。

    才是总设计图，就已然让贺志高傻了眼，“少爷……这、这么大？”

    吕方在设计图纸上都标好了尺寸，连他都看得分明。

    光是原料区，竟然就有数十亩的地。

    “不大。”

    吕方说道：“每年要产上百万斤酒，工人都可能得数百上千个。这才多大点地。”

    贺志高愣愣的，“可这建起来……得需要不少钱吧？”

    光是总设计图上这密密麻麻的房子，就已经让他心里发麻了。

    这简直就是建造个小县城啊！

    “先把这些主要的给建起来。”

    吕方指了指图上画横线的地方，道：“只要酒坊能够正常运转就行。其他地方，等有钱了慢慢建造。”

    说着心里也是忍不住轻轻叹息了声。

    要是手里有个建造人才就好了，能省很多麻烦。贺志高，还真不知道能不能办成这事。

    想想，还是对贺志高道：“若是你实在管不过来，你就在县里找个懂建造的师傅吧，每个月给他开点酬劳就行。”

    “好！”

    贺志高连忙喜滋滋点头。

    自己有几斤几两，他还是有数的。光是看着这些图纸，就已经让他脑子发晕了。

    真要全交给他来安排，他甚至都不知道该怎么办才好。

    好像巷子里王老更就是给别人建房子的，也不知道，能不能办好这事。

    贺志高忙不跌把图纸卷起来，道：“少爷，那我这就去找人看看？”

    吕方点点头，“嗯。若是有什么不懂的地方，你直接让那个师傅来找我。”

    心里却想着，自己也该招募些人才了。

    管账的、建造的，等等。

    只是这年头专业人才实在太少，却是个麻烦的事情。

