
　　不知为何，将那些话说出口后，顾延川竟有种心间石头落地的感觉，尤其是听到了她的回答，他身上的每个细胞都在欢舞。

　　小姑娘并不怕他。

　　她说，她是他的。

　　真好。

　　他像梦境里那样，在她的额前轻轻落下一吻，随后加大了力气，将心爱的姑娘抱在怀里。

　　“小北，我爱你。”

　　“延川。”盛北北被勒得有些喘不过气来，挣扎着在他的怀里仰起脸，“你弄疼我了。”

　　顾延川慌忙卸了点力气，却是说什么也不肯撒手。

　　盛北北双手获得了自由，捧着他的俊脸，一字一句道：“延川，我也爱你，很爱很爱。”

　　她的眼眸是那么剔透，能清晰地倒映出他的身影。顾延川内心深处的自卑和不安顷刻间消散了。

　　她真的好爱他啊。

　　他咧开嘴笑了，像个单纯快乐的小傻瓜。

　　“小，小北，我去准备早餐。”

　　作为一个合格的男票，自然是要好好照顾女票的，尤其小姑娘正处于生理期，身体娇弱又容易烦躁。

　　他肯定是要把家务活都包了的。

　　“嗯，去吧。”盛北北昨天从空间里拿水果零食的时候，顺便放了一些食物在冰箱里，打算当作今天的早餐。

　　既然小傻瓜要亲自下厨，那就让他去呗。

　　顾延川动力满满地起身为心爱的姑娘做早餐，盛北北坐在床上看着他哼着曲子欢快地出门。

　　她含笑摇了摇头。

　　小傻瓜真是越来越不像小说中暴戾恣睢、残暴不仁的大反派了。

　　消失许久的雪球落在被子上，手里摇着小扇子，悠悠然地说了句：“唉，在爱人怀里安睡的感觉怎么样啊？”

　　盛北北自然是听出了雪球那酸酸的语气，却没有哄它。

　　她对一件事有点好奇。

　　盛北北反问：“雪球，如果我和延川做羞羞的事情，那岂不是会被你看光光？”

　　雪球瞬间炸毛：“我是那种没有道德的系统吗？”

　　“就拿最简单的说，我有偷看过你洗澡吗？”

　　实际上是时空管理局为了保护任务者的个人隐私，规定一旦宿主脱光光的时候，系统只能待在空间里，除非宿主有危险。

　　咳咳，不管怎样，它对偷看宿主一点都不感兴趣。

　　不感兴趣！

　　盛北北若有所思：“是没有。”看来不用担心会被雪球看到了。

　　被这小家伙旁观的话，总觉得有点怪怪的。

　　“少扯开话题。”雪球抬起小脑袋瞪她，“你和反派大佬甜甜蜜蜜腻腻歪歪一个晚上，都把我忘光光了。”

　　哼！从宿主和反派大佬吃晚餐开始算起，她一秒钟都没有想到它！

　　一秒钟都没有！

　　还特么拿它囤在空间里的零食，狂撒狗粮刺激它这只单身鼠。

　　天晓得它昨天是怎么一只鼠孤独寂寞冷地待在空间里的，嘤。

　　“我怎么会忘记你呢？”盛北北将雪球捞到掌心，“咱们不是拿到了奖金吗？改天给你买好吃的呀。”

　　奖金？好吃的？

　　雪球圆溜溜的小眼睛一转，实际上宿主也不算被反派占便宜吧？这不是搞到了好多钞票了吗？

　　1.5亿啊！能买好多卡车好吃的啊！

　　雪球内心欢呼雀跃，表面勉为其难：“行吧。”

　　真是个好哄的小家伙啊。

　　盛北北不由得摸了摸它毛绒绒的身子，感受着这超治愈的手感，不由得用了点力。

　　雪球都快被捏变形了。

　　可恶，它不是宠物啊！

　　“宿主，赶快去洗漱吧。”雪球说话都有些含糊不清了，“你还要尝尝反派大佬的手艺呢。”

　　“也是。”盛北北觉得雪球所说甚是有理，果断将它放下，起身走向浴室。

　　雪球揉了揉嘴巴，抗议地挥了挥小爪爪，最终心酸地回了空间。

　　唉，算了，争宠争不过反派大佬啊。

　　顾延川端着早餐上来，不忘大声邀功。

　　“小北，我用冰箱里的食材做了八宝粥、鸡蛋羹，另外热了杯牛奶，快看下合不合口味吧。”

　　等他一只脚脚踏入房门时，被眼前看到的景象一惊——

　　她正在穿衣服，背后的拉链还没来得及拉上，他可以清晰地看到白皙光洁的后背。

　　她微微侧着身，他似乎还能看到嫩白的饱满。

　　顾延川的耳朵渐渐红透，默默地往后退了一步，咻的一下出了房间，转身贴在门外的墙上。

　　“小北，我……”

　　哎呀，真是的，为啥会这么羞涩呢？明明昨天都已经摸过了啊。

　　盛北北直接打断了他。

　　“延川。”

　　顾延川加大音量回道：“哎。”

　　“可以帮我拉一下拉链吗？”

　　顾延川：“！”这这这，这等好事，当然不可以错过啦。

　　他满脸娇羞地进了房间，将托盘放在桌子上。

　　“我，我来了。”顾延川深吸一口气走到心爱的姑娘身后，目光登时就不由自主地黏在了她的后背上。

　　好，好白，真是一点瑕疵都没有，好想摸一下啊。

　　她，她应该不知道他在看吧？

　　顾延川手指微颤地抓住拉头，哆哆嗦嗦地往上拉，尽管色胆上蹿下跳，但他不敢趁机揩油。

　　然而，他的指尖还是不小心滑过了她凝脂般的肌肤。

　　一时间，仿佛有一股电流从他们接触的点迅速蔓延开来，带来一阵阵的酥麻感。

　　顾延川紧张极了，越发小心，可后面又多次摸到她的脊背。

　　就像遭受着甜蜜的酷刑似的，顾延川都快被电死了。

　　终于，完工了。天籁小说网

　　顾延川深深地吐了一口气。

　　盛北北转过身，笑意盈盈地看着他。

　　“延川，谢谢你。”她踮起了脚尖，在他的唇上落下一吻，“这是给你的奖励。”

　　看着他那涨红的脸，盛北北笑道：“也是我给你的印章，以后，你只能帮我一个人拉拉链。”

　　闻言，顾延川的眼底闪过一丝幽光。

　　印章吗？

　　她说过，想亲就可以亲的。

　　方才被拼了老命压制的色胆就要翻身做主人。

　　视线落在她那娇艳欲滴的菱唇上，他再也克制不住自己，伸手搂住她的腰，深深地吻了下去。

　　昨夜在沙发上的亲吻浮现在脑海，他就像一个优秀的学员，模仿她用舌/尖邀请对方共舞，手再次不老实地向上……

　　他本是卑微求爱的恶犬，是她养大了他的胃口。

　　让他想要渴求更多。

　　直到她浑身娇软无力地靠在他的怀里，顾延川这才停了下来。

　　他的嗓音带着一丝沙哑：“这也是我给你的印章。”

　　“只有我才可以帮你拉拉链。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十二章 帮我拉下拉链免费阅读。https://xs.23sk.com 