    “陈六合，不要受人蛊惑，杜月妃是司马昭之心路人皆知，她就是想让你与我黄家不死不休，她好坐收鱼翁！”黄银楼喝了口茶水说道。

    陈六合没有着急说话，眼神在杜月妃和黄银楼两人的脸上来回扫量，手指轻轻在桌面上有节奏的敲打着，让气氛陷入了一种诡谲当中。

    足足过了十秒钟左右，陈六合才洒然一笑，对黄银楼问道：“你们黄家是想和我做敌人还是想和我做朋友？”

    黄银楼微微一怔，说道：“多个朋友多条路，不是吗？”

    陈六合轻轻点了点头，道：“如果我和你们黄家做朋友，你们能让我宰了赵东来吗？”

    “既然是朋友，那有些事情，就更应该坐下来好好谈谈了，何必不死不休呢？”黄银楼泰然自若的回答道。

    陈六合笑了起来，又转头看向杜月妃，道：“你呢？”

    杜月妃的笑容风情万种，足以让所有心神荡漾，她道：“想杀便杀！”

    闻言，陈六合的笑容更加灿烂了，他对黄银楼道：“看，高低立判啊！无论从哪个方面来看，你们黄家的诚意都不是很足啊！”

    顿了顿，陈六合说道：“我现在来回答你刚才的那句话吧！你们非要力保赵东来吗？那好，我今天就把话说死了，赵东来，我吃定了！”

    黄银楼还没说话，赵东来就怒身而起，指着陈六合骂道：“陈六合，你这个给脸不要脸的玩意！你以为你是什么东西？吃我？你吞得下吗？”

    “今天坐在这里跟你谈，已经是给足了你的面子，不知好歹的玩意！你还想不死不休？我告诉你，撕破了脸皮，你就拿命来填！一笔笔的账，都要跟你好好算清楚！”赵东来一脸的愤怒和讥讽，眼中杀机凛凛。

    对此，黄银楼什么都没有表示，安然无恙的坐在椅子上，没有去阻拦，想看看陈六合的反应，甚至是抱着一丝冷笑，陈六合太不识趣了，敲打敲打没什么不妥！

    陈六合歪头看去，一脸的笑容，不慌不忙的点点头：“厉害，真是厉害！”

    说着话，他慢悠悠的从椅子上站了起来，赵东来冷哼道：“陈六合，你想如何？有眼无珠的小赤佬，你以为你算老几吗？在湛海还轮不到你来兴风作浪！”

    黄银楼仍旧安安稳稳的坐着，哪怕是陈六合站起来了，他也不以为意，他还真不相信，在这样的场合，陈六合还敢做出什么过激的举动！

    然而，事实总是容易出人意料的，就在他稳坐钓鱼台的时候，上一秒还满脸笑容云淡风轻的陈六合突然动了。

    他毫无征兆的探出了手掌，准确的抓住了赵东来指向他的手指，旋即狠狠一掰，登时，一道清脆刺耳的骨裂声响了起来。

    伴随着赵东来那杀猪般的惨痛嚎叫，只见他的食指，都被整个掰断了，呈现出了一个令人发毛的弧度！

    紧接着，陈六合又狠狠一拉，赵东来的整个身体都被他拉倒了过来，陈六合左手伸出，拽住了赵东来的头发。

    “砰！”的一声，赵东来被陈六合用力的按在了桌面上，砸得桌面上的餐具都在剧烈震动，随后，陈六合动作行云流水的抓起了桌面上的一副餐具，直接砸在了赵东来的脑袋上。

    “砰！”餐具被砸的支离破碎，鲜血从赵东来的脑袋上急促的流淌了下来。

    这一切发生的太快了，也就眨眼的时间而已，谁都没想到陈六合有这么大的胆子，敢当着黄银楼的面，对赵东来动手，而且还是下如此狠手！

    等他们反应过来的时候，赵东来已经头破血流，在那里惨嚎不已！

    “陈六合，你找死！”黄银楼脸色大变，豁然起身，怒视陈六合，眼中都快要喷出火星了，这个陈六合，太过狂妄！简直目中无人！

    同时之间，守在一侧的四个彪形大汉也动了，第一时间掏出了腰间的手枪，指着陈六合，气氛顿时剑拔弩张了起来，充满了凝重。

    “陈六合，你的胆子太大了，你眼里还有没有我？赶紧把人放开，不然别怪我不留余地，子弹可是不长眼的！”黄银楼怒声叱骂。

    面对这个阵仗，陈六合的脸上没有出现丝毫的波澜，他不急不缓的抬起头，瞥了黄银楼一眼，又瞥了那四个握枪的壮汉一眼。

    什么话也没说，而是慢悠悠的又拿起了一套餐具，在所有人的注视下，再次狠狠砸在了赵东来的脑袋上，那鲜血，都溅了起来，跟泉涌一般的血腥！

    “有本事，就让人开枪！”陈六合看着黄银楼，面无表情的说道：“你们黄家要真的有能耐，今天就把我陈六合留在这里！”

    “陈六合，你太放肆了！你以为我们不敢？”黄银楼怒极攻心，从手下那里夺来手枪，上前一步，顶在陈六合的脑门上：“你真想找死，我送你最后一程！”

    陈六合咧嘴一笑，脸上没有半分害怕的神情，他丢掉手中破碎的餐具，抬起手掌，抓住了黄银楼的枪口，把枪口移到了太阳穴的位置。

    “朝这里打，一枪保证能让我去见阎王！”陈六合指着自己的脑袋，盯着黄银楼说道。

    迎上陈六合的眼神，黄银楼心中都忍不住狠狠一颤，根本吃不都陈六合在想些什么，他深深呼了口气：“你当真不怕死吗？”

    “当然怕死，但是我不相信你们黄家敢用这种方式弄死我！”陈六合不屑的说道：“给你们几分脸面，你们真以为自己是土霸王了？”

    “如果你们想以势压人，那你们可就找错对象了！没弄死我之后还想来给我甩嘴脸让我退一步？黄银楼，你是不是太把你们黄家当成一回事了？”陈六合不紧不慢的说道。

    “开抢，你这一枪要是真开出来了，我还真会高看你们黄家一眼！”陈六合不慌不忙的说道，那种嚣张的劲头，真的让人匪夷所思，在枪口下，也不知道哪来的勇气！

