
　　将玉天炎收作小弟后，一连数日无所事事。

　　直到有一天，千仞雪来寻到陆羽：

　　“陆兄现在可以空闲时间。”

　　“何事？”

　　“陆兄所要的魂环，还请与我去取一下。”千仞雪展颜一笑道。

　　“好。”

　　陆羽点了点头，便随其一同，悄悄离开了天斗皇家学院，没有通知山脚下驻扎的护卫骑士团。

　　来到一处荒废的村落之中，正是上次陆羽被安排的那个村子。

　　这里，已经早就有人在等候着了，其中两人身披大红冕袍，正是蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人。

　　“这里，乃是我们武魂殿的一处秘密据点，不用担心会被其他势力的人察觉到，陆兄可以在此安心的吸收魂环。”千仞雪对陆羽巧然笑道。

　　“魂兽呢？”陆羽直接问道。

　　千仞雪眼神示意了一下，随即两个巨大的钢笼被抬了出来，其中昏睡着两只万年魂兽。

　　一只一万年，一只三万年，刚刚好。

　　“两只魂兽皆是被刺豚长老的毒所麻痹，已经彻底昏死过去，陆兄不必担心。”千仞雪说道。

　　“我没有担心任何一点，只是提前告知一声……”

　　陆羽的目光瞥向刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人，忽然一笑道：

　　“二位，有什么动作，最好不要在我吸收魂环的时候动手，否则……”

　　“上次饶你们一命，这次可就不一定了……”

　　“这……”

　　刺豚和蛇矛两位斗罗，神色不禁有些尴尬，连忙后退了几步，表示自己不会轻举妄动的，实在是没那个胆子……

　　“好了，开始吧！”

　　陆羽取出诸神黄昏，长剑出鞘，眸中寒光一闪，两道剑芒同时斩出。

　　唰！唰！

　　两道血柱溅出，随后，两枚黑得深邃的魂环，带着绚丽的光芒，自两只魂兽尸体上漂浮而起。

　　两枚万年魂环，代表着不同的年份程度。

　　陆羽首先看向那个一万年魂兽的魂环，缓缓抬起了一只手，说道：

　　“朱雀武魂，显！”

　　笃！

　　朱火绽放间，武魂冲天而起，落在了身后。

　　唰！

　　那枚万年缓缓随即飞向陆羽，巨大的压迫感传来，其中冲出那只魂兽的残魂，怒啸一声，无缘无故的被人干掉，所承载的怨念也是庞大无比。

　　但区区一只万年魂兽的魂环，在陆羽面前，连值都不值得一提。

　　精神原点开启，浩瀚的精神力释放，直接将那残魂怨念碾碎，魂环随即隐没在了陆羽身体中。

　　随后，一轮黑色的魂环自陆羽脚底升起。

　　“这，这……”

　　在场人都是目瞪口呆，痴痴的望着这一幕，就连千仞雪都是忍不住揉了揉眼睛。

　　这就，没了？

　　吸收一个魂环，怎么可能这般轻松……

　　普通人吸收魂环，最快也得需要十几分钟的时间，而陆羽这连半分钟都没用上。

　　而且陆羽所吸收的这只，可是烈焰狂狮，魂兽中十分凶猛的魂兽，它的魂环更是有些难以吸收，一不小甚至都要性命之危……

　　吸收了第一个魂环，陆羽并未感到什么压力，甚至觉得简简单单，就像是吃饭喝水，不，就像是呼吸一般简单。

　　就这？就这？

　　还以为多难那呢……

　　陆羽不禁摇了摇头，感受着魂环被身体吸收，他也知晓了这个魂环所带来的魂技。

　　第一魂技，金阳审判！

　　金色火焰化作符文，凝聚成如同太阳般的朱雀纹章，对目标发动审判，造成巨额伤害力，纯粹的攻击魂技。

　　随后，陆羽便看向剩下的一只魂兽的魂环，那是一只三万年的熔岩巨蟒，若非是刺豚斗罗这种封号斗罗级别的毒性，根本无法将其麻痹，直到被斩杀。

　　唰！

　　像刚才那般，将第二枚魂环吸收入体内，一个崭新的魂技和一个魂环随即在陆羽身上展现。

　　第二魂技，火舞天际！

　　范围性攻击魂技，朱雀武魂吐息火焰，可对目标区域进行无差别攻击。

　　两个魂技，都看着还行，陆羽便满意的点了点头，随后看向千仞雪。

　　“好了，我们可以回去了。”

　　可是，千仞雪等人却是有些目瞪口呆的看着陆羽脚下旋转的两个魂环。

　　两枚黑的深邃的魂环，让他们简直不敢消息。

　　这可是两个万年魂环，就这么被吸收了？

　　而且，还是被当作了第一魂环和第二魂环……

　　这，简直是骇人听闻了。

　　“咳咳，今日头条之事，禁止传播出去！”千仞雪回过神来，神色肃穆的对着诸多武魂殿的人员命令道。

　　“是，少主！”

　　随后，千仞雪便又与陆羽一同，悄然回到了天斗皇家学院中。

　　在陆羽的小院里，千仞雪的神色还有些恍惚，看向陆羽的神色越发的奇怪。

　　“我脸上有花吗？一直盯着我。”陆羽平淡道。

　　“呼，只能说一句逆天，我可从未见过这般配置和吸收魂环的。”千仞雪深呼一口气说道。

　　“不愧是神位继承者……”

　　“这也并不算是什么稀奇的事，在斗罗大陆之外，海神岛上，有位海神大祭司，她的武魂魂环配置，可是比我还要恐怖一些。”陆羽呵呵笑道。

　　“海神岛？你还去过海神岛？”千仞雪的神色顿时有些精彩了。

　　“不能说去过，只能说是听说过一点点……”陆羽略加思索后说道。

　　“好吧，既然你已经得到了魂环，我也已经履行你需要的条件了，现在，可以教我自创魂技的方法了吗？”千仞雪说道。

　　“……”

　　陆羽张了张嘴，还是有些不知道该怎么说好。

　　总不能，教对方运算吧？

　　解析武魂数据，分析魂技……可懂？

　　实在想不出对策，只能说是，教着看看吧，谁让自己一时嘴快……

　　接下来，陆羽“努力”的为千仞雪讲解了解武魂性能方面的事，然后教她一套能量运作的特殊方法……

　　没想到到最好，千仞雪还真的掌控了自创魂技的方法……

　　虽然千仞雪的自创魂技，比起她自己吸收的魂环魂技来说，大大不如，甚至是作用微小，完全不能当作核心魂技来施展。

　　不过，终归是教会了，不是吗？

　　陆羽松了口气，下次再也不随便乱说教人了……

　　实在是磨人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十四章 吸收魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 