    姬轩辕的剑，每一剑下来，就仿佛携千军万马，如天下归心！反观叶帆，就如势单力孤的亡国之君，被逼入绝境！就算求败之剑，倾尽所有，让这个君王自身非常强硬，但终究寡不敌众！叶帆一边飞退，一边应付姬轩辕的压迫性剑技。

    即使努力拉开一段距离，使用外放解体，那姬轩辕也只需要一剑横扫，或是一脚踩在大地……所有的解体力量，就会被化解于无形！好似周天万物，都在帮姬轩辕消弭掉多余的威胁，为姬轩辕所用！叶帆都不敢相信，自己的求败剑意，竟然会如此无力……“门主，那叶帆的剑意，看得好生吓人，好像入魔一般。”

    “我观他的剑术技巧，比姬轩辕也丝毫不弱，怎么就如此劣势呢？”

    碧霄疑惑道。

    “到了轩辕帝和叶帆兄弟这种级别的剑客，招数技法上其实不会差距太多。”

    “真正能影响他们强弱的，主要还是对剑道的理解。”

    “境界的差距，若是过大，再多的力气，也用不对地方。”

    “现在看来，并不是一个境界的较量，叶帆兄弟，到此为止了……”简自在看到这一幕，微微叹了口气。

    “好可怕的姬轩辕，那剑……我感觉一剑都挡不住，难为叶帆这么年轻，能坚持这么久了”，琼霄打了个寒颤说。

    “毕竟姬轩辕年长他太多，修为和经验，都不可相提并论。”

    在旁的赵玄也露出遗憾之色，其实哪怕简自在不说，大多数人也已经看到了结局。

    只不过，若是一般的剑客对决，输赢倒也无所谓。

    但帝王剑客，输了……还是挺伤道心的，只能希望别打击太大。

    这一刻的叶帆，在他们看来，无异于是“垂死挣扎”……此时此刻，被一双双可怜眼神盯着的叶帆，却并没有闲暇去思考这些！叶帆知道自己劣势，这么下去必败无疑，但他并没有服软认输的念头！从一开始的紧张与自我怀疑，到现在，叶帆已经调整了过来。

    毕竟他经历了太多磨难困苦，内心的强韧，连这些上古修士，都大多远不能比。

    不对！肯定有哪里自己疏忽了！叶帆不断提醒自己，要沉心静气，莫要自乱阵脚！忍着身体上的疲惫，聚精会神，不断地观察姬轩辕的剑意形态。

    而高度集中地观察，也让他有所收获……来到外面世界后，因为周边情况比混元空间更加复杂的关系，他竟然有一些“意外发现”？

    本来在金斗内，叶帆还有些搞不懂，为何姬轩辕一剑下来，会突然变得如此难以抵挡。

    可在外面世界，因为能量不再是单调的空间之力，而是各种复杂形态。

    所以，叶帆更能清晰看到，姬轩辕的剑，每次都在调动周天万物之力！“万物归心……万剑归心……”“姬轩辕在洪荒时，就已是心剑巅峰……”叶帆霍然明悟了，之所以姬轩辕的剑，如此威力惊人，是因为他一剑挥下来的，是周天万物之力！反观自己，虽然无双可以看穿万物，通过另一种手段，理解万物能量，来达到万物归心的效果。

    可是，这跟姬轩辕的“万物为己所用”，又不是一个层次了！说白了，姬轩辕的“至高无上”，是将万物统领在自己麾下，宛如手下“军队”。

    叶帆的“天下无双”，则是与周天万物相知相识，更像是一种“朋友”。

    问题是……军队会替你打仗，朋友却未必啊！突然！叶帆脑海里，闪过之前姬轩辕所说的一句话……“寡人要看的，是只属于你的剑道……”这句话，叶帆之前没有细细思考，以为只是姬轩辕的一番客套。

    但这会儿结合现状，再一思考，叶帆感觉如醍醐灌顶，浑身如电流窜过，打起激灵！！“属于我的剑道……我的……剑道？

    ！”

    对啊！我怎么一直忘了这件事！？

    当初在洪荒，自己从姬轩辕的剑术里，感悟到了“万物归心”。

    从此在心剑一路上，就一直走了这样的路子。

    这样的领悟，也确实帮自己，对无双有了更深刻的理解，开始去洞悉世间一切能量。

    可问题是……这份心剑的理解，终归是来源于姬轩辕啊！叶帆自己呢？

    其实并没有在“万物归心”之外，去对心剑的境界，有更多的钻研！说白了——自己只是借鉴了，并没创造属于自己的心剑！？

    万物归心也好，万剑归心也好，一切一切的归心……心之所向，剑之所至，万物所往！这一切，都是姬轩辕的！不是他叶帆的！拿着对方的剑意理解，想去打败对方？

    开什么玩笑！？

    姬轩辕会这么理解，是因为他拥有无上剑意。

    可自己的无双，跟他有本质区别啊！与此同时，叶帆脑海里，不禁又冒出来蚩尤的身影……正如蚩尤所言，自己在他面前，根本没得打。

    不恰恰也是因为，自己的解体，也脱胎于蚩尤么？

    叶帆可笑地发现，一身绝学，看似集姬轩辕和蚩尤两大天骄之精华。

    但……反过来，自己只是一个“次品”！拙劣地模仿了他们的绝学，但也因为是模仿，永远超越不了本尊！最明显的例子，姬轩辕连蚩尤的解体都能应付，自己的解体攻击，又怎么可能对他有效？

    不甘心……太不甘心了！他明明也拼了命地努力……怎么可以这样！？

    就在叶帆感到悲哀的一刻，蚩尤对叶帆说的一句话，又一次在脑海中响起。

    “可以……就是可以。”

    叶帆清晰地记得，说出那句话的时候，蚩尤的眼中，有一抹欣慰。

    那是因为，自己提出了跟蚩尤不同的看法。

    没错……他也有自己的思想！他并不是任何人的盲目追随者！“万物归心”也好，“解体”也罢……这是自己追赶上来的阶梯，但……不是自己的终点！叶帆内心深处，再次燃起了一团从未有过的灼灼烈焰！久违的，修炼的前方，一扇从未见过的大门，打开了一丝缝隙！超越！他必须超越！仅仅靠从姬轩辕那里借鉴领悟来的万物归心，是不可能战胜本尊的！他要创造属于自己的心剑！攀上属于自己的心剑之巅！！甚至……是他们都不曾见过的道之尽头！！“铿！！——”就在这一刹那，叶帆手中的漆黑大剑，被姬轩辕狠狠一剑劈断！叶帆堪堪后撤出数百米，才避开了这锋锐无匹的剑芒。

    “呼……呼……”叶帆低着头，沉重地呼吸着，求败状态，让他已经消耗了太多，已经浑身都在发抖。

    看到叶帆这个样子，众人都知道，大局已定……姬轩辕面不改色，放下了光辉依旧的金色长剑，淡淡道：“虽然可惜未能完全尽兴，但你毕竟还年轻……今日论剑，到此为止，假以时日……你大有可为。”

    就在姬轩辕打算收手的时候，叶帆忽然抬头。

    “慢着！”

    叶帆的半张脸，黑焰逐渐消散，求败的状态，正在褪去。

    但！叶帆眼中的一抹精芒，却比任何时候都要光彩夺目！“你不是要看……只属于我的剑道么？

    我剑神叶帆今日开恩，赐你姬轩辕一个机会！”

    

