    第136章 通过考核

    “七宝转出有琉璃。”

    “一約速。”

    “二约力！”

    两道琉璃宝光从宁荣荣的七宝琉璃塔上散出，降落在众人的头顶上。

    “不愧为天下第一辅助，这辅助效果真是刚刚的。”

    感受着宁荣荣魂技对自己身体的增幅，叶荒的心里不禁的暗自感叹七宝琉璃塔的强悍。

    “竟然还有七宝琉璃宗的弟子，有趣，有趣！”

    “小怪物们，吃我一记猎空波。”

    宁荣荣的魂技刚落到众人的头顶上, 赵无极的嘴里发出一声兴奋的低吼，双腿半蹲，双手猛的砸向地面。

    “轰。”

    轰鸣声响起，叶荒等人感觉整个地面都发出剧烈的振动。

    一道无形的气浪顺着众人脚下的土地，快速的朝着众人排在队伍最后的宁荣荣奔去。

    这股力道太隐秘了，如果不是叶荒的精神力强大，还真的不容易发现。

    “大家小心脚下, 唐三保护荣荣。”

    收到叶荒的提示，唐三手中的蓝银草快速的伸出，缠在了宁荣荣的，猛一用力，把宁荣荣抛上半空。

    “轰！”

    宁荣荣的身体当刚飞起，她脚下的那片土地瞬间炸裂。

    “好，不错”

    看到自己的攻击没有奏效，赵无极脸上的笑容更盛了。

    直接迈开大步朝着众人冲来。

    “先过我这一关再说！”

    “喝！”

    “吃我一拳。”

    看到赵无极冲过来，叶荒双腿猛蹬地面，整个人凌空而起，右手握拳猛的朝着赵无极的胸前轰去。

    有了神仙体和洗髓经的改造，叶荒的身体强度丝毫不亚于魂圣。

    “小子，在这个时候还想着进攻。”

    “你以为我不动明王的称呼是白叫的吗？

    “哼！”

    赵无极的眼中闪过一丝轻蔑，一边跑着一边伸出自己的右手，握拳朝着叶荒迎了上去。

    “轰！”

    一大一小两个拳头轰然相接，一刹那，赵无极的脸色瞬间变色。

    “噔！噔！噔！”

    一股恐怖的力量从叶荒的拳头是上传来，赵无极的身子竟然接连倒退了好几步。

    一拳之下, 叶荒的身体也是在半空翻了一个跟头落在了地面上，噔噔噔，也是一连后退了好几步，他才把赵无极加在身上的力道卸干净。

    “果然不愧是不动明王。”

    “这防御实在是太强了了。”

    看着站在自己不远处的赵无极，叶荒一边甩着隐隐作痛的右手，一边暗自感叹着。

    刚才他已经用了全力，换作是一般的魂圣，在这一拳之下哪怕是不重伤也得胳膊尽断，但是赵无极竟然只是跟没事人一样后退了几小步。

    “好小子，力气不小啊，看来我还是小看你了。”

    “再来。”

    兴奋的赵无极再次朝着众人冲来。

    “唐三。”

    “收到！”

    “蓝银缠绕！”

    唐三直接点亮了自己的第一魂技，霎时间，一条条大拇指粗细，深蓝色带着诡异黑色纹路的蓝银草如一条条青蛇一般，窸窸窣窣的向着赵无极缠去。

    眨眼间，赵无极就被缠的只剩下一个头部露在外面。

    “沼泽之恋！”

    叶荒也是对着被困住的赵无极使出了自己的控制魂技。

    “嘿！”

    趁此机会，小舞的双腿连跳，修长的玉腿猛的朝着赵无极的头部踢去。

    在小舞行动的同时，朱竹清也从赵无极后面悄无声息的接近。

    “小小的蓝银草也想困住我！”

    “大力金刚熊！”

    赵无极直接开始召唤自己的武魂。

    武魂入体，赵无极的身体上本就精壮的肌肉再次膨胀, 唐三缠在他身上的蓝银草瞬间断裂。

    赵无极的武魂是大力金刚熊，虽攻击和防御都毫无破绽，但是速度却不怎么样。

    再加上刚才叶荒施加在他身上的迟缓技能已经慢慢的渗透到他的身体里。

    导致他的速度也是越来越慢。

    在赵无极挣脱蓝银草的瞬间，小舞的飞踢已经到了他的耳边。

    “第一魂技，不动明王身”

    避无可避，赵无极直接点亮了自己的第一魂环。

    整个皮肤瞬间被一层金色的光芒所包裹。

    “咚！”

    小舞的脚踢在赵无极的头上，竟然感觉自己好像踢到了一块坚硬的铁块上一般。

    “好疼！”

    她的嘴里发出一声痛苦的惊呼，整个人瞬间被反弹了出去。

    “小舞，你怎么样了。”

    眼看着小舞倒飞而出，蓝银草瞬间探出挽住小舞的腰。

    小舞飞出去的瞬间，朱竹清也到了赵无极的身后。

    “幽冥血爪！”

    朱竹清的武魂进化后，他的魂技也有了相当大的改变。

    这个幽冥血爪，攻击方式跟之前的幽冥百爪一样，专攻一点，但是却带上了恐怖的腐蚀之力。

    “叮！叮！叮！”

    “噗嗤！”

    赵无极第一魂技产生的金色光罩直接被腐蚀出一个手指粗细的空洞。

    而且受到这腐蚀作用的影响，空洞还在不断的扩大。

    “哼！”

    “大力金刚掌。”

    感受到自己的身上的防护罩受到腐蚀，赵无极并没有慌乱。

    一边调用魂力消磨腐蚀力，一边点亮了自己的第二魂技。

    赵无极的节点选的十分的好，这个时候正是朱竹清旧力用尽，新力未生的时候。

    巨大的熊掌直接向朱竹清拍去。

    只要被这一掌拍中，朱竹清绝无再战之力。

    看着呼啸而来的巨大熊掌，朱竹清的小脸变得煞白。

    “喝！”

    “魂力汲取。”

    关键时刻，叶荒直接一个冲刺跑了过来，右拳轰向巨大的熊掌。

    “轰。”

    一股肉眼可见的气浪从两人中间传出，地面上的泥土更是向四周倒卷而去。

    本就平整的地面变得一片狼藉。

    大力金刚掌破碎，叶荒的身体也是接连倒退了了好几步。

    “好诡异的魂技，竟然一下子消耗我那么多的魂力。”

    感受到自己的魂力一下子少了那么多，赵无极的脸上露出了凝重的神色。

    “满城尽带黄金甲。”

    叶荒直接握着粗大的花枪跟赵无极战在一起。

    叶荒的魂技表面看是一个千年的魂技，实际上却是他的第五魂环的魂技。

    再加上宁荣荣魂技的辅助，叶荒现在发挥的实力不比一般的魂圣差。

    一边跟叶荒正面交锋，一边要防着唐三，小舞和朱竹清的偷袭。

    受限于只能使用前连两个魂技，赵无极现在的处境十分的尴尬，身上的衣服已经是千疮百孔，落败只是早晚的事情。

    “住手，你们通过考核了。”

    听到赵无极的话语，众人赶忙停止了攻击。

    “欢迎你们加入史莱克。”

    “小奥，先带着他们去宿舍。我先回去换衣服。”

    输给了一帮小孩子，赵无极感觉自己的面子实在挂不住，只是说了一句欢迎的话语，赶忙找了个理由离开了这里。

    (本章完)

