    秦川之所以想当官，是因为有些事老百姓做不得，但当官的却能光明正大地做。

    　　有一官在手，可迅速积攒力量而不引起朝廷的警觉。

    　　等朝廷注意到他的时候，他完全可以像左良玉一样，听调不听宣。

    　　可现在，这个官位似乎不是那么好拿的。

    　　秦川发现，自己还是有点单纯，完全是因为脑残古装剧看多了。

    　　他本身就是个山贼，玩不来官场那一套，就应该用山贼的方式来做事。

    　　于是，那瘤子小官勃然大怒之后，秦川理都不理他，径直走回庄子。

    　　罗大牛更是把手按在刀柄上，横肉直抽地问道：“大当家的，要不要俺出去一刀砍了那厮？”

    　　“不。”秦川摇头，“他们若不动手的话，咱们尽量不招惹他们。”

    　　“那两百个人头还给他们不？”

    　　“给个屁，这宁化千户所的人太不靠谱，咱们找别人买官去，让兄弟们都打起精神来，准备开战。”

    　　“好咧。”

    　　秦川和罗大牛等人边走边说，鸟都不鸟外面那个瘤子小官的怒骂。

    　　那小官气得怒发须张，本想招呼左右杀进庄子，但又见周围有不少静乐县衙役看着，最终还是忍住了，策马就朝千户大人的所在而去。

    　　静乐县的衙役跟他们不是一路人，他可不敢当着外人的面杀良。

    　　……

    　　韩冒正就着一张鹿皮坐在地上，喝了一碗热腾腾的肉干汤，舒畅地抚了抚堆满肥腩的肚子。

    　　久疏战阵，养尊处优许多年下来，他那一身横肉早就成了肥腩，力气也大不如前，只走了一天路便腰酸背疼起不来了。

    　　正舒畅间，麾下小旗陈瘤子一溜烟跑来，把刚才的事添油加醋说了一遍。

    　　听完陈瘤子的话，韩冒气得砸了个瓷碗过去，骂道：“蠢材，不晓得先答应他，先把人头弄到手吗？”

    　　陈瘤子哈着腰：“大人，属下本已答应了他，可他却说，这买卖不做也罢。”

    　　“哼！去告诉他，本千户许他一个百户职，让他把人头送出来。”

    　　“是。”

    　　陈瘤子一溜烟上马，又往庄子而去。

    　　来到门楼外，陈瘤子扬声大喊：“方才那人听着，千户大人许你一个百户职，还不快快把人头送出来？”

    　　秦川从墙垛后探出头，笑了笑：“小民说了，这笔买卖不做也罢，大人还是请回吧。”

    　　陈瘤子大怒：“这是千户大人的明令，你敢抗命不成？”

    　　“呵呵，小民并非宁化所的军户，千户大人的命令管不到小民头上来吧。”

    　　“你……”

    　　“大人请自便吧。”

    　　说罢，秦川那头缩回去，懒得再理会他。

    　　陈瘤子气得不行，骂骂咧咧一阵后，又策马往回跑。

    　　韩冒听完陈瘤子的描述，顿时勃然大怒，硬撑着起身上马，带领麾下几个百户和近百个私兵，杀气腾腾地朝门楼而来。

    　　“宁化千户所韩大人在此，楼上那厮还不快快出来说话。”陈瘤子策马上前，扬声喊道。

    　　秦川又探出头，见底下近百个卫所兵，拥簇这一个身材肥胖，面向平平无奇的军官，想必就是那韩千户了。

    　　“你是何人？”见他冒头，韩冒沉着脸问道。

    　　秦川拱了拱手：“回千户大人，小民秦川，霍水洪洞九箕山人士，乃孟家远房亲戚，现为孟家大管事。”

    　　“本官听说，你手上有两百级积年老匪的首级？”

    　　“回大人，确有此事，那两百级首级乃是本庄护院乡勇拿命换来的。”

    　　“既然如此，还不快快交与本官，待本官上书敌情之际，定会表你一功，少不了你一个百户之职。”

    　　“呵呵。”秦川笑了笑，“那些首级就不劳大人费心了，小民自会呈送太原知府大人手中，大人还是请回吧。”

    　　说罢，秦川又缩回墙垛里面了。

    　　韩冒气得肥肉乱颤，一手指着门楼怒喝：“大胆刁民，竟敢私藏贼寇首级，莫非你与贼寇私通不成

    　　？”

    　　“饭可以乱吃，话可不许乱说，大人张口就扣一顶私通贼寇的帽子给小民，莫非想强抢乡民，杀良冒功不成？”

    　　“你……”

    　　韩冒胸口急促，锵地拔出腰刀。

    　　他从军那么多年，还从没见过如此大胆的刁民，富甲一方的缙绅老爷，见了他也得客客气气喊一声大人，这区区一个孟家小管事，竟敢跟他当众叫板，反了天了不成？

    　　“来啊。”

    　　韩冒满脸杀气，扬刀一挥，喊道：“孟家庄通敌串匪，私藏贼寇首级，罪无可赦，给我围起来，统统拿下，就地斩首，肃清乡野！”

    　　“遵命！”

    　　那百来个私兵亮出兵器，就地展开列阵，几个传令兵四处纵马，挥舞着各色旗子，原本正在砍人头的卫所兵，也急忙放下人头，就地列队。

    　　而静乐县的衙役和乡勇们，则面面相觑。

    　　知县大人没来，所有衙役和乡勇都听命于知县大人的师爷，但出发之前，知县大人又让他们听从韩千户统调，如今是该先问问师爷，还是直接听韩千户的？

    　　陈聪之也头疼不已，他乃知县何长保的师爷，本以为孟家庄这一趟只需割些人头回去交差就完事了，没想到韩冒竟然要打孟家庄。

    　　孟家庄那管事也是个愣头青，乖乖地把人头给韩冒不就行了吗？非得整这一出，如今孟家肯定完蛋了。

    　　孟家的人他是认识的，县里就有两家孟家的铺子，孟家每次孝敬县太爷的时候，都是他收的银子，他还跟孟圭明吃过几次酒，但也仅限于此而已。

    　　他并不在意孟家的死活，但谁都知道孟家刚糟了匪，韩冒却非要给孟家扣上通匪的罪名，这可如何圆得过去？

    　　上边一查起来，不露馅才怪。

    　　到时候问起责来，他和县太爷绝少不了杀良冒功的罪名。

    　　那韩冒可真是个没头没脑的莽夫。

    　　“去，传令静乐县的衙役和乡勇，让他们列队进庄，从庄内攻上门楼。”

    　　见静乐县的人在那呆头呆脑不知所措，韩冒没好气地喊道。

    　　当即，就有传令兵策马过去，给陈聪之传令。

    　　陈聪之愈发头大，急忙挽着袖子一路跑到韩冒旁边，满头大汗地说道：“韩大人，使不得啊，孟家刚刚糟了匪，这时给他们扣个通匪罪名，只怕上边查起来的时候圆不住啊。”

    　　韩冒冷哼：“现在整个晋陕大地到处是贼寇，上边剿都剿不及，谁得空鸟着山疙瘩里的孟家？”

    　　“大人……”

    　　“少废话，你若没那个胆，就一边呆着去，但别怪本千户没事先提醒你，里边的人头就跟你家知县大人没关系了。”

    　　说罢，韩冒懒得理他，径直策马走开。

    　　陈聪之张了张嘴，一句话也说不出，只得摇头叹了一口气，然后让衙役把砍下来的人头分成两份，自个拿一份。

    　　他是不敢走夜路回县城了，只得先去北边二十里的静游镇住一晚。

    　　衙役们正捡人头的时候，韩冒的卫所兵已经列好队了，其中一百人在门楼正前方摆阵，另外两百人则从院墙的缺口冲进庄子，绕到门楼后面，主攻上门楼那个楼梯。

    　　门楼上，秦川望着下边的官兵冷笑。

    　　巴山虎和李彪风的六百人马都不敢打这座门楼，韩冒那三百个兵里面，只有不到一百个私兵勉强有一战之力，其余的都是些老弱病残，就这些歪瓜裂枣也敢打门楼？简直不知斤两。

    　　这倒也好，正好让自己的手下见识见识正规军的战阵厮杀。

    　　有机会的话，他还想趁机打劫这伙卫所兵。

    　　因为，他看上了卫所兵的两样东西，一样是战马，韩冒麾下大约有七八十匹战马，大多都由私兵骑着。

    　　另一样是棉甲。

    　　大明禁止民间私铸兵器，更严禁私铸火器，到了如今明末，这条禁令几乎形同虚设，乡下村堡的乡勇几乎人人都有兵器，连孟圭明这种做买卖的晋商，都能弄来几条火器。

    　　对此，朝廷是睁一只眼闭一只眼，毕竟匪患严重，村堡乡民自备武器防贼情有可原。

    　　但，盔甲是决不允许私造私藏的。

    　　哪怕朝廷再乱，匪患再多，只要有人敢私藏盔甲，那就是诛九族的谋反大罪。

    　　因此，民间到处可见刀枪，但基本没有盔甲流通，连巴山虎那样的匪首，手下连一副棉甲都没有，因为抢不到，自己也不会造。

    　　秦川自己更没有。

    　　李彪风和通天柱的人倒是有几副，应该是从官兵那抢来的。

    　　如今，韩冒那三百人里面，大概有一百多副棉甲，其中大部分还保存良好。

    　　除了战马之外，秦川最眼馋的就是这批棉甲了。

    　　得找个机会，抢过来才行。

