    “你知道嘛，都快吓死我了，以后再也不看什么音乐剧了。”

    在长安市省第一医院内，一间单人病房里，各种检测仪器的声音此起彼伏。

    而在病床上，林浩正靠着身后的被子，眼睛不停的盯着眼前的计算机，投影出来的画面，在林浩眼睛中形成倒影。

    至于曹原坐在一旁，想起昨天晚上的事情来都心有余悸。

    要不是一直跟着林浩的机械犬反应快，在对方掏枪击发的同时，就发射了电击器，使得对方枪口歪了一下，朝着林浩的腹部打去。

    要知道，根据有关部门的消息，对方一开始瞄准的是林浩的脑袋，哪怕对方使用特质的钢笔枪，那个距离也足以一枪毙命。

    好在因为机械犬的关系，地方打歪了这一枪，朝着林浩下腹部打去，因为林浩身上一直穿着特制的防弹背心，和星空科技研发的防刺背心是同一种材料，不过更厚罢了，因此子弹弹头被防弹背心阻碍之后，便没能打入体内。

    当然，子弹所带来的冲击力还是很强的，巨大的疼痛感当场让林浩昏迷，腹部也擦破一些皮。

    翻起病服，看着自己肚子上的巨大乌青，林浩也觉得这次有些幸运，还好提前有准备，否则很有可能就交代在这里了。

    他忘了，当初哪怕如亚历山大大帝，权势当时无人能及，也被人刺杀。

    同样的事，在历史数不胜数，往往有非常大的巧合性。

    结果现在就被自己就遭遇到了这些事，要知道国内对于枪支管控的严格度堪称全球第一。

    没想到，今天就让他遇到这样的事情，而向他出手的竟然是他一直不以为意的地平论组织。

    清醒之后，从曹原口中得知是这一组织时，林浩自己也是万万没想到，他大大低估了宗教对于科技的恐惧。

    不过林浩总觉得这件事没有这么简单，确实星空航天科技公司对于宇宙的探索，大大拓展了人类对于科技以及太空的兴趣，当你站在太空向地球望去时，什么上帝，什么主，都显得无比渺小。

    这样算起来，会把林浩当做目标的可就不止一家了，而且临下手喊的那句口号，总是让林浩有些疑虑。

    “好了，别想太多了啊，好好休息，具体情况让他们去查，我也一夜没睡，先去隔壁睡会。”

    曹原在大剧院的时候第一时间反应过来，趴在林浩身上，身怕对方开第二枪，在林浩昏迷的时候，是他带着林浩做救护车来到医院的，精神肉体双重疲惫。

    等林浩醒过来之后，他也就能去休息一会，顺便和家里报个平安。

    “哦，对了，陆离打电话过来，我接的，你记得回一下。”

    说完之后，曹原才转身离开林浩的病房。

    而此刻，林浩可以说是安全感最弱的时候，经历这样的事情，内心不波澜是不可能的。

    听到曹原说陆离打电话过来，林浩赶忙回过去电话，但是用的并不是自己的手机，而是特意准备的他和小萤之间的联系方式，通过天上的卫星获得通讯信号，量子加密过后，除了小萤谁都无法得知信息内容。

    不用说，现在他身边不知道有多少双眼睛盯着他，一切传输信号肯定已经被监控，包括自己手中的电脑，林浩可不想把自己的秘密公之于众。

    “小萤，家里情况怎么样？”

    “先生，事情发生后第一时间，已经按预定计划进行准备。”

    之前林浩就做过一些预案，当他发生什么意外情况时，家里的安保足以让任何人类无法进入，除非使用大规模火力。

    毕竟次声波武器的威力不是盖的，在范围内多少人都没有用。

    “去找陆离，让她到地下室来，我当面和她说。”

    林浩一直戴的智能手表就是一个终端，连接白羊座之后，就可以相互看到对方的投影。

    和林浩预想的一样，当陆离通过白羊座看到自己的时候，早已经哭不出声来，天知道这一晚上自己是如何度过的，除了要瞒着家里的老人，还要瞒着小林玥，还有星空公司的压力都在她身上。

    现在她在家里，连大门都不能出，要不是曹原第一时间发消息说没事的话，她的内心可能早就奔溃了吧。

    “对不起，让你和孩子担心了，没事的，我身体好的很，没网络上说的那样悬。”

    刚刚醒过来，曹原可是和他说过，现在网上都在传言他已经被枪击中，然后失血过多死亡。

    之所以不公布林浩的具体情况，就是担心带来不好的影响。

    “嗯嗯，之前曹原都和我讲过了，你放心，家里有我，不用担心。”

    嘴上说的不用担心，但脸上的憔悴以及黑眼圈，说明陆离也是一夜未眠，昨天晚上没有人能睡得着。

    “嗯嗯，看到我没事了，放心了吧，快去休息吧，我应该再过两天就能回去。”

    把小林玥搬出来，陆离才愿意去休息，更重要的其实还是从视频上可以看到林浩没什么大事，而且过两天就能回家。

    林浩自己没事的消息，根据有关部门的安排，并没有告诉几个人，其实也是为了调查幕后黑手的身份。

    他们都不是傻瓜，这次刺杀不可能是一个民间组织所能够办到的，光是装备的专业性就可以知道对方有备而来，那种使用碳纤维制造的钢笔大小的枪支一看就不是一般组织，全球有这个能力的没几家。

    而且经过调查，对方本身就是这家音乐剧团的演出人员，已经工作了10年以上，没想到这次被放弃做出刺杀林浩的行为来。

    这些都是疑点，需要调查，当然对于嫌疑犯本人的调查也不可缺。

    有关部门那边调查没有停过，林浩这里也不想做一个睁眼的瞎子，林浩要知道是谁在背后针对他。

    虽然子弹被拦在了外面，但现在他每动一下，都会牵扯肌肉疼，还有身上的乌青，林浩会让他们付出代价的。

    “小萤，交给你了，去查一下那个人的信息，可以调用一切资源。”

    “好的，先生，小萤现在就办。”

     2031年，林浩不相信没有人会和互联网没有关系，哪怕是非洲的尼哥，网络冲浪也是必不可少的事情。

    凡事走过，必留有痕迹，这也是小萤的强项，通过调查他的身份，再到日常活动，包括他经常去什么地方，接触什么人，都有记录可寻，他删掉都没有用，随便一家马路边的摄像头就有可能拍下他的身影。

    在魔方量子计算机的强大计算能力面前，多少数据都是转眼间的事情。

