    午夜零点，艾莉森准时醒来，她迷迷糊糊的收回灰姑娘的水晶鞋与面具披风，随即化成金鹰，向罗贝尔方向飞去。

    夜里的风很冷，但她却没有半点清醒的感觉，飞回罗贝尔的大屋，直接倒在床上就睡。

    一直到第二天早上，娜亚过来叫艾莉森起床。

    “艾莉森大人去城里顺利吗？”娜亚看着洗完脸精神了不少的艾莉森问。

    “顺利，非常顺利，而且还赚了一大笔钱。”艾莉森闻言眼睛一亮，她伸手便召唤出小红帽的红斗篷，想要给娜亚显摆一下，结果一伸手，钱没了。

    “钱，我的钱呢？”艾莉森一惊，随即开始翻找自己的兜，印象里，就是放一个土豆收回暗白空间，第二天也能出来的啊！

    但现在斗篷兜里连个毛也没有，她有些发蒙，扭头看向自己的大床，然后开始翻找起来。

    “艾莉森大人，您丢东西了吗？”娜亚看着她又翻被又看地板的，有些担忧的问道。

    “我的钱没了，那种跟纸一样，十万金币的银行劵，你进屋时有看到吗？”艾莉森问。

    “十万金币！”娜亚闻言忍不住尖叫起来，别说十万金币，就是十金币她也没见过啊！

    “噗通～”娜亚吓的当场腿一软，“我，我不知道啊。”

    “没事没事，不知道就算了，我就是一问。”艾莉森见娜亚被吓了够呛，连忙走过去把她扶起来，这十万要是放在原来世界，丢了她得跳楼，但这个世界，如果真需要钱的话，她有的是办法。

    “可能是什么东西给叼走了吧，毕竟昨夜没关窗。”艾莉森安慰着娜亚，但一想昨夜揣兜里死死的，而边陲的猫科动物基本死绝种了，她不由的看向自己的手背。

    即便有什么触碰利益的东西过来，祂也得提醒吧。

    莫不是就是祂偷的？

    这东西连虚无之物魔性尸体都吃，是不是还吃钱啊？

    微微摇头，艾莉森安抚着娜亚并领着她下楼，丹尼尔和罗宾早已起来，正等着她吃早餐。

    看到娜亚哆哆嗦嗦的模样也没问，那是艾莉森的仆人。

    “一会儿我们就去安德烈，家里身边就拜托你照看了。”丹尼尔对艾莉森说，“如果顺利的话，我们或许午饭前就回来。”

    “去吧，这几天你们总在家门口过兵，那边估计也吓的够呛，长痛不如短痛。”艾莉森点点头，随即看向丹尼尔，“你那有金币吗？”

    丹尼尔闻言一脸警惕，“你要那玩意儿干嘛？”

    “我想放在兜里，看我的衣服吃不吃钱。”艾莉森坦诚的说。

    “就为了看它吃不吃钱？”丹尼尔闻言瞪大了眼睛，小时候他也听说过一些败家子事迹，但是没听说这么败家的，钱是随便吃的吗？

    “别那么多废话，有还是没有！”艾莉森见他如此啰嗦，不由的皱起眉头。

    “铜板行吗？”丹尼尔咬着牙心疼的问。

    “吃完饭你们可以走了。”艾莉森嘴角抽搐了一下，然后端起土豆汤默默的喝着。

    一旁的丹尼尔闻言松了一口气，随即看向艾莉森，“不是我吝啬，你昨天把莉莉丝杀了，我这边生活的成本也就...”

    丹尼尔的话没说完就见艾莉森伸起葱白般的玉指指向大门，他嘴角忍不住抽搐了一下，随即默默起身和罗宾离开了。

    “昨天还要拔剑与我拼命，今天就想别的了。”艾莉森看向娜亚，“这里的人是不是都这样？”

    “不是的，只有领主老爷如此。”颤抖的娜亚坐在桌子旁，“其他人没钱。”

    “嗯。”艾莉森点点头，随即看向娜亚问，“布拉德呢，这两天可是很少见他。”

    “他在跟着战士们训练，说这样才配护卫在艾莉森大人身边。”娜亚说着看向艾莉森，鼓起勇气说道，“其实我也很能干的，您别看我只是个农奴，但实际上我从小就侍奉罗贝尔骑士，也懂得很多东西的。”

    “只是后来莉莉丝来了，罗贝尔家族就把我给辞退了。”

    “还有这样的经历啊。”艾莉森微微点头，“等我们到男爵领住的时候，布拉德当我的护卫，你就当我的女管家。”

    “感谢艾莉森大人的恩惠！”颤抖的娜亚起身向艾莉森行礼道。

    “收拾一下吧，我回去休息了，如果有事记得叫我。”艾莉森看了她一眼，随即向楼上走去。

    不知道自己从什么时候开始，无聊的时候就喜欢睡觉了，这应该是向漫长生命转变的一种过程，比如巨龙，那东西据说就喜欢沉睡。

    她闭上眼睛，迷迷糊糊一会儿便睡着了，而就在这个时候，拉契得伯爵领出发的骑士也一路疾行，越过内卡森城向罗贝尔方向赶来。

    一个叼着烟斗伐木的工人看着那二十骑乘的方向，于脚下点燃了一堆火，随即把一个木偶小人丢进去烧了。

    不大一会儿的功夫，一道阴影从地面钻了出来。

    “什么事？”那漆黑一片的模糊人影问。

    “拉契得伯爵领今日出去了二十骑，其中有两个职业者，一个是大骑士，应该是发现了女巫的藏匿地点。”伐木工看都不看那阴影一眼，仰望着天空的朝阳，“你们去吧。”

    “二十骑，两个职业者，我们留在这里的人恐怕不行。”阴影闷声道，“你也去吧。”

    “又不是让你们全歼，杀掉那女巫就可以了。”伐木工微微摇头，“大公不让我们干涉，一但查出跟脚，那就是不打自招了。”

    “知道了，只要杀掉那女人或让她无法开口就好，反正他们已经都没有耐心了。”阴影说道，随即消失在树林里。

    伐木工这时才回头去，这帮玩意儿一来，身边就凉嗖的，跟地狱的小鬼一样。

    这股凉气一直延伸到了罗贝尔。

    睡了不知多久的艾莉森于睡梦中猛然惊醒，她梦到自己在跟一只章鱼分钱，山一样多的钱，她一枚铜板，对面一枚金币，她一枚铜板，对面一枚金币，感觉好亏的那种。

    她看着自己的手背，想问问为何要呈几何倍的剥削，就听外面传来娜亚的惨叫。

    “啊！”

    问声艾莉森眉头一皱，但野兽本能根本没有给自己预警，她推开窗户跳出了别墅，随即看向二十名骑士向抓猪一样抓着娜亚，而附近围着的战士却敢怒不敢言。

    “住手！”艾莉森大喝一声，随即跑了过去，两个骑士见状立即拦了上来。

    “你是庄园的女主人吗？我们奉伯爵之命在抓女巫，还请你们配合。”

    骑士看向艾莉森那随时都要暴怒的模样下意识退后了一步，但很快就反应过来这是件没有勇气的事，于是又迈了回去，直视那双令人莫名恐惧的眸子大吼道，“虽然这是你的领地，但这件事可是王国钦点的事！请不要自误！”

    “原来你们要抓女巫啊。”艾莉森闻言捂着嘴巴露出震惊的表情，随即激动道，“天啊！终于把你们盼来了！”

    “啊？啊，不用客气，我们这也是执行伯爵大人的命令。”骑士看着眼前暴怒的狮子瞬间变回了乡间少女，有些不好意思的说道。

    “可是你们似乎抓错人了，她只是我的女仆。”艾莉森眸转波澜，抿着嘴说道，“那个残忍的女巫我知道，就在森林里秘密蛰伏着，不是她。”

    “你说什么？！”后方骑在战马上的大骑士闻言出声了，他眼神锐利的看向艾莉森，“刚刚你的女仆可是说她就是女巫的。”

    艾莉森闻言脸上闪过一丝错愕，她看着被四脚倒立绑着，嘴巴塞着布条的娜亚，微微摇头道，“这小贱人一定是收了那女巫的好处，想要替那女巫背锅。”

    “你确定？”大骑士眼中闪过一丝狐疑。

    “我在这是什么身份，能骗你们吗？”艾莉森闻言微微扬起下巴，眼神坚定的看着那大骑士，“我这就带你们去找那个邪恶的女巫，如果找不到她，你们把我的城堡点了！不，把我烧了也可以！”

    “好！”大骑士闻言扬起马鞭一指艾莉森，目光透露着凶狠，“这可是你说的！”

    随即他转头看向身后的骑士，“你们留下两人看着那女仆，其他人跟我过去。”

    “我跟你们过去人还能跑了怎么的？”艾莉森闻言眉头紧蹙，“那女巫很厉害的，你们万一因为少了两个人而栽到了那里怎么办？”

    大骑士闻言眼中露出一丝诧异，“你倒是能为我们考虑。”

    “我带路，你们再让他跑了，回头我就不用活了，估计整个领地都不会安宁。”艾莉森无奈的摇着头。

    大骑士闻言心想也是，随即看向身后的骑士，“都提高警戒，我们一起过去。”

    在一群战士的注视下，骑士们撂下了捆着的娜亚，跟着艾莉森向树林的方向走去，见骑士走远，战士们连忙上去解娜亚的绳子，一通操作后，被解开绳子的娜亚站起身来就对这帮人一顿乱打。

    “你们是不是忘了艾莉森大人打败了阿马杜才有你们一口吃的，还不过去帮忙！”娜亚大吼道。

    “没有忘啊。”一个被她挠了脸的战士羞愧的说，“正是知道女仆长大人的厉害，我们才不上去添麻烦的。”

    娜亚闻言面无表情的看了他们一圈，随即点点头。

    好，很好。

    遇到真正无法抵抗的，你们是不会拼命的。

    树林里，艾莉森已经领着他们走出了半里地，不时的用脚踢着地面。

    “你在干什么？这里莫不是有机关？”大骑士警惕的问道，他感觉有点不对劲。

    “没什么，就是看看哪里的土地松软，适合埋人。”艾莉森闻言转过头来，看着他们嘴角露出了微笑，“你们不是要找女巫吗？我就是啊。”

    “你！”大骑士和身后的骑士们闻言瞬间拔剑，随即就见那女人将手里的卡通龙捏了一下，那龙嘴瞬间撅起。

    “嗷！”

