    “你回来啦？”听到沈隆从屋里出来，艾莉亚放下了正在玩的《刺客信条：海盗奇航》，虽然沈隆才刚进屋没多久，艾莉亚却能感觉到他好像离开了很久一样。

    “是啊。”沈隆伸了个懒腰，摸了摸艾莉亚的脑袋，“晚上想吃点什么？我去给你做！”在《壮志雄心》世界里，沈隆已经很久没有亲手做饭了，还真是有点怀念。

    “嗯，我想吃我们第一次见面时，你给我做的那种鸡，叫什么来着？叫花鸡？”艾莉亚想了一会儿回答道，“或者我们还可以喝一点酒，听你给我讲你刚刚去的那个世界？”

    “没问题，这次保证比上次更加好吃！”沈隆打了个响指，马上忙活去了，在维斯特洛大陆，可找不到最适合做叫花鸡的鸡，也缺少荷叶、黄酒等原材料，而在他家里，完全不存在这些问题，杀鸡、和泥，用荷叶包好…….没多一会儿功夫，两只香喷喷的叫花鸡就做好了。

    再配上几个小菜，沈隆又去拿了一瓶他从《平凡的世界》带回来的葡萄酒，他让肯-路易斯去法国采购，可不仅仅买了82年的拉菲，同样也有很多其他品种的好酒。

    喝葡萄酒要根据菜品来选择种类，鸡肉一般喝白葡萄酒比较合适，所有沈隆选了一瓶1976年产的波尔多甜白，那一年的波尔多白葡萄酒虽然称不上绝佳，但也算得上一流，距离这瓶葡萄酒酿造完成已经过去七八年时间，正好处于适饮期，现在拿来喝正合适。

    好吧，按道理来说吃叫花鸡要配黄酒更合适，可谁让艾莉亚喜欢喝葡萄酒呢，沈隆这儿又有好酒，那么就满足她这个愿望吧。

    “非常好的葡萄酒，和这比起来，青亭岛的葡萄酒简直不值一提！”艾莉亚尝了一口称赞道，她又鄙视维斯特洛大陆最好的葡萄酒产区了。

    “这并不是青亭岛的葡萄酒不够好，而是维斯特洛世界的酿酒技术和你现在所在的世界有差距而已。”维斯特洛大陆因为有超凡能力的存在，限制了科学技术的发展，就算是贵族们喜欢的葡萄酒也不例外，要知道酿造好的葡萄酒可不是只需要好葡萄和好酿酒师。

    “我上次还带回来了几瓶好红酒，不过还需要几年才能到它的适饮期！”葡萄酒适合饮用的年份也是不同的，像82年拉菲这种好酒，最起码也需要十年时间的沉淀，而在那之后三十年，都是适合饮用的时间。

    艾莉亚虽然不像其他贵族小姐那样喜好各种贵族享受，但这种基本常识还是知道的，点点头问起了沈隆在《壮志雄心》世界的冒险。

    沈隆并没有隐瞒，将自己在那个世界曾经创造的神话说了一遍，不过艾莉亚在听说并非是她所期待的那种冒险后，就失去了大半兴趣，将更多的注意力放到了面前的波尔多白葡萄酒上，等叫花鸡吃完了，这瓶白葡萄酒也被他俩喝光了。

    沈隆微微有点醺然，他固然可以用内力祛除，却没有这个打算，喝酒为得不就是这点感觉么？有时候略微享受一下还是很不错的。

    于是他给艾莉亚说了一声，让她不要玩游戏玩太久，就回房睡觉了，这一觉就睡到第二天早上十点多，被手机铃声吵醒才不情不愿地睁开眼睛。

    “喂，那位啊？”沈隆半闭着眼睛，没有看来电显示，直接问道。

    “沈先生，是我啊，李统范！没打扰到您吧？今天我其实是想来拜访下您，不知道您有没有时间？”电话里传来了李统范的声音。

    “哦，李教练啊，正好今天没事儿，我请你吃午饭吧！”沈隆答应了下来，不管怎么说，人家也教过咱不是。

    “好勒，我一定准时到！哦，对了，我还带了俩朋友，您不介意吧？”既然请客，也不在乎多请一两个的，沈隆答应了下来。

    等到中午饭点的时候，李统范带着俩人过来了，其中一个老外看起来有些眼熟，似乎是京城俱乐部的主教练，开口就用德语和沈隆打招呼，跟着的助理正要翻译，却听到沈隆用熟练的德语进行回应。

    沈隆这几年在欧洲也不是光踢球，顺便把几个所在国的语言学了一遍，他如今的德语、西班牙语都相当不错，甚至还学了些葡萄牙语、法语之类，粗略算了下，沈隆现在掌握的语言也超过十种了。

    饭菜上桌，京城俱乐部的主教练对这些色香味俱全的美食赞不绝口，差点忘了正事儿，还是在李统范的提醒下，主教练先生才说明来意。

    不出沈隆的预料，这位主教练看过了李统范送过来的录像带，想邀请沈隆加入京城俱乐部，当职业球员。

    “沈先生，我知道您不怎么在乎钱，不过这踢球也不只是钱的事儿！您说是吧，您只要发挥出正常水平，肯定能带着咱们京城队夺冠。”李统范觉得，沈隆现在缺乏的只是经验而已，只要提上几场就绝对不比那些顶级外援差。

    他那里知道，沈隆早就在欧洲联赛和世界杯上刷够了经验，根本不用这么费工夫。

    “等到了那时候，您就能加入国家队了，有您在，说不定国家队就能从世界杯预选赛出线，这是多么大的荣耀啊！”钱人家不缺，李统范就只能从名声上找突破口了。

    “哎，我是真没这个想法啊。”沈隆耸耸肩，咱连世界杯都拿过了，而且不止拿了一次，再重复同样的事儿未免有些太没意思了。

    足球终究也只是足球而已，国家队踢得好了固然高兴，可踢得不好除了让球迷们糟心点，也不会有什么损失，沈隆实在是懒得费这个功夫。

    这又不是老白的化学专利，还有瓦雷利亚钢的冶炼技术，能给国家实力带来巨大的提升，何苦给自己找麻烦呢。

    李统范和主教练始终没能说服沈隆，只好带着遗憾离去，等他们走了之后，沈隆才想起这次任务的奖励还没查收呢。

