    过了一会，店里的衣服，设计出样品。

    工作人员拿着平板，走到了灵平安面前。

    “公子，这是小店为您量身设计的样式……”他笑着说道：“您看看，喜欢哪些？”

    灵平安接过平板，看了看。

    上面有着十几种设计图样。

    款式都是不同。

    有古风、现代风、南周风、北周风。

    甚至还有着一些花里胡哨的设计。

    但你别说，都还挺好看的。

    关键是可以自选颜色，自行搭配。

    一时间，灵平安眼都看花了。

    心中更是感叹：“若是外面的服装店都和这里一样……那该多好！”

    直接出设计图，自行搭配，四小时到货。

    这就是帝都的购物吗？

    灵平安忍不住感慨：“有钱人果然是会享受啊！”

    但他哪知，若换了一个人在此，恐怕只能看到一张设计图。

    这样的地方，是很讲格调的。

    对一般消费者，他们的态度素来就是：爱买买，不买滚！

    灵平安转念一想，很快就在心里摇头，对此产生了巨大的警惕：“消费主义的堕落陷阱……哼哼，我才不会上这样的恶当！”

    灵平安连游戏公司的首冲礼包都不肯充值。

    何况是这种摆明了的消费陷阱？

    当即，他就开始琢磨着借口了。

    毕竟……

    小姨的钱，也是钱。

    也是她辛辛苦苦赚来的。

    不是大风刮来的。

    再者，他灵平安有手有脚，凭什么花自己小姨的钱？

    这么多年来，灵平安在钱上面，从未犯过错。

    “褚姑娘……”灵平安放下平板，问道：“这上面怎么没有标价？”

    褚微微含笑道：“灵公子，您有所不知，这个店呢是专门对接我们‘古代文化研究所’的……所以……设计是免费的，便连拿衣服，也只收成本价……”

    “是吗？”灵平安眨眨眼睛，不太相信。

    怎么可能有这种好事？

    他又不是三岁小孩子！

    褚微微呵呵的说道：“您要不信，可以问问胡姑娘……”

    “扁鹊医院，在这里也有着专门对接的店铺……”

    “卖给外人，自是天价，但内部消费，却是近乎免费！”

    胡诺诺看了看褚微微，很配合的点头：“公子，褚姑娘说的倒是对的！”

    这是事实！

    这仁义大厦的八楼和其他几个类似的地方，本就是黑衣卫自营的地方。

    黑衣卫内部拿货很便宜。

    算是内部福利吧。

    当然，外面的人若是要来，那就不止要审核资格，还要缴纳一大笔资金，更需要重金消费！

    纵然如此，但外界的资本，依然趋之若虞。

    将来这里消费，视作自身身份的象征和阶级的代表。

    不过，胡诺诺却不是好心。

    她凑到灵平安身边，看了看那平板上的设计图。

    然后就笑了起来：“才十几个设计图啊……”

    “这店铺果然没什么人……”

    “公子，不如诺诺带您去扁鹊医院的店铺选购……”

    “那边起码能拿出几十个设计图，让您随便选择！”

    褚微微眼睛一黯，不动声色：“灵公子，我这店铺设计图是少了点……但是，都是出自名家之手……”

    灵平安看着这两人似乎又要吵起来。

    他连忙摆摆手，以不容置喙的口吻说道：“好了！好了！”

    “我对衣服什么的，真的没什么要求……”

    这是实话！

    对灵平安来说，衣服就是拿来穿的，游戏就是拿来玩的。

    所以，能穿就行，好玩就可以。

    就像美食，好吃就够了。

    你管他路边摊还是五星级酒店大厨？

    说实话，灵平安其实感觉，五星级酒店的大厨做出来的菜，还没有路边摊好吃。

    譬如，他曾吃过那位外邦难民做的臭豆腐，很好吃！

    也吃过那小克夜宵的外卖，味道一级棒！

    还有千叶家的外卖，经济、实惠、美味。

    在口感上，可秒杀了那些所谓的酒店食物！

    同理，衣服也是一样。

    说着这些话的时候，灵平安怀中一直抱着的小猫，也趁机出来刷存在感。

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着。

    有些得意洋洋！

    褚微微和胡诺诺，看着灵平安的神色。

    此刻的灵平安，神色坚决，眼中微微有光，坐在原地的身形，陡然高大起来。

    充满了威严与神圣，无穷无尽的威压，更是从四面八方，涌现两女。

    让褚微微和胡诺诺立时醒悟。

    特别是褚微微！

    她想了起来，眼前这位灵公子，可不是一般意义上的男子，更非是她一开始想的‘普通人’。

    而是一位深不可测，强大无比，连噩梦空间都被其玩弄于鼓掌之间，想去就去，就不去就不去的大能前辈！

    这样的人物，岂会稀罕此地的东西？

    需知，黑衣卫的将军们，就从不来这种地方。

    将军们来这样的地方是掉价的。

    而这位公子的实力，又岂止是将军？

    连都督都要郑重对待！

    是故……

    世俗的看法和世俗的价值，于他而言，恐怕不过尔尔。

    正如古人所言：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！

    实力到了灵公子这样的地步，还需要外在的东西来彰显和抬高吗？

    不需要了。

    反过来，应当是他来赋予外物以价值。

    就像帝都博物馆中陈列的太祖穿过的一件布衣，不过粗布所制，但因为是太祖穿过，所以是国宝！

    于是，褚微微明白，是自己孟浪了。

    差点就犯了灵公子的忌讳。

    她低下头，老老实实的认错：“灵公子，是微微错了！”

    是的，她错了，错的很离谱！

    错在一开始，就以世俗的眼光来看待，也错在用俗世的价值观来判断！

    没看到，灵公子一直就是这样俭朴、朴素的吗？

    褚微微想起了来的路上，灵平安念过的道德经。

    于是，她悟了！

    视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微……

    有道全真，讲清静无为，无所不为。

    大德高僧，讲红颜白骨，一切为空。

    褚微微顿时羞愧起来。

    她深感，自己的境界果然还是太低。

    而胡诺诺，也立时醒悟过来。

    她深深低头，跟着说道：“公子，诺诺错了！”

    作为下人、侍女，岂能在主人面前放肆？

    灵平安看着两女，一下子就都低头道歉。

    他挠挠头，感觉有点莫名其妙。

    胡诺诺的话，他大抵还能理解。

    封建嘛！

    但这褚微微怎么回事？

    我有说重话吗？

    为了化解尴尬，灵平安只能是拿起平板，道：“好了，好了……我买两件吧！”

    便随手在两件他看着还算顺眼的样式上画了√。

    接着，将平板递给在一旁已经看傻了眼的工作人员：“麻烦您了！”

    他起身问道：“多少钱？”

    就要拿起手机支付。

    同时，心中多少有点肉疼，但没办法！

    褚微微是自家小姨的同事，要是关系搞砸了，以后尴尬的是小姨。

    他也没办法，只能硬着头皮，挨上这一刀，只能祈祷这里的衣服价格别太贵，只能希望果然和褚微微说的一样，是单位的合作伙伴，可以有一个内部折扣。

    那工作人员接过平板，终于是反应过来。

    “客人……”他看了看褚微微，笑眯眯的说道：“小店是贵单位的合作伙伴……”

    “所以……只要您成本价就可以了！”

    “给个两千块吧！”他呵呵笑着。

    但心中却已经在滴血。

    两千？

    连针线钱都不够！

    但没办法，大小姐就在这里，只能硬着头皮，昧着良心撒谎。

    同时，他也算是看出来了。

    这位客人，恐怕来头不小。

    他眼光算是可以的。

    这客人虽看不出深浅，但其后追过来的那位医修，可是明明白白的上校！

    从其年龄和模样判断，应该就是目前帝都风头最劲的那位医修了。

    连这等人物，尚且要巴结这位。

    这位的地位和来头，恐怕不简单。

    所以……

    他直接给了一个堪称跳楼价一样的价格。

    灵平安听着，动了动嘴唇。

    “两千？”他心里想着：“好像还算合理……”

    毕竟这里是帝都。

    但是……

    “我长这么大，都没在衣服上花过这么多钱！”

    小时候，父母买的不算。

    他父母在购物上，素来大手大脚。

    童年时穿的衣服，全部是名牌和定制的套装。

    但父母故去后，要自己养活自己，他就开始精打细算了。

    一直以来，衣服都是打折的时候买。

    一般都是99一件。

    像现在这样，一套就要一千？

    都够他过去一个季度在衣服上的开销了。

    但没办法！

    只能打肿脸充胖子，忍痛掏出手机。

    但被胡诺诺拦了下来。

    “公子……”胡诺诺笑着道：“您来帝都，本该是我来负担您的开销的……”

    “不然，我奶奶知道了，会骂我不知道尊卑的……”

    灵平安笑道：“胡姑娘，您不和胡奶奶说不就好了……”

    吃软饭这种事情，这辈子都不可能！

    更何况，灵家和胡家，早就脱离了所谓的臣属关系。

    他灵平安也没能力再向胡家提供什么保护、庇护了。

    他能保护好自己，照顾好自己就不错了。

    这一点，灵平安有清醒的认知！

    他在十岁那年就知道了。

    这世上所有的一切，早已经在暗中标注好了价格。

    欠什么，也不要欠别人人情！

    “这怎么行？”胡诺诺坚决的摇头：“您要是不肯让我买单……”

    她眼睛红起来。

    但褚微微已经抢先一步，掏出了李安安给她的那张银行卡，丢给那工作人员：“拿去刷卡吧！”

    然后，她得意洋洋的看向胡诺诺，说道：“灵公子，队长早已经安排好了一切了！”

    “您就不用担心什么开支了！”

    那工作人员接过银行卡一看，立刻知道了，这是黑衣卫内部的高级卡。

    而且是由将军审核发放的。

    这种卡，在全联邦帝国境内，拥有高达一亿华元的授信额度。

    乃是黑衣卫的高级成员和核心骨干才能拥有的。

    他立刻就激动起来。

    知道自己的判断是正确的。

    胡诺诺听着，却是忍不住看了眼褚微微。

    自己好不容易，有一个机会，可以像公子表忠，却被人破坏了。

    偏生，她还发怒不得。

    毕竟，她只是一个婢女。

    她血脉中的记忆告诉她，必须服从。

    而且，必须戒除一切对小公子的不该有的情绪。

    尤其是‘妒’。

    这可不是婢女该有的情绪！

    没办法，她只能笑道：“公子……”

    “才两件衣服……多少有点不够吧？”

    “诺诺带您去扁鹊服装店……”

    “那里诺诺还有一些免费购物的额度！”

    “您可一定要给诺诺这个机会……不然，我奶奶知道了，会骂我的！”

    说着，就可怜巴巴的看着灵平安。

    灵平安虽然有脸盲症，分不清美丑，也记不得那些没用心去记得人的模样。

    但……

    表情他还是分得清的。

    毕竟，就算是猫猫狗狗，开心还是不开心，主人也能分得清。

    所以，他看着胡诺诺的模样，想起了灵胡两家的渊源。

    他叹了口气：“好吧！”

    他明白，自己再拒绝的话，恐怕就是矫情了。

    但是……

    作为一个君子，他不大想欠人东西，于是，和胡诺诺说道：“胡姑娘……事先说好啊……”

    “你今天送了我东西，下次我也会送你东西，你不能拒绝！”

    正好，家里书店，似乎有几套医书？

    黄帝内经、素问什么的。

    反正这些古书收着也是闲置，不如送人，送给医生，也算是物尽其用。

    胡诺诺听着，开心不已：“公子之赐，我怎么敢拒绝？”

    小公子赏赐的东西越多越好！

    因为，赏赐越多，意味着小公子越满意她的表现，这样她的血脉觉醒也就越多，她也越好服务小公子。

    正好这个时候，褚微微已经结好账，回来了。

    灵平安看着她，想了想，发出了邀请：“褚姑娘，您下次来江城，我还给你做好吃的！”

    “就当感谢您今天的辛苦！”

    反正，今天消费的这两千块钱，要是还给小姨，小姨肯定不要。

    所以，还是拿来作为美食基金吧！、

    加上上次的三千块，就是五千块的预算。

    够买不少了！

    两个人肯定吃不完，多喊几个人，大家一起开开心心的聚餐，岂不是美滋滋？

    褚微微听着，眼睛亮了起来：“真的吗？”

    这位大能的美食，可是既好吃又有着无穷的妙处！

    连都督都是赞不绝口！

    “当然！”灵平安笑起来，他对胡诺诺也发出邀请：“到时候，胡姑娘也来吧！”

    胡诺诺立刻低头：“诺！”

    灵平安却是摇了摇头。

    ………………………………

    于是，四个小时候后，灵平安就已经左手右手，都提了满了购物袋。

    同时，身上的衣服和鞋子，也都换了新的。

    一套新潮的羊绒衣裤，穿在身上，还挺合身的。

    伸手摸摸材质，也挺真实！

    就是价格贵！

    一套一千块！

    顶他过去一季的衣裤！

    走出仁义大厦，灵平安看了看时间，已经下午一点半了。

    于是，他提议道：“胡姑娘、褚姑娘，今天辛苦两位带我购物了！”

    “这样吧……我请两位吃一顿便饭好了！”

    他抬头，看到了对面的一间餐厅，打出来的广告牌。

    “就那家吧！”

    “君子馆！”

    正好他还从未吃过帝都的餐厅。

    而那餐厅的名字，很讨他欢喜。

    君子馆！

    正是君子该去之地！

    “诺诺全听公子的！”胡诺诺说道。

    褚微微也点头：“我也一样！”

    “不过……灵公子……”褚微微笑着说：“微微是帝都长大的……在帝都微微算是东道主……这一顿，还是让微微请你吧！”

    她笑着说：“正好上次在江城市，承蒙公子招待……”

    “您总得给我一个机会回请！”

    褚微微算是抓住了灵平安的软肋。

