    

    
“你要怎么使用它？”和尚问道。

    
他在看到原始核心的一瞬间被其内含有的巨大能量所震惊，悬浮于空中的石头里面流转着液质化的晶莹液体，每一滴都带着恐怖至极的力量。

    
能够和以这种东西驱动的钢铁怪物硬对硬还赢了的李云也不是什么正常人了，他难道血管里也是流的这些能量吗？和尚心想。

    
他不由又想到了某个关于传宗接代的方面。

    
若真是这样的话那么那位女帝能够承受得了吗？

    
还是说那位女帝已经习惯了？

    
“这我也不清楚，我需要研究一下。”李云摊手道。

    
他以前也接触过原始核心，但从来没认真想过要激活它，毕竟要是从里面冒出了什么灭世大魔王，他不是还得费力把它揍成肉泥吗，那可就累人了。

    
但现在在老皇帝的操控下似乎里面没有封印什么乱七八糟的东西，而就是一颗纯粹的核心。

    
“你要避一下吗？”李云伸手朝着原始核心摸去，忽然顿住手转头看向和尚问道。

    
毕竟不知道之后会有什么情况发生，在没有确认完全安全之前和尚还是离远点比较好。

    
“不用，我信得过你。”和尚摇头道，然后毫不犹豫从机甲胸口的裂缝中跳出去。

    
“那可真是太令我感动了。”李云看着和尚离开说道。

    
和尚做得很对，现在离开是对他和李云都好的选择，毕竟原始核心要是真出现了什么问题李云也不用费心去保护和尚而是能够直接离开。

    
原始核心在机甲的驾驶舱中安静悬浮着，黑色的石头散发着淡淡的光芒，其内淡蓝色的能量流转不止。

    
“武新说这东西能够让他提升到神一样的境界并不是开玩笑的，如果他能够升华身体吸收这里面的能量，那真的可以称得上是陆地神仙了，随手一击就能够让一个城市灭亡，跨越整个大陆甚至只需要按分钟计算。”李云没有贸然靠近，而是在原始核心走动周围观察着。

    
现在原始核心与之前他在京都时所看到的有些许不同，至少在之前李云没有看到原始核心表面流转的淡蓝能量。

    
“这是被激活的现象吗，过去内含稳定的能量现在变成了外显激烈的能量更容易被利用。”李云思考道。

    
那先试试吧。

    
李云想了想伸手贴在原始核心表面上，但忽然原始核心里的能量像遇到什么绝世美味一般突然朝他手掌处涌了过来！

    
能量眨眼间就通过手掌涌入了李云的经络中潮涌般冲击着四处，但是它并没有对李云造成伤害，而是不断提升着李云的经络强度。

    
这是要将火箭发动机改造成宇宙战舰的标准。

    
李云眼睛一眯毫不犹豫将手抽了回来，原始核心恋恋不舍吸着他的手但最终还是被李云拉开手，手掌甚至带出两滴淡蓝色的能量落在驾驶舱地面上。

    
“嘭！”

    
巨大的能量瞬间就要炸裂开来，李云反应很快用脚压住，小心控制着能量溢散在空气之中。

    
但就算是如此也出现了极大的声响，李云脚底下的驾驶舱地板炸开半米的洞。

    
“军主！”和尚在听到声响的一瞬间就出现在机甲的裂缝出入口处神情大神喊道。

    
“我没事。”李云摆摆手道。

    
和尚看到李云脚底下的洞微微皱眉，又看到李云专注看着原始核心似乎在想些什么没有说话只是转身跳下机甲继续等待。

    
驾驶舱内又是只剩下李云一人，他看着原始核心陷入沉思。

    
刚才原始核心的动静看起来像是看到周若离的他一样显得十分迫不及待。

    
“这就是武新所说成为神的道路吗？”李云看着手掌心道。“但是能量应该不足才是。”

    
不只是没有灌满能量，还被老皇帝用了大量的能量，现在这玩意大部分是个空壳，就像是只剩下百分之一电的手机，最大的用处就是拿来关机。

    
难道说是我和武新需要的能量不同吗？

    
我比他强上几个等级，所以在达到武新所说的神的级别需要的能量极少，甚至只需要这原始核心这一层薄薄的能量就够了。

    
现在那个瓶颈就是一层纸，随便怎么捅都能破。

    
但问题是李云并不想变成那样的存在，因为那样的话他很可能就没有寿命的限制了。

    
如果想多一点，他甚至能够活到人类自取灭亡的那一天，甚至能够看到新的猩猩重新崛起。

    
只是那并不是他想看到的，看再多的猩猩也不如周若离的对他翻白眼的一秒。

    
“抱歉啊，我只是想当一个普通的女帝赘婿而已。”李云耸肩再次将手按在原始核心上。

    
这一次核心内的能量再次激荡起来，但是在李云的操控之下并没有再涌向他的手掌，而是在核心中心凝聚成一团淡蓝的球。

    
“旭日城的人都被透支了身体，这里的能量分散开来大概够补回大部分亏空，剩下的就需要靠时间来恢复了。”李云低声道，他将手从核心表面抽开，拉出核心里面的能量。

    
淡蓝的荧光照亮了李云的眼睛，他没有犹豫将能量甩了出去，一手按在原始核心上操控着能量准确落在每一个旭日城的民众身上。

    
从城外看，城墙处有一道蓝色的光球飞快升向高空然后逐渐降低速度停在空中，旋即淡蓝的光球中射出成百上千道光束不断分裂开来。

    
一道光束分裂成两束，两束再分裂成四束，等光束落到旭日城内的时候已经出现了上百万道光束如雨落在旭日城中。

    
就算是最壮观的流星雨也比不过现在的场面，仿佛无穷无尽的光束从空中向下射去，如同是神话中才有的画面一样。

    
和尚和黎雪站在机甲脚下抬头震撼看着这幅场面。

    
和尚知道李云一向能搞出大动静，但也没想到他能够搞出这么大的动静。

    
他看到有有两束光也向他们这边射来。

    
一道落在黎雪头顶。

    
“饱……饱了！？”黎雪震惊摸着自己的肚子，瞪大了眼睛仿佛遇到了什么不可思议的事情一样。

    
和尚也看着光束朝他这边落下。

    
“哼，其实我也没受到多大的伤……”和尚低头一笑傲娇道。

    
然后他看到光束绕过他就往其他地方。

    
男人傲娇真恶心。

    
“喂！”和尚忍不住喊道，光束这才转回融入到和尚身体内修复着他脖子处的伤势。

    
数刻钟后，李云从机甲胸口的裂缝走出，对下方的和尚和黎雪一笑，随后看向京都的方向。

    
时隔数天，总算能够回去见若离了。

    
唉，要是她一见面就亲上来怎么办，毕竟她也是个皇帝，要有点威严……李云在畅享中陷入了烦恼。

