    红衣主教的命令传达下去，西方武道界，中亚、中东，甚至整个世界的武装份子，雇佣兵集团，都开始热闹了起来。

    凡是能拦截击杀一个叫林飞的东方人，赏金50亿美元！

    这一条悬赏令，在地下世界，以惊人的速度传播。

    50亿美元！

    这个悬赏金额，简直就是从所未有惊人数额。

    于是，整个地下世界，沸腾了起来。

    大大小小的武装势力，雇佣兵集团，不管实力强弱，都被这个史无前例的巨额赏金所吸引，陷入疯狂，开始行动了起来。

    林飞前进的路线轨迹，实时位置，都被西方教庭公开，在地下世界的一些秘密网站，可以免费查阅。

    这样一来，林飞等于成了一个移动的靶子。

    数不清的武装份子，雇佣兵集团，甚至一些小国的反政府武装，恐怖份子，种种势力，等在林飞的前方。

    重型机关枪，火箭筒，装甲车，肩扛导弹，各种武器，应有尽有。

    人数之多，达数万，甚至十数万！

    50亿美元的赏金，只是西方教庭的其中一个手段。

    除此之外，西方教庭，还采用各种其它的手段，请出了一个个西方界的武道界强者。

    一个位置隐蔽的古老城堡。

    城堡地下的一间宽阔地下室之中，气氛十分阴森，燃烧着十几支比成人手臂还要粗大的红烛。

    地下室的中央，摆放着一具暗红色的豪华棺材。

    “高贵的血族大人，爱德华侯爵，我代表教庭的大祭司前来，邀请大人出山，前去拦截一个东方来的异端，名叫林飞。”

    一个圣骑士站在暗红色棺材前，深深地弯下腰去，用恭敬无比的声音说道。

    “哼，你们教庭之中，高手众多，为什么要来请我出手呢？”

    突然，那具棺材之中，传出来一道冷寒入骨的声音。

    “候爵大人。

    这段时间，我们教庭有许多人马，都被这个东方异端所杀，特别是一大批中世纪积累下来的古老圣骑士，几乎全部陨落了，损失十分惨重。

    而我们教庭之中，教皇和几位神使，都在闭死关，没有办法出手。

    所以，大祭司才派我前来，邀请大人出手。

    这些古老的血精，是大祭司送给候爵大人的一点心意。

    事成之后，大祭司还会再奉上一批血精。”

    圣骑士取出一个长条型木盒，放在棺材之前的地面上。

    砰！

    那具暗红色棺材的棺材盖猛地弹开，一只长着尖长指甲，惨白如纸的手掌，闪电般伸出，一把将地上的木盒拿起，缩回棺材中去。

    “上等血精！

    好，我同意。”

    棺材中，那道冰寒的声音响起。

    “尊敬的狼族大人，我们教庭的大祭司，想请大人出手对付一个从东方来的异端。

    这是报酬。”

    月夜之下，一个圣骑士在荒郊野外，找到了一个正在对天长嚎，吸收月光精华的狼人，取出一个有点破旧的羊皮卷轴，递了过去。

    “我们狼人族古代的煅体秘术！

    说，怎么只有上卷，下卷呢！”

    狼人一把将卷轴抢过去，两眼放光，激动之极。

    “狼族大人，这个古老卷轴，是我们的大祭司无意中在一个拍卖会上，拍卖到的，下卷在哪里，是一个谜。”

    圣骑士欠身道。

    “好，我同意这桩交易。”

    狼人点头道。

    除了血族，狼人族之外，还有黑暗法师，精灵族等异族强者，也是被西方教庭请出，前去对付林飞。

    同时，西方各个大国那些手握重权的将军，也是被西方教庭找到，要求他们准备好最先进的战争武器，一旦有所需要，就发动攻击！

    于是，各种最先进的战机，军舰，坦克，导弹……，纷纷进入备战状态。

    因为林飞的即将到来，整个西方界，都是行动了起来。

    由此可见，西方教庭的实力，是多么的可怕！

    与此同时，消息传回到了中华国内的武道界。

    “不会吧！为了对付林飞，西方教庭打算倾尽整个西方界的战力吗！

    还是包括武道界，和现代文明的所有战力！”

    中华国武道界，每一个收到消息的人，都是有点目瞪口呆，震憾到了极点。

    整件事，有点梦幻。

    为了对付一个人，有必要如此兴师动众吗？

    不过，从中也可以看得出来，西方教庭，对林飞的重视程度，是多么的高。

    “大祭司，这样的场面，是不是有点过了呢？”

    梵蒂冈，西方教庭的核心总部中，一个黑人奴仆向红衣主教问道。

    “等着看吧，我可以感觉得到，这个林飞，绝不简单。

    这样的阵势，或许，还奈何不了他呢。”

    红衣主教缓缓说道。

    “这样的阵势，还奈何不了他？！

    那他岂不是神灵下凡？

    大祭司，或许是你老人家有点过虑了。”

    黑人奴仆感到有点不可思议。

    “或许吧。”

    红衣主教淡淡回答道。

    然后，他不再说话，举起手中的高脚酒杯，品赏美酒。

    西方教庭摆出的这种大阵势，很快，就通过中华武道界，传到了林飞的耳中。

    “哦？用这样豪华的阵容来迎接我，如此看来，西方教庭的那些高层大人物，还真看得起我啊。”

    林飞不由得冷笑。

    “林飞小友，现代科技文明，取得的成就不小。

    西方大国的那些战机，军舰，拥有强大的战斗力，特别是核弹，可以说，代表了地球上，现代文明最强大的攻击力量。

    据说，西方各大国所掌握的核弹，足以将地球也毁灭掉。

    这样的力量，有点可怕，不是我们武者的实力，可以对抗的。

    所以，林飞小友，你看，我们是不是暂避风头呢。”

    踏雪老人，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲等老前辈，都是有点担忧，向林飞劝道。

    “核弹确实很可怕，师父，要不然，我们别这样光明正大的行动，干脆先躲起来吧。”

    玉儿也是劝道。

    “不必了，这一次，我要杀到整个西方武道界，都胆寒。”

    林飞说道。

    “林飞小友，不得不说，地球上的现代科技，发展得很不错。

    如果是在远古时代，什么战机，军舰，核弹，老子一锤，就可以统统砸碎。

    但是，在现在这个天地大环境，我们武者，确实有点难对抗这些现代科技武器。”

    山神也是向林飞劝道，不想林飞涉险。

