    白玉山到达龙门郡。

    这一条消息伴随着世人的口耳相传，很快就将龙城的百姓激动的要跳起来。

    这天下谁人不知，龙王就居住在龙门郡，当今三大宗师之一，这白玉山竟然挑战高手挑战到这里来了？

    他是想要做什么？挑战宗师？

    还是看龙王年老体衰，想要趁着这个机会做什么事情？

    但就在龙城人人群情激愤的时候，龙门郡的上层却都缄默不语，任凭白玉山一步步前往龙城。

    这时候，徐长柏的府上有人求见，请求他亲自出手，解这当前局势。

    龙王体衰，已经很难再有宗师之威，很多人眼中，徐长柏已经是当今龙城第一高手，已经足以继承龙王的名号，成为新任的宗师。

    至于龙王的那个女婿，在很多人看来还太嫩了一点。

    虽说他曾经在比武招婿的擂台上击败过三位劲力贯通的高手，让徐长柏都亲口认输。

    但更多的人认为，这只是他因为龙王的缘故而给予给一个台阶，抬他上去而已。

    至于他最为大发神威的一次，则是在婚礼变故中，一人击杀三大劲力贯通高手，这可是在大街之上，很多人亲眼目睹。

    当时可谓是人人震惊，皆认为他乃是龙王之下第一强者，真的就比徐长柏厉害。

    但随后很快就有人爆料，石康当时只有十多岁，这立马就让人怀疑，当时他所杀的那三位，真的是劲力贯通吗？

    或许只是聚力生劲的武者，亦或是自导自演的一场戏？

    能够在十多岁时就晋升为劲力贯通的高手，已经是世人眼中的奇迹，但能够在这个岁数中如此轻松的格杀三位同级的强者，这种根本就无法想象啊。

    而且还是在极短的时间内击杀，这完全就是违反常理了。

    所以，人们很难相信石康真的如此强大。

    虽说被杀的那些劲力贯通武者背后的势力清楚，但何必要告诉其他人自己的敌人有多强呢？

    于是，他们也都一个个沉默，没有发声。

    龙王军的一些上层曾经开口驳斥过，告诉大家石康确实强大无比，纵然与龙王相比也丝毫没有逊色。

    但这反倒更是促使人们相信，石康之前的一切功绩，只不过是龙王军为了让他继承龙王名号而编造的。

    说不定就连他劲力贯通的境界，也都是虚假的。

    对此，龙王军上层也是无可奈何，想要让石康自己亲自出手驳斥谣言，却被他自己拒绝。

    “让人关注我干什么呢？”

    石康当时如此说道，“在龙王还在的时候，我是强是弱有必要吗？”

    这是真的没有必要。

    况且，将石康的战力隐瞒下去，说不定日后还能起到一个奇兵的效果。

    于是，这件事情倒是让石康这个名字逐渐被掩盖起来，让很多人不再知道龙门郡内，还有这样一个强横的人物。

    而石康自己的打算其实很简单，他在当时要真的表示出自己的强大，说不定会引来很多人的敌意。

    龙门郡已经有了一位龙王，要是再多一个石康，那么实力会对很多人产生威胁。

    这将会彻底引发局势的失衡，迫使他们联合起来，针对龙门郡。

    虽然他和龙王都不在意这些，但势必会打断龙门郡自身的发展。

    说不定其他两位宗师也会担心，从而联合攻来。

    因此，让人忽视他的实力，并没有多糟糕，反正有着不少的好处。

    这也导致了，当白玉山来到龙门郡，世人都想着求徐长柏出手，而不去找石康的缘由了。

    只是徐长柏心中也很清楚，他在劲力贯通层次中虽然强大，但因为境界没有丝毫提升，伴随着年纪的增大，他也逐渐衰退许多。

    别说和前几年相比，就是那些被白玉山所击败的赫赫有名的高手，都不一定能够打过。

    所以，徐长柏拒绝了自己出手的可能，而是将目光看向了石康。

    现在，也唯有石康可以解决当前的局势。

    “或许，也该是我真正亮相在这个世界的时候了。”

    在龙王府内，石康微笑着对着徐长柏说道，“那么，派人告诉白玉山，我在龙城这边等他。”

    于是，很快白玉山这边就得到了消息。

    “哦？那石康真的是这么说的吗？”

    白玉山面含微笑，俊朗的五官上，带着一丝回忆，“当年我略输一手，现在，终于是还回来的时候了。”

    七年前，他因为下属开设黑店被杀找到石康报仇，但却被其利用各种手段击败。

    甚至到了后来，还需要出让白家顶尖武学御风呼吸法才能将自己的护卫们带回。

    这件事，一直隐藏在他内心多年，甚至成为鞭策他不断变强的动力。

    可以说，想要找石康复仇，这一股信念最终成就了白玉山现如今的力量。

    “去回信，告诉他我在三日后，与他在龙城一战！”

    得到这个回复，整个龙城，不，龙门郡都沸腾了起来。

    “什么？白玉山竟然要挑战的是石康？”

    “那个弄虚作假的龙王女婿？”

    “这白玉山也太瞧不起人了吧，在我龙城诸多高手中，就挑战这样一位！”

    “哼，我看是他自认为不是徐院长的对手，才挑了一个软柿子。”

    众说纷纭之下，这个消息也传遍了龙门郡四周，甚至朝着更远方而去。

    因为白玉山每到一地，往往挑战的都是当地最强的武者。

    但是怎么到了龙门郡这边，竟然舍弃龙王，凶虎等知名高手，去对战一位昙花一现的龙王女婿？

    人人好奇，迅速赶往龙城，想要亲眼目睹一下，这一位石康究竟有多么强大的实力，竟然让白玉山违反了之前的规矩，专门挑战他。

    于是，三日之后，龙城门外。

    聚集的无数武者，将大门都要堵死，尽皆好奇白玉山这一次的战斗。

    而龙城百姓，也都从家中走出，想要亲眼看一看，这位龙王女婿是真的弄虚作假，虚有其名，还是真的力量在身，可以与龙王匹敌。

    “来了！来了！”

    随着日头逐渐升高，远处一支庞大的队伍逐渐朝着龙城这边走来。

    在最前方的，就是白衣翩翩，风度无比的白家公子。

    白玉山！

    