    第83章仙女想要什么？

    锦囊买下，骆雨等秦厌喝完蜂蜜香橼水了后，没有提她今晚或许会在梦中和他见面的事情，而是发送起今日第三条免费通信消息，问他。

    【阿厌，最近精进的如何呀？】

    养成值这几日基本上都是以龟速在前进，从之前的三十五点到了三十六点五。

    也是经过这几日,她才知道这养成值原来还能以零点五的方式往上递增的，极其的缓慢。

    所以她严重怀疑，她家崽是不是这段时间遇见什么困难了，不若这养成值怎么会涨的这么慢。

    系统就存在于她脑内，自是知晓她都在想些什么。

    等她发送完那句提问后，用机械的系统音回她。

    【游戏初期养成值提升的难度较低，越到后面,养成值的提升就越难。

    零点五的养成值是正常情况,玩家不必太过担心。】

    听完系统的解答,骆雨想起前世的时候她玩过的那些游戏。

    的确基本上都是前期好升级，后期升级的时候需要用到的经验条更长一些。

    秦厌听她关心起他如今的现状，很快如实一一将情况汇报给她。

    “武艺的话，利恒师父给的武学典籍我已经快看完了，只差再多按照典籍练习一下招式就可以了。

    至于沈阁老这边，我每日也有认真从他那里学习谋和策两样。

    总体来说，并未遇见什么棘手的困难。”

    回答完这事，秦厌抬眸看向虚空，顺势问起了他想问很久的问题。

    “其实.......其实我一直有件事情想问仙女你。”

    骆雨戳了戳他面颊，在屏幕的另一头问道：“什么事呀，只管问吧，只要我能答上的。”

    得到她的询问许可，秦厌握了握拳，抬眸看向她。

    “仙女你可有什么想要的东西是我能帮到你的？

    只要仙女告诉我，我定当竭尽全力助你！”

    问这话时，秦厌黑黝黝的眸子内充斥着认真之色,看的骆雨愣了下。

    对了,她家崽要是不提醒她,她都忘了告诉他，她之所以一直对他好的最根本原因。

    想了下后，骆雨打开通信功能，打下这么一行字体。

    【脱离如今困境，成为新帝。】

    这是她激活的这款游戏最为主要的一个任务，且他成为新帝后，维持她身体情况的生命值也能不再出问题。

    说是她所求，也没什么毛病。

    秦厌自打被骆雨救下之后，就有想过要改变他如今的境况，往更高的位置爬。

    但取代他父皇，成为新帝一事，他的确未曾想过。

    视线在浮空的那行金色字体上停留了许久，直至它化作金色粉末消散掉后，他方抬眸看向虚空，语气坚定道：“好，既是仙女你所求，我日后便会朝着这个方向去努力，直到真正做到。”

    话毕，秦厌又像是想到了什么一般，垂放着的右手握为拳状,有些紧张地追问她。

    “那，待到那日的时候，仙女会不会下凡，出现在我眼前？”

    骆雨心想仙女这个说法都是糊弄他的，哪里还来什么下凡。

    再者，他们一个是游戏角色，一个是游戏玩家。

    她倒是想出现在他眼前，但他只是一个纸片人，就连待着的世界也都是数据做的。

    心下虽是这般腹诽，可这些实话她也不能，也没法告诉他。

    便戳了戳他面颊，做了个善意的欺骗。

    得到她肯定的回答，秦厌眸内的希冀神色比方才更浓了些。

    眉眼都染上些笑意后，还带着骆雨去看了看近段时间被他养的圆滚起来的大眼。

    大眼长胖后，身上的黑色皮毛也比之前要油亮上不少，看着秦厌一下接一下地抚摸大眼的皮毛，骆雨也有点手痒了。

    只可惜实时感受功能只能对秦厌生效，她这会儿即便是摸上去，也没有任何触感。

    秦厌听着大眼因为他的抚摸打出来的猫呼噜声，左手还牵着骆雨软和的小手，感觉今日因为秦远的到来变得有些差的心情恢复了不少。

    “仙女，你看起来并不好奇之前出现在冷宫大殿的那人是谁。”

    闻言，骆雨正准备打开通信功能回答他一下，就听他继续道。

    “不过也好，我也不太喜欢仙女你对除却我之外的旁人，投去太多注意力。”

    说这话时，秦厌的语气虽淡淡的，但眸内的占欲感却深沉到窥之令人心惊的程度。

    骆雨因为注意力还放在大眼身上，也就错过了他眸内的神色，闻言收回欲要打字的右手，撑着自己的面颊，喃喃言道：“果然我家崽还是个小娃娃。”

    也就只有心智还不成熟的娃娃才会说这种像是在争宠一般的话。

    秦厌不知晓骆雨所想，此时说完这句后，收回撸着大眼猫下巴的右手，转而牵着骆雨那只看不见的左手，往冷宫大殿他之前藏着衣物的地洞处前去。

    走的途中，他也难得将自己的伤疤撕开，全都裸露在骆雨面前，同她言说起他的身世，以及这些年来的所有经历。

    “今日来冷宫大殿的那人，是我一母同胞的亲弟弟，大周八皇子秦远。

    我不知晓在外面，旁的兄弟之间，甚至是母子之间该是何等的相处方式。

    但我与他们之间，能明确感受到的，除却一层抹不掉的血缘关系外，基本上再无任何其它。”

    秦厌到了冷宫大殿角落，挪动起压在地洞木板上的花盆，继续道。

    “自我刚刚记事起，就听我生母每日灾星灾星地唤我。

    我当年尚且年幼，虽不明白这个词是何意思，也能敏锐从她的语气中感受到对我厌恶之意。

    一开始，我以为这是我生母的性子使然，可一切随着秦远的出生，让我发现，其实并非如此。

    我只是，单纯地不被我的生父与生母，还有旁的下人们喜欢。”

    花盆挪开，掀开盖在地洞上的木板后，映入眼帘的，便是清一色大小不一，但款式相同的靛蓝色长衫。

    “这些，都是我那个作为皇贵妃的生母，平诗兰这些年来送我的生辰礼物。

    这个礼物，我最早，曾经在六岁的时候，从秦远身上看到过一次。

    花纹、款式、甚至是布料，看起来都没有丝毫差别。”

    ?  ?哎，咱们可怜的崽，

    ?  

    ????  

    (本章完)

