    慕容胜雪也没想到，叶夭夭会指责自己，从来没有信任过她。

    他之前还天真的以为，他们之前发生过那些事情，叶夭夭生他的气，也是应该的，叶夭夭也曾经一次一次，提起那些事情，这也叫慕容胜雪明白，她忘不掉。所以他以为，只要自己好好道歉，好好补偿她，这些事情终究都会过去的。

    她会慢慢放弃慕容折雪，回到自己的身边。

    但是今日，叶夭夭提到了信任，说他从来没有信任过她。

    三皇子不禁扪心自问，回顾了所有的往昔，好像他是真的没有信过她。

    而叶夭夭这个时候，还看着三皇子，继续道：“我未来想要的夫君，他除了会对我好，也该无条件信任我，这样的感情才能走得长远，才值得期待。而至于三皇子殿下您，我从您的身上，看不到任何我想要的未来，能看到的只是，万一我与殿下在一起，我被陷害了，殿下定然会做那个义正言辞，捅我第一刀的人。

    被身边最亲密的人捅刀子，是最要命的，而我，我觉得自己足够聪明，所以绝不会去把一个不信任我的人，变成我的亲密的人，给别人将我一刀致命的机会。我很庆幸，在这些次，殿下一次一次捅我刀子的时候，我已然不在意殿下了，不然那才是真的难过！”

    说到这里。

    叶夭夭的眸中，满是坚定：“所以，三皇子殿下，就算我没有喜欢上太子殿下，我也决计不会再喜欢殿下。这样说，殿下够清楚吗？殿下，其实上次在云山，我就已经说过了，我喜欢的人已经不是殿下了，那个时候我就认为，殿下已经明白了！今日，我便再说一遍，不是故意羞辱殿下，也不是对殿下不敬，而的确是我的心里话，这天圣所有的好儿郎中，我喜欢上谁，都不可能再喜欢上殿下！”

    这还真的是一句实话，就算她喜欢上韩子潇，林钰宸，苏佑，四皇子，甚至是七皇子那个熊孩子，都不会再喜欢三皇子，因为其他的人，都在她出事的时候，帮助她，信任她，唯独三皇子，永远不会。

    不仅仅因为三皇子不信任她，也因为三皇子是个沙雕！当然，觉得他沙雕，毕竟算是对皇家不敬，所以叶夭夭没打算说出来。

    而叶夭夭还接着道：“相信不日之前，我与七皇子殿下的流言，三皇子殿下也听到了，三皇子殿下能坦诚的告诉我，当你起初听到这些流言的时候，您是什么反应吗？您的第一想法，是不是对我深恶痛绝，在心里想着，没想到我是这种人，从前说喜欢您，现在又口口声声说自己喜欢太子殿下，结果却与七皇子殿下，纠缠不清？”

    叶夭夭这么一问。

    卓易顿时便抽搐了一下眼角，只觉得，叶夭夭还挺了解自家殿下的，那天自己来禀报消息，三皇子一听说，叶夭夭每天去七皇子府，薛文敏和杨雪宁又说了什么，还没等自己说完，便直接摔了茶杯，说对叶夭夭很失望。

    还是自己，把后面的事情，都解释清楚了，殿下知道误会了，才脸色尴尬地让自己把地上的杯子，收拾一下。

    眼下叶夭夭这么一问……

    慕容胜雪冰冷的眸中，一时间也掠过尴尬，几乎都不敢跟叶夭夭对视。

    看着他们主仆的神情，叶夭夭就知道，自己料中了，她笑了笑，看着三皇子道：“所以殿下，夭夭的话，并没冤枉您什么！夭夭对殿下的认知，和夭夭的选择，也都没有错。”

    说完这些。

    叶夭夭弯腰一礼道：“殿下，该说的话，夭夭已经说完了，便先离开了！至于皇后被废的事，相信以殿下的身份地位，这京城多的是女子，愿意去安慰殿下，夭夭就不掠美了，告辞！”

    话说完。

    叶夭夭转身便走。

    慕容折雪这个时候，却是煞白着面色，红着眼眶，看着叶夭夭的背影道：“叶夭夭，本殿下知道，你说的这些话，其实都是托词！你就是恋慕虚荣，你就是因为想当皇后，所以你便说喜欢慕容折雪，你……”

    叶夭夭头也不回。

    打断道：“三皇子殿下，您真的是这么想吗？如果夭夭说了这么多，您还是这么想，那便也只能由着殿下随便想，只要殿下能不再打扰，夭夭也并无意见！”

    反正一个沙雕怎么看她，叶夭夭也并不是很在意。

    跟沙雕计较，也实在是有点儿愚蠢。

    而慕容胜雪这个时候，却是看着她的背影，开口道：“叶夭夭，你等着看吧，不管你如今是怎么想的，也不管你是不是喜欢本殿下，最终你都只能只本殿下的女人！”

    他声线很冰冷，却也透出了一分坚定。

    这让叶夭夭有些意外，回头看了他一眼。

    慕容胜雪虽然是沙雕，而且非常自作多情，但是他却应该不是说胡说八道的人，他眼下忽然说出这么一句话，真的只是放话，还是有什么依凭？

    看着叶夭夭古怪的眼神。

    慕容胜雪一字一顿地道：“叶夭夭，本殿下保证，你一定会嫁给本殿下，至于今日你说的这些话，这些对本殿下的看法，大婚之后，本殿下会一点一点，帮你改变！”

    话说完。

    慕容胜雪回头看了一眼卓易。

    开口道：“我们走！”

    卓易道：“是！”

    卓易应下之后，便推着轮椅离开了。

    三皇子面色冰冷，拳头却是紧紧握了起来，叶夭夭不喜欢他了，没关系！就算心不是他的了，人也会是他的，父皇都已经答应了，等到边关安定，便会考虑将叶夭夭赐婚给自己，不过就是要等一段时间罢了，慕容胜雪等得起。

    等她成为自己的女人，夜夜躺在自己的身丨下，早晚会重新爱上他，早晚让她将她口口声声，说喜欢的慕容折雪，忘得干干净净！

    目送着三皇子离开。

    叶夭夭的眉心倒是跳了跳，她往晋国公府走，叶宸风看着她脸色有些阴沉，便问道：“三皇子是不是又说了惹你生气的话？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不是，只是有点不安！”

    三皇子那个样子，半点不像是随口说的，反而像是有娶到她的把握一样……

