    姚氏给沈世华倒了一杯茶笑道：“相公先喝口茶，再坐下来听我说。”

    沈世华一口便将茶水喝光了，现在天气热，刚才又在小婉那里出了一身汗，虽然事后小婉侍候他喝了不少茶水，但是回来的路上早就渴了。

    姚氏转头对沈明珠道：“明珠去看看你祖母好点了没。”

    “是，娘亲。”沈明珠识趣的离开了东屋。

    姚这氏才将事情详详细细的说了一遍，“……要是我们能帮迎宾楼的客人找回失物，那迎宾楼便算是欠我们一个人情了，有了这层关系，我们酒庄的酒想要在迎宾楼卖还难吗？”

    沈世华闻言握住了姚氏的手，笑道：“哈哈.....还是夫人聪明！这次要是能和迎宾楼合作，咱们酒庄以后定然能成为楚国最大的酒庄。”

    他捏了捏姚氏的手。

    姚氏虽然保养得好，但是生完两个孩子后，这身材到底是有些走样了，而且年纪也大了，这手握上去，那手感到底是比不上小婉姑娘的。

    不过胜在姚氏聪明，能干，他还是很敬重这发妻的。

    当年来接人的那个管事给了顾氏一百两，晚上又有人将那一百两偷了，给了他们一家，让他们家帮忙盯着顾氏一家，这才让他们有了扩大酒坊的成本。

    有本钱再加上姚氏手巧，将沈重山的酿酒技术都学了去，酒庄才会越做越大。

    姚氏脸上露出了一抹羞赧，可惜，还有正事要处理，“相公，明天报官一事谁去比较合适？本来我想让小熙去的，但是她是明珠的丫鬟，，让她去，会让别人认为是明珠让她去报官的，担心影响明珠的声誉。毕竟过了年就要开始预选了，现在正是积攒好名声的时候。”

    沈世华沉吟片刻，“你说得对，我去找爹商量一下。”

    话落他站了起来，大步离开。

    ～

    夜里，顾氏辗转难眠，担心有黑衣人上门。

    星浓睡觉向来警觉，她这样，她根本睡不着，便道：“外婆，你在怕什么？”

    黑暗中，顾氏愣了一下，她矢口否认：“外婆哪有怕什么？是外婆吵到你了？快睡吧！外婆只是脚有点痛，睡不着，现在好多了，不痛了。”

    “外婆，你为什么怕我们赚银子？”

    “没有，哪有怕你们赚银子！你这孩子别胡思乱想。”顾氏大声否认，说到一半才发现自己太激动，收了一点声音。

    星浓：“是因为京城小姨夫和小姨那边吗？”

    除了这个，星浓实在想不到其他原因。

    顾氏没想到星浓如此敏感聪明。

    她沉默了一下，想了想，觉得还是和这丫头说一说，让她怕一怕，别再赚银子了。

    她斟酌了一下便道：“嗯，你小姨上京后便得罪了很厉害的人，那人身份很尊贵，她要对付我们。让我们不好过，借此报复你小姨。”

    “你记得外婆的脚怎么受伤的吗？”

    那时候原主还小，没记忆，但后来听说过，星浓便道：“不小心摔断的？”

    “不是，以前外婆的绣品大件的能赚十两以上，可是只要外婆赚到一点银子，便会遇到贼人或者劫匪，我的脚就是被劫匪打劫打断的。”

    星浓眸光一冷。

    “所以，你以后不要再赚银子了，知道吗？不然受伤的会是你自己。这件事，你一定要答应外婆，不然你自己搬去那房子住，我们不过去住了，免得连累你。”

    硬生生被打断腿的感觉太恐怖了，那时她还不知道为什么总是被抢银子，还去报官，结果官府是什么都查不到，后来还是顾村长和衙门一捕头熟悉，知道点什么，提醒她的。

    星浓皱眉，得罪了身份很尊贵的人？

    她需要试探一下有多尊贵，“外婆，人只有比对方强大，才不会被对方欺负。”

    顾氏闻言愣了一下，类似的话，沈重山也说过。

    她想到她今天直接抓起沈明珠丢出去的那一幕。

    这孩子，性子真的越来越像相公了，也继承了相公的力大无穷。

    可是，比对方强大？

    “不可能的。那可是太……”惊觉自己差点说出来，顾氏惊忙收住了嘴，生硬的改口，“太晚了！快睡吧！你这丫头，心别这么大，安稳过日子比什么都好。”

    太？难道是太后？

    沈若兰为什么得罪太后？

    星浓稍微联想了一下：“！！！！”

    该不会那个所谓的姨丈上京后尚了公主，做了驸马吧？

    除了这个理由，星浓还真的想不明沈若兰为什么会得罪太后了。

    毕竟太后的身份摆在哪里，谁敢得罪？

    星浓侧了个身，低声咕哝：“本来就是。话本都有说那些位高权重，德高望重的太臣，皇上都不敢轻易动他们。”

    一个存心欺负你的人，他并不会因为你委屈求全就不去欺负你，反而会因为你的懦弱愈发变本加厉。

    就像有些人之所以喜欢逗弄缩头乌龟，就是因为一碰它便缩头。

    换一头老虎，看他还敢不敢？

    顾氏闻言，浑身一颤。

    半晌，她才叹气道：“睡吧！”

    让自己变强大？

    他们孤儿寡母怎么变强大？

    怎么位高权重，怎么德高望重？

    星浓知道不会这么容易便改变顾氏的想法，但人只要有一线生机，没有人愿意在苦日子里苦苦挣扎。

    就算温瑞擎尚了公主，那是沈若兰的错？太后刁难他们根本站不住脚！

    就是不知道沈若兰在京城过得怎么样？

    ~

    第二天，同样是鸡鸣的时候，一家人便起床了。

    星浓昨晚睡着后，同样做了一晚上的梦，都是关于原主的记忆的。

    她此刻脑袋有些发胀，但还是爬了起来。

    因为天气热，昨晚便大骨头熬了汤，肉也炖熟了。

    星浓用大骨头汤下了一碗面。

    没有污染，没有化肥农药，种出来的小麦做成的面条，麦香味特别浓郁，哪怕是清汤面，那面条都带点小麦自然的清甜。

    实在太好吃了！

    一家人除了顾氏感觉吃下了一顿银子，心疼得不行，大家都吃得欢欢乐乐的。

    吃完面条顾氏便匆匆去镇上做工了。

    星晖去桃花村了，今天那房子开始修缮，他去帮忙，星浓顺便让他带了二十斤米去给熬粥。

    昨晚的牛乳糖已经变硬了，星浓将它切成了块，正好厨房里有半张干净的油纸，她将油纸裁了，将糖一粒粒包了起来。

    完了，她对星晴道：“我还有事要去城里一趟。”

    星晴和星晖果然是龙凤胎，借口都帮星浓脑补出来了，“姐姐是去酒楼卖菜方子吗？早点回来！”

    星浓：“......”

    ~

    星浓进城后，直奔书斋，“何掌柜。”

    何掌柜看见星浓，双眼放光，简直就像看见财神爷一眼！

    他立马站了起来：“沈姑娘来了！咱们先去后院说。”

    书斋里有不少人，都诧异的看着这一幕。

    心中猜测，那姑娘是谁？

    只是谁都没有猜到星浓的身份。

    有人甚至将掌柜的激动，解读成紧张，猜测星浓是掌柜的亲戚，上门打秋风的。

