    Marson，墨子。

    同舟会的源流，让人唏嘘感慨，墨教的坚持，亦是让人不知道该如何评价。

    但世间一饮一啄，当有定数。

    张执象跟随姚广孝学习屠龙术的时候，明白了“三教合流”才是那把屠龙刀，从而知晓了文明未来的方向，当是马先生和赛先生的学问，以华夏文明为主体，进行三教合流才行。

    现在知晓了墨教和同舟会的源流。

    那似曾相似的感觉再一次对屠龙术进行了印证，佛教在东汉时期传入中原，而后在南北朝时期兴起，逐渐融合于文明。

    而佛教最早又是商人先祖寻找“乐彼之园”时，在天竺地区结合土著开散的文明枝叶。

    这种“出口转内销”的案例竟然不止一个。

    墨教竟也是如此。

    然而，命运无常，墨教坚持了两千多年，明明马上就看到黎明了，却被自己创造的新文明所衍生出的怪物所打败了。

    一切，又回到了先祖的智慧上，进入了“他山之石可以攻玉”的进程。

    最接近大道的先祖们，其智慧已然超越了时空……

    感悟着这些智慧，张执象再次平静了下来。

    那是发自内心的，对于同舟会，对于墨教的平静，不但没有了那种看到冰山一角对不可名状未知的恐惧，甚至感觉墨教有那么一丝可悲可怜……

    这是战略上的藐视。

    张执象将午马令还给了王源之，问道：“王叔，同舟会现在是由墨教控制？”

    “不。”

    王源之摇头，说道：“墨教不对同舟会有什么实际控制，它只是提供一个平台，在同舟会内部有一些可供阅览的资料，看到那些资料，每个成员都会对世界局势有一个清晰的认知。”

    “这是最重要的，做生意，能够看清局势，才能赚大钱。”

    “所以。”

    “拥有生肖令的十二家，都有着比别人更宏观的视野和格局，自然也与其他商人不同。”

    “而墨教，仅仅是每五年召开一次聚会。”

    “让我们十二家一起碰面，由墨教分享一些最新的信息和技术，而我们自己，作为同舟会内部的成员，自己交流合作，就可以有很大的获益。”

    “然后，我们十二家，每家都要上交一份详细的财务报表，然后以利润的5%作为会费上缴。”

    “至于南京为何不插手许王之争，根源还在安平你这里。”

    张执象疑惑了：“我？”

    王源之笑问道：“可还记得绛儿给你的那些信？”

    张执象明白了，南京不插手许王之争，是因为墨教打了招呼，在两家的争端上，墨教是偏袒于王家的。

    因为王绛阙在青羊山义军当中所做的那些事。

    他提前将马先生的知识带到了这个世界当中，无疑正中了墨教的下怀，这种有纲领的起义，与先前任何一次起义都是不同的。

    不论王绛阙现在的事业如何，墨教都想要看到一个结果。

    在那之前，墨教肯定是支持王家的。

    现在这个时间段，墨教对于同舟会还有足够的影响力，等到未来真正开始新文明的篇章后，墨教就无法控制同舟会了……

    昔日用来聚集力量的组织，将会变成墨教最大的敌人。

    “王叔，王家是如何加入同舟会的？”

    王源之摩挲着午马令，神情有些缅怀。

    “前一任生肖令的主人败亡，生肖令就会被墨教收回，他们将挑选几家候选人，然后通过一系列任务的完成得分，来竞争出胜者，作为生肖令的继承人。”

    “王家拿到生肖令，是在正德十六年。”

    “而上一任午马令的主人，正是宁王朱宸濠。”

    “午马令自第一代宁王朱权而得，跟从宁王一系传了下来，以至于到朱宸濠时，朱宸濠家资巨万，足以贿赂半个朝廷的官员，收买无数人支持他造反。”

    “是的。”

    “宁王造反并不是作为傀儡，他自己才是主使者，南京那边不过是顺水推舟罢了，真要是南京来谋划，不可能败得如此荒唐。”

    “按理说，宁王应该直奔京师而去，那南京是支持的。”

    “结果宁王起兵后，居然去攻打南京。想要在南京称帝，裹挟江南士绅，那南京就不同意了，这是宁王迅速败亡的主要原因之一。”

    “只能说，朱宸濠志大才疏，断送五代家业。”

    宁王叛乱失败，除了王阳明用兵如神外，还有就是宁王与南京闹掰了，也不知道是宁王心太大，还是畏惧正德，叛乱这种事情，自然要一路往京师打才行。

    学学朱棣嘛，直接往南京打，别人才会帮他啊。

    如果朱棣不打南京，跑去打长安，没想着直捣黄龙，却想着割据中原，这谁会帮你一个藩王？大家要做的是从龙功臣，又不是跟你创业。

    只能说，资料是死的，人是活的。

    都是同舟会的成员，朱宸濠看了那么多资料还是对大局产生了误判，起兵造反最初的方向就错了，因而落得身死。

    而王家看似疯了一样，先跟张执象护送登闻鼓进京，得罪南京，与汪家成为死敌。

    而后又直接跟许家开战。

    看似多线开战，其实稳如泰山，许家花了整整十年都没有把王家赶出海洋，反而让王家立住了脚，可见许家那边其实也很有压力的。

    这十年，王家不论是财富还是武力，都在飞速提升。

    隐隐有了鲸吞之势。

    倘若许王之争，王家获得胜利，掌控制海权，那王家就会成为一个让人窒息的庞然大物，到时候南京恐怕也只能仰其鼻息……

    “王叔。”

    “这次来歙县，除了同舟会的事情外，还有一件事情想要问王叔，王叔，王家的未来，究竟是打算怎么走？”

    张执象不得不问。

    因为嘉靖将永淳公主的庚帖送到他家，这是有联姻的意思，嘉靖不可能没有注意到王家这些年的发展情况，也不可能没有注意王绛阙与他一路同行。

    但嘉靖还是这么做了。

    而且。

    历史上的嘉靖倭乱，倭寇首领汪直，其本名，就是王直……

    王桂之有四个儿子，分别以“是非曲直”为名，王家老四，就叫王直，现在，正在主导与许家的战争。

    对于嘉靖倭乱，史书讳莫如深。

    张执象虽然对这个“倭寇头领”存疑，但王家事实上正在做类似的事情。

