
陈康在外甥家玩得开心，但回家的日子转眼就到了，29号，陈康一家三代四人如期启程回家，他们先坐车到昌市，再坐高铁回湘南省。

武老太太送走周微一家子，也带着行李回家，回去时背着个背篓子，装着青菜瓜果。

当陈康一家人回家时，萧少罗少等学霸们也分别陆续起程飞往欧洲美洲，他们的学校虽然还没开学，因需提前去办理手续入住公寓楼，打点好住处。

出国深造的学霸们从29号始出国，美少年和陈同学出发的最迟，他们31日才飞Y国，原因吗，当然是因为万俟教授的大孙子就在剑桥，帮他俩租好了公寓，他们过去就能入住。

周天明也于29号返校，先乘车至省会再坐高铁去淞海市。

开学季，各地的高初中与小学也即将开学，梅村带孩子在外打工让孩子就近借读的那些中青年也相继回老家，送孩子在老家学校读书，跑入学手续。

不仅是梅村带孩子在外读书的中青年把孩子送回老家，九稻乡其他村也有很多原本在外借读的孩子也被家长送回老家上学。

九稻乡的小学与初中学从而招收到不少学生，差不多各个年级都有新增生源。

高校学生返校时，乐小同学没急，呆在家里每天按时给弟弟上课，教下棋，或教弟弟识乐器。

晃眼间，9月悄然而至。

9月1日，是全国各地高中初中小学最忙碌的一天，也在这一天，乐小同学和两位大家长、蚁老岩老齐上阵，送乐善去幼儿园。

乐善满了三周岁，可以送去幼儿园啦。

乐善口龄清晰，与人交流无障碍，且早早学会生活自理，在家又有老师教，理论上是不用送幼儿园的，所以送他去幼儿学校，是让他与普通小朋友一样学会交朋友，学会与同龄人交流，享受属于他那个年龄孩子该有的快乐和童趣。

有姐姐描绘幼儿园的美好，乐善对去幼儿园还是有期待的，早上自己穿了蓝色的短袖休闲上衣，配条墨色的裤子，穿白色凉鞋。

被送去学校时，背着姐姐亲手制的绣有一只小狮子戏龙珠图案的书包，包里背着姐姐帮洗好的苹果，姐姐制作的一盒饼干，以及一只水杯。

背着小书包的小乐善，牵着姐姐的手，乖巧可爱，又软又萌，让人见之心悦。

幼儿还没有自己的辩析能力，一般看到漂亮的东西都本能的想拥有，为了不给幼儿园和其他孩子的家长添麻烦，乐同学没穿宽袍汉服，换了一套普通的唐装，头发也扎成高马尾。

她每次穿修身衣服妥妥是宅男杀手，穿一套似旗袍的唐装，简直就是宅男收割机，柳少都撑不住，不敢直视，燕大少数次放空血槽，幸而他早准备了纸币，没在人前露馅。

蚁老岩老是暗红色的寿字团花唐装，乐爸周秋凤也换上了姑娘给他们量身定制的刺绣唐装，即不显太出挑，又不会让人觉得与场合格格不入。

乐家父母走在前，乐小同学牵着弟弟的小手，和蚁老岩老走在后头，柳少燕少兄弟俩断后，黑龙也参与其中，由柳少牵着狗绳。

一支八人小队伍从街头招摇过市，直达离九稻乡小学不远的中心幼儿园。

九稻乡是山区，地宽人稀，也仅只有乡行政中心才有一所幼儿园，公立的，属于九稻中心校的一支幼儿教学机构。

公立幼儿园才建立五年，每个学期大约有四五十个孩子，生源来自乡直辖村委与离得很近的周边村。

幼儿园距九稻小学不太远，两者之间隔着一座直径约二百米的石头土包山和一个水塘，还有少量的几堆乱石堆。

公立幼儿园的场地足够，美中不足的是因资金限制，仅只有每所幼儿园所必须具备的最基本的一些基础设施，像室内、外大型活动器材类的滑梯、蹦蹦床等俱无，音乐器材等皆不足。

乐同学在幼儿建园之时已读高中，后来又去首都读书，至今还从没参观过幼儿园，送弟弟入园之时也是她第一次参观幼儿园。

学校建筑整体上论还是挺气派的，大门与外墙都与幼儿园的主题有关，墙上画有充满童趣、有启蒙性的图案。

园内的建筑也处处画有墙饰，绿化也很好。

乐爸周秋凤曾暗戳戳的参观过幼儿园，所以心底有数，带着儿女去办公室给儿子报名。

乐韵牵着弟弟的小手，慢吞吞的走，一边走一边欣赏，还没走到办公楼，默默的拿出手机给尹老校长去个电话，请尹老校长帮忙找中心校的校领导和乡领导派个代表来幼儿一趟。

她没有中心校领导的电话，所以要找某些领导，要么请周满爷爷帮忙联系，要么就只能找尹老校长代劳。

开学期，九稻初中的老生回校上课，新生报道，学校老师和校领导们也挺忙，尹老校长接待了一波又一波的家长，忙得团团转。

当在接待新一波的家长时，接到乐同学的电话，瞬间便明白小同学在幼儿园，估计看到幼儿园设施寒酸，又准备砸钱资助幼儿园的建设。

尹老校长急人之所急，赶忙给中心校校长打电话，把乐同学在幼儿园，希望中心校领导派代表去一趟的意思转达，再立即给乡领导去了一个电话。

中心校与乡领导一听，啥？乐家姑娘资助了初中、小学的图书馆教学楼后，再次决定大力支持幼儿园工作？

猜着乐小姑娘的目的，领导们哪敢怠慢，抛下手头的工作，带了相应的负责人员，以最快的速度赶往公立幼儿园。

小萝莉给尹校长打电话时，燕行与柳向阳悄悄的对视一眼，眼神就一个意思——小美女是想实现一条龙服务咩？

小美女大力支持教育事业，哥俩没有资金方面的支持，在思想方面一致给与赞同，想要提高国民素质，最好的方式就是从根本入手，从孩子幼儿时实行良好教育，一代接一代的努力，不出四代，国民整体素质就会有质的飞跃。

乐爸周秋凤对姑娘想做什么，不管自己懂不懂为什么，就一个举动——支持。

夫妻俩啥也没问，雄纠纠的当引路人，前往幼儿园办公楼层。

幼儿园因功能不同，分了不同的区，最高的楼房也仅有四层，那还是职工宿舍楼，办公室也在其内，办公室在一楼，楼上即是职工们的宿舍。

周秋凤领头，带着自己的队伍找到园长办公室，给自己儿子报名。

为了不给人添麻烦，乐小同学没有露面，先在办公室外面等，乐爸周秋凤带乐善见园长，办理入园手续，再去找教室。

一行人沿着学校贴的标识指引，去另一栋共三层的楼房，一楼是小班小朋友们的教室和活动场，二楼是中班小朋友的地盘，三楼是大班小朋友的地盘。

到达中班小朋友的教室外，周秋凤将乐善交给带班的幼师。

带中班的有两个主负责老师，一个中年阿姨，一个二十几岁的年青姑娘，班里已经有十来个小朋友。

班里的小朋友大部分是从小班升中班的小朋友，有一二个是新来的，乐善也属于插班生。

乐善长得好看，刚进班就受到了欢迎。

为了不让弟弟舍不得自己，当大家长将弟弟交给老师，乐韵躲了起来，在外面偷听几分钟，感觉应该没啥问题，和两只吃货帅哥先下楼。

乐爸周秋凤和蚁老岩老闲着没事，躲在教室外偷窥。

乐小同学带着两吃货保镖去室外游乐场踩场地，还没测量完所有场地，扔下工作的中心校校长与乡长等人急驰而至。

两支领导班子根本不需要问别人，他们入幼儿园就看到了乐小同学，她和两墨镜帅哥在园内空旷的场地测量面积。

两支班导班子找到小同学，个个笑容亲和。

乐同学没废话，先测量完几个区域的面积，再与中心校和乡领导人员说自己的计划，她预备资助幼儿园硬件设施，完善幼儿园的基础设备。

另外，就是对幼儿园与小学之间的水塘和乱石堆那片区域有个大胆的想法，希望上级部门把那块区域划给乡小学和幼儿园，再行改造。

她的设想是把水塘填平，仅保持小小一块做个水深约二三十公分的浅水池，种植睡莲和水生观赏植物。、

填平的水塘区和四周那些毫无用处的荒芜之地改造成花园，留下些区域给学生们当劳动实习区，学习种植花草和菜。

再在花园建小亭子和廊道，把花园开僻成学习花园，供学生们或老师闲暇时在花园长廊和凉亭里自由交流，看书、学习。

就连那座没有多少土的石头山包也可以改造一下，修建台阶梯环山而上，在能建亭子的地方建凉亭，说不定以后就是登山健身的最佳场地。

小萝莉的设想很美好，中心校和乡领导们也心动不已，那片土地倒比较好解决，土地是国有的，还是荒芜之地，批给学校做建设用地是完全没问题的。

他们为难的是实在不再好意思说好，小同学已经给初中和小学资助了图书教学楼，又给幼儿园资助硬件设施，算起来至少要花一千多万，再建花园起码又得花一百来万，你说，他们哪好意思张口同意，再让小同学掏钱？

他们不好意思张口拍板同意，乐小同学很开心的请中心校领导去跑土地手续，他们争取到场地，她出设计图，出钱建设。

至于幼儿园的设施，仍然由她亲自找商家下单，幼儿园和中心校、乡领导们只管负责接收设施设备，以及配合商家安装硬件设施，监督安全作业。

乐姑娘主意已定，中心校、乡领导们欣然接受了小同学给学校的资助，陪同小同学参观幼儿园，讨论还需要哪些设备。

参观了室外，又去参观室内。

直至要去室内参观，中心校领导才通知园长。

幼儿园的园长是中心校委派的负责人，是位中年男士，微胖，姓付，中等个头，面相和蔼可亲。

付园长接到中心校校长的电话才知乐家姑娘也来了幼儿园，急冲冲的赶至，从领导那儿听闻小姑娘要给幼儿园资助基础设施，激动的连连鞠躬感谢。

幼儿园因资金问题，没有大型活动器材，室外活动场仅有沙坑和跷跷板，跷跷板还是用木头做的，甭提多寒酸了。

乐家姑娘想去参观幼园儿室内设施，付园长热情的当导游，引着领导们陪同小姑娘前往，参观室内活动区，有玩智力游戏的场所、有学习、跳舞等地，也参观午休室和用餐的餐厅、厨房……

幼儿园的设备真的很紧缺，很多智力游戏的器材工具仍是空白的，每个班有电视机，但没有多媒体投影设备，每个班只有两台手风琴。

乐小同学一边参观，一边默算哪里缺什么，参观一圈下来，唯有一句评价：这也缺，那也缺。

中心校人员和付园长颇感汗颜。

柳大少和燕大少也陷于迷之沉默。

参观到餐厅时，看到全是塑料材质的椅子，乐小同学挤出一句话：“感觉上头给九稻的教育资金少得可怜啊！”

“房县是小县，得到的教育拨款一直有限，九稻更是最穷的乡，生源少，能分得资金更加有限。”

没办法，中心校领导和乡领导们也有心无力，放眼全县，很多乡都很穷，资金又有限，那点资金对于那么多的学校来说是僧多粥少，他们再努力争取，能争取到的资金也是有限的。

“但凡存在安全隐患的器材用品全换了吧，尤其是跟饮食有关的家具用品不能将就，与小孩子们接触频繁的用品全换成环保无污染的绿色产品，塑料用品能不用的尽量不用。

我明天去首都，接下来一段时间很忙，这一项工作交请中心校领导和幼儿园操劳，联系商家下单，告诉他们说等他们的货到了，验收合格再付款，若不合格，我拒绝付款。”

“……好，没问题，我们一定全程跟踪进程。”小同学关爱儿童健康，众领导们除了说好，还能说啥？

参观完了厨房和餐厅，再去小朋友们午睡的宿舍转一圈，室内区也参观完了，乐小同学谢绝领导们挽留在幼儿园吃午饭的美意，与众领导们分道扬镳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024018"  chaptername="第一百五八章  乐善上幼儿园啦">加入书签</a>
</div>
