    第830章你怎么当娘的

    顾玉恒冷声道：“你还有脸说这些话？”

    “你是怎么当娘的？”

    “娇娇不满十五，你就将她嫁出去了！”

    “小川你也不管，眉儿也没了，我还没找你算账，你还敢指责娇娇？”

    “我走的时候家里还有三十四两银子，有十亩地，便是我几年不回,一家子也能过下去。”

    “再说，还有二弟三弟在，也没人敢欺负你们孤儿寡。”

    “谁知道，你竟然如此自私凉薄，硬生生弄得家破人亡！”

    李氏哭得喘不上气，“你一走，我就伤心得病了，病了我总得吃药，那银子也不经花,半年就花光了。”

    “我卖地也是为了去湘城找你，这能怪我么？”

    顾玉恒无力的摆手，“算了算了，我跟你说什么都是对牛弹琴。”

    “没什么好说的了，你赶紧走！”

    李氏哭着道：“我不走，你怎么能这么无情？这些年，我心里从来没有一刻忘了你。”

    “玉郎，咱们从前多么恩爱，你都忘了么？”

    二婶在旁边嗤笑一声，“你是不是忘了自己肚子里还有个娃娃，这种话你怎么说得出口的？”

    李氏似乎是真的忘了这一茬，她抱着自己的肚子，斩钉截铁的道：“肚子里的孩子我打掉就是！”

    话刚落音,外头响起一个声音，“你敢打掉我儿子，我揍死你！”

    顾云娇朝外看去，就见二叔三叔还有一个男人从门口进来了。

    男人有点面熟,从前应该见过的。

    周二贵本来在地里干活，听到那闲汉喊顾大夫回来了，他心里一个激灵，急急忙忙扔了活计就跑来了。

    走到门口就听到李氏说要打掉孩子。

    周二贵气不打一处来，拽着李氏的胳膊，“走，跟我回去。”

    李氏用力往后坠，“我不跟你回去，我男人回来了，我往后还是跟他过。”

    周二贵气得扬起了拳头，这时顾玉恒站起身，“二贵，你既然娶了她就好好过。”

    “你放心，她既然再嫁，我跟她就没关系了。”

    李氏听到顾玉恒的话，又气又伤心。

    从前的顾玉恒可是将她捧在手心里的，现在怎么变成这样了。

    她猛地看向顾云娇，“是不是你？准是你在你爹跟前说我的不是，你爹如今才会这么对我！”

    “顾云娇，我哪一点对不起你，你要这么害我？”

    顾云娇嘴角慢慢翘起,她本来想给李氏留点面子，好歹是亲娘，可她到了此刻还不忘指责她。

    顾云娇毫不客气的道：“你对不起我的地方多了，我一时也说不完。”

    “只说去了湘城，我天天好吃好喝的供着你，我想着，你再不好，也是我亲娘，对我有生育之恩。”

    “谁知道你净感谢丢人现眼的事，勾搭有夫之妇，不顾小川还小，需要母亲，非要给人做妾。”

    “你做的这些事难道我还说不得？”

    当着前夫和丈夫，被顾云娇说破这件事，李氏脸都红了，只低着头哭。

    顾玉恒对李氏已经厌恶至极，指着门口，“滚，你给我滚出去，这是我们顾家的地方，你没资格进来！”

    (本章完)

