    小时候有一句话叫做：学会数理化，走遍天下都不怕！

    现在这些在座的医生们都是一脸头大！

    陈沧时不时的报着坐标：

    “X轴＝14mm，Y轴＝4～5mm，Z轴＝0。”

    “嗯，测量一下靶点到仪器原点或中心射线点的前后（Y轴）、上下（Z轴）和内外（X轴）距离！”

    ……

    吴辉赶紧调节定向仪。

    这边护士也没有闲着，陈沧说什么，都老老实实原封不动的写在身后的白板上面。

    整个过程真的很复杂。

    计算！

    测量！

    ……

    每一步陈沧都感觉头大无比。

    这个时候，陈沧发现了自己的不足：计算能力不足！

    自己的记忆力伴随着天赋【过目不忘】的产生的确有了质的飞跃！

    但是……计算能力，嗯，还是当初体育老师的水平！

    要不然自己早就考到了协和本科。

    陈沧感慨一声！

    不过，挂逼自然是有挂逼的方法的。

    比如四维图的空间感！

    陈沧借助片子、定向仪等的作用，已经可以清楚而且精准的把握到丘脑腹中间核的位置！

    但是吧……

    一台手术的产生，自然不可能自己一个人学会吧？

    陈沧犹豫很久，还是觉得，必须要把仪器完善起来。

    要不然以后手术的时候，还得带个数学家来现场计算。

    果不其然！

    看着白板上的如同几何方程一样的一团数字，有些茫然！

    太难了！

    我们明明是外科医生，怎么研究起来数学呢？

    而一旁的吴同甫陷入了沉思，下一次政协会议自己是不是应该提出一个建议：医学生增加数学课程？

    想到这里，吴同甫一阵胆寒，生怕自己被自己的那群研究生提刀处决。

    毕竟，医学生已经累成狗了，再添加一门数学的话，别活了！

    而此时，陈沧报点。

    他已经精准的获取了靶点的坐标数值。

    此时的吴辉也快速调节定向仪。

    按靶点坐标数据调整定向仪的三个坐标轴，即向侧方、前后、上下移动仪器坐标原点。

    经过调整之后，陈沧连忙说道：“好了！别动了！”

    此时此刻，坐标原点便与靶点相重合。

    这样一来的话，陈沧便可通过弓形架球面上设置的手术器械运载装置进行导向穿刺，由任一点进针，都能准确地到达靶点！

    这就是定向手术的核心魅力。

    颅内有太多的禁区了。

    想要顺利抵达，难度很高，于是，这样一种可以减少损伤，精准操控的神经外科定向手术就产生了。

    这边，陈沧抬头看了一眼麻醉师：“周老师，还得多久？”

    周鹤脱口而出：“差不多了，就这几分钟！”

    麻醉师对于药量的把握必须要准确一点。

    特别是这种时间限制的的全麻。

    很多手术，为了防止在处置过程中患者的不耐受，需要全麻！

    陈沧点头：“准备局麻。”

    周鹤点头。

    时间一分一秒过去！

    大约三分钟的时候，周宏光忽然睁开了眼睛！

    醒了过来！

    他瞪大眼睛看着陈沧：“我……我好了吗？”

    陈沧笑了笑：“手术才刚刚开始！”

    周宏光迷迷糊糊说了句：“这麻药，得劲儿，我跟睡了一天一样。”

    麻醉师周鹤认真的说道：“我让你睡多久，你就得睡多久，要不然……是我工作的失职。”

    陈沧忍不住笑了起来。

    的确如此。

    局麻过后，陈沧没有拖延，继续开始手术！

    当脑针缓慢刺入，到达丘脑腹中间核的位置，也就是靶点的时候。

    陈沧忽然问道：“周主任，昨天早晨吃的什么？”

    周宏光顿时无语：“都什么时候了你问我这个问题！”

    而此时，吴同甫也是内心慌得一批！

    而身后的胡传邦和赵福润异口同声的说到：“吴院长别紧张！”

    “这是陈家手在测试周主任的神经功能！”

    吴同甫这才释然！

    周宏光忍不住说了句：“豆腐脑，油条！”

    陈沧哦了一声：“甜的咸的？”

    周宏光感觉一阵头凉！

    不过，头盖骨都起来了，能不凉才怪呢！

    周宏光忍不住说道：“你丫的……这是引战问题！”

    嗯，意识清楚，意识清楚，精神功能正常！

    就连引战帖子都能分辨的清清楚楚。

    不错！

    手术成功率高了几分！

    随后，陈沧对着吴辉说道：“检查神经功能，先查眼睛，对光反射……”

    大约五分钟的时间，周宏光很配合！

    “神经功能正常！”

    陈沧点头：“OK！”

    说完之后，陈沧这边握紧的脑针。

    准备放电！

    这个时候，陈沧无比希望自己的【美丽之眼】可以变成【透视之眼】！

    毕竟这样盲操……实在是太难了！

    “准备第一次电刺激，观察神经功能！”

    “做好监测！”

    “准备就绪，可以开始！”吴辉连忙说道。

    陈沧点头，手里脑针操控开关，顿时放电产生！

    手术过程中，最难的地方就在一次又一次的刺激和毁损靶向灶。

    难度很难把握！

    陈沧每一次都不敢用力，必须要小心翼翼的操控。

    而且！

    这边的吴辉还需要不断地密切注意和观察病人的反应和临床效果！

    这对于争取满意疗效与防止并发症至关重要。

    脑针不能有任何偏差！

    要不然会出现症状不缓解的情况，甚至……还有很多意想不到的并发症！

    陈沧的手心都是汗水！

    脑针却纹丝不动！

    看见陈沧的情况，身后吴同甫等人全是紧张和不安！

    默默的开始祝福起来！

    “加油！”

    可是！

    就在这个时候，吴同甫忽然嘴角抽搐！

    一旁的护士顿时瞪大眼睛。

    就连吴同甫等人都是神情严肃！

    这个时候出了问题可是十分麻烦的！

    就连胡传邦和赵福润已经不自觉的拉起手里。

    太他么的紧张了！

    而此时！

    吴辉却出奇的冷静，因为陈教授已经在术前交代的清清楚楚，很多并发症了然于胸，他连忙说道：

    “陈教授，出现了，嘴角抽搐！”

    陈沧闻声，连忙说道：“准备镇静药物！”

    “清醒量！”

    术中最好不用或少用镇静药物，以保持病人高度清醒和合作。

    但是出现这种情况之后，必须要控制！

