    只过了不到一个月的时间，朱友贞三十万大军便开到了陕州，这般行军速度不算快，不是急行军，这应该是出于杨师厚这员老将的稳重。

    在兵力几乎能够达到有效压制的情况下，并不需要制造奇袭，只需要规避自身的错误，便可以正克奇，携惶惶大势一力破之。

    尽管历史上诸多名将，绝大部分都是靠着以少胜多的战绩名流青史，但对于一个为将者来说，所行之道应该是尽可能的形成以多打少的局面，保证在只要自己不犯错的情况下，绝对性的掌握胜局。

    二者最经典的例子，便是西楚霸王项羽与兵仙韩信。

    大唐历来为将者善用奇兵，这是轻骑兵为何在大唐盛行的原因，直到这唐末，这种风格依旧被很大程度的沿袭下来。

    而杨师厚此人却是惯来喜欢以正克奇，这是为什么大舅哥，王师范，赵匡凝，刘知俊，李存勖等人接连败于此人手中的根本原因。

    以正克奇，只要尽可能的减小自身的漏洞，以不动如山之势，那么便可以利于不败之地，反倒是用奇者，稍有不慎便会露出破绽。

    杨师厚，便是这么一个善于洞察破绽的人。

    1、基本信息：

    姓名：杨师厚。

    性别：男。

    年龄：未知（足够老）。

    职业：将军（梁国检校太师、中书令，邺王）。

    家庭环境：未知（并非出生士族）。

    受教育程度：未知（估测战争知识来自战场的自我总结）。

    2、个人特征：

    性格特点：沉稳善察，行事果断。

    具体事例：天复二年，败李茂贞······

    3、场景分析：

    目标：破岐，收复梁国领土。

    行为：率领三十万梁军攻岐，欲以大势破之。

    优点：行军严谨，三十万大军犹如铁桶，且因自身威望，梁军士气如虹。

    弱点：粮草运输。

    4、愿景分析：

    在保证自己不犯错的情况下，尽可能快的攻破岐国防线，收复被岐国攻占的领土，并给予岐国沉重的代价，杀鸡儆猴，以保梁国其于边境的安全。

    ······

    这是姜云卿根据已知信息，针对杨师厚所构建的人物模型。

    以正克奇者，同样有着缺陷所在，那就是目的与行为直接摆在了明面上，甚至都不需要去揣摩。

    善用奇者，同样可以以此来以奇克正。

    当然，前提是在自身的破绽在被人抓住之前，提前找到对方的破绽。

    杨师厚这种人一旦将其人物模型构建出来，他的一切动作，姜云卿都可以做到未卜先知。

    所以，姜云卿给岐国布置的战略是：不与梁军正面碰撞，逐步收缩防线拖住这三十万梁军的脚步即可，必要时候，可以放弃梁国领土，退回岐国境内。

    仅凭岐国现有实力，此战取胜的机率微乎其微，那么左右这场战局的关键点，便来到姜云卿的手中。

    而姜云卿在与张玄陵碰了个面之后，交代了如何让张子凡认清李嗣源的真面目，不再认贼作父的事宜。

    主要分三步，第一步为自我怀疑，散布张子凡身世的真相，引起张子凡的自我怀疑，同时也破坏李嗣源的心境，激发两人的矛盾。

    第二步为存在第三人的交易，当张玄陵主动散布张子凡的身世，暴露在通文馆的眼皮子底下的时候，主动寻求与李嗣源交易，以有缺陷的五雷天心诀换取张子凡，同时让常宣灵与常昊灵引张子凡目睹交易全过程。

    第三步为决裂，不仅仅是张子凡与李嗣源的决裂，也是李存勖与李嗣源的决裂，更是李克用与李嗣源的决裂，将李嗣源逼上绝路。

    在解救张子凡的同时，也算是为李存勖解决一个心腹大患，以取得与李存勖谈判之机，算是一举多得。

    如今一个月的筹划下来，这个三部曲已然来到了第三步。

    在张子凡与李嗣源决裂之际，姜云卿与张玄陵两人，带着常宣灵与常昊灵强闯通文馆，带走了张子凡，同时使得通文馆损失惨重，李存孝这个憨憨不仅在阻挠姜云卿的过程中身死，尸体也被姜云卿扛走了。

    李克用出关，收回了李嗣源通文馆圣主之职，将其软禁了起来。

    李嗣源暗中修炼五雷天心诀，因为张玄陵给的是有缺陷的五雷天心诀，不仅没有突破现有境界，更是因为急功近利，走火入魔，疯狂之下杀死监视之人，逃出通文馆，上了龙虎山。

    但此时的张玄陵并不癫狂，在姜云卿的帮助下，其实力也是已然更进一步。

    李嗣源虽然也是大天位，但相比起现阶段的张玄陵来说，却是有些不够看的，最后被张玄陵一掌打下悬崖。

    天师府派人前往崖底搜寻无果，推测李嗣源应当没死，已然逃脱。

    之后，张子凡便正式认祖归宗，并被张玄陵确认为下一代天师继承人。

    姜云卿让常宣灵与常昊灵代为送上了一份贺礼，一份脱胎于沈家风雷拳的取势之法，正好可以弥补五雷天心诀空有雷霆之威，而无雷霆之势的缺陷。

    而姜云卿本人则是来到潞州，他是来找李存勖的。

    此时的李存勖正好是去太原见了李克用之后归来，而且李存勖的这一趟太原之旅，并不是很愉快的样子。

    不论是根据前世的原著剧情，还是姜云卿现在所构建的李存勖人物模型来分析。

    以李存勖这个人的战略眼光，李存勖此次太原之行，除了恭贺李克用出关之外，主要的便是请求乘着朱友贞攻打岐国的时候，兵发汴州，端了朱友贞的老巢，伺机灭梁。

    不过，看样子李存勖的请求，并没有得到李克用的同意。

    这是必然的结果，李克用此人虽老谋深算，但老而不死是为贼，疑心甚重，虽未称帝，但帝王心术的基本权衡之策已然炉火纯青，刚从李嗣源手中收回了通文馆，自然不可能再见李存勖做大。

    这一日，姜云卿正式以岐国使者的身份，向李存勖的世子府递交了拜帖。

    “殿下要见此人，还需当心啊，当日斩梁军千人，并诛杀王彦章的，便是此人。”

    正当李存勖犹豫不决，拿捏不准到底见不见姜云卿的时候，镜心魔却是在旁提醒道，点明了姜云卿的身份。

    “哦？若是此人，那倒是有必要见上一见。”

    李存勖一听是当初斩杀王彦章之人，顿时来了兴致。

