    “艾玛，一会儿不管发生什么，你都不要紧张。”

    “哥哥我……会解决的。”

    陆云虽然故作轻松，但从他那不断颤抖的身躯就能看出。

    此时的他……并没有嘴上说的那么轻松。

    懂事的艾玛似乎也看出了陆云的紧张，很是乖巧的点了点投。

    随后她把头迈到了陆云的胸口中，当起小鸵鸟来。

    陆云深吸口气后，就离开冷藏室，抱着艾玛朝着新城区的方向狂奔而去……

    如果是放在今天之前。

    陆云是绝对不会做这么冒险的事情。

    大摇大摆的在街道上狂奔，这无疑是在告诉异虫、

    这里有新鲜的猎物，你们快点过来！

    可在猜到异虫的计划后，陆云觉得现在的自己，必须争分夺秒了。

    因为他无法确定异虫们此时已经把地下隧道，挖掘到了什么程度。

    要是继续拖延下去，让异虫打通了能够直接进入新城区的地下隧道。

    一旦出现这样的情况，陆云可没有自信能够在数万异虫们逃出生天。

    那等待着陆云的，就是万劫不复的结局。

    因此他只能，也必须把这个情报，传递给桥对面的守卫军们……

    “嘶嘶嘶……”

    陆云在出现在街道上不久后。

    很快就有异虫发现了他。

    五头异虫看到陆云，立马朝着他冲了过来。

    “赵云！！！”

    话语落，英灵·赵云瞬间出现在陆云的背后。

    随后他化作一道银色的闪光，和五头异虫交错而过。

    刺啦……

    伴随着一阵紫色的血雨，五头异虫当场暴毙。

    而异虫的生命力则是化作魂点，被赵云瞬间吸收。

    陆云越过五头异虫的尸体，看都没有看它们一眼。

    以一个惊人的速度，朝着新城区所在的方向冲去……

    其实如果手机这样的通讯设备还能用的话。

    陆云根本就不需要冒这么大的风险穿越整个战区。

    他完全可以通过手机，把自己现在获得的情报告知给桥对面的联邦守卫军。

    但很可惜，虫族和星际联邦战斗到现在。

    不说双方都是知根知底，但一些基础情报还是非常了解的。

    ‘通讯屏蔽’……这几乎已经成为每个母虫都必须会的能力。

    母虫能够特殊手段，能够在一定范围内散发出电磁干扰。

    以此来断绝虫族占领区域和外界的联系。

    因为联邦大部分的通讯设备，都是依靠着电磁进行传播。

    只有机甲战士和卡师之间的传递方式，是魂力传导。

    但即便如此，这范围也十分有限，最多只有方圆五十米的距离而已。

    更别说有魂力的人在整个联邦中，都属于极少数。

    因此哪怕陆云知道了魂力传递信息的方式。

    以他现在和联邦守卫军的距离，他也无法把信息传递给他们。

    所以此时的陆云想要传递出情报，只能选择这种最土最笨的方法……

    那就是想办法，亲自抵达新城区！

    可这么做的风险十分大，陆云没有十足的把握……

    大概花了二十分钟的时间，陆云来到跨江大桥前的一处商铺中。

    从这里，他可以看到跨江大桥周围的情况。

    轰轰轰……

    爆炸声，惨叫声，血肉飞溅声……

    眼下的跨江大桥，俨然成为了一片残酷的绞肉场。

    成千上万的异虫如同疯了一般，朝着桥的对面发起冲锋。

    原本炸毁的桥面……居然被守卫军自己修好了！

    大量穿着联邦制式机甲的战士站在新城区的桥头，和异虫们战斗在了一起。

    而在新城区岸边的位置，则是部署了许多远程炮台。

    十几门多功能远程炮台一齐发射，瞬间就能够带走大批异虫的生命。

    守卫军修好跨江大桥的目的，摆明了就是要把异虫骗过来杀！

    远程火力覆盖老城区的桥头。

    短程火力覆盖新城区的桥头。

    这样的战术，无疑能够把联邦的科技炮火优势发挥到极致。

    穷则战术穿插，富则炮火覆盖！

    联邦守卫军别的没有……就是有钱！

    可这样的战术安排，瞬间让陆云难办了。

    你们把战线拉到新城区的桥头，还让我怎么过去啊！

    陆云要是此时冲过去，不仅要担心被友军的大炮轰中。

    还担心背后成千上万的虫群。

    真当我是赵子龙，能够在万军丛中七进七出啊！

    而就在陆云苦苦思索自己要如何做，才能穿过这激烈的战场，去往桥对岸的新城区时。

    他旁边的商铺，传来了一阵呼喊声。

    “小陆，快过来！”

    陆云转过头，看到了就在旁边的商铺中的格兰一行人。

    望着一天不见的格兰，陆云双眼一亮。

    随后他就抱着艾玛，朝着格兰一行人的店铺跑了过去。

    等陆云进入店铺后，他发现此时出现在这里的只有十多人。

    而当时在地窖中，可是有足足五十多人在啊。

    “格兰大叔，其他人呢？”

    格兰叹了口气说：“其他人没有出来，他们觉得与其冒险穿越虫群去往新城区。”

    “到不如安静的躲在地窖中，等到战争结束……”

    这的确是正常人才会有的想法……

    他设身处地的想了一下，假如他也是什么能力都没有的普通人的话。

    他应该也没有离开地窖，回到地面的勇气……

    “好了，不说这些了？”

    格兰看向陆云怀里的艾玛，观察片刻后说：“小陆，这女娃现在是解决虫卵寄生的问题了？”

    陆云点了点头。

    从某种意义上来说，此时的艾玛的确是解决了虫卵的危机。

    虽然在这个过程中……发生了一点小小的意外。

    而也正是因为这个意外和虫族有关。

    导致陆云暂时没有想好要不要告诉其他人。

    甚至于陆云在出来前还特地叮嘱艾玛。

    让她不要把她的情况，告诉给除自己以外的人。

    就算后面她的能力暴露，也要咬定这是卡牌的能力。

    人性都是自私的，比起隐瞒艾玛情况可能带来的危险。

    陆云更不想艾玛因为这特殊的能力，而受到什么不必要的伤害。

    毕竟陆云的善良……也是分人的。

    比起照顾一群素未蒙面的陌生人。

    他更愿意照顾好身边的人。

    而格兰此时当然不会想到艾玛的特殊情况。

    在他看来，此时的艾玛就是幸运的成为了卡师。

    然后又幸运的通过自身的免疫力，杀死了体内的虫卵，仅此而已。

    在确定艾玛不会给众人带来危险后。

    格兰严肃的说：“小陆，这里的情况你也看到了。”

    “想要抵达新城区，跨江大桥几乎是我们唯一的选择了。”

    “说说看你的想法吧……”

    “我们游过去不行吗？”

    格兰摇了摇头，指着岸边说：“你看那……”

    陆云顺着格兰的方向看去，很快就看到了老城区江边，一些特殊的异虫。

    和其它那些有着骨质外壳的异虫不同。

    此时那些聚集在岸边的异虫，不仅着类似鱼鳞一样的皮肤。

    且它们的耳后，还出现了类似鱼鳃一样的器官！

    陆云顿时瞳孔一缩。

    从异虫爆发到现在，不过短短的三天时间。

    这些家伙就已经进化出了能够两栖登陆的个体！

    不得不说，在进化速度和适应性上，虫族真的是完虐人族。

    不过这些特殊的异虫，在整个异虫群体中只是极少数。

    它们的作用，也只是潜伏在江水中。

    时不时的找机会给岸边的联邦守卫军造成一点麻烦而已。

    而联邦守卫军依靠着完善的武器系统，根本就不担心江水中的那些两栖异虫。

    可他们不用担心，陆云一行人就不行了。

    一旦他们从江面游过去。

    特殊异虫都不用多，十头左右的两栖异虫就足够让他们全军覆没了。

    所以游过去这个选项，可以排除了。

    排除这个选项，留给陆云他们的，就只剩下正面冲过去这一个选择了。

    可要在数万异虫和联邦守卫军激烈交战的战场中冲过去。

    这几乎和送死没有什么区别。

    而格兰也不是莽撞的人。

    作为一个退伍战士，格兰最擅长的，就是懂得如何在战场中保护好自己。

    而那些无法在战场中保护好自己的人，可没有办法活到退伍的时候！

    所以格兰判断，现在的他们最好是什么都不做，就在这里安静的等着。

    等到战斗结束，或者战场出现短暂的休息时。

    他们再找机会冲过去。

    其实陆云要不是得知了虫族情报的话。

    此刻的他或许也会做出和格兰一样的决定。

    因为从战斗局势上来看，联邦守卫军解决虫潮只是时间的问题。

    但这些……都是虫族营造出来的假象啊！

    陆云看着格兰，很是认真的说：“格兰大叔，我想我们……没多少时间。”

    “怎么说？”

    “格兰大叔，你有没有发现这些虫子的数量……有点不对劲？”

    得到陆云的提醒，格兰立刻把头伸出窗外，仔细看了一下外面的的异虫群。

    外面的虫群数量虽然密密麻麻。

    但不管怎么看，这里的异虫数目，都和老城区两万多的常驻人口对不上。

    要知道现在的老城区中还辛存下来的人，绝对不超过一千个。

    而如果异虫真的是准备强攻新城区的话。

    那肯定会把所有兵力都派出来。

    异虫虽然装出了正面强攻的姿态，但虫子的数量……骗不了人。

    既然数目对不上，那剩下的虫子……都去哪里了？

    而同样的疑惑，也出现在了克罗斯星·联邦守卫军统领·凯瑞的心中。

    “剩下的虫子都去哪了？这里的数目对不上……”

    “根据我收到的资料来看，老城区的异虫数量应该在两万以上。”

    “可此时出现在这里……最多也就一万出头。”

    “这和资料上看到的完全不同……”

    听到凯瑞的话，周围的守卫军参谋们在思考片刻后，总结出了原因。

    那就是虫子的数目之所以对不上。

    是因为剩下的虫子们，都聚集在了母虫的身边，保护母虫。

    有这个结论也很正常。

    因为母虫虽然是虫群的领袖。

    可论起单兵战斗能力。

    它比一般的异虫战士强不了多少。

    凯瑞虽然得到了一个看起来非常合理的答案。

    但经验丰富的他，还是嗅到了不对劲的味道。

    因为眼前一切……都太顺利了。

    他们把战场定在桥头，异虫们就真的和疯了一样进攻桥头。

    且那不计伤亡的冲锋方式，更是让守卫军的炮火打击达到了最佳效果。

    可一切过于顺利，反而让凯瑞总觉得有点不对劲。

    ‘这群虫子，什么时候这么好对付了？’

    ‘我……是忽略了什么吗？’

    ...

    而关于异虫保护母虫的结论，同样出现在格兰大叔的脑海中。

    他撤回身子，认真的回答说：“小陆你对虫族不了解，我估计此时剩下的那些虫子，应该都聚集在母虫身边保护它了。”

    “虫子们数量对不上，也没有什么奇怪的。”

    陆云立刻摇头说：“不对，如果只是保护母虫的话，需要足足一半的兵力吗？”

    他看着格兰，很是笃定的说：“格兰大叔，我曾经听过一句话叫……明修栈道，暗度陈仓。”

    “这句话的意思是，把学会自己真实的意图，隐藏在表面的行动中。”

    “随后用明显的行动来迷惑敌人，从而让敌人产生错觉，忽略自己的真实意图。”

    “格兰大叔……你还记得半年前新城区开始修建的地铁隧道吗？”

    陆云不想暴露艾玛的特殊之处。

    所以只能用这样隐晦的方式来点醒格兰。

    而格兰也不是一般人。

    当陆云把话说到这份上，他立刻就明白过来。

    “你的意思是，虫子们表面上装出强攻桥头的意图……”

    “可实际上它们真正的目的，却是挖通地铁隧道，并以此冲入新城区深处？！”

    “是的。”陆云点了点头说：“如果在来到这里之前，我只有五成的把握异虫们在这么做。”

    “可当我看到这里的情况和虫子的数量后，我断定异虫们绝对是在这么做。”

    “不然的话，无法解释为何会有足足一半的虫子消失了。”

    “地铁隧道，地铁隧道……”

    得知这些后的格兰，立刻变得焦急起来。

    如果一切和陆源说的一样。

    那眼下的守卫军们不仅不是占尽优势。

    反而还是已经来到了悬崖边。

    一旦异虫们突然出现在守卫军的后方。

    以他们现在的战场布置，绝对无法抵挡那从后方出现的上万异虫大军。

    因为守卫军的单兵战斗能力，可远不如异虫啊！

    只要战斗陷入近身肉搏，其结局可想而知。

    想到这，格兰很快就有了决定，眼神也变得鉴定起来。

    自己必须想办法，把这个情报传递给联邦守卫军。

    因为正在激烈战斗的他们，很有可能完全没有注意到异虫数量这个细节。

    且就算有人注意到了，也不一定会把消失的虫子，和修到一半的地铁隧道联系起来。

    所谓‘当局者迷，旁观者清’，就是这个道理。

    想通这些后，格兰深吸口气后，笑着说：“小陆，很感谢你告诉我这些……”

    “接下来你就和大家一起呆在这里吧，大叔我去做我该做的事情……”

    “毕竟你……可还年轻着呢。”

    “大叔……”

    陆云看着他，一副欲言又止的模样。

    格兰拍了拍陆云的肩膀，表情轻松的说：“没事，你不用担心我，你应该还不知道大叔我以前的外号。”

    “第五远征军首席飞毛腿，说的就是大叔我，哈哈哈！”

    “大叔我从小就跑的快，虫子们以前就追不上我，现在……它们一样追不上我！”

    是的……它们一定追不上我。

    格兰在心里这么对自己说着。

    说完，格兰大叔就站起身，主动朝着商铺外走去……

    而其他人此时也都听到了陆云和格兰的对话。

    同样明白此时的格兰要做什么。

    但很抱歉，他们既没有格兰这样的能力，也没有格兰这样的勇气……

    所以那和格兰一起出来的十多人。

    此时全部低下头，深怕格兰喊他们一起出去。

    而唯一有能力和格兰一起出去的陆云，此时也和其他人一样……站在了原地。

    他陆云为什么要把这些告诉给格兰。

    又为什么要近乎直白的方式，让格兰清楚的知道异虫的目的……

    因为他既没有冲过虫群，传递信息的把握……

    也没有这样做的勇气……

    胆小吗？

    怕死吗？

    可谁又不怕呢……

    他陆云说到底，也只是一个小小的高中生。

    虽然有了一定的实力，可在上万的异虫面前。

    他这点实力又算得了什么呢？

    其实从格兰之前救下那么多人，并安顿他们在地下室时。

    陆云判断出，格兰大叔他……是垃圾星上为数不多的‘好人’。

    在格兰那玩世不恭的外表下，隐藏着一颗温暖的心。

    毕竟要是换做陆云自己，他可不会冒着危险去救一群陌生人。

    望着格兰坚定的背影，陆云突然觉得此时的自己……真的十分‘丑陋’。

    明明是他最先清楚虫族的目的。

    看他为了活命，却利用了别人的善良。

    联邦守卫军不知道异虫的隧道计划……他很有可能会死。

    想让联邦守卫军知道这个计划……他也很有可能会死。

    而在陆云看到格兰的那一刻，就想到了让自己‘不死’的办法。

    哪怕这个办法……很是肮脏。

    这个世界总要有人当英雄……

    可为什么这个英雄……就一定要是我？

    我只是想活着而已，这……有错吗？

    陆云看着格兰的背影，如此安慰着自己。

    但不知道为何，他越是这么想，心里就越是堵的慌……

    而此时的格兰在离开商铺后，义无反顾的走到了老城区桥头。

    他叼着最后一根雪茄，望着桥面上那密密麻麻的虫群……露出了灿烂的笑容。

    核心卡·C级远征军单兵机甲……发动！

    在一阵耀眼的光芒中，格兰穿上了他那引以为傲，且满是伤痕的单兵机甲。

    而这里的动静，也很快吸引到了异虫们的注意。

    虽然它们想不通，为何这个时间点会有联邦的机甲战士出现在这个位置。

    但这并不妨碍它们对格兰发起攻击！

    望着分出一部分兵力，朝着自己冲来的异虫大军。

    格兰深吸口气后，发出愤怒的咆哮。

    “来啊！！！”

    话语落，格兰一头朝着虫群弥补的桥头冲去……

    臭虫们，这里是联邦的土地，是谁允许你们踏上这里的！！！

    即便是孤身一人，但格兰那一往无前的气势……

    此时却给人一种说不出的震撼。

    砰砰砰……

    格兰一边狂奔，一边用手中的充能霰弹枪不断攻击靠近自己的异虫。

    全然不顾魂力的消耗，以及机甲不断传来的警报……

    “这里是属于联邦的土地，你们……给老子滚出去！！！”

    既然这个世界总要有人要当英雄……

    那这个人……为什么不能是我呢？

    ...

