    ……

    夜风飒飒，原上星野璀璨，

    人间一片黯淡。

    临近戈壁，塞上古长城，一座古烽火台里，安下营帐，四个人围坐于火堆旁，有肉有啤酒，围火夜话。

    就算围着火堆，小杨还是冻得瑟瑟发抖，把小被子裹得更紧，哭丧着脸说道：“芥末姐姐，这下拍得差不多了吧，天亮我们就撤呗？”

    陈芥末嘲讽说道：“废物，你老家不就是甘省的吗，离这儿不远吧？”

    小杨委屈说道：“这地方比我老家还靠北，这就算了，我们甘省人也都是住房子的啊，谁没事跑古长城上来露宿？”

    “你当成难得的人生体验不行吗？你看狗仔胡还有小卓，人家就没抱怨，就你屁事多。”陈芥末冷声说道，“狗仔胡，把昨晚拍的图片视频拿出来，我看看先。”

    胡廉荣小心打开摄像机，连上笔记本电脑，导出图片，于是四个人围着看，挑挑选选，基本上还算满意。

    “你们听到什么声音没？”

    小杨忽地一惊一乍道。

    陈芥末反手就是一巴掌，抽在他脑后：“你再搞事情，我就把你扔出去，听说塞外有狼的。”

    “不是……”小杨摸着后脑勺，委屈巴巴，“你们听啊，簌簌簌簌的，这声音我熟啊！

    小卓，你老家东北的，肯定也熟！”

    “下雪啦？”

    李卓迟疑着说道，站了起来，裹紧羽绒服，走到帐篷门口，掀开一条缝，往外看一眼，立刻叫道，“还真是，下雪了！”

    “哇！”

    陈芥末一跃而起。

    她是南方人，虽不至于没见过雪，但也见得少，并且多是零星小雪，听说外面下雪，立即激动起来，掀开帐篷门便冲出去。

    “好家伙！”

    陈芥末也不怕冷，站在古烽火台上，张开双臂，仰头向天，高兴喊道，“这才叫雪啊！”

    天上白雪纷纷，

    撒盐空中、柳絮风起都不足以形容。

    因为这雪极大、极厚、极重，落地有声，簌簌簌簌……在深夜的塞上，叩响人间。

    小杨、胡廉荣和李卓也出了帐篷，都很开心，陈芥末说道：“这才几月份啊，怎么就下这么大的雪？”

    胡廉荣笑呵呵说道：“算一算的话，已经是夏历九月了，古人不是早就说啦，胡天八月即飞雪，这地方在古代算是塞上，九月下雪，不算早。”

    小杨呵呵笑道：“不愧是记者，有文化。”

    胡廉荣摇头说道：“有文化谈不上啊，主要是我们来的这地方比较出名。上郡，知道吧？”

    “不知道。”

    小杨和李卓都摇头。

    陈芥末倒是一拍脑门，说道：“公子扶苏是吧？”

    “汉家今上郡，秦塞古长城。有日云长惨，无风沙自惊……”胡廉荣摸了一把胡渣，把狗皮帽子戴得更紧实一点，笑眯眯说道，“说的就是这地方啊。

    秦始皇焚书坑儒，公子扶苏劝谏，始皇帝很不高兴，就罚他到上郡，给在这里戍边修长城的蒙恬将军做监军。

    后来没两年，秦始皇死在巡游途中，临死之前，传诏让他回咸阳主持葬礼，其实也就是继位。

    结果呢，李斯和赵高搞事情，假传诏命，让他自杀……这娃也是个憨憨，真就自杀了。”

    这典故不算冷僻，他这么一说，大家都懂了。

    陈芥末嘟嚷说道：“这个铁憨憨，蒙恬不是有三十万大军吗，挥师南下，就秦二世那个废柴，能是对手？”

    李卓没读过多少书，但却说了句大实话：“这都是书上写的，我们咋知道书上写的就是真的呢？”

    “有点道理。”

    胡廉荣搓着手指头，说道，“此情此景，我都快忍不住，想恢复写日记的好习惯了。”

    “正经人谁写日记啊。”

    小杨嗤笑道。

    “算了，还是拍点照片吧。”

    狗仔胡回帐篷里，搬出相机，招呼一声说道：“小杨，去下面把车发动，灯光往北打一下，给我打个光。”

    “好嘞！”

    小杨从陈芥末手里接过车钥匙，屁颠的爬下废长城。

    在残垣乱石下面，停着一台大吉普。

    天气太冷了，他轰隆隆地发动车子，等待了一会儿，才原地转了个方向，往坡上爬了几米，车头正对着北方，打开远光灯。

    “可以了！可以了！”

    狗仔胡招手喊道。

    天上的雪更大了，

    北边的戈壁滩上，

    南边的千里大原，

    全都被蒙上了一层素白。

    胡廉荣蹲在镜头后面，眯着眼睛，像狙击手在瞄准，盯着北方。

    那辽阔的夜天，

    浩瀚的雪，

    这位假记者真狗仔，十八线文化人的口中，嘟嘟嚷嚷地吟唱着：“……望长城内外，惟余莽莽……

    卧槽！

    那是什么东西？”

    “啥？啥？！”

    大家都激动起来。

    胡廉荣从镜头后猛地抬起头，手指着北方，大声喊道：“看那里，那里……”

    天上有星子和月亮的光，映在飞扬的漫天白雪，折射出迷蒙的光，

    在那遥远的北方，莽莽皑皑之中，有一大片恐怖的影子，从东到西，连绵到视线的尽头，像一条漆黑的线，碾压着漫天飞雪，向南方席卷而来。

    大地开始震颤，

    他们脚下的古长城，开始崩塌。

    “日！快跑！”

    陈芥末大叫一声。

    她头一个冲下古长城。

    小杨刚从大吉普驾驶位上下来，陈芥末大喊一声：“上车，上车！妈的，你去后排，我来开车！”

    小杨还知发生了什么事，只觉天旋地转，连滚带爬上了后座。

    胡廉荣和李卓也冲下来，爬上大吉普，陈芥末上了驾驶位，一脚油门换刹车，方向盘拉到底，一个漂亮的原地甩尾，车头调转，就要跑路。

    轰隆！

    身后，

    古长城彻底倾塌。

    然后，在他们的视线中，那些倾倒的砖石，竟原地拔起，在莽莽大雪之中，重新树立起来，成为一道东西延绵如同巨龙的长城……

    他们所处的位置，正是一座长城的城关。

    那城关忽地大开，火光冲天，有一支森然肃杀的铁骑，从北方而来，冲过城关，进入长城以南。

    “我……日哦……这是梦里吧？”

    陈芥末又爆了一句粗口。

    胡廉荣一把掐在小杨大腿上，小杨嗷叫一声。

    胡廉荣吞了一大口唾沫，认真说道：“陈助理，不是梦，是真的。”

    李卓快吓傻了：“那他妈的是啥，到底是啥啊？”

    骑军仿佛无穷无尽，连绵不断，穿过长城城关，在大雪莽莽之中，一路南下。

    终于，那些骑军之后，出现一批批战车。

    一架巨大惊人的战车冲出城关，忽然停住，调转方向，引着一支骑军，转向陈芥末等人的方向。

    只用了几个呼息，便围了过来，将他们牢牢包围。

    那战车之中，立有二人。

    一人高大雄壮，披坚执锐，面有凶杀之气，俨然万人屠之大将军。

    另一人白袍无甲，面如冠玉，身形颀长，负手而立，其尊贵气度，非同寻常，戴通天冠，手扶车辕，问道：“上将军，此何物？”

    身旁的上将军皱眉说道：“长公子，臣见所未见，闻所未闻。”

    大吉普里，

    陈芥末呆呆的，忽然蹦出一句话：“好帅啊……”

    “我他妈……”小杨都快哭了，大喊一声，“跑啊！”

    “啊哦！”

    陈芥末这才反应过来，一脚油门，车轮剧烈摩擦地面，轰隆隆隆发动，直冲而去。

    战车之上，上将军勃然震怒，抬手从车旁抓起一支大戈，抖手便掷！

    车速极快，眨眼便冲出去几十米，但上将军的大戈更快，顷刻之间，飞杀数十丈，从侧面击中吉普车，生生贯穿而过！

    车里响起尖叫。

    “其中有人乎？”

    战车上的白袍公子诧然，连忙说道，“上将军勿伤之！”

    “唯！”

    上将军说道，

    “臣请长公子速速引军，南下而渡，先皇帝陛下之命不可迟，九月丙辰之期不可错！

    此间小事，臣命人索拿，稍后快马追上，送于长公子审讯即可。”

    白袍公子闻言，目中痛色一闪而过，长长呼息，旋即说道：“从上将军言。”

    ……

    ---

    下章马上发。

