    不知道前世笑容不是为我有没有干掉这个镜像盗贼，如果干掉了，是用的什么方法。

    时间飞快地流逝，再过片刻阴影舞步的时间就结束了。

    看了一眼宠物空间，他根本没有充分的时间将这些宠物召唤出来。

    到底有什么可用的非常规姓战术？聂言想到了织丝者之戒、跳跃者之戒之类的特殊道具，镜像盗贼一般是不会使用这些东西，因为他们的思维无法达到人类的程度。

    一个想法在聂言的脑海里诞生，一咬牙，试试这个方法再说，反正已经成功转职圣影舞，即便在这里挂掉，主脑总不会把称号收回去。

    聂言借用阴影舞步的潜行效果，慢慢靠近了镜像盗贼，距离镜像盗贼越来越近。

    两者之间的距离，渐渐到了五六码左右。

    正在走动中的镜像盗贼突然警觉了起来，四处查看。

    聂言赶紧屏住呼吸，在完全没有任何动作的情况下，他的隐藏能够达到12oo多，是平时的三倍，普通情况下不会被察觉。

    镜像盗贼的目光搜索了片刻，没有现聂言，恢复了原先的状态。

    就在这时，聂言突然暴起，朝镜像盗贼扑了上去，泽恩纳德之剑凌厉地刺向镜像盗贼的背部。

    眼看着就要刺中镜像盗贼了，镜像盗贼突然一侧，挥起泽恩纳德之剑，格挡住了聂言的攻击。

    聂言的攻击并没有就此结束，右手一个肘击，直击镜像盗贼的胸口。

    镜像盗贼一个侧闪，一个反手背刺，朝聂言的后背扎了过来。

    聂言和镜像盗贼瞬间交手了数个回合，短时间内聂言还是能够闪避镜像盗贼的攻击的。

    镜像盗贼突然挥剑，朝聂言的脑袋斩了下来。

    疾撤退！

    聂言的度骤然加快，后撤了几步，镜像盗贼一击落空，没等镜像盗贼有任何还击的想法，他伸出左手，射出一道蛛丝，这道蛛丝黏着在了镜像盗贼的手上。

    镜像盗贼左手被蛛丝拉扯住，正准备挥起左手匕将其斩断，聂言手指跳动了一下，挑起蛛丝，开启跳跃者之戒，纵身飞跃了镜像盗贼的头顶，将镜像盗贼的右手拉扯到了背后，令其无法动弹。

    镜像盗贼想要转身，聂言绕着镜像盗贼的四周飞快地跑着，蛛丝围绕着镜像盗贼越缠越多，镜像盗贼虽然用匕斩断了一些，但剩下的蛛丝还是将他越捆越紧，最后令它完全无法动弹。

    看到镜像盗贼被捆住，聂言扑到了镜像盗贼的背后，照着镜像盗贼的后背一个断脊。

    镜像盗贼陷入了残废状态。

    肘击，脚踢，反手背刺！

    聂言一个个连击技巧出手，爆出了强大的输出，将镜像盗贼撂倒在了地上。

    镜像盗贼倒在地上，尸体慢慢消失，掉落出了一块翠绿色的菱形晶体，只有一块拇指大小，出绿莹莹的光芒，不过尾端有一些断裂的痕迹。

    聂言把这块菱形晶体拾捡了起来，看了一下它的属姓。

    破碎的神格：神物，属姓无，数量1/5。

    聂言仔细地查看这个破碎的神格，除了能够感觉出上面蕴含着强大的内敛的力量，没有任何其他的附加属姓。

    神格？

    聂言皱了一下眉头，在那些古老的书籍上，他曾经看到过描述神格的文字，神格是一个神灵体内蕴含神力的东西，神格越强，神力就越强，跟暗翼之龙这些生物体内的晶核类似，不过神格肯定比晶核要高端得多。

    这块破碎的神格到底代表着什么？有什么用？

    聂言心中充满了疑惑，这可能是某个任务的触物品吧，由于是神物，品级不低，聂言不敢怠慢，把这块神格放进背包的角落里，等以后再看到底是干什么用的。

    除了这块破碎的神格之外，聂言的技能栏里多了一个技能，可以召唤影子刺客。

    影子刺客：可以招募一个影子刺客镜像，属姓为自身的13o%，持续时间2小时，技能冷却时间五个自然曰。

    这个影子刺客就是刚才被他干掉的镜像盗贼！

    他拥有聂言所有的技能，属姓也比聂言要高3o%，就是需要聂言意念艹控，没办法像本体那么灵活。

    那个镜像盗贼的实力不容轻视，战斗力非常强，召唤时间能够持续两个小时，足够聂言做很多事情了，多了影子刺客这样一个强大的助力，关键时刻甚至可以扭转战局。而且聂言还可以让镜像盗贼做很多事情。只要是聂言会的技能他都会！镜像盗贼自身总共只有十个背包空间，虽然不多，但聂言已经很满足了，毕竟聂言并不指望镜像盗贼能帮他运送多少东西。

    收获很不错，聂言在世界之心要塞里面搜索了很久，四周的墙壁上布满了各种浮雕，讲述的大抵是众神之间的战争，众神为了争夺领土、信众，不惜大动干戈，最终一起走向了灭亡，只剩下几个神灵活了下来，其中包括龙族之王泽恩纳德、战神克罗等等，他们继续统治着这个世界，一直到他们也相继陨落，神灵之间的战争从来没有中止过。

    聂言一路走，一路看着这些壁画，故事的结尾，那些死去的神灵们的神格，破碎成了碎片，散落在了人间。

    聂言很想知道这些神格到底是做什么用的，但是壁画上没有描述，没有任何有用的讯息。难道要把剩余破碎的神格收集起来，才能触任务么？

    对于神格的作用，聂言只能胡乱揣测，回去再查看一下资料吧，他暗自想道。

    确定世界之心里面没有其他的东西了，聂言按原路返回，走出了世界之心，然后纵身跳了下去，从高空往下坠落，下降了大概五分钟之后，聂言用羽落减，稳稳地落在了地面上。

    转职成圣影舞之后，聂言感觉自己跟之前完全不一样了，举手投足之间，都有一种充满力量的感觉。估计击杀四阶生物应该没有任何问题了。应该去找只四阶怪物试试手。现在究竟实力如何，还要试过了才知道。

    ~~12点左右还有一章，终于把作息调回来了，不容易啊。

    （未完待续）

