    南方厨房餐厅。

    这里不知不觉已经成了宋潜和陈紫衣约会必来的地方。

    宋潜甚至有一种错觉，陈紫衣是程明悦附送的妹纸。

    买一赠一！

    甚至有时候会选择性的忽略。

    说实话，他身边的女人都很优秀。

    要不是他拥有系统，能够拥有其中一个，已是万幸。

    陈紫衣双手抻着下巴，美目直勾勾的盯着宋潜，“后天除夕，怎么过？”

    “在家过呗，今天一整年都在忙，也没怎么陪家人！”

    “晚上不出来？“

    陈紫衣有些失落，“一起跨年啊！”

    宋潜心想，别墅里那三个都不知道怎么办，那里有时间啊！

    还有脑补怪，也粘人的不行。

    弄得宋潜都想抽她了。

    磨人精！

    “春节抽个时间去你家怎么样？”

    宋潜也是经过深思熟虑才说的这句话。

    与其这样吊着人家，还不如干脆点，要么收了，要么就直接断了。

    不能一面享受着人家的好，一面又放养。

    “真的？”

    陈紫衣有些激动，“你不许骗我！”

    “不骗你！”

    宋潜握住她的柔荑，“这些日子冷落你了。”

    “我知道你忙！”

    说不委屈，是假的，有时候陈紫衣都觉得自己是在单相思。

    “等到春暖花开，我们再去波阳湖上钓鱼！”

    宋潜开出去的支票，一般都会兑现。

    “你上次还说单独陪我几天。”

    陈紫衣说的是元旦那天。

    宋潜有些尴尬，元旦之后他又跑去漂亮国呆了七八天。

    弄了个跨国传媒影视，还弄了个打捞公司。

    顺便给雅典娜和阿芙洛狄忒弄了个身份。

    自知爽约，宋潜没有说话，直接把陈紫衣抱了过来。

    想说的话全都在吻里。

    良久，陈紫衣将脑袋枕在宋潜的肩膀上，心中的委屈全没了。

    “最近还有跟她联系吗？”

    “你是指明悦？”

    陈紫衣连忙说道：“当然联系，但是我们之间的事情，我没有跟她提起过，你说的对，这是我们两人的私事，她插手进来，也不好！“

    宋潜松了口气，他现在怕的就是这一点。

    要是陈紫衣一高兴，把自己去她家拜访的事情说出来，那不就GG了？

    很头疼。

    “明年我在昌南的时间不多，公司的分部应该会迁到魔都或者羊城那边去，以后我的重心就在一二线城市了！”

    “那我们......”

    “我又不是不回来。”

    宋潜笑着道：“想我了随时可以来找我！”

    陈紫衣却害怕宋潜跑了。

    随着宋潜财富积累，社会地位提升，围绕在他身边的女人会越来越多，也会越来越优秀。

    她很清楚宋潜身边现在有多少女人，她不傻，只是不想去计较。

    “你会不要我吗？”

    “说什么呢？”

    宋潜牢牢的将她搂在怀中，“除非我死了，否则......”

    “呸呸呸，大过年的说些不吉利的话！”

    见她一副紧张的样子，宋潜笑了起来。

    初见陈紫衣时，她是那种高傲且眼光挑剔的人，但是慢慢的，她软化成了自己喜欢的样子。

    嗅着她身上的香味，“我有点累了，一会儿去酒店休息一下！”

    陈紫衣心中一紧，眼中闪过一丝慌乱。

    不过很快，又恢复了平静，然后点头，“好！”

    饭后，宋潜带她喝了一杯咖啡，然后来到了希尔顿酒店。

    总统套房里。

    陈紫衣有些不自在，甚至她的手都不知道该往哪里放！

    “站在这里看，风景还是挺美的！”

    宋潜将大衣挂起，笔挺的西装贴在他的身上，活脱脱一个完美的衣架子。

    每次看宋潜，陈紫衣都有一种怦然心动的感觉。

    眼中的爱意几乎要溢出来。

    他招了招手，陈紫衣不由自主的走了过去，站在窗台边，宋潜在她耳边道：“夜长梦多，有些事情不能等到第二年！”

    陈紫衣听懂了，红着脸僵硬的点点头。

    等到霓虹灯闪，宋潜叫了客房服务，送了两份西餐过来。

    本想叫醒陈紫衣，见她睡的香甜，也于心不忍。

    一边吃着昂贵西餐，一边回复消息。

    何梦婷一直在催促他过去，说是三人给他准备了过年节目。

    元旦的时候，宋潜就没去。

    心想着过年是不是得过去看看。

    可陈紫衣还没醒，总不能丢下她吧？

    “晚点再说！”

    一直等到晚上八点左右，陈紫衣才从睡梦中醒来。

    “饿了没？”

    宋潜看着步履蹒跚的陈紫衣。

    “有点！”

    感受到宋潜的目光，陈紫衣目光不敢对视，她只是没想到，在自己29岁之前，终于把自己完整的托付给了一个男人。

    多年的等待也算是画上了一个句号。

    “晚上回家吗？”

    “回，回吧！”

    陈紫衣家教很严，晚点回去都没关系，但是夜不归宿，她爸妈电话都能打爆了。

    宋潜有些失望的点点头，“那好吧！”

    “等你去我家见了我爸妈，我，我就可以......”

    “可以什么？”

    “可以晚点回家了！”陈紫衣红着脸说道。

    吃了宵夜，陈紫衣收拾整齐后，有些不舍的说道：“那我先走了！”

    “我送你！”

    这个时候的妹纸心思都很敏感。

    宋潜尽可能的在细节上照顾她。

    陈紫衣也很受用。

    不过离开前，宋潜将被褥收进了戒指里。

    车子停在了一栋小别墅前，看起来有些年头了。

    “上去坐坐？”陈紫衣有些期待的说道。

    “这么晚了，打扰你家人休息不好，还是春节带着礼物邓登门拜访更正式一点！”

    “那你慢点开！”

    陈紫衣越过中控，来了个吻别。

    目送宋潜的车子离开，陈紫衣心情特别好。

    宋潜对她一直没有表现出很强烈的占有感，以至于陈紫衣经常自闭，怀疑自己的魅力！

    可今天，所有的不安通通消散。

    她摸了摸脖子上戴着的永恒之心项链，微微一笑，“从今天起，我就正式是他的人啦！”

    而宋潜先开车来到了飞龙大厦，然后把劳斯莱斯换成了宾利。

    衣服就不用换了。

    对好朋友没必要这么细节。

    之所以换车，是因为劳斯莱斯太亮眼，而且他曾经多次开着那辆车在很多场合亮相过，为了避免不必要的麻烦，只能费一些时间！

    车子开进别墅，何梦婷三人整齐的站在门口等候，看到宋潜，连忙弯腰，整齐划一的道：“欢迎主人回家！”

