    带着郁闷之色，张雪怡又躺在床上拿出手机，现在也只能找凉倩说说这事了。

    “凉姐姐，真被你说中了。”张雪怡苦笑一声。

    莫然和凉倩并没有着急去看爷爷，而是先找了个酒店住下，决定白天去看望。

    躺在床上看电视的凉倩拿起手机一看，顿时来兴趣了：“怎么了？”

    “杨哥开了两间房。”

    凉倩顿时大笑起来，正在洗澡的莫然叹了口气，以前笑的时候都是含羞的那种，现在跟个老爷们似的。

    “正常情况，我的意料之中。”凉倩笑得眼泪都出来了，和莫然混在一起的，都是这种责任心强的，估计贾政惊他们也是一样。

    看着凉倩发来的消息，张雪怡也失笑了一声：“姐夫难道也是这样的吗？”

    “他啊，更加严重。”凉倩憋了憋嘴，要不是自己机智，到现在还没拿下呢。

    “那你说杨哥会不会也是？”

    “估计是的，你得做好结婚洞房的打算。”凉倩打趣道。

    张雪怡其实觉得也好，自己也是传统的女孩，但心里面总是觉得怪怪的。

    凉倩继续说道：“其实也挺好的，说明杨哥还是很认真的对待你，不像其他。”

    “也是。”

    凉倩也没再说什么了，毕竟他们交往也没多久。

    这时候莫然擦着头走出问道：“刚刚在笑什么？那么开心？”

    “杨哥开了两间房，雪怡都有点小郁闷。”

    “哦？郁闷？难道雪怡想直接霸占了杨哥？”莫然开心笑道，杨哥就是杨哥啊，还是挺有魅力的。

    “我觉得是，只是雪怡害羞罢了。”

    “别人都知道害羞，你一点都不含糊。”

    凉倩顿时拿起枕头丢过去：“你还说，坏人。”

    “那索性我就坏到底吧。”

    “我去洗澡了。”说着凉倩赶紧开溜。

    莫然笑了笑，都老夫老妻了，还害羞，其实啊，口不对心。

    这一夜什么事情都没发生，大清早杨伟就去修理厂，让张雪怡在酒店休息，修好了就过来接。

    把一个女孩子丢在酒店里面，自己跑去修车，杨哥不愧是杨哥，比莫哥还要厉害几分。

    至少莫哥还知道抱着一个美人睡觉。

    不过也没睡多久，就把凉倩叫了起来，上午去看爷爷最好。

    这个时候，爷爷肯定在和其他的老爷爷下棋。

    今天的凉倩精神抖擞，毕竟没有被莫然欺负，显得活力四射。

    养老院就在北市里面，环境十分的好，基本上都是老兵在里面住着。

    莫然和凉倩的到来也是被检查了一遍才放行。

    “这里空气真好呀。”走在大道上，挽着莫然手臂的凉倩开心笑道。

    “等我们老了，也住进来呗。”

    “好啊，反正你去哪里我就去哪里。”

    “哟，今天小嘴这么甜，都不和我对着干了。”莫然打趣笑道。

    凉倩娇哼一声：“谁叫我这么爱你呢。”

    “我也爱你。”

    突如其来的气氛让凉倩幸福感爆棚，忍不住踮起脚尖亲了莫然一口，心情美滋滋，感觉空气都是甜的。

    莫然的心情也无比的顺畅，这总幸福的感觉确实让人迷恋。

    两人走了一段路，终于是看到一些人影了，十多个老人坐在树荫下下棋，还有观战的，还有指指点点的。

    凉倩一眼就看到了王建国，顿时挥了挥手喊道：“爷爷。”

    正在下棋的王建国一愣，转头看向莫然和凉倩，那凝重的脸庞瞬间就转变过来。

    “倩倩，莫然。”王建国站起身来，朝着两人挥了挥手。

    凉倩松开莫然，朝着这边跑去。

    “老王啊，你这孙媳还真不错啊。”

    “我去，我还以为老王在吹牛，没想到是真的啊。”

    “这个孙媳可真漂亮，比我孙女还漂亮，还想着介绍我孙女给莫然的。”看来各位老人对莫然的印象也是非常的深刻。

    周围的老人们也是羡慕啊，这让王建国脸上有光啊，都快笑开了花。

    莫然倒是有点意外，爷爷也有八年没见凉倩了，居然一眼就认得，看来病情好了很多。

    “爷爷，好久不见了，身体还好吗？”凉倩来到王建国面前关切问道，那甜甜的笑容让老人们看着舒服。

    “好好好，爷爷身体不要太好了，打篮球都能过人。”王建国顿时吹嘘道。

    莫然这时候走了过来：“爷爷。”

    “臭小子，倩倩来也不说一声。”王建国指了指莫然，没好气说道。

    “这不是想给你一个惊喜吗？”

    王建国看着莫然和凉倩，那是打心底的满意：“倩倩长大了，真是越来越漂亮了。”

    “爷爷，你可不要太夸她了，她容易飘。”

    凉倩嘟了嘟小嘴：“爷爷，你看莫然，他又说我。”

    “莫然！你小子怎么搞的，是不是经常欺负倩倩啊，我跟你说啊，爷爷可不答应。”

    凉倩得意地看着莫然，仿佛在说，看，我有撑腰的爷爷，看你以后还敢乱来不。

    莫然轻笑了一声：“爷爷，这是倩倩买给你的东西，还有各位爷爷奶奶，大家都有份。”

    “哎呀，小姑娘好啊。”

    “小姑娘真懂事，老王有福啊。”

    周围的爷爷奶奶顿时朝着凉倩一顿乱夸，凉倩都要被捧上天了。

    凉倩原本只是给爷爷准备了礼物，但莫然补充了一下，效果满满。

    随即三人朝着一旁的池塘散步，王建国现在还举着拐杖，人老了没办法，凉倩都在旁边搀扶着。

    “莫然，这次怎么有空过来了？不用执行任务了吗？”王建国严厉问道。

    莫然也是认真回道：“爷爷，最近我们放假，暂时不用执行任务。”

    “放假？还能放假的？”

    “嗯，放假。”

    “也好，多陪陪倩倩，你们也老大不小了，读书那时候就在一起了，也该成家了。”王建国这时候显得十分的正常。

    “爷爷，我也是这么想的，过年我打算去倩倩家里。”

    “那就去啊。”

    “我想着，带着爷爷你一起去。”莫然认真说道，两家人有必要见面，爷爷是自己唯一的亲人。

    王建国一顿，随即说道：“爷爷就不去了。”

