    当郑山仔细看了一边许琳的履历之后，还真的有被吓了一跳的感觉。

    他没想到许琳居然这么出色。

    虽然郑山也明白，许琳应该能够在青山公司做的很好，毕竟是世界名校毕业的。

    再加上她也一直都很努力，从小也算是一个天才了，想要在工作上表现出色，只要认真起来，并不是很难。

    但也没想到她做的这么出色。

    许琳能够这么快的进入秘书处，完全是靠着她自己的努力，之前郑山在食堂的行为，只能让她不受到什么欺负，能够被公平对待而已。

    至于其他的基本上就没什么了。。

    当然了，或许在进入秘书处的时候，李琳给悄悄的放了下水，但即便是李琳没放水，就以许琳的能力，想要进入秘书处也是不难的。

    不过郑山也没有着急做决定，还是先等等看，另外也是需要询问一下许琳的意见。

    今天青山公司也是十分热闹的，新集团成立的事情已经确定下来了，不少人都是心思活泛了起来。

    青山公司的员工都知道，他们未来基本上只有三条路，一是选择进入公司旗下的其他集团，二就是在新公司或者新集团成立的时候，选择加入进去，最后当然就是在青山公司内部竞争了。

    第一条路是很多人选择的道路，因为比较容易，而且毕竟是从总部走出来的，在以后的晋升中，还是占据一些优势的。

    第二条路则是看运气了，毕竟新公司和新集团的成立不是每时每刻都有的。

    不过这条路也是很多人想要选择的，虽然大家也都知道，这也代表了未知，毕竟谁也不知道新集团的发展究竟如何。

    新公司是不如那些已经发展起来的，甚至是世界顶尖企业。

    但同样的，到了新公司里面，起步就会很高，另外就是发展空间大了。

    至于最后一种，则是竞争压力最大，但是同样的，最后的收益也是最大的。

    大部分青山公司的员工, 只要感觉自己在青山公司内部还有足够的竞争力, 能够再上一级。

    那么都会选择留在青山公司, 到时候即便是外放出去，起步点也会更高一些，更何况还有其他的机会。

    现在新集团即将成立, 虽然大家不知道执掌着是谁，但这也不妨碍大家想着进入。

    不过随着一些新集团的资料下放出来, 一些人也变得犹豫起来了。

    光是看着这些资料, 就知道新集团的大概情况了。

    不过也有人坚定的想法, 这也正是立功的好时机。

    ..............

    郑山没管公司的事情，回到家看到老五也到了, 想了想就将许琳的事情说了一下。

    “我要是让许琳当我的秘书，你怎么看？”郑山问道。

    许琳是老五的好闺蜜，这一点上, 郑山也想询问一下老五的意见。

    老五闻言一脸高兴的道：“这是好事啊, 虽然这样可能忙了一点, 但对琳琳来说, 可是天大的机会。”

    说完之后，有些疑惑的看向郑山道：“不过我记得李姐还没到要下放的时候吧？这才多长时间？”

    郑山将事情给她简单的讲述了一下, “既然是李琳自己的选择，而且她确实是一个非常好的人选，我也就答应了下来。”

    “哦, 这样啊，反正我是很希望琳琳能够得到更好的发展的, 郑大老板的秘书啊，这可是让无数人羡慕的职位。”老五笑呵呵的说道。

    她说的倒也是实话。

    看看之前的夏来弟就知道了, 身为郑山秘书的好处。

    再看看现在的李琳，虽然在待遇上远不如夏来弟, 但这也是无数人梦寐以求的。

    而且即便是不能和她们一样，但只要成为郑山的秘书，在岗位上没有犯下什么错误的话，今后也是前途无量的。

    就算是进入到其他集团工作，不管做什么事情，别人都会给一些面子的。

    老五接着道：“而且这样一来，我和琳琳还能够多见上几次面, 你不知道，自从琳琳去了你的公司，基本上就没有自己的时间。”

    老五开始吐槽了起来，她感觉自己已经够忙的了, 都没什么时间休息了。

    但每次当她去找许琳的时候，发现许琳比她更忙。

    这让老五有些无语，上次还是郑山专门将许琳找过来一起去鹏城，她们几个闺蜜才能够聚聚的。

    郑山听到老五这么说，也点了点头，“行，那我心中就有数了。”

    老五连忙道：“不过哥，这件事情你要自己考虑好啊，不要因为我的事情就让琳琳成为秘书，这要是耽误了你的事情，那就不值得了。”

    她还以为郑山是为了她考虑的。

    郑山好笑道：“你哥我是这么感情用事的人吗？放心吧，许琳虽然在一些经验上还是有点不足，但是学习能力还是很强的，而且成绩也是十分出色。”

    “那就好。”老五舒了口气。

    郑山瞥了一眼老五，这个家伙是不是自我感觉太良好了？

    选择许琳虽然有着熟悉的原因在其中，但最重要的还是许琳自己的能力足够了。

    要不然再怎么样，郑山也不会选择她的。

    就在两人说话的时候，颜乐乐打来了电话，昨天其实就打过来了，但当时郑山在喝酒，听见没事了之后，就没多说什么。

    颜乐乐现在每天都要汇报一下情况，让郑山他们能够安心。

    其实即便是她不打电话过来，赵明他们也会每天和郑山汇报的，在这件事情上面，他们可是一点都不敢马虎。

    要不是怕打扰到郑建国他们，两人恨不得紧贴着他们，就怕有什么意外发生。

    而且就这两天的时间，郑建国他们就遭遇了一个小偷，不过刚得手就被赵明他们抓住了，狠狠地揍了一顿。

    随后在郑建国他们还没发现的时候，悄悄的扔到了他们的脚下，让他们以为是刚刚掉了的。

    “姐夫，你放心好了，叔叔阿姨他们都很好，对了，我们还给你们买了一些特产，已经寄回去了，你们到时候查收一下哈。”颜乐乐的语气永远都这么欢快。

    即便是累了一天了，但依旧充满着活力。

    郑山笑着道：“好，不过你们也要注意休息，别太累了。”

