    7万多人济济一堂的路易斯安娜超级巨蛋，比赛结束的那一刻。

    一半欢呼，一半安静！

    安静的那一半正在退场，欢呼的那一半则彻底癫狂了。

    全身挂满了彩带的林星，已经成了全场唯一的焦点。

    身前身后，几乎所有的镜头都对准了他。

    没有人觉得意外或者夸张，横扫了本季NCAA的林星，值得这个待遇。

    就在无数的镜头前，他走向了对手。

    又一次输掉了决赛，密歇根五虎此刻都非常沮丧。

    他们能够容忍失败，但连续两次失败，就过于惨淡了，并且难以接受。

    当林星这个赢家出现在他们面前时，他们立刻做好了表情管理。

    杰伦·罗斯面无表情的伸出他的右手，和林星握了握。

    霍二叔强撑出笑容，张开双臂和林星拥抱了一个。

    嘴上还说着：“你们收获了一场应有的胜利，恭喜。”

    林星只能感慨，二叔就是二叔，场外如何不评价，职业素养还是很高的。

    最后，是克里斯·韦伯。

    韦伯是三人中表情管理做得最糟糕的一个，原因么？

    当然是因为这场比赛，他输掉的东西太多了。

    “祝贺你，斯大，NCAA的冠军现在是你们的了。”

    同样的拥抱，同样是恭祝的话语。

    但松开拥抱，韦伯就迫不及待的问：“你会参加今年的NBA选秀吗，斯大？”

    林星非常肯定的点了点头，韦伯立刻就变得更加沮丧了。

    这一天，对韦伯而言，或许是人生中最悲惨的一天了。

    他连续两个赛季输掉了NCAA决赛，在他已经决定参加NBA选秀的情况下，他已经不可能再去触及那座NCAA锦标了。

    他的选秀行情，也因为这场比赛，一落千丈了。

    没人不想成为状元，但在林星确认参加今年的选秀大会之后，状元已经离他远去了。

    甚至就像斯蒂芬·史密斯说的那样，他的选秀行情，已经掉到了前三之外。

    他甚至需要为重返前三而努力，局面已经非常糟糕了。

    只能说还好，选秀前还有试训的环节。

    他还有翻盘的可能……

    “那就NBA见了！”

    两人又握了握手，接着，林星就带着他的队友们，离开了球场。

    等到他们重新回来的时候，他们已经穿上了夺冠T恤，带上了夺冠的棒球帽。

    NCAA的冠军奖杯，已经被放到了球场的正中央。

    超级巨蛋内，只剩下长滩分校的球迷了。

    颁奖仪式，要开始了。

    “1993年NCAA锦标赛的冠军是——加州州立大学长滩分校49人队！”

    当NCAA主席迈尔斯·布兰德高喊出长滩分校的队名时，超级巨蛋爆发出了响彻天地的欢呼。

    林星被所有的队友簇拥在中间，两只手，高高举起了冠军奖杯。

    与此同时，解说席，斯蒂芬·史密斯也颇为感慨：

    “长滩分校创造了历史，他们队史首次捧起了NCAA冠军奖杯，而捧起奖杯的斯大·林，已经是长滩分校校史最伟大的篮球运动员了。”

    捧杯过后，就是公布最终四强MOP的时间了。

    最终四强MOP？即四强赛最杰出球员，顾名思义就是——

    从四强战开始，到决赛，合计两场比赛表现最出色的球员。

    而今年的最终四强MOP，其实已经没有悬念了。

    四强战，林星虽然遭受严防死守，却还是拿下了全队最高的27分，另有7个篮板10个助攻2个抢断入账。

    这场决赛，虽然下半场比赛早早的失去了悬念。

    但密歇根大学也没有换下主力，林星也就一直没有下场。

    没有下场的他也没有收手，继上半场独取26分2个篮板5个助攻2个抢断之后，

    下半场，他进一步掠下了19分3个篮板4个助攻3个抢断。

    最终，全场45分5个篮板9个助攻5个抢断，一枝独秀。

    两场比赛，他场均能够得到36.0分6.0个篮板9.5个助攻3.5个抢断。

    数据之华丽，怕是在整个NCAA的历史上，都排的上号。

    很快，NCAA主席迈尔斯·布兰德又一次站到了球场中央，对着话筒，高声宣布：

    “获得本年度NCAA锦标赛四强赛最杰出球员奖的球员是——”

    他停顿了一下，但已经没有悬念的情况下，他的停顿，引来的是整个超级巨蛋高呼着林星的名字。

    “斯大！斯大！斯大！”

    “斯大！斯大！斯大！”

    “……”

    迈尔斯·布兰德紧接着就高喊出了林星的名字：“林星！”

    于是，满场欢呼，林星向前一步。

    他接过了迈尔斯·布兰德手中的话筒，准备发表他的获奖感言。

    “首先，我要感谢……”

    获奖感言的惯例，先感谢一大堆人。

    林星觉得，他确实应该感谢很多人。

    他应该感谢这一世的父母，虽然他们并不支持他打篮球。

    感谢秦大爷，他的篮球能打得这么好，多亏了秦大爷的调教。

    他应该感谢佩顿，感谢基德，感谢蒂姆·哈达威，因为他们帮助了自己的成长。

    他应该感谢长滩分校的主教练和教练组，感谢长滩分校的队友们，是他们，让自己拥有了一个完美的NCAA生涯。

    一边感谢着，一边他和他的教练、队友们拥抱。

    然后，转身，林星正式宣布——

    “我决定，结束我的NCAA生涯，我将把我的天赋，带到NBA！”

    于是，满场哗然！

    虽然早就猜到，林星大概会在这个赛季结束后，选择参加NBA选秀。

    但当他真正对外公布的时候，长滩分校的球迷们还是觉得难以接受。

    塞斯·格林伯格看着林星，看着拉塞尔，看着卢西奥斯，摇了摇头。

    巅峰留不住了，一切都要从头再来了。

    与之相反，电视机前的那些NBA高管们，已经兴奋的挥舞起了拳头。

    洛杉矶，某不愿透露姓名的总经理突然有点悔恨。

    “Fk，早知道今年NCAA会出斯大·林这样的超级天才，我们就该摆烂的！”

    “现在这战绩不上不下的，太难受了！”

    不远之外的萨克拉门托，国王队的总经理杰里·雷诺兹喜形于色。

    他直接拨通了国王主教练加里·让的电话，告诉对方：、

    “加里，剩下的几场常规赛，我的要求是，一场都不要赢！”

    “啊？一场都不要赢？”

    “你没听错，就是一场都不要赢！”

    往北走，旧金山。

    老尼尔森不动声色，但疑似波波维奇的那人却明白：

    疯狂的科学家已经在盘算，勇士拿到状元签的概率是多少了。

    至于选到林星该怎么用？一个这样的天才球员，只要把球给他，就是最好的使用方法了。

    看看长滩分校的主教练塞斯·格林伯格，名不见经传，用的多好啊！

    然后跨越整个米国，到了友爱之城费城。

    76人队的总经理吉姆·利纳姆突然就很庆幸，他在这个赛季之前送走了查尔斯·巴克利。

    现在，76人的战绩是联盟最烂的那几个之一。

    他们抽中状元签的概率非常之大，但还需要再加把火。

    奥兰多，约翰·加布里埃尔再一次询问鲨鱼——

    “好了沙克，NCAA结束了，现在，你的选择是？”

    “斯大·林……”

    鲨鱼毫不犹豫，但很快，他旧事重提：

    “我总觉得你是在逗我，约翰，你让我选这选那，可问题是，我们的战绩根本就拿不到状元签！”

    “拿不到状元签？这可不一定，不要着急，沙克，让斯大再飞一会吧！”

    超级巨蛋，林星抱着奖杯。

    他并不知道，这场比赛过后，NBA已经为他而疯狂了。

    像国王、76人这样的球队，战绩本就很烂，现在，他们要让战绩变得更烂。

    像湖人、魔术这样战绩不上不下的球队，也在考虑，要不要掉进乐透区，搏一把低概率抽中状元签的可能了。

    小蝴蝶已经在煽动它的翅膀了，历史的改变，就在此刻。

    林星一定是状元了，但状元，却不一定属于魔术了。

    但林星无暇再去思考这一切，因为此刻，他的一双眼睛，已经被突然出现在球员通道口、远远地凝视着他的林父林母填满了。

    ……

    “迪恩·史密斯真的说了，迈克尔·乔丹要退役？”

    “那还能有假？媒体现在都在报道这件事。”

    “可他为什么要在这个时候退役呢？没有理由啊，该不会是迪恩·史密斯在瞎说吧？”

    “瞎说？加里，别天真了，迪恩·史密斯可是迈克尔·乔丹的大学恩师，别人或许会瞎说，他不可能。”

    “如果迪恩·史密斯说的是真的，那就太令人惊讶和意外了……”

    时间，已经是长滩分校夺冠的第三天了。

    夺冠的第二天，49人队回到了长滩。

    在长滩的街头，举行了一场盛大的夺冠游行。

    之后，林星就挥手告别了长滩，回到了洛杉矶。

    在洛杉矶，加里·佩顿牵桥搭线，他见到了此时经纪人事务刚刚起步的阿隆·古德温。

    既然已经决定了参加选秀，那么现在，他就要为两个多月后的NBA选秀大会做准备了。

    签约经纪人，就是第一步。

    坐在洛杉矶的咖啡厅里，林星听着佩顿和阿隆·古德温的讨论。

    如阿隆·古德温所言，北卡的主教练迪恩·史密斯那漏出了一条小道消息，直接刷爆了北美各大媒体的头条。

    就连长滩分校夺取NCAA冠军的热度，都被压下去不少。

    “好了，我们该进入正题了。”

    阿隆·古德温转头，看向了一旁坐着、一直沉默的林星。

    “我知道，斯大，或许在你看来，我并不是什么经纪人大鳄，和大卫·法尔克、阿恩·特雷姆有着很大的差距。

    但只要你选择我，我可以保证，这个夏天，我能够让你成为NBA历史上商业价值最高的新秀。”

    经纪人嘛，干得就是开发球员商业价值的事情。

    林星摸了摸下巴：“比如？”

    “比如，一个月后，你能看到一份来自耐克或者阿迪达斯的天价球鞋代言合同。”

    阿隆·古德温很自信，林星却令他意外的摇了摇头：

    “不够，阿隆，你别想蒙我，以我现在的声势，加上我的那些扣篮，即便不用经纪人，我也能够得到一份天价的球鞋合同。”

    “再加上两三份价值不低的代言呢？”

    阿隆·古德温继续描述着商业开发上他所拥有的优势，

    “我和亚德利球星卡公司的高层关系良好，还有可口可乐公司。

    只要你和我签约，我就能让你成为亚德利球星卡和可口可乐的代言人。”

    他自信满满，却没想到，林星又一次摇头了。

    “很显然，阿隆，你不了解我，所以你不知道我想要什么。”

    阿隆·古德温皱了皱眉，在他看来，这群打篮球的，要的不就是各种广告代言，以及这些代言所带来的巨额美刀吗？

    这斯大·林，怎么还和别人不一样呢？

    “好吧，斯大，你想要什么？”

    “我要的是一个永远都不会逾矩的经纪人，所有的商业开发，都必须经过我的同意，

    以及，为了保持一个灵活性，我最多只愿意签下一份两年的经纪人代理合同。”

    短期合同，以及对经纪人的权力作出各种各样的限制。

    这，就是林星想要的。

    他不希望经纪人过度掌控他的篮球生涯，他也不太相信米国的这些黑人、白人经纪人。

    尤其是在九零年代的大背景之下，歧视无处不在。

    不管怎么说，林星都得留一手。

    阿隆·古德温皱了皱眉，一看就是在犹豫。

    林星也没催他，反正，古德温不愿意，有的是经纪人愿意。

    说白了，就林星现在锁定状元的声势，有没有经纪人都一样。

    签约经纪人，只不过是为了提升上限。

    什么上限？

    此时的NBA，还没有对新秀球员的合同做出诸多限制。

    理论上，林星可以在被选中之后，签下一份天价新秀合同。

    就像明年的选秀大会，在成为状元之后，大狗格伦·罗宾逊索要亿元合同。

    虽然最后没成功，却也签下了一份10年6800万美元的历史最大新秀合同。

    林星没有学习大狗的想法，但他也需要一个专业的经纪人，帮他谈妥一份符合身价的新秀合同。

    片刻后，古德温就做出了决定。

    “Ok，两年合同，经纪人抽成就按最基础的4%和20%计算，所有的商业开发行动、和广告代言，我都会征得你的同意之后，再去行动。”

    有了这句话，林星也没有疑问了。

    他伸出了自己的右手：“那就合作愉快！”

    ……

    签下经纪人协议，一行三人就各自分开了。

    加里·佩顿要回西雅图，NBA常规赛正在收尾，作为超音速主控的他，是不可或缺的。

    阿隆·古德温直接开始了他的工作，在离开洛杉矶之前，他和林星交流了一番。

    之后，就联系到了Nike的某个高管，准备为林星谈下一份创纪录的新秀球鞋合同了。

    至于林星，他回了家，和不再反对他打篮球的林父林母共进晚餐。

    然后晚上，又去秦大爷家待了一会。

    最后，躺在自己的小房间里，他进入了系统。

    系统也该进入下一阶段了，林星很想知道，NBA阶段的系统，又会有什么不同。

    【结束NCAA阶段？】

    看着系统内的这个按钮，林星没有犹豫的按了下去。

    接着，系统界面开始急剧的抖动，眼前的画面破碎、重组，最后出现了一个全新的界面。

    【宿主的NCAA阶段已结束，系统正在结算……】

    结算？

    林星愣了愣，难道，系统进入下一阶段还有奖励可领？

    【查询到宿主在NCAA阶段，获得一座全美性冠军，两座区域冠军，十项个人大奖，五项个人小奖，系统结算后，宿主总计获得85点荣誉点。】

    荣誉点？

    一个新出现的东西，林星很好奇的找到了系统说明。

    【荣誉点：可用于荣誉商店内兑换特殊奖励。】

    荣誉商店？

    林星暂时还没有看到荣誉商店，他猜测，应该是系统进入下一阶段后，商店就会开业。

    于是，他摩挲着下巴，等待着全新系统的加载。

    顺便，他按照系统说明，计算了一下荣誉点的来源。

    一座全美性的冠军，不用多说，就是NCAA锦标，价值20点荣誉点。

    两座区域冠军，即大西联盟的常规赛冠军和锦标赛冠军，一个5点，合计10点。

    十项个人大奖就复杂了，除了四强赛MOP以外，还有人称NCAA年度七大奖项的多项零散荣誉。

    比如，位于肯塔基州的联邦运动俱乐部主办的阿道夫鲁普奖，再比如，教练协会的NABC年度最佳球员。

    还有奥斯卡罗伯特森奖、奈史密斯奖、约翰伍登奖、美联社年度最佳球员、USBWA年度最佳球员、《篮球时报》年度最佳球员以及《Sporting News》年度最佳球员。

    说是七项大奖，实际能数出多达九项出来。

    而这些所谓的个人奖项，都被林星包揽了。

    没办法，主要是林星的统治力太足了。

    这些大奖里，像是奈史密斯奖、约翰伍登奖，那都是颇具含金量的个人大奖。

    这次颁给林星，也都是创了纪录的——

    历史第一次，这些个人大奖颁给了一个NCAA一年级新生。

    十项大奖，一个5点，也就是50点。

    再加上大西联盟常规赛MVP、最佳新人、最佳防守阵容一阵、最佳阵容一阵以及锦标赛MVP，一个1点，共计5点。

    以上合计，就是85点的荣誉点了。

    计算完这些，全新系统也加载完毕了。

    很快，林星就发现——

    “血腥值可以直接用于加点了？”

    简单来说，还是对抗积累血腥值，变化是，血腥值可以直接用于加点了。

    系统给了一个商店页面，里面分为两个部分。

    一个就是属性点商店，血腥值可以直接兑换属性点。

    系统把属性点分了级，每十分一级，0到9一级，10到19一级，以此类推。

    0到9的属性点，需要1点血腥值，10到19的属性点，需要10点属性值，以此类推。

    “90到99的属性点，每一点，就要1000000000点血腥值了，这尼玛是不给我继续往上加点的意思？”

    虽然系统有注解：加入NBA后，血腥值积累的速度会加快。

    林星却还是感受到了成长的困难……

    让他欣慰的是，系统里的10000多点血腥值，并没有归零。

    这就意味着，这10000多点的血腥值，他现在就能拿来用。

    虽然，也没什么卵用。

    10000多点的血腥值，只够兑换一点40到49的属性点。

    这个范围内的属性，都不带显示的。

    属性点商店以外，就是荣誉商店了。

    荣誉点兑换特殊奖励，林星挺好奇这所谓的特殊奖励是什么。

    林星大概扫了一圈，立刻明白了。

    【顶级滞空，售价100点荣誉点】

    【顶级柔韧性，售价：100点荣誉点。】

    【顶级球感，售价：100点荣誉点。】

    【大手，售价：每增加1cm10点荣誉点。】

    【长臂，售价：每增加1cm10点荣誉点。】

    【长腿，售价：每增加1cm10点荣誉点。】

    这所谓的荣誉商店，售卖的都是一些不在属性之列的天赋。

    像是滞空，林星的滞空已经不算差了，但和乔丹那种顶级滞空比，还是差了那么一点的。

    如果他想要乔丹的顶级滞空，直接兑换就完事了。

    不过林星看着这一个个所谓的顶级天赋，自认他最需要的，应该是顶级柔韧性和顶级球感。

    “要是给我一个顶级柔韧性，我就可以从詹化转为（麦）迪化了。”

    如果有得选，谁愿意打球像阿詹啊？

    如果有得选，谁不愿意打球像麦迪？

    “要是给我一个顶级球感，我踏马能指着艾弗森的鼻子：就你叫AI啊？”

    林星距离顶级交叉步高手还缺点什么？不就是球感吗？

    AI为什么是历史最佳CrossOver？不就是他球感无敌吗？

    “100点荣誉点，还真就不贵……”

    林星已经想好了，等他攒够剩下15点荣誉点，他就直接换一个顶级柔韧性。

    等他再攒够100点荣誉点，他就再换一个顶级球感。

    最后，NCAA至今，除了一个徽章任务之外，就再没声息的任务系统，也在系统进入下一阶段后，冒出一个主线任务。

    【主线任务：在1993年的NBA选秀大会中成为状元，系统奖励：系统给出的四枚徽章宿主可自选其一。】

    “所以，徽章就靠任务，属性就靠血腥值，顶级天赋就靠荣誉点。”

    “就是不知道，新系统还有没有隐藏彩蛋了……”

