    “还有什么事吗？”

    许春娘停住了脚步，目光有些疑惑。

    “那个，我有一个不情之请。”

    美貌女修撩了撩头发，有些娇羞的低下头。

    她这一招对男修惯用，但许春娘只是一个不到十二的小丫头，自然是不解风情，只是站在原地等着她把话说下去。

    美貌女修等了半晌，见许春娘不肯接话，只好接着道，“那个，我想让你帮忙向队长引荐一下，加入你们的队伍。我的修为是练气四层，绝对不会给队伍拖后腿！”

    许春娘恍然，原来她是为了这个，可自己孤身一人，哪有什么队伍给她加？

    她毫不犹豫的拒绝，“抱歉，我在队伍里只是个打杂跑腿的，招募新队员这种事轮不到我。”

    美貌女修脸上闪过一丝尴尬和羞恼，很快又换上了笑。

    “师妹说笑了，连中品灵器都需要你经手，可见你在队中的地位，又怎会只是一个打杂的呢。

    师妹一句话，让我进队伍就是分分钟的事。只要师妹肯帮我，我一定少不了你的好处。”

    许春娘还是摇了摇头，“这件事我做不了主，不过我会把情况告诉队长的，至于她愿不愿意再收人，就不是我能够左右的了。”

    说完，她不再停留，直接迈步出了多宝阁。

    看着离去的小小背影，美貌女修再也控制不住，恨恨的咬牙。

    “一个练气三层的丑八怪，不过是个跑腿的，仗着攀附了练气六层的师姐在这里狐假虎威，有什么好在我面前拽的！”

    对于身后的这一切，许春娘自然是不知道，就算知道了也只会不以为然。

    反正骂她的人多了去了，不差这一个。

    拿到软甲后，许春娘来不及炼化，就往宗门赶。

    后天就算宗门大考了，再不动身真要迟到了。

    赶了一整天的路，许春娘堪堪赶在天黑之前终于到了北门。

    守门的还是先前两位弟子，他们对许春娘这位长相有特色，执意要独自去历练的师妹还有印象。

    接过身份令牌登记时，一名弟子实在没忍住好奇开了口，“你真是一个人去百妖山脉历练的吗？”

    许春娘笑着点了点头，“不过我只去了百妖山脉外围，捉了几只赖兔，并没有遇上什么厉害的妖兽。”

    “那也很难得了，毕竟百妖山脉中最危险的不是妖兽，而是人。”

    他有些敬佩的道，毕竟哪怕明知百妖山脉外围并不危险，但也不是所有人都有勇气孤身前行的。

    许春娘深有同感，人心可比妖兽复杂多了。

    “我没有穿宗门的衣服，一路上低调的找些药草，避开人走，倒也没碰上什么人。”

    许春娘倒也没有说谎，除了白狮岭人多些外，兔儿坡和虎鄱山的人都不算多。

    “那你运气还不错。”

    说完，守门弟子忍不住感慨，“这一届新弟子真是不得了啊。往年我从来没听说过，练气三层就敢孤身往百妖山脉跑的，这一届居然出了两个！”

    许春娘内心一动，还有人像她一样，孤身去了百妖山脉吗？

    “那人是谁？”她没忍住打听了一句。

    “名字我记得，叫苏尘，昨天才回来。”

    许春娘把这个名字在心里过了一遍，发现完全没有印象，不是认识的人，便只暗暗记下了这个名字。

    回到洞府后，赶了一天路的许春娘没有半点疲惫，反倒有些兴奋的拿出了软甲，这可是中品灵器啊！

    就是齐浩之那样修真世家出身的公子哥儿，也未必拥有一件这样的中品灵器吧？可她靠着与云虎兽搏命的狠劲，硬是挣了一件回来。

    深吸一口气压下心底的激动后，许春娘开始心无旁骛的炼化软甲，中品灵器上绘有六层阵法，炼化难度比下品灵器要大。

    赶在大考前夕，许春娘只来得及炼化了外面的三层阵法，勉强可以使用。

    “明天便是大考了，便先炼化到这来吧，可不好再像上次那样差点迟到。”

    许春娘没有继续炼化，将软甲贴身穿好，早早的休息了。

    第二日，大考如期而至。

    大考一共考两场，第一场是文试，也就是理论知识。

    文试又分为基础类和专业类两门课。

    其中基础类考试是这批弟子都必须参加的，至于专业类的考试，则因为所选专业不同，考题也不同。

    文试的考场设定在授课殿，由于人数太多，新弟子将由修为从高到底的方式参加考试。

    以许春娘展示出来的练气三层的修为，成功得到了第一批参加考试的资格。

    许春娘选择的专业是灵植类，结束了上午的基础考试后，被安排到灵植专业的考场，进行下午的专业考试。

    进入考场后，许春娘发现整个考场里面居然只有百来个人。

    新弟子共有数千名，这个比例当真是极低了，看来灵植专业真的挺不受欢迎的。

    这些念头只在她脑海里过了一瞬，许春娘很快将心思放回到了考试上。

    虽然她不打算当内门弟子的扈从，但考核还是要认真对待的。

    因为是新弟子考核，更多的是对他们三年所学的检验，所以题目不算很难，许春娘很快写完了试题。

    交卷走出考场后，却见其他考场里面坐满了人，外面更有许多人排队等着，与灵植专业的冷清形成鲜明的对比。

    许春娘只看了一眼便收回目光，朝外面走了出去。

    文试进行了整整三天才告一段落，从第四天开始，武试就要开始了，这也是此次大考的重头戏，会有许多内门弟子前来观礼，挑选合适的扈从。

    原先，宗门以前是没有挑选扈从这一环节的。

    很多外门弟子，在外门一呆就是近百年，直到垂垂老矣都无法突破筑基，最后只能耗尽寿元之后坐化。

    毕竟能够通过外门大比杀进前十，获得筑基丹顺利筑基从而进入内门的，永远都是少数，实力和运道缺一不可。

    一部分外门弟子不甘心这辈子都止步练气，瞄上了内门弟子手中多余的筑基丹换取资格，甘愿自降身份追随内门弟子，为的不过是那一线筑基机缘。

