        “喂，美女，美女，你醒醒！”

        刘长青对着孙琴，又是捏脸，又是拍背，还在她大腿上重重的捏了一下，可是她就好像彻底晕过去了一样，半点反应都没有，要不是刘长青扛着她，这时候早就躺到地上去了。

        可见，之前那个教育局的家伙对着她的团子又吸又啃的，她肯定完全没有感觉。

        刘长青不禁想：“这算不算也是一种幸福？至少半点都没有屈辱感。”

        顾春丽的酒量还是很不错的，这个时候倒有点缓过来，一手抓着刘长青的胳膊，道：“没用的，孙老师没有酒量，被逼着至少喝了半斤红酒，不到明天醒不过来。”

        刘长青苦笑道：“那怎么办？总不能扔地上吧？”

        顾春丽揉了揉太阳穴道：“没办法了，青山宾馆就在旁边，去开个房间，把她放进去吧！”

        刘长青当然知道青山宾馆就在旁边，他就是从那儿出来的，要不然怎么会这么快找过去，从赵康手中救下顾春丽。

        走进青山宾馆的时候，顾春丽除了脸上比较红，说话之间喷出酒气，别的几乎没啥大问题了；也不知道这女人到底有多会喝酒，醒酒的速度比正常人快好多。

        她不由问道：“长青，你怎么来那么快？”

        刘长青道：“我就在附近，好在是这样，不然的话，你们俩就惨了。”

        她咯咯笑道：“我就知道你会来救我的，长青，你从来不会让我失望。”

        这话说的刘长青都有点轻飘飘了，好像自己是她的守护男神了似的。

        开完房间，安顿好了孙琴，刘长青才把顾春丽送回家，她的小电驴就放在附近。

        到了她家，刘长青发现大门换掉了。

        原先是一扇木门，现在变成了大铁门，一看就非常的厚实。

        他一猜就猜到，这是用来防她那公公扒灰的。

        “丽丽姐，你公公最近没有来骚扰你了吧？”刘长青小声的问道，因为到了她家门口，而她坐在电动车后座上，两条手臂紧紧搂着他的腰，胸前的两个团子也紧贴后背，这种姿势要是被人发现，必定会有闲言闲语。

        “没有！”顾春丽说道，说到那个老色狼，她就笑了起来，“听说他现在已经不行了，一想女人就疼，还去看了医生，但是完全没有用，长青，你真的好厉害啊！以后要是有男人敢惹你，你就给他来那么一下，保证治得服服帖帖。”

        “其实女人我也能治。”刘长青笑道。

        “啊——，那你可不能这么对我。”顾春丽好像吓了一跳，但是两只手却抱得更用力了，其中一只手还往下面探了探，抓到了某个地方。

        刘长青瞬间就反应凶猛。

        要知道，他白天被陈采蕊撩得不要不要的，然后又吃了地心火芝，接着又以为能跟吕琴大战三百回合，结果竹篮子打水一场空，光是打雷，不见下雨，那滋味可想而知。

        现在，随便一撩，就能撩出真火来。

        闷骚的顾老师立即感受到彼端的冲动，顿时，她自己也情不自禁的情动如潮，加上酒精的作用，居然就这么抓着不放手了，小声说道：“长青，晚上要留下来吗？”

        这可真是叫柳暗花明又一村。

        他今天是有任务要完成的，原以为没希望了，没想到最后落到了顾春丽的头上，他几乎没有什么抵抗的点了点头，可马上又问道：“你家没有人吧？”

        她那两团丰满弹性的柔腻，轻轻磨蹭着他的后背，极为媚情的说道：“家里没人，只有一只等着被征服的小妖精，就看你这小法海，有没有这个本事吃了小妖精。”

        刘长青一阵激动，回头就亲在她的嘴上：“丽丽姐，你可不是小妖精，你是只大妖精。”

        四唇相接，那激情就完全爆发出来了，两人差点就要在这电动车上面擦枪走火，好在很晚了，周围四下无人，很快两人进门。

        大铁门关上的一瞬间，两人就重重的抱在一起。

        干柴烈火，衣袂飘飘。

        “呯”的一声，刘长青抱着顾春丽放到了席梦思上，很快她就一个翻身，反将他压在身下。

        “长青同学，你前几天还说要禁那啥的，不禁了吗？”

        都已经箭在弦上，不得不发了，她居然还想着这一遭。

        刘长青道：“遇见你这妖精姐姐，法海大师也得还俗啊！”

        “咯咯咯，早就该还俗了……不过，你上次折磨了我那么久，这次，我也要让你尝尝那种滋味。”

        可是……可是她没有刘长青当时的自制力，这才折磨了他两分钟，结果她自己受不了了，这哪里是折磨别人，简直就是折磨自己，然后一咬牙，重重的落了下去。

        顿时，你中有我，我中有你。

        正可谓：洞内风光娱岁月，房中琴瑟谱春秋。

        不知何时，夏青薇自动从手链中钻了出来，看到眼前的画面，俏脸晕红，好不羞涩……她从古代到现代，要算年龄那是起码几百岁了，可死前还是个黄花闺女，看见这种活春的现场直播，总是免不了害臊，好在她终究没有肉身，还好一些。

        趁着两人忘我之际，悄悄查看了一下刘长青身体的状况。

        在某一个时刻露出一个古怪的表情，然后重新回到了手链中去。

        足足两个小时后。

        风止雨歇。

        顾春丽媚眼如丝，满脸都是那种动人的余韵，趴在刘长青的身上轻声说道：“坏小子，快被你折腾坏了，你可真不像个人。”

        “不像人，像什么？”刘长青神清气爽的说。

        “像狼！”

        她可从来没享受过这样的滋味，简直是欲罢不能。

        “对了，丽丽姐，刚才在KTV，到底是怎么回事？”刘长青问道。

        “别提了，还不是曹建雄和曹建伟两兄弟干的好事……”顾春丽就把今天的事情原原本本说了一遍，刘长青听完大怒：“真是岂有此理，这个曹建雄也太不是东西了，为了拿到上面的资金，拿你去做交换，他这种人，怎么配当小学的校长？”

        “有什么办法呢？曹建雄这个校长当了很多年，在青山小学一手遮天，就是个土皇帝，他说什么就是什么，我们这些老师敢不听话，马上就被开除。”顾春丽叹息道。

        “就没办法治得了他了？”刘长青道，然后想到了今天那两个教育局的人，“嘿嘿，我倒是想到了个办法。”

