    随后便跟着闺蜜们朝着外面走，叶轩连忙叫住她道：

    “四姐，你穿的也太少了吧，你还当现在是秋天呢，外面都转冷了，虽然没有北边那么冷，但是你这穿的也太少了，还是多穿一点吧，不然着凉了你就难受了。”

    四姐叶婵听这话撇了撇嘴，不屑道：

    “小弟你也太不抗冻了吧，这边的天多暖和，我穿先前那身还有点发热呢，没事的。”

    “感冒了反正难受的是你。”

    叶轩嘟囔了一句，四姐叶婵顿时停下脚步，侧过头瞥了叶轩一眼，道：

    “我这身体素质，杠杠的，你瞎操心啥，好了，别操心了，这天还能把我冻感冒不成，笑话，好了，我出去了。”

    说完，就和几个闺蜜出了门，坐上车，一路悠悠的，没一会就来到了街道上。

    街上热闹非凡，大家都穿着袄子，就四姐叶婵穿的单薄，一件薄薄的羊毛衫，外加一件薄薄的卫衣，裤子也是单薄的一条冰丝裤，加一双高帮鞋。

    看起来尽显风度，就是温度差了些。

    一时间，很快就成为了人群中独特的风景线，就连几个闺蜜看着她这身装扮也是担心道：

    “叶婵，你冷不冷啊，我看着都有点冷。”

    “对啊，你看我们都穿袄子羽绒服啥的了，你穿这个，真不会觉得冷吗？”

    “可别冻感冒了，那可就难受了。”

    四姐叶婵听闺蜜们这么说，也是得意的一笑道：

    “你们呀，没事多去北方转转，我觉得我这次去了那边玩了一段时间，身体都适应寒冷了，现在回来了都不冷呢，那边有卖冰淇淋的，咱们去买点冰的吃，还有冷饮，今年再不吃，再冷冷可就吃不着了。”

    一阵冷风吹过，说完这番话，四姐叶婵就忍不住的打了一个冷颤，然后径直朝着冷饮店走去。

    几个闺蜜你看看我我看看你的，最后无奈的摇了摇头，也就没有再说什么了。

    而另一边。

    家里面，八姐叶倩正坐在沙发上戳着手机，突然来了个电话，她看了看来电显示，想都没有想就接通了。

    稍微说了几句话，便挂断了电话，脸上一脸笑意，自言自语的说道：

    “太好廖太好廖，终于投入生产了，嘿嘿，以后又多了一笔巨大的利润啊，不错不错。”

    身为华夏科学家，每次在进行一个新的研究的时候，都会得到一笔巨额的研究资金，其中包括研究所需要的资金，剩下的都几乎是科学家本人的，可以随意支配。

    而且成功研制出来的东西，申请专利后，投入生产，大多的利润都是给予给研究出这个东西的科学家的。

    所以八姐叶倩才这么高兴，因为她研究的一种东西，成功的获取了专利并且开始投入生产，那利润自然是源源不断的进账，当然让她高兴了。

    其他姐姐们听她在这自言自语的嘀咕，也是好奇的朝着她走了过来，询问道：

    “八妹，你研究了什么啊？”

    “高强度，高弹度材料，在很多方面都用得着。”

    八姐叶倩嘿嘿一笑，豪迈的说道：

    “老姐你们有什么想要的都可以和我说，我都给你们买，现在的我，嘎嘎有钱！都别客气，包在我身上吧！”

    说着，还得意的拍了拍自己的胸膛，那样子，简直就是一下翻身了一样。

    虽然不知道这个东西投入生产八妹到底赚了有多少，但看样子赚的也不少，姐姐们也是一乐，笑道：

    “还是你大气啊，那我们就不客气了。”

    说完就跑去列单子去了，没过一会，就折返了回来，每个人放了一张单子放在了八妹叶倩的面前，笑道：

    “就这些吧，都是小东西，没问题吧八妹？”

    “没问题没问题，我瞧瞧。”

    八姐叶倩拍了拍胸膛很自信的说，然后拿起单子看了起来，一开始还是笑容满面的，不过看了一会之后，笑容渐渐就消失了，最后一脸黑线，叹了口气无奈的说：

    “我的天呐，你们杀了我吧！我现在哪有那么多钱啊，这都贵成什么样子了啊，老姐你们这消费观都是谁给你们惯出来的呀，这也太恐怖了吧！”

    叶轩在一边听这话也是好奇，挑了挑眉，随即走上来拿起单子瞧了瞧，这不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，这么多限量款的东西，少则几百万，多则几千万，全都是典藏版的，这怎么不贵？

    什么典藏版包包，典藏版手办，典藏版签名鞋子啥的，太多了，全都贵的离谱。

    也难怪八姐直接人都麻了，这全部加起来，恐怕得好多亿了吧？这谁负担的起啊！

    看的叶轩也是无奈，脸上的肉一抽一抽的，随后叹了一口气，放下单子，转身离开。

    没过一会又折返了回来，手里多了一张金卡。

    “喏，给你们，拿去买吧，够你们花的了。”

    几个姐姐见状，顿时一愣，叹道：

    “好家伙，原来真正的土豪在这里。”

    说着，就上前来一脸笑嘻嘻的接过了金卡，八姐叶倩看着也是无奈，立马加入了阵营，看着叶轩说道：

    “小弟，我也有很多要买的........”

    叶轩更是无奈了，合着自己才是那个买单的，你刚才那信誓旦旦的样子呢？

    你那自信满满的样子呢？

    “唉，买吧买吧，拿去买吧，别一天就刷爆了就好了。”

    叶轩叹了口气，摆了摆手便转身走了。

    八姐叶倩倒是一下就高兴了起来，哈哈一笑，然后立马打开手机开始整理自己的购物车了。

    那脸，简直都要笑歪了。

    其他几个姐姐也是如此，都在忙着整理购物车，顺便在各大电商平台开始搜索自己想要的东西，同时也在查本地的旗舰店等等什么的。

    不过百忙之中，也是不忘对叶轩喊道：

    “小弟！今天这么好的日子，馋你做的饭了！”

    “对啊小弟，我们都馋了！”

    “阳光明媚，金卡在手，要是小弟再做个饭，那就万事俱备，锦上添花，美上加美啊！”

    叶轩听这话顿时一脸黑线，好家伙，又要钱，又要饭，自己啥时候变成伺候大小姐的奴才了。

