    

    红烧肉出锅之后，聂灵儿又炒了个大葱鸡蛋，拍了两根黄瓜。

    “轩！”

    冲着弟弟喊了一声，聂灵儿手下动作不停，将那一盆红烧肉单独盛出来了一大碗。

    “怎么了姐？”轩正迫不及待的等着开饭呢，当下连忙跑过来问到。

    聂灵儿将那一大碗红烧肉递给轩，吩咐到：“把这碗送去二伯家，就说是送给勇哥吃的，跟勇哥说吃了晚饭让他来家里一趟，姐有事儿找他！”

    这么香的红烧肉，聂灵儿自是不会忘了聂勇。

    至于送过去聂勇肯定会分给家里人吃，那就是他自己的事儿了，反正这碗肉，聂灵儿是一定要送的。

    毕竟勇哥帮了她这么多，她都记在心里呢。

    轩也是一脸高兴的点了点头：“好，勇哥肯定爱吃！”

    “别忘了我说的话。”聂灵儿又嘱咐了一遍。

    轩答应着，端着肉已经跑远了。

    而此时聂远山家，王氏又在喋喋不休。

    闻着隔壁炖肉的香味，王氏心里能平衡才怪呢。

    “你瞧瞧，挣了钱就大鱼大肉的了，我也没瞧见送来给我们尝尝！”王氏手里拿着吃了一半的黑米馒头，瞧着桌子上的青菜咸菜，心口直发堵。

    抬眼，瞧着儿子跟什么事都没发生似的，埋头就知道吃，王氏气不打一处来：“你帮了灵儿那么多忙，你看她念你的好吗，人家自己炖了肉窝在家里吃，咋也没见给你送来点？”

    聂勇闻言抬起头，好笑的看着自己老娘，末了冲着聂倩儿手里的肉包子扬了扬下巴，道：“这肉包子你没瞧见吗？这就是灵儿买的！”

    早上的肉包子聂勇只舍得吃了一个，把剩下的都带回来给妹妹吃。

    王氏一噎，继而瞪眼道：“瞧你那点出息，几个肉包子就给你打发了？”

    聂勇闻言叹了口气：“娘，你想事情咋这么隔路呢？我帮着灵儿本来就没想过从她身上要什么好处，那我是她哥，三叔死了我帮着她不是应该的吗？”

    “人家分给你吃是情分，不分给你吃是本分，况且人家也没不给啊，早上给了我四个肉包子呢，灵儿做的可以了！”

    “再者说了，我那算是帮了什么忙啊，不过是来回顺路带上她罢了，就借给她一天牛车，你还收了人二十文钱，那就不是帮忙了，是租赁！”

    “臭小子，你还教训起你老娘了！”王氏一听平日里笨嘴拙舌的大儿子，说教起她来还头头是道了，当下便抬起头一巴掌拍在了聂勇的后脑勺上。

    聂勇缩了缩脖子也没躲，嘴上道：“反正我觉得人灵儿没什么问题，也没做错什么。”

    “行了，念叨两句行了，怎么还动上手了。”聂远山见状忍不住开口道：“你要是想吃肉了，明儿让勇从镇上捎些回来就是了，家里不是还有些余钱？”

    王氏一听火气‘噌’的一下就上来了：“合着你们是以为我馋了是吗？我那是馋了吗？我那是看不过眼！”

    不知是气的还是羞的，王氏的脸色涨红，瞪着眼睛格外吓人。

    聂远山一瞧媳妇这表情，当即吓的不敢出声。

    王氏不罢休的骂到：“还买肉吃？家里还剩多少钱你心里没数吗？那坤的私塾马上交钱了，花了买肉吃坤拿什么去念书！”

    “一个个不当家不知柴米贵，老娘天天就跟着屁股后面伺候你们，你自己说说，我嫁到你们聂家，我过过一天舒坦日子没有？”

    王氏口沫横飞，越说越激动，其他几人听着都默不作声了。

    因为他们知道，这时候他们说什么都是火上浇油。

    “勇哥！”

    这时，屋外突然传来聂轩的声音。

    王氏听见连忙收了话头，再生气也知道家丑不外扬，这要让别人听了去惹人笑话。

    聂勇站起身道：“好像是轩，我出去看看。”

    聂倩儿也连忙放下筷子：“哥我也去！”

    她才不要一个人留在饭桌上承受她娘的怒气呢。

    谁知屁股还没抬起来，就被王氏呵斥住了：“你去什么去，人家叫你哥又没叫你，给我坐下吃饭！”

    聂倩儿身子吓的一个缩瑟，又乖乖的坐了回去。

    聂勇出了屋子，瞧见聂轩端着一个大碗站在院子里。

    “轩，啥事儿？”聂勇迎上前去，一眼便瞧见了聂轩手里端着的一大碗红烧肉。

    还没等他多想，聂轩已经将那大碗红烧肉递到了聂勇面前，笑着开口：“勇哥，我姐做的红烧肉，让我拿给你尝尝，可香了！”

    “不用不用，你们自己留着吃吧，这肉多贵啊！”聂勇下意识的开口拒绝，心里一想到刚刚老娘说的话，更不是滋味了。

    人家灵儿什么时候都没忘了他，哪怕自己帮的那点忙根本微不足道。

    结果老娘还编排灵儿，真是让他臊得慌。

    “我姐做了一大盆呢，我家够吃！”

    聂轩说着直接把碗推到了聂勇身上，聂勇下意识的连忙伸手接住。

    这一大碗，不是饭碗，而是盛菜的菜碗，冒尖了都！

    盛情难却，聂勇只能道：“那你回去跟灵儿说，勇哥谢谢她了。”

    “一会儿你自个去谢吧。”聂轩道：“我姐说你吃完饭去我家一趟，她有事找你。”

    聂勇闻言想也没想的便点了点头：“行，那我一会儿过去。”

    “那我回了勇哥，一会儿肉都被宝儿吃光了！”聂轩一边说着一边快步跑走了。

    聂勇端着肉，看着聂轩消失在夜色里，咧嘴笑了。

    端着一大碗的红烧肉回了屋子，聂勇直接将其放在了桌子上：“灵儿炖的肉，让轩送来了一碗。”

    聂倩儿眼睛瞬间就直了，瞧那肉的颜色，哪怕是在昏暗的晚上，都红彤彤的透着油亮。

    聂远山看着那肉咽了一口口水，又不动声色的瞧了王氏一眼，她不发话，谁敢吃啊？

    可是这肉可真香啊，飘出来的香味跟迷魂药似的勾人。

    王氏拿着筷子也是愣了一下，这自己前脚刚埋汰完人家，结果后脚就送来这么大一碗肉。

    脸被打的啪啪响！

    “应该的，算她死丫头还有点良心！”末了，王氏不服软的冷哼一声。

    只是那底气可没有刚才骂人的时候那么足了！

