
宁意涵脸上挂着乖巧得体的笑容，仿佛真的只是在寻常不过的好奇一般。

但宁末然一听，便能轻易猜出她的想法。

她似笑非笑地看向宁意涵，嘴角缓缓勾出一抹嘲讽的笑意：“你只不过见了金财金富一面而已，怎么就知道他们出身不凡了？”

她那双如鹰一般的眼睛如此锐利，仿佛能轻易看透宁意涵心中所想一般。

在她这样犀利的注视之下，宁意涵心中总觉得有些心虚，便移开了视线，依旧笑眯眯的开口。

“姐姐身边的人怎么可能是普通人？再说了，就连玉华还有程影帝都亲自来了，我只是觉得很奇怪，以前怎么从没听说过姐姐认识这些大明星啊？”

想到那日的场景，宁意涵到现在还心有不甘。

宁末然只不过是一个从福利院接回来的没本事的臭丫头，可她现在的成就却远远超过自己，这让宁意涵心中十分不平。

尤其是那天生日宴会，她本以为宁末然的宴会一定不可能比自己高级，却没想到对方连玉华这种国民级的女明星都能邀请到场，而且两人还那么亲密！

想到当日种种，宁意涵的脑海中浮现出一个又一个的疑问。

宁末然身上到底有多少秘密？她为什么认识那么多厉害的大人物？

如果那些人说是陆子墨邀请过来的，也不可能。

毕竟她可看得清清楚楚，那些人过来时都和宁末然打了招呼，对她的态度自然亲昵，明显就是早就认识过的。

“我和你又没什么关系，我的事情你当然不可能清楚。”

面对宁意涵的试探，宁末然毫不留情的就怼了回去。

她目光落在宁意涵略显僵硬的脸上，无声的扯了扯嘴角。

“你这么好奇他们的身份，只是想打听一下，还是别有目的？”

她锐利的视线落在自己身上，惹得宁意涵各种不舒服。

怕对方看穿自己的想法，宁意涵只能暂时放弃，勉强冲她笑了笑。

“姐姐你想多了，我只不过是觉得惊喜才会问一下，既然你不愿意多说，那我不问就是了。”

她撇了撇嘴，做出一副委屈的模样。

若让不知道的人看了，还以为是宁末然又欺负她了。

好在宁末然对她这副装可怜的手段早已一清二楚，没有任何神色，安静的坐下来重新看起了书。

见她真的不愿意搭理自己，宁意涵气得暗自跺了跺脚，这才心不甘情不愿地回到了座位上。

只不过她还是在好奇这件事。

“没想到她暗地里居然认识这么多大人物，看来之前是我小瞧她了。”

想到自从宁末然出现之后，自己的地位逐渐下降，也让宁意涵心中有了一种前所未有的危机感。

她好不容易才变成宁家的骄傲，这一切绝对不能让宁末然毁了！

念此，趁着大家都在认真上课，宁意涵以上厕所为借口偷偷跑了出去，看了一圈左右没人，她找了个角落给通讯录中的某个人打去了电话。

“帮我个忙，找个人去跟踪一下宁末然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69757086"  chaptername="第822章  秘密">加入书签</a>
</div>
