    第五百五十章 同学聚会

    “老大，最近忙什么呢？”

    陆睿接到蒋智电话的时候，已经是晚上九点多了，他正看着电视里面的新闻，就接到自己大学室友许久不见的电话。。

    “忙工作呗，你小子，检察院的生活怎么样？”陆睿笑道，他并没有告诉别人自己在省委督查室工作，只是说回家做了乡里的临时工，过去三四年了，众人都还以为他在沐阳，毕竟毕业之后大家的联系就少了，偶尔也都是在网上聊聊天，陆睿又不怎么上网，如果不是逢年过节蒋智等人还记得给自己打电话，陆睿都快把大学的同学忘光了。

    “就那样呗，混日子，对了老大，元旦有时间么？”蒋智笑道。

    陆睿盘算了一下，自己元旦还真有空，督查室在今年元旦并没有什么任务，下乡慰问的工作陆睿交给督查二科了，既然要打压一科侯铁一系，那自然要扶持一系了。

    “有啊，怎么着，你要来看我？我现在到省城工作了。”陆睿道。

    蒋智一愣，老大到省城工作了？不过他也没多想，毕竟陆睿这个人向来都有些低调不合群，估计是过的一般，所以就没跟大家说。

    “是这样的，班里的同学联系了一下，说是元旦想搞个同学聚会，地方就定在滨州，你看看有没有时间，有时间就一起。”蒋智说道。

    陆睿点点头：“你跟老二你们几个有空么？你们去我就去，不然我就不去了。”

    蒋智道：“老六和老五不太清楚，我和老二、老八定下来会去。”

    老二赵东方，老八李江这都是跟陆睿玩的比较合拍的，加上蒋智，这四个人大学的时候处的是不错的。

    多年不见，陆睿想想也没什么事，答应道：“那好，你们到了给我打电话，我去接站。”

    两个人打电话的时候已经是12月30号了，聚会的日子定在元旦。

    元旦上午十点多，陆睿开着自己的二手捷达来到了火车站的门口，看到赵东方和李江两个人走出站台，陆睿跟他们挥挥手，两个人也很高兴，跟陆睿抱在了一起。

    “老大，你瘦了啊。”李江笑道。

    陆睿摸了摸他的脑袋道：“我还行，你怎么样？”

    没想到李江神色一黯，却没有说话。

    陆睿知道他应该是有什么难言之隐，拍拍对方的肩膀道：“一会儿再说，老七那家伙自己开车过来，咱们先去我那儿，聚会不是晚上才开始么。”

    一旁的赵东方也是一阵插科打诨，才让三个人之间有些沉闷的气氛好了起来。

    不过即便是这样，当他们看到陆睿住的房子的时候，还是愣住了。原本陆睿开着一辆车就已经让他们很诧异了，再看到那个足足有一百多平米，装修不下五万的房子时，两个人的脸色一下子就变得精彩起来。

    “老大，你发财了？”赵东方看着陆睿，不敢相信的问道。刚刚陆睿跟他聊过，这家伙现在在h省的一个报社做编辑，还算不错，明年就准备结婚了，李江则是因为考公务员被挤了下来，所以心情有些抑郁。

    “发什么财啊，你们先坐，我弄点吃的。”陆睿笑着说道。

    三个人坐在一起之后，李江还是忍不住问道：“老大，你到底干什么呢？这车和房子可不少钱？”

    陆睿一愣，随即明白过来，自己那辆看上去很一般的二手捷达，在一般人眼中也不是随便能开得起的，加上这么大的房子，怪不得他们会感到很意外。

    “我进省委工作了，这车和房子都是领导给配的。”陆睿淡淡的说道。

    啪的一声！

    是筷子掉在地上的声音，陆睿抬起头，却看到李江和赵东方一脸诧异的看着自己，跟活见鬼了一样。

    等到他解释完了自己的身份，这两个人已经是满脸的呆滞了。

    “你是说，你现在是正处级干部？还干过一任县长？”赵东方看着陆睿，满怀着惊讶。

    陆睿点点头。

    “………………”

    沉默，气氛一下子陷入了沉默当中。

    半晌之后，陆睿才笑道：“不管怎么样，我们都是朋友，有什么事情就跟我说，能帮的，我一定帮忙。”

    两个人点点头，看着陆睿真是一脸的意外，想不到平日里在宿舍最沉默的陆睿，竟然不显山不露水的走了官路，而且竟然还一路平步青云做到现在的位置，真是太让大家意外了。

    “对了，这次同学聚会是谁组织的啊？”陆睿有些诧异的问道。

    李江愣了一下，苦笑道：“还不是马娜娜那个家伙，仗着自己嫁了个有钱的老公，显摆呗。”

    陆睿看了一眼没说话的赵东方，拍了拍他的肩膀道：“要是不喜欢报社工作的话，我帮你打个招呼，调到沐阳，那边我关系熟。”

    马娜娜是赵东方大学时候处的对象，两个人已经分手了。

    赵东方摇摇头：“看情况，你也知道，我爸妈身体不好，离他们太远，我不放心。”

    说完，他看着陆睿道：“老大你要是有门路，帮李江安排个工作，他那个公务员考的，太***憋屈了。”

    陆睿一愣，对李江说道：“正好我还想问问你呢，不是说成绩很不错么？怎么还没考上呢？”

    李江的家在h省双山市，大学毕业之后的第三年，他在家乡参加当地的公务员考试，报考双山市环保局科员，当时他取得了笔试、面试、总成绩第一的成绩。但在去年8月11日、17日当地人社局组织的公务员录用体检、复检中，李江的血红蛋白却被检查出来不符合标准，结果被以贫血的名义刷了下来。

    “贫血？”陆睿嘴里面喃喃自语道，他有些疑惑的看着李江道：“上大学那几年每年都有检查，没发现你贫血啊。”

    李江苦笑了一下，摇摇头道：“不说了，不说了。”

    陆睿微微一笑，他在官场中呆的久了，又怎么看不出李江是不想给自己这个室友找麻烦呢，看来这个考试里面有问题啊，不过来日方长，自己既然知道了这个事情，少不了要管一管的。

    傍晚的时候，蒋智打来了电话，说已经到饭店了，让陆睿等人过去。

    滨州这个地方，有名的饭店就那么几家，这次同学聚会被选在了碧春园酒店，就是高义当初宴请陆睿的地方。只不过不知道为什么，竟然选在了大厅里面，陆睿等人到了的时候，已经有不少同学都先到了。

    蒋智亲自出门来接的陆睿和李江三个人，四人见面一阵寒暄过后，蒋智低声骂道：“马娜娜这臭娘们儿，存心打脸啊，订这么好的饭店，摆明了给二哥难堪……”

    赵东方脸色一黯，却没有说话。

    陆睿无所谓的笑了笑道：“不是说她嫁了个有钱的主么？怎么还选在大厅里呢？我记着有钱人都是去包厢的啊。”

    蒋智噗嗤一下笑了起来道：“包厢？年末了各个地方都来省城跑关系，现在能订到包厢的都是有头有脸的人物，马娜娜那个老公钱倒是不少，不管看样子也没什么关系。”

    无所谓的笑了笑，一行人朝着大厅走去，陆睿虽然有办法订到包厢，但是既然别人请客，自己又何必强出头呢？

    走到座位上的时候，有几个人已经到了，大家客气的打着招呼，也许是因为相隔时间太久没见的缘故，陆睿并不觉得自己跟这些人有什么亲近的关系，甚至于有那么一点疏离。身为地主的马娜娜似乎已经不记得有陆睿这么一号人物了，只是跟她的那个穿着一身金利来的老公和陆睿淡淡的打了一个招呼，就转身跟别人聊天去了。也难怪她这个样子，本来大家在学校的时候关系就一般，加上陆睿和赵东方又是一个宿舍的，能热情的起来才怪。

    陆睿倒是无所谓的态度，在他看来，这些人现在的表现跟官场中那些趋炎附势之徒表现的差太远了，大家聊的不外乎就是毕业之后在什么地方工作，月收入多少，有没有发展之类的，或者说，彼此接触的世界不一样，让陆睿看着现在的同学们都是用从上至下的俯视态度。

    “陆睿，你在哪里上班啊？”忽然一个声音在陆睿的身边响起。

    陆睿抬起头，却发现自己身边不知道什么时候坐了一个女孩儿，跟自己差不多大的年纪，陆睿依稀对她有一点印象，好像是自己大学时候的同学，不过具体是哪一个，咳咳，陆睿是真的不记得了。

    “我？我在滨州上班。”陆睿平静的答道。

    “你是不是不记得我了？”女孩儿用眯起来的眼睛笑着问道。

    陆睿这时候真的觉得自己很尴尬，如果对方用那种不友好的态度对待自己，陆睿完全可以无视她，可现在人家对自己表示的很有善意，陆睿也有些不好意思起来。

    “那个，对不起啊，你也知道，我在学校一般不怎么跟同学来往的。”陆睿有些尴尬的说道，然后站起身朝着蒋智走去：“我有点事，跟蒋智聊聊。”

    来到蒋智的身边，陆睿擦着额头的汗道：“差点丢人了。”

    蒋智哈哈一笑：“怎么着，被你的仰慕者表白了？”

    “乱说什么，你就没有个正形……”陆睿无奈的摇摇头，看着蒋智笑道。

    蒋智道：“她叫姚婉，是咱们班的，好像家里面是齐城市的，怎么着，她看上去了？”

    翻了一个白眼儿，陆睿捶了他一下道：“开什么玩笑，你觉得可能么？”

    蒋智沉吟了一下道：“我也很好奇，这姚婉有名的势利眼，怎么可能主动找你攀谈呢？”

    听他这么一说，陆睿心中微微一动，笑了笑道：“也许人家把我当成潜力股了。”

    很快人就齐了，说是大学同学聚会，实际上大家都是带着自己的另一半来的，足足有四十多个人，占据了大厅的四张桌子。

    “啧啧，这菜可是不错啊。”一个女同学对马娜娜笑道：“娜娜，你家老公这回可是破费了噢。”

    马娜娜矜持的笑了笑，眼睛里的得意自然是擦不掉的，呵呵一笑道：“大家都别客气啊，今天这顿我请客，咱们一会儿吃完饭去凯撒皇宫happy去！”凯撒皇宫是滨州有名的消费场所，进去消费都是上万起的。陆睿看了一眼马娜娜的老公，看样子这家伙还真有点钱，不然也请不起众人去那种地方。

    一旁一个女生忽然笑着对陆睿道：“陆睿，听说唐嫣跟一个副市长的儿子结婚了，你知道么？”

    陆睿的脸色一变，唐嫣跟他并不同班，不过毕竟是当年学校里有一号的风云人物，她的近况众人还是了解的，尤其是听说人家嫁给了一个好老公，更是大加赞扬起来，丝毫不顾及陆睿这个唐嫣前男友的感受。

    蒋智脸色一变，沉声道：“肖鹏鹏，你说这话什么意思啊？”

    被他叫名字的女生嗤之以鼻的哼了一声道：“没什么，只是觉得唐嫣的选择是对的，窝在乡下地方总是不行的。”

    蒋智哼了一声就要发作，刚要说话，就看到陆睿微微一笑道：“每个人都有选择自己生存方式的权力，没必要勉强任何人，这个世界什么人都缺，但从来不缺有眼无珠的人。”

    陆睿的这句话，寓意深刻，几乎把半张桌子的人都给骂了进去，好几个人的脸色一下子变得难看起来。就连马娜娜的老公此时脸色也微微一沉，有些不愉快的看着陆睿。

    赵东方和李江却是对视了一眼，他们了解陆睿现在的身份，对于刚刚那人的话忍不住在心里面一阵鄙夷，在陆睿这个用不了几年就要跟副市长一个级别的人面前提身份，怎么想的呢！

    陆睿并不意外唐嫣会嫁给一个官二代，当初在g省的时候，黄博峰被自己整的半死，当时在他身边的唐嫣陆睿还是放过了她，不管怎么样，大家都是同学一场，没必要赶尽杀绝。只是在今天这个场合，陆睿却是觉得没必要提起唐嫣的那段不堪往事，毕竟每个人都有自己的过去，更何况自己也犯不上跟面前的这帮人计较什么，那样太掉身份了。

    “来，来，来，大家吃菜，吃菜！都不客气啊，这菜平时可不常见。”

    马娜娜毕竟是地主，呵呵笑着说道。然后又故作姿态的对陆睿道：“陆睿，我没别的意思，都是同学，鹏鹏她也是嘴快，你别介意。来来来，吃点鲍鱼，这东西估计你没怎么吃过？”

    蒋智现在都有把筷子摔在这女人脸上的冲动了，不过出人意料的是，李江和赵东方竟然一左一右的把他给按住了。

    陆睿看了一眼得意洋洋的马娜娜，心中暗暗的叹了一口气，女人的心眼啊，至于这么小么？不就是当初你跟赵东方处对象的时候，我告诉赵东方你泡了一个有钱的凯子，竟然记仇到现在。

    淡淡的点点头，陆睿道：“你说的没错，我确实不怎么吃这个。”

    看到陆睿竟然这么容易服软，所有人都有些发愣，谁不知道这家伙大学的时候有名的犟脾气，可现在竟然这么简单的就软了下来，难不成现在真的过的太不如意了，让他连锐气都没了？

    这个时候，忽然有个声音说道：“我也觉得这个鲍鱼不太好吃，没什么味道。”

    所有人都愣住了，却原来是那个叫姚婉的女生。

    “婉婉，你……”肖鹏鹏大学跟姚婉是一个宿舍的，诧异的看着姚婉道。

    姚婉柳眉一竖，看着肖鹏鹏不咸不淡的说道：“还有鹏鹏你刚才说唐嫣结婚了，没错，她嫁给了一个副市长的儿子，是我们齐城市的钱副市长，不过钱副市长的儿子是个花花公子，唐嫣幸福不幸福，只有她自己知道了。”

    她这个半路杀出来的程咬金真是让所有人都大吃一惊，就连陆睿也有些意外的看了一眼这个奇怪的女人。

    气氛渐渐变得有些紧张起来，正在这个时候，陆睿的电话响了起来，他站起身走到一旁，说了几句脸色就变了。

    “我知道了，马上我就过去，你让科里面的人都集合，跟纪委和监察厅的同志配合好。”陆睿放下电话，走到桌子旁边道：“不好意思，凯撒皇宫我就不去了，我单位还有事，先走一步了。”

    说完，陆睿拍了拍赵东方三人的肩膀，转身就走。

    刚走到门口，就听到后面传来一阵脚步声，回头一看，赵东方三个人已经跟了过来。

    “你们怎么出来了？”陆睿诧异的问道。

    蒋智一笑：“跟那帮势利眼有什么好聊的，老大你先去办事，我们几个找个小酒馆等你，咱们不醉不归！”

    皱着眉头想了想，陆睿笑道：“算了，我打个电话，你们去凯撒皇宫，今儿吃喝都算我的，跟你们说实话，我今天晚上估计没办法休息了。”

    说完，也不管蒋智诧异的眼神，当着他的面拨通了唐笑的电话。

    “哪儿呢？”陆睿直接说道。

    那边唐笑嘻嘻哈哈的答道：“跟几个哥们儿在凯撒玩呢，怎么着，你要过来啊？”

    陆睿无奈的摇摇头：“我大学的室友过去玩玩，你给安排一下。另外，九点之前带着你那帮狐朋狗友都给我从凯撒滚蛋，否则别怪我没提醒你，唐书记得打断你的腿。”

    那边唐笑一愣，随即陆睿就挂断了电话。