
梓晨彻底无语，真想打他一顿。

但看看陌离那弱不禁风的小体格，还是算了，别说打出好歹，碰破一点油皮，婶婶都能找他拼命！

“没有以后了懂不懂？以后再也不许去那种地方！”

“嗯，大哥我听你的。”陌离这时候还挺乖。

但梓晨又说一句：“趁早跟崔小倩断了，那地方就是崔小倩和赌场的人联手为你设下的局！”陌离立刻就不干了。

“不行，大哥你说我什么都行，但不能说我女朋友，她因为这件事情已经很自责了，你不可以这么说她。”

说都不让说，当然更不可能断！

梓晨气的走了。

这个书呆子还不如立天，立天就算当时转不过来，过后多想几遍还是能想明白的。

……

陌离到也说话算数，第二天早上就过来找梓晨一起吃早饭。

还有午饭，晚饭，包括晚上的大自习，去图书馆，都和梓晨在一起！

他们俩人形影不离的，雨欣也有意见了。

她问梓晨：“你那个堂弟怎么回事，他很闲吗？有点空闲时间就跟你在一起，我反而像是电灯泡一样！”

陌离当初只让梓晨不要把这件事告诉长辈，没说不可以告诉同辈，而且谷雨欣也不是大嘴巴，不会到处说别人的八卦。

于是梓晨就把这件事对她说了，谷雨欣猛一拍巴掌：“就是崔小倩捣鬼，你这堂弟是个缺心眼。”

没错，盛陌离就是缺心眼。

第二天他就“失踪”了。

一上午都没见人影，早餐的时候没来，梓晨想大概是起晚了，倒也没多想。

但午餐的时候也没来！

不对劲。

梓晨拨通陌离号码，对方是机械的女声：“对不起，您没有权限……”

没权限？

难道把他拉黑了？

梓晨准备用微信联系，发现联系人列表已经没有陌离的联系方式，现在能确定——就是拉黑了！

“糊涂蛋。”

梓晨暗暗骂一句，现在不用想也知道是怎么回事，一定是崔小倩回来了。

她不知道又给陌离灌了什么迷魂汤，让这家伙又找不到东南西北了呗！

梓晨到陌离宿舍去找人，陌离室友看见梓晨就道：“陌离早上跟他女朋友出去后，到现在都没回来，课没上，也没请假。”

梓晨走出宿舍，站在外面吹了一会儿风，然后决定——把这件事告诉婶婶，不能再拖了。

他多个心眼，没有直接联系婶婶，而是给母亲时莜萱打电话，原原本本把事情的经过说一遍！

母亲没有埋怨儿子，只是告诉他知道了，剩下的事情不用他管了，她会安排明白。

……

师大外面一栋普通的公寓。

陌离搂着崔小倩，轻轻拍着她后背哄：“小倩别哭了，你哭的我心都要碎了，你放心，这件事我会负责的，不会让你受委屈。”

“都怪我，都是我的错，我是太自责，太心急了，陌离我真没用，我……我不想活了！”

崔小倩装腔作势，假意要挣脱他的怀抱跳楼，边哭边说不能给他增添负担，一死百了。

最终当然没挣脱开，一个是拼尽全力阻拦，一个是根本没想那么做，最后两人纠缠在一起……

干柴烈火。

陌离在简陋的出租屋里，完成他的“成人礼”。

过后。

陌离看着床单上那一抹鲜红，搂着崔小倩幸福满满。

崔小倩不再说什么怕给他添麻烦的话，而是哭唧唧的说家里已经乱成一锅粥，就算她苟活，家里人也活不下去了！

今天一大早。

崔小倩给陌离打电话，约他出来见最后一面！

陌离没有见过这架势，加上要见“最后一面”的是他深爱的女人，立刻就慌的六神无主，急匆匆到这来见崔小倩，对大哥的承诺就忘到九霄云外去了。

俩人见面后，崔小倩站在窗边，窗户开着，她用一把小刀架在手腕上。

她哭着告诉陌离，说自己回家偷出家里房本挂在中介那，想要卖房子给陌离还赌债，没想到却被无良中介坑了，房子没了，钱也没到手。

一家人最大的资产就是房子，房子被卖掉就只能流露街头！

但流露街头不是最重要的，重要的是钱没到手，就没办法帮陌离还赌场的钱。

陌离急忙告诉小倩要冷静，别寻死，钱已经还上了，这件事过去了。

崔小倩丢掉小刀扑进陌离怀里，连声问：“真的吗，这是真的吗？你千万不能哄我，你是怎么把钱还上的？”

陌离虽然被大堂哥提醒，遇事要多个心眼，但心眼不是那么好长的，尤其是在心爱的女人面前，他把一切都告诉女朋友了，包括梓晨说她和赌场的人是一伙的，这种事情也没瞒着。

崔小倩头埋在陌离怀里，他没看见她眼里闪过一抹仇恨和心虚。

她又哭了，哭的很厉害。

赌咒发誓说要是自己跟赌场的人是一伙的，就不得好死！

还说自己一心只为学习，从来没有到过那种地方，上次是陌离第一次去，但也是她第一次去棋牌社啊，自己怎么可能和那些人是一伙的？

她又提到房子，说如果她跟赌场的人是一伙的，还要费心巴力回老家卖房子做什么？

崔小倩的一张嘴本来就厉害，又遇上陌离这个恋爱脑男，根本没用费劲，三两句就让他对自己死心塌地，忠心不渝了。

为表衷心，为了在崔小倩面前表示他相信她，陌离当即拿出手机拉黑梓晨所有的联系方式，这才让她破涕为笑。

两人腻歪一会儿，她再次愁眉苦脸，挑起房子的话题。

陌离承诺：“房子的事情你不用担心，我妈认识律师，让她帮忙找律师打官司，一准赢！

崔小倩大惊失色，连声道：“不行不行，不能打官司，那家黑中介在当地很有势力，就算官司打赢了我们家的房子也拿不回来，我爸妈在老家也没法活了……”

陌离还是没太懂，又说：“伯父伯母在老家要是过不下去，可以这来，也可以去我爸妈公司找份工作，我妈特别疼我，我提出让她在公司安排两个人，一点问题都没有！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70295726"  chaptername="陌离鬼迷心窍3">加入书签</a>
</div>
