    方志强在听过之后，就一个人站在马路边蹲在那看着这个店，他忽然之间就有些觉得索然无味了，也觉得再做什么都没有意义的感觉，他想到了放弃。

    方志强就蹲在那抽着烟，很久之后才咬着牙暗暗道：“老子一定要把这个店做起来，不管花多大的代价都要做出来，我就不信这个邪了。”

    方志强坐在那，来回地走着，他知道，要么就想办法解决这个问题，要么就只能关门。方志强是个不愿意轻易放弃的人，也更加不是一个会承认失败的人，在思考了很久之后，他决定要想办法去解决这个问题，而且是立即去解决这个问题，刻不容缓的去解决。

    店里生意开始好了起来，方志强也没工夫去想这些事情，开始在店里面忙活起来，不过心情却总是不好。等到上午生意做完了，方志强依旧是叫了饭过来，与两个学生一起吃着，吃饭的时候，方志强把店里存在的问题给说了，问问他们有什么解决的办法没有。

    “这个很简单啊，老板，你看啊，店里其实空间还有那么大的，蔬菜的架子现在是一层的，咱们可以换成那种三层的呀，这样就可以节约很大的空间，咱们可以在这些空间里面加货架，咱们也可以卖肉啊，也可以卖其它的啊。咱们也可以把东西都给卖齐全啊。你看咱们学校那小卖部，就那么点大的空间，人家可以摆很多东西的，咱们这个门面这么大，老板你现在这么摆其实都还有很多的空余地方，咱们把这个空间优化一下，可以摆下更多的地方。另外，咱们这个仓库，这堵墙也可以拆了，这个仓库这么大，可以多摆多少东西啊。我们也完全可以做到把种类给做全的。”一个男孩子手舞足蹈地对方志强道。

    方志强愣了愣，随后一下子拍着用菜筐给堆在一起的临时饭桌道：“对啊，我怎么就没想到，这么显而易见的道理，我们店面积很大的啊，足足有六十多个平方啊，而且这个仓库当时是不算在内的。”

    方志强一下子就变得非常的开心，然后也就顾不上吃饭了，走到店里面四处看着。

    “老板，你看啊，现在咱们这三排货架，如果我们用那种三层的货架，其实一排就可以把我们现在整个店的东西都放下的，还能有三分之二的位置来摆其它的东西……”

    方志强说干就干，当即就又跑到了人家店里面给订购了三层货架，又去了装修公司，请人家帮忙把仓库那堵墙今天晚上给打了，然后顺带装修一下。

    方志强又忙活了足足两天时间，把身上的钱全部给花光了，在两天后，当方志强和几个学生再次把店给弄好的时候，方志强终于是心满意足地看着这一切了。

    整个店已经完全变了模样，从之前那种平铺的货架变成了上下三层的货架，优点是可以节省很多空间，缺点是存不了多少菜，需要经常上菜。加上已经被打通了一大半、只留下一小半堆放货物的仓库，整个店门有差不多七十多个平方，里面摆了四条货架，中间是双排，其实就是总共六排货架，货架上面有蔬菜、水果、各种调料、干货等，另外一边摆了一个案台，上面有牛肉、猪肉，案台边摆放着一个大冰柜，冰柜里面放着很多的冰冻食物。基本上除了鸡和鱼，其余的东西全部都有了，鸡和鱼方志强是已经实在没有办法了，第一是因为空间实在太小，第二是因为太不干净了，这种小地方实在是弄不来。不过方志强想着，这也算是一条龙齐活了，毕竟，蔬菜和肉这是家庭必备的，而鱼和鸡鸭这些相比起来没那么的必要。

    当天开店，方志强特地又把阿姨给叫了过来，阿姨看了之后非常的高兴，对于这基本上比较满意。方志强当天在店里面也是不停地问着顾客的感觉，大部分都觉得这样子省事了很多。

    全部弄完，方志强也是长长地叹了口气，现在他已经是把能想的办法都已经全部想完了，他自己也觉得，自己这家店也基本上是OK了，而投资也的确是比较大，从最开始的三十六万到现在，已经往里面投资了四十万了，这些天的营业额加上他从学校那边结过的款已经全部垫了进去，可以说，为了这家店他已经是真的倾家荡产了，如果店里生意再不能进一步变好，他也就真的没办法了。不过方志强自己也再也想不到一个不好的办法了。

    因为加入了卖肉这个行当，所以方志强就有了一个新的职业，他变成了职业的屠夫，在那专门切肉卖肉，另外顺带着上菜，一个上午也是忙的手脚不停的。

    就这么忙了一天，到了当天晚上快要关门的时候，方志强趴在收银台那对收银的女孩问道：“今天营业额一共多少？”

    “老板，今天不得了呢，一共有八千多的营业额呢，八千四百多。”

    “是嘛，这么多，那看一看，肉食这一块的营业额是多少？”

    “一千七百多块，调料这一类是三百多块，其它的干活啊杂货啊豆腐香干这些是七百多块。”

    “也就是说这些我们后加进来的一共营业额接近三千块是吧？”

    “难怪了，看来我们之前的确是犯了个大错误，这些东西需求量这么大，而我们却无视，难怪大家会觉得不方便。”

    “老板，告诉你一个好消息，今天有四个人过来办了我们的会员卡了，一个会员那就是一个固定的长期顾客啊。”收银员也笑呵呵地说着。

    “这个是最好的消息了，有人办卡就说明大家对我们现在是满意的，这就是说明我们成功了，我想，等时间长了，店里的生意会更加好的，而且固定顾客会越来越多，主要是要做固定顾客。”方志强笑眯眯地道。