
“被你们绑在这里，我动都不能动，说我拖延时间，讲个往事，有一个小时也够了，恐怕还用不上。莫说是一两个小时了，就算是一两天又有何用？”张禹笑着说道：“我人在你们的手里，想要我的命，不就是分分钟的事儿。”

“你说的也对......”海道人点了点头。

“我这个人不是八卦，无外乎是好奇。很快就要死了，只是做一个明白鬼。”张禹从容地说道。

“说实话，以你的本事，已经是世间少有，多少人，历经多少年的修炼，也无法达到你的境界，真叫人羡慕。若非我有玉虚绳，只怕根本不敢招惹与你。”海道人颇为感慨地说道。

“海道友，你也莫要太过谦虚。你的医术，放眼天下，少有人能出其右。还有你的道法，虽然我不知道到底有多深厚，但就凭你能够破镜术破掉吕真人的圆光术，可见修为之高。”张禹称道起来。

“呵呵呵呵......”海道人只是一笑，多少有些苦涩，“不过是一些取巧之术罢了，我不说出来，你或许会觉得很高深，可若是说出来，便一文不值，在你的眼中，只怕是雕虫小技而已。”

“道法就是这样，很多道术往往就是一层窗户纸，没捅破的时候，充满了玄妙，一旦捅破，就会发现十分的简单。不过，这种道法，也是大智慧。”张禹诚挚地说道。

“大智慧......有趣......”海道人轻轻点头，接着说道：“这一切的一切，只怕都要拜潭心子所赐了。”

“潭心子......他是谁？”张禹好奇地问道。

“就是那位阳春观住持的师叔，被毒死的那个人。”海道人恨恨地说道。

“原来是他......那这段往事，该怎么说呢？”张禹说道。

“当年，师父派我们下山结善信，周腾对师叔很有意思，只是师妹并不喜欢他，而是喜欢我......我和师妹相约，一同前往石家市，师妹的老家，一来探亲，二来看看能否有什么收获......”海道人很是惆怅，慢慢地说出当年的往事。

原来，在三十年前，海道人和唐嫣来到了石家市结善信，也就是赚钱。说来也是运气好，在石家市有一位煤矿老板家里出了问题，总是有人生病，海道人在路过的时候，发现这家人的风水很不好，会给住在这里的人招病。

海道人在风水上也有些造诣，于是他把事情跟这位煤老板说了，并且承诺，只要由他出手改了风水，煤老板家里生病的人就能够很快痊愈。煤老板是将信将疑，抱着死马当活马医的态度让海道人出手，结果海道人在改了风水之中，煤老板的家人就全都好了。

为了答谢海道人，煤老板给了海道人十万块钱。这个数字，放到现在，并不算是什么大钱的，毕竟在镇海市，十万块钱就能买个卫生间。可是在三十年前，十万块钱绝对是一个大数字，在镇海市买两套院子都够了。

得到这么一大笔钱，结善信的任务算是完成了。海道人和唐嫣就准备去唐牛屯探望了唐嫣的父母，然后回镇海。唐嫣家不富裕，按照海道人的意思，给唐嫣的父母留点钱。

谁曾想，在去唐牛屯的路上出了事。他们遇到了阳春观的潭心子，潭心子将二人截了下来，原因无他，乃是煤老板家里的风水是他搞的。潭心子本打算先搞坏煤老板家的风水，然后再出手解决，从中赚上一笔。碰巧让海道人给搅合了，能不来气么，便打算将二人的钱给抢走。

海道人怎么可能将这么大一笔数字拱手让人，他和师妹联手跟潭心子斗法。阳春观虽强，但不代表三十年前的潭心子厉害，毕竟全真教的修炼是由内而外。而吕祖阁也不是吃素的，有着本门的独到之处，潭心子没有占到一点便宜不说，反倒吃了亏。

恼羞成怒的他，竟然使用暗器，射中唐嫣的肺部。见唐嫣受伤，海道人就拼了命，终于将潭心子给打跑，自己也受了不重不轻的伤。

随后，海道人就发现射中唐嫣的袖箭上有毒，他赶紧找偏僻的地方给唐嫣治疗，虽然将唐嫣身上的毒吸出来一些，可终究完了，错过了最佳的吸毒治疗时间。

好在手里有十万块钱，可以买到不少药材给唐嫣治疗。天晓得这么巧，正好周真人想去唐嫣家串门，结果迷了路，遇到了他俩。

见到唐嫣中毒，海道人受伤，周真人先前还帮帮忙，可很快发现唐嫣救不活了。跟着，周真人又发现，海道人的包裹里有十万块钱现金。

这么多钱，只要拿回去，绝对是大的信善，在那个年头，足够周真人晋升，得到更为上层的经文、咒语。

他一下子就生出歹念，海道人发现周真人眼神不善，连忙主动提出，愿意将这十万块钱送给周真人，让他拿回镇海。

钱到了手，周真人也就杀念顿消，带着十万块钱离开，返回镇海。正是因为这十万块钱的信善，周真人回到吕祖阁之后，得到师父的赏识，以至于后来继承住持的位置。

相较之下，海道人和唐嫣就惨了，钱也没了，唐嫣的家境还困难，去到唐嫣家，不过是让老两口涂层烦恼。

于是海道人一咬牙，带着唐嫣返回了镇海。海道人的家是在镇海，家里其实也不富裕，他几乎是把家里能用的钱，全部拿了出来买药，用于给唐嫣治病。

也正如那药方上的记载，海道人勉强保住唐嫣的命，不过是暂时的。绝对是拆东墙补西墙的治疗方法，顶多是让唐嫣多活些年。因为唐嫣肺部总是疼痛，海道人不得已在药物中加入罂粟。

罂粟可是毒品，想要弄到需要花大价钱，他结识了一下贩毒的，这个贩毒的，连拆家都算不上，只是下线的下线。

海道人当时也没钱了，无奈之下，他决定跟那个贩毒的合伙，弄来罂粟，自己加工制毒。

不得不佩服海道人在医学和化学上的天赋，真让他给研制出来了，从此是一发不可收拾。

有了钱，海道人自然能够用来冲抵信善，得到上乘的经文。唐嫣也能多坚持一段时间，可终究还是难逃一死。看着唐嫣在服药之后，喘不上气的样子，海道人的心都在滴血。

海道人决定将唐嫣的尸体送回老家唐牛屯安葬，不曾想，在选出一块风水不错的地方挖坟之时，竟然给挖穿了，露出了这个古墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9009075"  chaptername="第1669章  旧事">加入书签</a>
</div>
