    【？】

    看到放映厅回话，托尼连忙追问：“为什么河神是二维生物？”

    【为什么你是三维生物？二维生物怎么了？你看不起二维生物吗？气抖冷，二维生物什么时候才能站起来.....（剩下的忘了）】

    “不不不，我不是这个意思。”托尼被放映厅的一番话打的有点懵逼，在他缕清思路的时候，布鲁斯·韦恩接上了他的话茬。

    “我们的意思是，为什么在这之前，我们并没有察觉到河神的异样？”

    【当一个人看到自己完全无法理解的事物，大脑就会强行对其进行干扰，要么直接无视，要么将其合理化，不然就会疯。】

    【原本的河神的存在就接近于这个范畴，但是大脑的保护程序启动，加上放映厅的守护滤镜，所以你们会下意识的无视掉不合理之处。】

    【至于剩下的不懂的，你们看下去就明白了。】

    【影像继续】

    【河神把众人召唤了过去，那里有有个台子，台子上是一个按钮，还有一个纸条，写着别按。】

    【“喂！你要干什么！”】

    【河神伸出去的手被小金刚一把摁住。】

    【“按下去啊。”】

    【“上面写着别按，万一是一个陷阱呢？”】

    【“你是说这个红色的按钮是陷阱还是这个纸条是陷阱？”】

    【“我觉得不能按。”】

    【“行了，我们投票吧。”雅典娜说道：“我选按。”】

    【“我选不按！”】

    【“我想按。”】

    【“汪！”】

    【“好，三选一，按！”】

    【托尔：“汪汪汪？？？”】

    【这一刻，托尔感受到了不会汉语的悲哀。】

    【雅典娜以迅雷不及掩耳之势按下红色按钮，之前漂浮在半空中薄如纸片，自称为异次元空间东西迅速落下重叠在一起，在完美的密切贴合后，迅速消除！】

    【彼得·帕克：还真是俄罗斯方块啊.....】

    【在按钮按下的那一刻，整个房间，不，整个遗迹，整个星球都开始了剧烈的颤动！】

    【房间里的走廊开始寸寸崩裂，众人拼命的想要逃出这里可是已经来不及了。】

    【一道道闪电落在星球的表面上，从太空望去，整个星球上都出现了一个完美的圆形裂纹，随后缓缓下陷。】

    【整个星球从中间一分为二，宛如一个巨大的空间胶囊，细看的话会发现，整个星球都被掏空进行了人为的机械改造。】

    【“啊啊啊啊啊！”】

    【小金刚不断的尖叫最后被雅典娜打断。】

    【这时他才发现自己已经漂浮在了宇宙中。】

    放映厅的众人已经不在考虑为什么宇宙中能够传声这件事了，既然是二维世界，那么想来宇宙中有着空气也是十分的合理的。

    当众人发现只要放下曾经的观念，用全新的视角去观看一个全新的世界后，这个世界的一切都是那么的合理，又有趣。

    【小金刚看了一圈，看到了逐渐露头的太阳。】

    【这一刻，他明白了，那个玩意就是粒子发射器的启动按钮。】

    【他想明白了，雅典娜和托尔也想明白了，而飞船就在不远处，两人一狗对视一眼，都明白对方现在在想什么。】

    【“冲啊！”】

    【小金刚一把推开雅典娜，随后被雅典娜一脚踹在了裆部。友情提示，雅典娜穿的长筒靴，嗯，脚底带跟的那种，根据受力面积越小压强越大的原则，这一脚，给小金刚踢出了整个盛夏。】

    【托尔趁着两人打斗之际直接扑了出去，雅典娜一把抓住托尔的尾巴向后一甩，随后小金刚推开雅典娜，却又被托尔咬到了胳膊上。】

    【就在这时，智者，出现了。】

    【智者河神曰：“不要再打了，因为力的作用是相互的呀，如果你们谁都不让谁，那么只能原地打转的呀。”】

    【河神的话得到了两人一狗的一致认可。】

    【在打下去谁都别想出头。】

    【“我们合作吧，让一个人先上飞船，怎么样。”】

    【“让我先上！”】

    【“你会开飞船吗？！我来！”】

    【“汪汪汪！”】

    【“托尔！最先开溜的就是你！”】

    【“你们这些天神说的话我一个都不信！”】

    【河神伸出小拇指说道：“要不我们拉钩吧，说话不骗人。”】

    【智者的话得到了凡人的认可，就在雅典娜和托尔还在无障碍争吵的时候，小金刚却率先和河神拉了勾。】

    【罗根：这小子这么突然答应的这么爽快？有诈？】

    【旺达：不，是小青。】

    【罗根：谁？】

    【旺达：小青，那个一头青发的女孩，小金刚的青梅竹马，拉钩是小金刚和小青之间的约定，也是小金刚认为的最神圣的约定，所以各种约定小金刚都会食言，但是拉钩不会。】

    【旺达：最起码我是这么认为的。】

    【阿光：连法律都约束不了的人却会被一个口头的约定所约束吗？】

    【旺达：在人们的心中，总有些东西是神圣不可侵犯的，虽然这些在其他人眼里也许就是一个笑话，但是在那个人心里却有着不可动摇的地位，这种东西的重要性也只有一个人懂。】

    【迦娜塔：原来是这样啊。】

    【斯特兰奇：从科学一点的角度讲，就是因为每一个人的生活轨迹不同，成长时受到的影响也截然不同的缘故。】

    【旺达：先生，你一个魔法师说科学，总是让我感到有些怪怪的。】

    【斯特兰奇：有什么奇怪的，科学就是另一种魔法，科学不受价值约束、与价值无关。科学，是已系数化和公式化了的知识。我将魔法的咒语就可以看做是指令，符文就是电路板，魔力就是电源，我念动咒语就是给机器下达命令，随后魔力也就是电源进入机器提供能源，最后在符文的引导下进入正确的位置，一个魔法就使用出来了。】

    【影像继续】

    【小金刚毫不犹豫的选择和河神拉钩，因为这在他的心里，就是最神圣不可侵犯的约定。】

    【“说好了，一定要回来接我！”】

    【听到小金刚的话，雅典娜和托尔对视一眼，突然觉得也没有争斗下去的意义了。】

    【本来争吵就毫无意义，现在小金刚第一个做了选择，雅典娜和托尔也就泄了气，跟着拉钩。】

    【小金刚主动当起了人力发射器的最底层，将两人一狗抱在了怀里。】

    【“三人小队，人间大炮，一级准备！”】

    【小金刚将两人一狗狠狠的朝着飞船那边甩去，自己则是因为互相作用力朝着更远处飞去。】

    【“汪！”】

    【第二个出力的是托尔。】

    【最后只剩下雅典娜和河神。】

    【“人间大炮，发射。”】

    【随着河神那软绵绵的声音，雅典娜带着众人的希望，飞向了远处的飞船。】

    【一阵有惊无险的操作下，雅典娜进入了飞船。】

    【然后，碰！】

    【飞船撞上了遗迹的碎片。】

    【小金刚：“为什么要让她上飞船啊！她直到现在还没搞清楚刹车油门和离合啊！”】

    【“给她一点信心嘛。”】

    【“信心个鬼啊！太阳就要晒屁股了！粒子发射器已经在启动了啊！”】

    【小金刚略有抓狂，地下的粒子发射器已经亮起了蓝色的光芒。】

    【“喂，你要去哪里啊！”】

    【看着雅典娜驾驶着飞船飞向远方，小金刚的内心受到了极大的创伤。】

    【“你们这群天神都是骗子！”】

    【小金刚看着底下蓝色的光芒越来越亮的粒子发射器，一脸的绝望。】

    【“喂！上车！”】

    【小金刚猛地回头，就看到雅典娜开着饱受摧残的飞船来接自己了。】

    【片刻后。】

    【“你又踩错了啊！方向盘！方向盘往左打！！”】

    【“闭嘴啊你！”】

    【也许，天神的飞船比较结实耐操吧，总之，飞船同志成功的将三人小队带离了安全地带。】

    【在一个安全的距离，三人小队观看着粒子发射器的启动。】

    【随着碰的一声，一枚巨大的栗子，出炉了！】

    【“还真是个栗子啊！”】

    彼得看着屏幕上的那个大号栗子，第一反应不是粒子发射器确实是栗子发射器这件事，而是这个栗子看起来好像还挺好吃的。

    迦娜塔更是好奇自己的通天寿司有没有栗子发射器里的栗子大，要是有那个栗子那么大，肯定够自己吃好久了。

    应该吧.....

    托尼总感觉自己的精神受到了玷污，但是考虑到那是个二维世界，似乎一切有变得合理了起来。

    ‘那是动画片，那是动画片，那是动画片，这一切在动画片里都是极为合理的.....’

    斯特兰奇呆呆的看着那个栗子，体内似乎有着什么东西再被逐渐的唤醒，在放映厅的频道干扰下，原本缺失的部分正在一点点的补全。

    【栗子飞过周围的行星，撞击了恒星中，就像是一滴水滴入水一样发出了bo一样的声音。】

    灭霸坐在圣殿二号上，看着外面的那颗正在路过的恒星，正在思考究竟是栗子太大了还是那个恒星太小了。

    思考良久，放弃思考。

    随它去吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来前面的解释还会多一点，但是有个女同学一个劲的和我抱怨她支教的学校的事抱怨了半个小时我一个字也没写成思路全乱了

