    当我听到这个数字，我心中也是略微一沉，殷婷婷说了，这是最保守的一个估计，而且是根据以往的数据来推测的。

    但是这次圣池出世，肯定也有人收获很多，就比如我就在圣池之后进入了半步天师境，当然我其中还有皇甫萱儿给我的一枚洗髓果帮助，不然的话，我的境界应该也还需要一点儿时间才能够进入半步天师境。

    36个人，加上十个的话，就是差不多五十个人。

    然而这个数字比较保守，再加上是个，就是差不多六十人。

    嘶！

    我倒吸了一口凉气，看来这次到了圣殿之后，也会是有着一场激烈的战斗啊！

    随着逐渐多的人从闭关之中出来，这次的殷婷婷看向大家，脸上带着自然的淡笑。

    “看得出来，这次大家的收获都不错。”

    “不过可以肯定的是，其余家族的人，肯定也有不小的收获。”

    “那么他们应该也会失去继续在外围玩儿游戏的耐心，所以接下来我们直取圣殿，到了圣殿之后，将会还有一场战斗。”

    随着殷婷婷的声音传出之后，在场的很多人都是深吸了一口气，明显是已经做好了一切的准备。

    “出发！”

    殷婷婷最后出声，我们是所有人离开这地方，前往圣殿坐在的方向赶去。

    到了圣殿之后，那么最后竞争的东西就是兽魂之力，很多人或许不满足手中的兽魂力量，想要得到更多的兽魂。

    毕竟兽魂力量越多，能够解开的传承也就是越强悍的。

    其实有时候我在想，为什么圣殿的人要用兽魂的力量来做为解开封印的能力？为什么不是天赋，甚至领悟能力的考验呢？

    偏偏要用这兽魂的力量？

    想了想，我觉得很有可能是圣殿的人觉得要用兽魂力量作为解开封印的能力，只是为了让进来历练的人去击杀妖兽。

    因为在实战之中变强的修士，才是真的强，一个人盲目的苦修，实力增强之后，或许面对很多对手都没有问题。

    但当面对一个同等级，而且是在战斗之中变强的人，那么这个只知道蒙头修炼的，绝对不是对手。

    这就是一个最好的参照。

    随着我们靠近圣殿，其实隔着老远的距离，我们就已经隐隐的看到远处那一座巨大的建筑，准确的说，这是一座巨大的高峰，这高峰仿佛是被拦腰斩断，而那巨大的宫殿就似乎从这被斩断的山峰之上建筑起来的。

    如果说之前的浮空城给人一种震撼的感觉，那么眼前的圣殿就是浩大，无比的浩大，中间我们看的最清楚的应该还只是主峰而已，周围的山峰之上依旧是有着无数的宫殿建筑。

    圣殿，曾经这片世界中最强的宗门。

    没有之一，圣殿的实力就是这上古遗迹之中最强的。

    我们现在的这份实力，要是全力赶路奔跑的话，绝对是不下于普通的车辆120公里每小时的速度。

    饶是这样的情况之下，我们将近三个月的时间，才抵达这圣殿，我也不知道四大家族的人到底知不知道这上古遗迹到底有多大。

    但极为奇怪的是，四道进入上古遗迹的大门，仿佛分布在四个和圣殿距离都差不多的位置，这难道是为了方便四大家族的人进入这上古遗迹，还是方便前来圣殿？

    这些看似不起眼的细节，此刻的我心中却莫名的有些关注。

    这是巧合还是什么？

    “诸位，前方就是圣殿所在。”

    这时候，前面带路的殷婷婷停顿了身形，现在我们距离圣殿应该还有半个多小时的路程，但是看到圣殿已经格外的清楚，甚至我们远处也有队伍正朝着圣殿之中赶。

    现在，并没有人贸然发动战斗，因为一切都要等进入圣殿之后，大家都不着急这一时半刻的时间。

    “走吧！”

    片刻之后，殷婷婷再度出声，我们一行30人继续朝着前方走出，说起来，我们从进入圣殿的范围，到抵达圣殿也只是经历了一场战斗。

    这一场战斗就是和钟家的钟离，然后我们损失了两个人，钟离那边损失了三个人。

    不过进入圣殿之后，战争显然就不会这么轻松。

    ……

    一道巨大的石门，不过这石门是残缺的，曾经发生的战斗将这个地方摧毁的很严重。

    周围的那些山峰之上，建筑我看到摧毁的也很严重，唯有主峰，主峰那巨大的建筑，似乎保存的很完好，在这样的情况之下，我们没有在外面过多的停留，而是直接前往圣殿的主峰。

    当我们抵达圣殿主峰之后，看到很对队伍已经率先抵达了这个地方，这是一片巨大的演武广场。

    我简单的看了一下，起码是玄武宗那演武场的十来倍这么大。

    而到了演武广场之后，我就感觉到气氛有些不大对劲，因为一个个的眼睛都是无比警惕的看着对方。

    “找个地方，大家休息一下。”

    殷婷婷看着众人出声，闻言，有人不解的询问：“九姑娘，我们现在不是应该警惕的防着这些家伙吗？”

    对此的殷婷婷只是淡淡回答：“放心吧，人到齐了之后，还有一些事情要商议，全部商议好了之后，才会进行最后的战斗。”

    殷婷婷的这话已经说的很清楚了，现在还不是战斗的最佳时候，很显然，别人也不会这么快的发动战斗。

    当一支支队伍抵达之后，我发现人数真的少了。

    两天之后，所有人抵达了这广场之上，我简单算了一下，起码少了三四百人，这些人肯定都是在那圣池之中被灭掉的。

    我们的队伍之中传来轻微的议论声，我能够从这些议论声之中，感受到这些人的庆幸，或许他们并没有得到更多的妖兽精血用来洗髓，但是他们活下来了。

    而很多人都死在了圣池之中，如果当初不是殷婷婷阻止了他们的贪婪，那么我们现在的这个队伍绝对不可能有这么多的人。

    不过对于这些议论声，殷婷婷并没有在意，继续闭目养神。

    这个时候，场中终于是有人出声。

    “诸位，既然都到了这儿，我看大家就没有必要浪费时间了吧？”

