    于是，在众神不解，好奇，担忧的目光下在，这对父子消失在了大殿。

    东裕两兄弟对视一眼，随后也悄悄离开了大殿。

    一处空地，两父子相对而站。

    这一次，是轩辕覆先行开的口，“父神要和儿臣谈什么？”

    “你不是也有事要和我谈？”仓擎反问，“不如你先说吧，父神很想知道，三百年没见，我的儿子，要和我说什么。”

    仓擎以为三百年他会等到一句道歉，一句认错，却没想到，听到的却只是一句。

    “儿臣希望父神陪儿臣一同前去桃境求娶音音。”

    “你说什么！”

    轩辕覆话音一落，仓擎便露出了不可置信的表情，接着更是愤然怒吼的，“要我去桃境向一只小妖求亲，你做梦！”

    对于仓擎的暴躁反应轩辕覆是半点不惊讶。

    对此，他只淡淡说了句，“父神不去，那儿臣便将自己嫁过去，总之，桃境和神殿的这门亲，儿臣做定了。”

    仓擎这下可真是差点被气死了。

    指着轩辕覆差点说不出话来，好不容易才找回声音，“你说什么？你说你要将自己嫁出去？”

    “是。”轩辕覆点头，“父神执意不肯求娶，那儿臣只能送嫁。”

    “这种没出息的话你都能说出来，好，好的很呐！”仓擎气得双手背到身后，人更是在原地直转圈，这会，他算后知后觉过来了，“你这逆子这次就是回来逼我的！”

    轩辕覆依然淡然。

    “儿臣只是让父神在求娶和出嫁之间选一个。”

    “选个屁！”仓擎被生生气得骂出脏话，“老子一个都不选。”

    “既然这样，那儿臣就准备点嫁妆，自己嫁到桃境去吧。”

    说着轩辕覆转身，毫不犹豫的迈步离去。

    “你敢去，敢去就永生永世不许再进神殿！”

    仓擎怒吼，可轩辕覆却仿若未闻。

    看着那大步离开，甚至有些迫切的背影，仓擎脸色黑的犹如黑炭，终于，在轩辕覆是快要走出大门的时候，他妥协了。

    “你给老子站住！”

    自己生的儿子自己明白，仓擎太相信他的忤逆了，他说出嫁，那肯定就是真的出嫁。

    虽说堂堂神殿娶一个小花妖当少君夫人是件丢人的事，但总比堂堂神殿少君舔着脸，带着嫁妆去给人家桃境当上门夫君的强。

    这逆子，被那小妖是彻底迷了魂了。

    让站就站！

    只是轩辕覆停下了步子，却就是不转身，而是依然背着他，淡然询问，“父神已经做好决定了吗？选哪个？”

    仓擎是真恨啊，恨自己怎么生了个这缺心眼的玩意，又恨自己怎么就生了一个。

    “看来父神还没选好。”

    迟迟等不到回答，轩辕覆又一次不紧不慢迈步，终于，后面仓擎再次出声。

    “好，我陪你去桃境。”

    这下，轩辕覆终于肯转身了，看向仓擎的眼神夹杂了淡淡笑意。

    仓擎冷哼一声，死要面子道，“告诉你，我只陪你去，其他的我什么都不做。”

    轩辕覆点头，“好，父神去就好。”

    父子两沉默一会，轩辕覆再次开口。

    “父神之前说的谈一谈，是什么？”

    仓擎这会气得半死，哪里还想谈，直接怒吼，“谈个屁，没得谈！”

    轩辕覆也是真佛性，这辈子没强迫过别人，云音音除外。

    仓擎说不谈，那便不谈吧。

    身形一闪，便回到了自己的少君殿。

    只留下被气得差点翘辫子的仓擎在原地拼命捶地。

    ……

    三日期限很快便到了。

    在众神惊掉吓下巴，吓掉眼珠的反应下，轩辕覆带着黑脸的仓擎，外加负责运送聘礼的东裕南屿兄弟，当然，还有走哪跟哪的月牙，几人一神兽。

    一并去了桃境。

    云音音也是早早起床，事实上，从花奴离开她就没睡着过。更何况，每日看着这片被烧焦的家园，又如何能眠。

    素白手轻轻一挥。

    云音音身后瞬间置换了个场景，本来简单的小房间瞬间成了连排的三个小院子，桃树圈成的篱笆院内，一棵三个成人抱不过来的桃树。

    桃树下，一张石桌，四张石凳。

    这场景不是别处，正是云音音以前桃境的家。

    坐到树下，煮一壶清香的桃花茶，云音音一边浅尝一边等着。

    看似淡然，可隐隐中，还是依稀可见一点担心，不安的。

    到了此刻，云音音才明白那句‘我既盼着你来，又盼望你不来！’是如何心境。

    桃树后，日头逐渐升起，温暖的光像一层金色的网，罩在云音音幻化出的‘家’上，也罩在她的身上。

    当轩辕覆来时，看到的就是透着一身白衣，散发金色光晕，仿若神女的云音音。

    仓擎看到此景，也是一愣，只不过，他才不会承认自己从这小妖身上看到了神之气。

    本就走在前方的轩辕覆看到云音音后，脚下步伐不由加快，这让后面很快被拉开距离的仓擎又是一阵嫌弃。

    旁边南屿两兄弟不禁对视一眼，原来天神，也有这么情绪的一面。

    “音音，等久了吗？”

    云音音正要添茶，身后轩辕覆声音突然响起，惊的她连手中倒水的动作都静止了。

    壶口的茶哗哗流出，直到杯子被淹没。

    这时，一只修长的手，温柔包住那双素白柔软的手，轻轻带着她，将茶壶摆正，收回，重新放到小炉子上。

    “音音，我来求亲了。”

    轩辕覆弯腰，薄唇贴着云音音的耳朵，深情耳语。

    眼波晕潋，云音音费了好大力气才让自己彻底稳住心神，转头，看着近在咫尺，满是宠溺的俊脸，云音音轻轻勾唇。

    声音软软，是演更是真情流露，“你来啦？”

    “是的。”轩辕覆十分耐心的又一次回答，“我来了。”

    稍稍转过云音音的身子，让她看到站在那，黑着脸的仓擎。然后走到云音音面前，缓缓蹲下，一双大手包住云音音的手，接着一并放置在她腿上。

    这是所有妖族都有的习俗。

    对心爱的姑娘，十足的放低姿态，表示虔诚，衷心。

    这场面，气得仓擎又差点没背过气去。

    而轩辕覆则用昂视的视角，又重新，郑重其事的说了一遍。

    “神殿银龙，携父神，前来求亲桃境花妖。”

    【作者有话说】

    这本书已经接近尾声啦！

