    “天山剑派与九品天宗发生大规模动乱，无数弟子被斩杀，甚至有一颗星球直接被摧毁！”

    “震惊，两大顶级势力所有近乎百分之八十的星球遭遇到动乱，无数弟子被杀，这简直就是地狱场！”

    “位于天山剑派一个分部，那诡异的黑暗与光明笼罩之下，几十万弟子全部被杀，简直太可怕了！”

    “龙宫的报复开始了，那黑白的诡异生物是龙宫的弟子，龙宫进行报复了！”

    战火波及到上千个星球，如此恐怖的事情，瞬间震动了整个星南星系，毕竟这可是上千颗星球发生重大虎乱时间！

    而且还有一颗星球被毁灭，如此事情，令整个星南星系沸腾！

    所以人都知道，这是龙宫的报复！

    你们六大势力联手破坏摧毁我们的星球，那我们就杀回去！

    只不过令所有人震惊的是，龙宫的强者有些恐怖！

    天山剑派与九品天宗明显是做了一些准备，但依旧被龙宫一众强者无声无息的进入里面进行肆意杀戮，可想而知龙宫那一众强者，并不简单！

    “立刻前去支援，快快，将那些暗杀者全部杀了！”

    “杀了他们，全部杀了，不能够让他们逃走！”

    位于九品天宗领域，六大势力聚集的星球上，两大势力强者立刻被召回去，朝着一颗颗星球飞去！

    他们一个个目光血红，脸色无比难看！

    这一次他们本想令那龙宫感受到恐惧与绝望，却没有想到最后，他们却遭受到巨大的损失！

    根据各个星球传递过来的信息，死伤的弟子无数！

    这可是他们两大势力未来的根基啊，损失如此多，他们也心疼不已！

    “轰轰轰！”

    一个个强者降临到星球上，看到混乱的星辰，狂吼一声，直接杀过去！

    不过，诡妖他们在看到对方强大的神王到来，立刻瞬间回到龙宫龙**！

    整场突袭仅仅进行了五分钟，有的地方连五分钟都不到！

    但这五分钟的时间，却令几百个星球混乱无比！

    “嗖嗖嗖！”

    龙宫内，一个个诡妖归来！

    龟丞相站在龙穴的前方，静静地等待着！

    “禀报龟丞相，所有诡妖弟子已经归来，其中一千多名弟子陨落！”

    一名强大的刺龙龙种走过来，朝着龟丞相汇报道！

    “一千多名弟子陨落啊！”

    龟丞相口中喃喃，脸色有些不好看！

    龙宫很久都没有损失如此多了！

    “你们休息一下，等待命令！”

    “你带着返魂木前往各个星球！”

    龟丞相对一名不朽神王五阶战斗力的诡妖说完，朝这里龙王殿内走去！

    与此同时，他以龙宫的名义发表了一则警告！

    “如若龙宫所在的星球再被摧毁，龙宫也将不计成本暗杀天山剑派、九品天宗，以及另外四个势力的所有人，所有领域内的人！”

    信息发布之后，他在龙王殿内静静地等待着！

    “嘶，龙宫这是警告吗？”

    “听说刚才的暗杀，全部针对天山剑派九品天宗的弟子，如若他们针对他们领域内的每一人，那就恐怖了，轻则上亿人被杀，多则十几亿几十亿！”

    “最主要的还是龙宫那诡异的生物隐匿能力太强了，他们好像能够躲避星球的侦测防御！”

    “六大势力的星球如此之多，根本防不胜防啊！”

    “刚才九品天宗天山剑派领域的人还叫嚣着杀的好灭的好呢，现在怎么不叫了？”

    当龙宫的消息发布之后，所有人议论纷纷，有震惊，有幸灾乐祸！

    “碰！”

    “立刻将他们召唤过来，准备直接进攻龙星！”

    六大势力所在的星球上，九品天宗宗主愤怒的拍着桌子，脸上露出无比难堪的神色！

    那诡异生物的暗杀，确实威胁到了他们！

    如若龙宫真的不计成本拼杀下去，他们也会死伤无数！

    而且还会令领域范围内的一些民众前往其他星球定居！

    现在想要一点点灭掉龙宫的根据地，令之恐惧与绝望，完全行不通了！

    “这一次直接进攻，直接将他们全部斩杀，不用与他们耗下去了！”

    周围一名名强者附和道！

    继续耗下去，会令他们自损八百！

    “龙宫，真是彻底怒火我了！”

    剑王擦了擦手中的血剑，脸上充满了嗜血的神色！

    “所有势力准备，一天之后，直接杀上龙星！”

    九品天宗宗主满脸阴沉冷冽的吼道。

    他们与龙宫的仇恨，又多了一笔！

    他们发誓，要令那龙宫，覆灭，血流亿万里！

    “是！”

    其余一众势力的强者点了点头，心中微微庆幸！

    如若这一次暗杀的不是九品天宗、天山剑派的下面的星球，而是他们的话，他们损失会更重！

    “嗯？”

    与此同时，远在以前铁血联盟所在区域，天山剑派一众强者，其余所有人收到信息，脸色瞬间沉了下来！

    “该死的，他们竟然暗杀我们星球内的人，还摧毁了一颗星球，走我们回去！”

    一众人脸色非常难难堪，停止自己的行动，立刻返回！

    一时之间，整个星南星系陷入到了诡异的沉寂之中！

    这是，暴风雨前的宁静！

    龙宫派强者与弟子前往天山剑派与九品天宗旗下星球暗杀如此多人，很快，两大势力的风暴就会刮起！

    龙宫内，龟丞相坐镇那里，对于接下来的事情并没有太多的担心！

    龙星上方的一颗星球内，天阵淡然的躺在一个高台上，喝着茶，惬意的玩着智脑！

    对于接下来六大势力可能进行的攻击，天阵并没有放在心中！

    他可是这片璀璨大千世界，最为强大的阵法师，数一数二的虚空神帝！

    智脑上，所有人议论纷纷，而六大势力的军团，也在快速的集结着！

    而在深渊之中，王仙并不知道外界所发生的事情！

    对于目前的龙宫，他还是比较放心，主要是他相信天阵神帝的实力！

    龙宫与龙星没有十几个不朽神王七阶强者是攻不破的！

    “十名不朽神王七阶战斗力，好好，拿出龙血，这一次我们争取猎杀更多的深渊种！”

    深渊深渊种巨峰的前方，王仙看着身前突破的六名不朽神王七阶战斗力的手下，脸上露出一丝兴奋！

