    听着白蕊这自信又得意的语气，梁音忽然觉得有些好笑，她是真心有些疑惑的看着面前的白蕊：“你是真的认为，就凭你在国外呆了几年，弄了个学历找了份工作，就能回到安城为所欲为、耀武扬威了么？”

    白蕊面色不变，仍旧盯着梁音。

    梁音知道她是在等着自己继续说，于是也不矫情，冷笑一声：“就算你现在是七月的上司又怎样，安心律所不过是一间律所，七月就算真的被开除那也不过是丢了一份工作而已，以她的能力再加上周氏的影响力，你觉得她会找不到其他的工作么？”

    “你到底想说什么？”

    白蕊也讥讽的勾起唇角，对梁音也干脆连表面的善意都不再有：“是想继续用你们所谓上流社会的权势来对付我，像三年前一样？”

    她冷笑着：“那你就尽管来试试，看我会不会再像三年前一样落荒而逃。”

    “我的确很想看你落荒而逃的样子，但很遗憾，你还没有能让我亲自动手的资格。”

    梁音歪头看了白蕊一眼，目光中满是鄙视，字字都像是尖刀一般扎进白蕊最在乎的地方。

    白蕊死死盯着梁音，脸上慢慢浮起恨意，果然三年不见，成长的不只有她，还有梁音。

    她双手在身下攥紧，抿了抿唇：“好啊，既然你都这么说了，那我们就走着瞧，看看到了最后落荒而逃的那个人是谁。”

    “拭目以待。”

    梁音皮笑肉不笑的扔下这句，转身便要离开医院，但白蕊却不依不饶，快速上前一步直接挡住她：“嘿，这么急着走干什么，我话还没说完呢。”

    梁音低头看了一眼她拦着自己的手臂，心里生出浓浓的不耐烦：“白小姐，撂狠话这种事做多了就没意思了，我还是更喜欢把力气都放在实际行动上的人。”

    “别误会，我撂的狠话都已经差不多了，接下来不过是想免费赠送你个消息而已。”

    白蕊脸上再次浮现起刚刚的得意模样，忽然伸出手背在梁音面前：“看见了我手上这道伤疤了么，我刚刚去复诊，医生说我只要再坚持涂药两个月，疤痕就会完全不见，像是完全没有受过伤一样。”

    梁音根本不懂她这突然找来的话题是什么意思，耸肩皱了皱眉：“SO？你觉得我会关心的你哪里留疤、哪里受伤？”

    她是真的没什么说了么，连这种没营养的话题竟然也要搬出来。

    “我哪里留疤你可以不关心，但是我为什么受伤这件事，我觉得我还是有必要告诉你的。”

    白蕊眼底浮起恶意，心里慢慢浮起报复的感觉，她似笑非笑的盯着梁音：“你应该还记得周慕寒上次在会所着火、他差点被烧死在里面的事情吧？”

    梁音面色不变，但见白蕊这副表情，却隐约猜到哪里有些不对劲。

    “你到底想说什么？”

    “也没什么，我就是想告诉你一点关于那场大火的真相。”

    白蕊脸上的得意神色愈发明显，她盯着梁音反应，嘴角微微勾起：“会所着火那天，我也在那里，而且因为房间隔音很好的关系，我到了最后才发现着火，跑出来时大火都已经吞噬了走廊，所以我就靠在楼梯口等待救援，那时的情况还真是惊险啊，我都以为自己差点死掉了。”

    她故意放慢语气，夸张的渲染着当时的情况，拖着不说到重点，就是故意想磨梁音的耐性，想看她忍不住发火的样子。

    但梁音却偏偏忍住了自己的急切，面不改色盯着白蕊，等着她继续往下说。

    白蕊轻笑一声，微微上前靠近梁音耳边：“幸好在当时千钧一发的时候，周慕寒出现在了我的眼前，把我从火场中救了出来。我当时还以为自己是出现了幻觉，要不然怎么梦中的人会那么清晰的站在自己面前、有又那么温柔的把自己抱起来呢？”

    “但是没想到周慕寒小心的抱着我出了火场，又送我去了医院，不眠不休的在医院照顾了我一整晚，最后又帮我调了最好的病房、并且付了医药费。”

    白蕊的语气像是一个沉迷热恋中的少女形容着心中的白马王子一般，许伟浮夸，故意恶心着梁音。

    梁音回想起这件事，当时周慕寒的确没有和她具体解释当时在火场的事情，而她当时则把注意力全都放在他受没受伤上，并没有仔细追问，但是到了现在她才明白周慕寒当时没有多说的原因。

    原来在白蕊和周慕寒根本不是只在餐厅见过那一面，在这之前他们早就已经见过了，而且见面的方式还这么特别，英雄救美，呵呵。

    梁音深吸一口气：“所以呢，你跟我说这件事，是想把医药费的还给我？”

    她看着白蕊的表情，很清楚白蕊之所以要说出这些就是想要借此破坏她和周慕寒之间的感情，所以她无论如何都不能、至少是现在在白蕊面前，不能表现出任何在乎的样子。

    白蕊有些意外的看着梁音的反应，似乎完全没想到她竟然会这么镇定，不由得有几分意外：“你难道不想知道当晚我和周慕寒都聊了什么吗？”

    “应该不是什么有用的话题吧，不然你现在才想起来告诉我这些事情。”

    梁音忍着自己已经变了的脸色，努力让声音听上去无所谓一些：“而且把这件事这么直白的告诉我，应该也是你最后的办法了吧，毕竟如果周慕寒有一丁点在乎你，你都完全可以借着这件事扑倒他，但是你没有，这是为什么呢？”

    梁音轻笑，眉眼微挑了一下：“都是女人，也都清楚这代表什么。”

    白蕊没想到梁音竟然丝毫不上当，甚至还能反唇相讥用这件事羞辱她，她咬了咬下唇：“可是他还是从火场救我出来了，那么危险的情况，随时都可能有坍塌，他大可以一走了之，完全不管我。如果通过这件事你依然觉得他一点都不在乎我，那我只能佩服你的自信了。”

    她说完这句话，冷笑着转身离开。

