    幽暗深邃的金字塔遗迹中，不仅道路错综复杂，在石壁上更有一个个洞穴般的窟窿。像是在石壁内部，也有极为庞杂的通道一般，极其利于异形的狩猎突袭。

    可不同于黄毛小组的谨小慎微、步步为营，楚枫和蒹葭二人迅捷而无声，在金字塔中的行进速度极快。

    而就在楚枫闯过一个拐角的瞬间。

    没有丝毫征兆，石壁上的洞窟、前方的地面上，同时有五只异形，宛如黑色闪电般猛地向他迸射而来！

    面对如此突兀凶险的袭击，楚枫却没有丝毫慌乱，眸中闪过一抹狠厉之色，奋力一剑劈落。

    飞虹毒蛇般吞吐着三寸寒芒，“噗”的一声将异形的头颅砍飞。可就如同先前斩杀看门异形时一般，异形血液中蕴含的强酸能一定程度抵挡寒霜效果。

    这便导致它的血液如喷泉般溅射开来，泼洒在楚枫的防弹头盔和防弹衣上，“嗤嗤”作响，冒出一团团青烟。

    “击杀异形，奖励80点积分。”楚枫脑海中响起熟悉的提示音，却在全神贯注之下，已被下意识忽略。

    “当当当——”

    他身形急退，并将左手剑鞘舞作黑色光轮，挡住了正面袭来的异形舌头与尾巴，发出打铁般的铿锵之音。

    除却被他格挡下来的攻击以外，更有成人粗细的尾巴，像是放大无数倍的蝎子毒针一般，狠狠破开石壁。在“咔擦”脆响中，蔓延开脸盆大小的蛛网状裂痕。

    在感受到左臂传来的强悍冲击力的瞬间，纵然是楚枫也不免心头一凛。

    三只异形的力量叠加在一起，甚至震得他虎口发麻。

    这已经极为恐怖了。

    要知道楚枫有着104点力量属性，以及顶级内功加持，即便是单手握持剑鞘也近乎不可撼动！

    “崩——”

    伴随着雷霆般的弓弦鸣响声，蒹葭已然射出一支惊虹般的穿甲箭矢，精准命中右侧那头异形的眼珠。这一箭携裹着极其锐猛的穿透力，将异形的头颅贯穿，带出一蓬鲜血。

    异形发出短促凄厉的嘶吼声，便被这一箭的冲击力撞得倒飞出去，“噗通”一声倒在地上，激起一阵烟尘。

    这一刻，楚枫当真希望自己有念动力这项技能：只要将异形隔空震飞一段距离，那不是能直接配合蒹葭远程就把它们秒杀了？

    相比较人类，异形的生命形态显然更适合厮杀作战。倘若是在属性完全相同的条件下，它们绝对更胜一筹。

    舌头、獠牙、尾巴、两只尖锐锋利的前爪，都是人类不曾具备的利器。

    三头异形同时发动攻击，不仅奋力挥动锋利的前爪、更能同时闪电般弹射出削尖钢棍般的舌头、金属长矛般的尾巴。凌厉的袭杀交织成片，携裹着密集的破风呼啸之音，杀机重重，凶险万分。

    正是因为其独特的攻击方式，导致攻势如狂风骤雨般连绵不绝。明明只有三头异形，却让人感觉是在同时面对九个敌人一般……

    毫不夸张的讲，整个人类阵营中除了楚枫，换谁陷入这种围杀中都有丧命的风险！

    但很可惜的是，它们堪称完美地围猎突袭，却偏偏遇上了团队的最强者……

    “当当当——”

    楚枫的身形仿若残影鬼魅一般，在极其狭小的空间范围内闪转腾挪。不仅避开连绵不绝的致命袭击，更是挥砍出交织如死亡之网的寒光剑影。

    他不仅毫发未伤，更是在“咔擦”脆响中，砍断了两只异形的舌头，让它们发出凄厉而愤怒的嘶吼声。

    可惜也只是无能狂怒。

    “轰隆隆——”

    异形的攻击屡屡落空，在狭窄的过道环境里难免轰击在石壁之上。一时间碎石飞溅，烟尘弥漫，让场面显得更加混乱不堪。

    蒹葭的第二支箭矢已经拉开，弓如满月，却是满脸阴晴不定之色，没有放出这致命一箭。

    楚枫的身影，已经和三头异形彻底纠缠厮杀在一处。哪怕有极大的把握，蒹葭也不愿意拿他的性命冒险。

    相比较自己，蒹葭更相信楚枫。

    他一定会创造出完美的契机！

    果不其然。

    楚枫敏锐捕捉到一个稍纵即逝的契机，双眼一亮。

    “啪——”

    他奋力挥出剑柄，狠狠击打在左侧那只异形的身上。这一击仅是反震作用，便让他手掌发麻作痛，可想力量究竟有何其磅礴。

    “轰——”

    一声巨响中，左侧的异形赫然将石壁撞碎，蔓延开大范围裂痕，大小不一的石块坠落下来。

    它那庞大的身形，更是卡在了石壁之中。

    而楚枫在以右手飞虹格挡下迎面而来的杀招后，更是趁着冲击力向后飞退，一脚踩在石壁上。

    “啪！”

    楚枫几乎只瞬间与石壁触碰，留下一个深邃的鞋印，便再次弹射而出。

    一个精湛的前空翻，单论动作就和当初闪避三角头屠刀的安安一般，只是迅捷了太多。

    他的身形几乎蜷缩成一团，凭借102点的精神力感知与预判，看似惊险地避开了两只异形的杀招。

    而后……

    千斤坠！

    “轰——”

    楚枫携裹着泰山压顶般的毁灭之力，两脚踏在中间那头异形的后背，赫然压垮了它的脊梁，让其在吃痛愤怒的咆哮声中被压倒在地，连身下的石块都压碎了，溅起一蓬烟尘。

    电光火石之间，楚枫眸中闪过一抹狠厉决绝之色，反握飞虹悍然向下破刺！

    “噗！”

    灌注深厚内力的飞虹缠绕锋利剑气，贯穿异形的头颅，迸射出一股强酸血泉，尽数泼洒在楚枫身上，嗤嗤作响，青烟袅袅。

    他所佩戴的玻璃头盔都被严重腐蚀了，融化成液态玻璃水，模糊了视线。

    “崩——”

    几乎在弓弦惊响的瞬间，右侧那头想要转身杀向楚枫的异形，便被一箭贯穿头颅，尸体都飞出去老远。

    “击杀异形，奖励100点积分。”

    而楚枫脑海中的提示音还未落下，便也旋身斩出弯月般的凌厉剑气。

    “噗——”

    左侧那头异形才刚脱困，就被一剑枭首，让他脑海中再次响起提示音：

    “击杀异形，奖励100点积分。”

