    随后，那原本已经开始形成而且已经朝着这边席卷过来的巨浪，便瞬间仿佛是失去了支撑力一般开始四下溃散开来。

    “我去，这么吊？”看着仅仅只是靠着次声波就能够将这些来势汹汹的巨浪给轻松的解决掉，艾伦不由得一阵瞠目结舌，然后开口说道。

    早知道这样就能解决的话，艾伦就早就把自己姐姐给拉上了，毕竟别的不说，单论制造声波之类的能力那可以说的上是她姐拿手的了。

    “哈哈哈，小家伙，这是你斯塔克集团的新科技，声重力波，只要在海啸即将到来时发射声重力波，使其与海啸相互作用，然后就会根据声波强度来减弱其振幅，降低其高度，然后将其能量消解放大，一直到扩散至大面积范围内。”

    “所以当海啸到达海岸线时，因为在这之前就被削弱过，海啸高度的降低，就可以减小其对沿海居民和环境带来的破坏，甚至都可以用来冲浪乐。”

    “而你托尼叔叔现在相当于用了十六台声重力波发射器，再加上四台超声重力波发射器，在同时释放的声重力波之下，海啸基本上就别想靠岸了。”听到艾伦那惊讶的语气，托尼简直就是前所未有的爽，一口气就对着身后的艾伦解释了一长串的内容。

    甚至要不是会显得有点做作的话，他都想安排斯塔克集团的新闻部过来专门给他开个直播间播放他，人类伟大的超级英雄--钢铁侠拯救整个纽约的震撼壮举了。

    “厉害了，厉害了。”听到托尼的解释之后，艾伦还能怎么说？！只得一边拍手一边惊叹于托尼那开挂般的大脑了，不愧是漫威智力担当，这么短的时间内就能开发出这种黑科技。

    “咦，对了，你是提前就知道了这个海啸要来的嘛？”随后，艾伦仿佛想起了什么一般，看着海岸线那一排全力发射着声重力波的机甲，不由得便对着前面的托尼开口问道。

    “没有啊，我也是今天听到贾维斯的提醒后才知道的。”另一边正一脸满意的盯着自己成果的托尼，在听到艾伦的话后，不由得便开口直接说道。

    毕竟对于他来说，有时候连自己的新闻他都懒得去看，就更别说其他天气预报之类的东西了，要不是今天贾维斯给他预警说纽约有一场超大海啸的话，他觉得自己这会肯定还在家里开发着新型马克战甲呢。

    说实话，托尼觉得自己已经掌握了新世界的大门钥匙了，现在能源已经不缺的他，又有着人工智能可以随时操控着钢铁盔甲帮他四处伸张正义，要不是现在贾维斯对于铠甲的掌控受限于网速的限制还不是太熟悉，他觉得自己都可以退休了。

    下一步的话，托尼觉得自己要开始着手于4G网络的开发了，然后在发射几个卫星，多搞几个卫星基站专门服务于贾维斯，然后便可以扩展下一步的铠甲自动组装计划了。

    甚至托尼还想如果时机成熟的话，就多做几个战略级盔甲，然后全部发射上太空，建立一个武装卫星，随时为自己提供火力和铠甲支援，如果真到了哪天的话，托尼相信这个世界对于他来说，就再也没有危险可言了。

    “那你这些是……”

    原本还以为托尼是早就知道了海啸的到来，所以才专门搞出来的这些玩意儿，结果在听到托尼竟然也是今天早上才知道后，艾伦便不由得好奇了起来，用手指着前排的那些明显就是为了这种情况在制造出来的盔甲说道。

    毕竟艾伦可不相信这些是托尼在半天之内一次性给搞出来的，真要是那样的话，那国际战争也不用打了，直接让托尼一个人去做世界安全理事会主席就对了，毕竟能够在一上午半天内就暴兵二十架钢铁战甲，一个月下来估计就可以平推整个世界地图了。

    “你说这些？这是我上次在阿富汗的时候，遇到的那个非人类的难缠生物弄出来的，我怀疑对方应该是超能者，可以通过某种手段将自己气态化又或者变成电磁状态，而这些就是我为了防止下次遇到对方来不及应对，而专门制造出来应急品。”

    听到艾伦的话后，托尼便转过头对着艾伦开口解释道。

    毕竟上一次跟着艾伦去阿富汗的时候，在分开途中遇到的那个名叫‘风’的盔甲男，可是真的把他给打的没脾气，来无影去无踪的手段，比他面对艾伦时还要头疼，毕竟这种看得见摸不着的敌人，给他的印象太过深刻了。

    实际上，托尼所准备的盔甲远不止艾伦所看到的这些，要知道在最开始从阿富汗回来后，托尼便开始日以继日的将对方的各种状态，无论是液态，气态，电子信号形态，甚至是瞬间移动都考虑到了。

    不过除了最后一个暂时还没有太过具体的解决方案外，其他的各种样式，托尼都分别造了数个甚至极有可能的应对气态的装甲，托尼就造了十几个。

    前前后后一共托尼就差不多造了五十架装甲在家里放着了，而这次之所以才来这一点，也只是因为托尼接收到的时间太短，那些盔甲因为来不及临时改装了，所以没办法，托尼只得让贾维斯先将这些临时改装完成的盔甲先派到这边来救火。

    至于其他的也就算了，毕竟都已经这么多盔甲就位了，根据贾维斯的测试数据分析也是完全足够应付这场大海啸了，所以托尼便没有让贾维斯后续在派战甲过来了。

    不过事实也的确如此，那原本还波涛汹涌的海面，仅仅只是在钢铁军团的几分钟声重力波的炮轰下，便已经不复之前那可怕的灭世灾难模样了。

    现在的话，就艾伦肉眼来看，就算是原地放着不管，这股海啸拍到海岸线上来，也最多就是拍烂点玻璃，然在随着潮水退去在带走点垃圾之类的程度。

    “Sir，发现强能量源反应。”就在艾伦和托尼看着眼前已经快要安抚下去的海啸而放松之后，来自托尼面罩内那贾维斯的声音，却又再度让两人将心提了起来，然后朝着纷纷朝着大海看去。

