    孙承完吐吐舌头俏皮地说道：“我一早就买了，我想给欧尼一个惊喜。”

    “Wendy，你是在可怜我吗？”

    不成想裴珠泫不仅不领情，反而在自尊心的驱使下质问她道。

    “不是，欧尼，我不是可怜你，我……”

    对方突然生气是孙承完始料不及的，她一时没有办法解释。

    “我不需要，你拿回去自己穿吧。”

    裴珠泫将衣服扔到孙承完的床上去。

    见其冲自己发火，孙承完委屈地离开寝室到客厅去坐着。

    “怎么了？”

    听到动静的姜涩琪问她。

    “没什么。”

    孙承完强颜欢笑道。

    “你和珠泫欧尼吵架了吗？”

    朴秀荣也从阳台上走过来问道。

    “不是。”

    孙承完低头道。

    生了一会气后，冷静下来的裴珠泫意识到自己的话有点过分，于是她走出来对孙承完说：“Wendy呐，你的好意我心领了，但是衣服我真的不需要。”

    “是。”

    孙承完依旧是低头小声回答道。

    南杨州市

    下午，回到会社的周文华正在查看赵仁柱报送给他的生产线设备采购清单和工厂改造的效果图。

    生产流水线一套最新的设备需要一亿七千多万韩元，工厂改造的预算大约是九千多万韩元。

    “好，赵部长，就按你报来的方案做吧。”

    “是。”

    周文华对赵仁柱基本没什么怀疑和限制，这得以让他充分展示自己的能力，对于周文华，他将其视为自己的伯乐。

    “社长，上次徐部长还提过工人的事，我们是否需要更换工人呢？”

    起华贸易会社下属工厂里的工人大部分都是南杨州本地人，且大部分人的年龄都超过四十岁，他们受教育程度低，素质参差不齐，这也是徐敏静不喜欢化妆品代工工厂的主要原因。

    “工人的话就不用更换了，你空了多教教他们注意个人卫生，然后用工资惩罚制度来约束他们吧。”

    换掉一部分工人会面临很多难题，用工资的惩罚制度来约束他们足以让他们改掉自己身上的部分毛病。

    “是。”

    赵仁柱与他的想法不谋而合，他对周文华的好感又增加不少。

    咚咚咚……

    门口有人敲门，赵仁柱起身说：“社长，那我就先出去了。”

    “好。”

    赵仁柱打开门，站在门口敲门的人是俞秀珍。

    “赵部长您好。”

    “秀珍xi，进去吧。”

    俞秀珍怀里抱着一摞资料走进来说：“社长，这些资料都需要您签字。”

    “好。”

    周文华接过资料查看，俞秀珍站在他对面。

    “秀珍xi，坐吧。”

    “是。”

    俞秀珍到沙发上坐下，周文华简单查看，上面都是一些平时的费用支出，需要他补签字。

    “秀珍xi，好了。”

    周文华签完字将笔放到笔筒里说道。

    “是。”

    俞秀珍拿走资料，她看着周文华欲言又止。

    “还有什么事吗？”

    “没有”俞秀珍转过身去，没走两步她又转过身来说，“那个，社长，谢谢您的西瓜。”

    “没什么，秀珍xi，你欧尼最近有行程吗？”

    “没有。”

    “如果需要我帮忙的话，你可以让你欧尼来找我。”

    周文华对俞昇延依旧还存有当初的那种感觉。

    俞秀珍对周文华的话感到费解，心直口快的她问道：“社长您为什么要帮我欧尼？您不是有女朋友吗？”

    “一定需要理由吗？”

    “不需要吗？”

    “不需要。”

    “是，我会转告给我欧尼的。”

    2月14日，情人节当天。

    一大早，周文华去清潭洞的美容院做皮肤管理和头部护理，从早上七点多钟，一直到中午十一点多钟方才结束。

    李昇基约林允儿见面的地方是在新沙洞林荫道上的一家咖啡店，这家咖啡店据说是李昇基和人合伙开的。

    他怎么还不来。

    林允儿在门口站了一会儿却还是不见周文华出现，对方给她回消息正在路上。

    无奈之下，林允儿只好先进入咖啡店去见李昇基。

    包间内，两人面面对坐着，林允儿一言不发，李昇基为她往咖啡里加糖并用勺子搅拌。

    “允儿呐，是我做错了，我们重新开始好吗？”

    李昇基搅拌好咖啡，他试图去抓林允儿的手，但对方将手收了回去。

    “昇基欧巴，我已经和你说得很清楚了，我们不可能复合，而且我已经有喜欢的人了，他待会儿就会过来。”

    “这么快你就有喜欢的人了？是谁？”

    李昇基用怀疑的眼光看着她。

    “他待会儿来了你就知道了。”

    想起周文华，林允儿笑盈盈地说。

    “允儿呐，那天我真的只是想让你陪着喝喝酒，没有其他意思。”

    李昇基继续解释。

    “欧巴，我不是刚出道的新人，你不用再解释了。”

    林允儿毅然决然地说道。

    “好，我倒要看看你说那个人是谁。”

    两人静静等待着，林允儿低头给周文华发信息。

    “你到哪里了？”

    信息发出几分钟也不见周文华回消息，林允儿估摸着他应该已经到了，果不其然，没一会儿，有人将包间门给推开。

    林允儿欣喜地转过头去，然而在看到来人的瞬间，她立刻阴沉着脸说，“欧尼，你怎么来了？”

    来人不是周文华，而是金泰妍。

    “昇基欧巴说你们今天在这里见面，所以我就来了。”

    金泰妍经过深思熟虑之后决定今天来此看看，她不想眼睁睁看着周文华与林允儿交往，因此昨晚她特地给李昇基打电话问他们见面的地方在哪里。

    “所以说，欧尼你来做什么？是昇基欧巴邀请你来的？”

    林允儿看看李昇基又看看金泰妍，她待会儿可是要准备好正式和周文华说交往的话，可半路却突然杀出个金泰妍，她心中甚为不满。

    “你可以这样理解，也可以理解成我是来这里见周文华的。”

    金泰妍拉了根凳子坐下后说道。

    “周文华？”李昇基恍然大悟，“允儿呐，你说的那个人不会就是周文华吧？”

    “没错，是他。”

    “为什么？你喜欢他什么，就因为他有钱？”

    提起周文华李昇基就是一肚子的气，若不是对方捣乱，他现在已经靠上了金议员那棵大树。

