    孙萌从休息室里出去了，顺手还把房门从外面关上。

    唐婉看着女儿有些清瘦，心里明白这半个多月，女儿恐怕吃了不少苦，所以把女儿抱在怀里，不愿意再撒手。

    “小婉，我好像惹祸了。”周毅笑道。

    “你还知道啊！”唐婉带着笑意白了周毅一眼。

    “我觉得还有补救的机会。”

    “什么机会？”唐婉问道。

    “既然瞒不住了，那咱们公开吧！你是我老婆，苗苗是咱们的女儿，哪怕咱们公开，也没人能说什么。”周毅说道。

    “好！”唐婉痛快点头。

    “你，真答应？”

    “当然，乐意之至。”唐婉淡笑道。

    其实，她说的是真心话。

    虽然她是女明星，但她并不在乎婚姻能给她带来什么坏的影响。

    现在，她已经不在乎名利。

    没有生活的压力，没有公司的压迫，她可以随心所欲地唱歌。

    她相信，只要她的歌好听，粉丝们就不会抛弃她，而她最新的专辑，真的非常棒。

    “我刚刚上来的时候，已经让张衡宣布我的身份了。”周毅笑道。

    “哪种身份？”唐婉疑惑问道。

    “典藏娱乐大老板的身份。”周毅笑道。

    唐婉闻言，心里一暖。

    她明白，周毅不再隐藏身份，在这个时候站出来，其实是想保护自己。

    “那咱们，什么时候公布？”唐婉问道。

    “要不就现在吧！”周毅笑道。

    “现在？也行。”唐婉无所谓地笑了笑。

    随即，她取出手机，登录自己的微博账号，快速敲打出几个字：一家三口，幸福美满。

    然后，她从相册里翻找出一张一家三口的合照，然后直接上传。

    周毅没有微博。

    但他有魔音短视频账号。

    他和唐婉，还有唐苗苗一家三口坐在一起，录制了一个短视频，甚至没有剪辑，便直接上传。

    很快，唐婉的微博炸了。

    很快，周毅的新发布的一家三口短视频火了。

    全国各地，不管是唐婉的粉丝，还是超级奶爸的粉丝，无数人喷出口里的茶水，瞪大了眼珠子。

    紧接着，典藏娱乐的官方微博，便发布了一条消息：

    “大老板很爱老板娘，大老板和老板娘也很爱苗苗小公主哦。”

    这条信息发布。

    炸的不仅仅是唐婉和周毅的粉丝，还有整个娱乐圈。

    之前，有人曝出周毅是金陵中医院的医生身份，可现在典藏娱乐公司官方微博发布的信息，则曝出周毅是典藏娱乐大老板的身份。

    因此，之前短短十几分钟里，唐婉的粉丝还在大骂周毅配不上唐婉，结果现在却集体哑巴了。

    典藏娱乐。

    娱乐圈里横空出世的一批黑马，在大量资金砸出去后，规模急速膨胀，如今即便是与国内四大娱乐公司相比，都毫不逊色。

    而周毅身为典藏娱乐的大老板，说明周毅是一位商界大佬。

    这一天。

    吃瓜群众发现火的除了周毅一家三口，还有一个成语：百年好合。

    是的！

    这个成语火了。

    典藏娱乐所有签约明星，员工，全都登上了自己的微博账号，转发了唐婉发布信息和照片，又写下了祝福语：“百年好合”。

    香榭兰庭。

    周家今天的客人有点多。

    直到傍晚时分，把所有客人都送出门的周毅和唐婉，才暗暗松了口气。

    “有趣！”

    院子里，庄婆的身影出现，拄着不知道从哪弄来的拐杖，笑眯眯地打量着唐婉。

    “庄婆婆，什么有趣？”

    “你的身份比较有趣，堂堂药门门主的亲传弟子，不但有着医生身份，还是一家大型娱乐公司的大老板，如果你这个身份被药门那些老顽固们知道，一定会气得吹胡子瞪眼的，骂你不务正业。”庄婆笑道。

    “嗨，当初之所以开娱乐公司，主要是我为了我老婆。”周毅拉起唐婉的手，笑着介绍道：“庄婆婆，她叫唐婉，我老婆，小婉，这位是庄婆婆，以后咱们要为她养老，就想天蛛婆婆一样。”

    “庄婆婆好。”唐婉轻声叫道。

    “好好好。”庄婆掏出一个手镯，递给唐婉说道：“这是给你的见面礼，可别嫌弃老太婆我拿出的东西差啊！”

    “谢谢庄婆婆。”唐婉看了眼周毅，发现对方给自己点了点头，这才道谢收下。

    “庄婆婆，这手镯上面刻着的是阵纹？”周毅问道。

    “嗯，两种阵法，一种是防御，一种是聚灵，每天都戴在身上，会有好处的。”庄婆婆笑道。

    周毅眼神一亮。

    能够将那两种阵法刻在手镯上，恐怕出自炼器大师之手。

    唐婉不懂阵法，也不缺首饰，但既然是庄婆送的，她也没表露出任何的嫌弃神色。

    晚上十点。

    周毅和唐婉把女儿哄睡，回到自己的房间。

    这时，唐婉才询问出庄婆的身份。

    当她得知庄婆的遭遇后，心里有些同情，对古武界的残酷也有了更深的了解。

    对于给庄婆养老，唐婉没什么意见。

    “小婉，庄婆婆最多只剩下十来年的寿命，但她是一位真人境大圆满级别的强者，虽说她以后需要咱们给她养老，但接下来的日子，我也需要她的帮助，所以回头你多叮嘱下妈妈，一定要把庄婆婆当奶奶一般对待。”周毅说道。

    “我明白。”唐婉轻轻点头。

    周毅伸手摸了摸唐婉的小肚子，犹豫了一下说道：“本来，我想等苗苗放暑假的时候，带你去一趟咱们购买的那座岛屿，去见一见咱爸和三爷爷，可你现在怀孕了，就只能往后推迟了。”

    “不用推迟。”唐婉轻轻摇头。

    “不行，你怀孕期间，不能折腾，咱们要去雾隐岛，需要坐车，坐飞机，坐船，这来回折腾下来，会很累的。”周毅说道。

    “没事的，产检的时候医生不是说了嘛！三个月之后，就不用担心了，只要注意一点，没问题的，再说了，我的身体素质很好，再加上你在身边，我和宝宝都不会有事。”唐婉笑道。

    周毅想了想，还是有点不放心。

    不过！

    唐婉既然坚持要去，那自己也不能一直拒绝。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响了起来。

    周毅拿起手机，看到来电显示的号码，顿时精神一震。

    “夜老，怎么样了？”周毅接通后问道。

    “老板，按照咱们之前制定的计划，实施得很顺利，现在不但海外一些修炼势力，以及盯上了黑煞宗，就连咱们华夏国古武界，也都被咱们放出的消息给震动了，另外最有意思的是，黑煞宗和血渊的邪修，双方好像发生了摩擦。”夜泊桑笑道。

    “不错不错。”周毅称赞一句，接着问道：“雾隐岛那边呢？有没有发现黑煞宗的人？”

    “暂时还没有。”

    “嗯，密切监视。”

