    莫语的脸色非常的难看。

    他没想到眼看着他就要从东海圣地走出去了。

    没想到，这十几个龙族圣人竟然把出去的路给挡住了。

    如果是一般的龙族在外面挡住路的话，他或许可以冲锋一下！

    但是，这些龙族都是圣人啊！

    他遇到这些龙族圣人的话，分分钟会被毁灭的。

    因此，这十几个龙族圣人在出口那里拦住了他的去路。

    他根本就无法离去！

    沈仁峰虽然是封印了自己的，但是，他的意识还在。

    他听了莫语说，外面十几个龙族圣人已经把出去的路给封死了以后。

    他的内心也是非常的难受。

    如果这十几个龙族圣人把外面的出口给堵着的话，那么，莫语和他都无法离开。

    甚至，莫语和他都有危险。

    毕竟，这十几个龙族圣人距离他们的距离非常的近。

    所以，不知道这十几个龙族圣人会不会突然的朝着他们这边冲过来。

    这一次，莫语有点六神无主了。

    这十几个龙族圣人堵在出口那里。

    不准任何人离开。

    他就无法把沈仁峰带着离开这里。

    然而，他们继续待在东海圣地里面的话。

    也是有危险的！

    毕竟，这十几个龙族圣人不可能只有他们自己出来寻找沈仁峰。

    他们会派遣手下来寻找。

    莫语担心什么来什么。

    就在这个时候，在后面探路的几个召唤灵回来，告诉他。

    有一些龙族出现在了附近。

    这些龙族正在一寸地一寸地的寻找着什么。

    不用猜，莫语也知道他们是在寻找沈仁峰。

    莫语的内心有点混乱。

    现在，前面有十几个龙族圣人。

    后面还有很多龙族在寻找着他们。

    前后都是龙族，这是被夹击了呀！

    无论怎么走，他们都有可能被发现。

    最后，没有办法，莫语只能带着沈仁峰进入地下了。

    沈仁峰也感觉到了现在的危机情况。

    可惜，他现在深受撞伤。

    甚至，只能封印自己的力量，让自己陷入封印状态。

    这样的话，可以让自己虚弱的速度慢一点。

    如果不封印的话，就这样一直虚弱下去，他有可能会更加虚弱！

    莫语带着他在地下穿梭。

    他也非常的震惊，没想到莫语竟然可以在地下穿梭。

    现实世界上，并没有多少武者可以穿梭在地下！

    除非学习遁地的法决，或者天赋神通！

    现在，莫语带着他在地下穿梭的话。

    可以尽量的躲避大量的龙族。

    毕竟，并不是所有的龙族都可以在地下穿梭的。

    外面寻找他们的那些龙族，大部分都只能在天空之中寻找。

    当然，也有不少龙族在地下的。

    毕竟，追杀沈仁峰的就有一条地下魔龙族的圣人。

    此刻，地下魔龙的一些普通的龙族在地上寻找着沈仁峰。

    不过，他们寻找的并不是很仔细。

    因为，据他们了解，沈仁峰不能在地下穿梭。

    所以，大部分龙族都是在地面寻找着。

    至于地下的话，就随便寻找了一下。

    并没有太放在心上！

    现在，莫语能不能从这些龙族的搜索拳之中出去，就只能通过地下碰碰运气了。

    还好，当他在地下穿梭的时候，他并没有遇到太多强大的龙族。

    因为，现在他的境界是神帝境一重。

    能力也增强了很多。

    在使用了被无视的能力的情况下，一般的半圣也不容易发现他。

    所以，那些在地下搜索他的龙族。

    只要真实的战斗力没有达到半圣，基本上是很难发现他的。

    就算他从他们的身边经过，这些龙族也会无视他。

    不过，万事也不是绝对的！

    莫语也不知道这些龙族真实的战斗力是多少。

    所以，就算是遇到境界比较低的那种龙族。

    莫语也会非常的小心谨慎。

    毕竟，谁也不知道这种级别的龙族，会不会像他一样可以直接越一个大境界战斗！

    所以，一路上他也是非常谨慎的。

    还好，在被无视的能力的影响下，四周的龙族并没有发现他。

    就算他在这些龙族的身边经过，这些龙族也毫无反应。

    他使用被无视的能力的影响章四周的龙族，悄悄的在这些龙族的身边经过。

    每次经过一些龙族，他都会长松一口气。

    还好，这些龙族的战斗力没有达到半圣。

    要不然的话，他也不可能这么轻松地从他们的身边经过。

    当然，他挑选的这些龙族基本上境界都只是在神帝境六重巅峰或者神帝境七重的。

    这种级别的龙族的话，一般他们的战斗力就是在神帝境九重，还达不到半圣！

    如果达到半圣的战斗力的话，也是可以通过他们的气息判断出来的。

    莫语悄悄的在地下穿梭着。

    几个召唤灵帮他探索路线。

    当然，这些这些召唤灵分散在四周。

    哪里的龙族气息弱一些，就让他去哪里。

    当然，这几个召唤灵也是万分小心的。

    如果他们被发现的话，也是比较危险的。

    还好，这几个召唤灵的话，他们并不是真正的身体。

    而只是犹如虚幻的身体一样。

    一般像他们这种没有实体的存在，不容易被发现。

    就算被发现了，他们也可以第一时间回到召唤空间之中。

    几个召唤灵在前面帮助莫语谈探路。

    莫语的话，就小心翼翼的在后面跟着。

    很快，恐怖老人传来消息，前面的路被堵住了。

    有很多龙族聚集在那里，他们不能往前面走。

    他就选择绕道。

    然而，影魔也是传来了消息。

    他们的前面也有很多强大的龙族坐镇。

    随着一个个召唤灵传过来的消息，莫语的脸色也是越来越难看。

    在他往东海圣地深处走的方向。

    很多方向都有强大的龙族守着。

    这些龙族都是好几条聚集在一起，实力都是非常强悍的。

    莫语也不敢强闯，一旦强闯。

    与这些龙族战斗的话，那么，就会引来四面八方的龙族。

    甚至，那十几条龙族圣人都会第一时间冲过来。

    这样，就让莫语陷入了两难的境界。

    不管怎么样，他今天走投无路了。

    “主人，怎么办？”

    几个召唤灵也是焦急了。

    现在，莫语带着沈仁峰跑的话，就会很难跑掉。

    甚至，恐怖老人建议干脆把沈仁峰丢在一边。

    不要管沈仁峰了。

    跟着沈仁峰的话，危险太大了。

    毕竟那些龙族都是找沈仁峰的，如果他们和沈云峰分开的话，那么，安全就比较大。

    恐怖龙人的建议。

    得到了其他几个召唤灵的支持。

    虽然沈仁峰之前给了莫语一颗龙族圣人的龙珠。

    但是，这并不代表着莫语必须为了沈仁峰牺牲自己。

    莫语听到以后，内心也是有一点动摇的。

    毕竟，他和沈云峰也只是第一次见面。

    虽然说沈仁峰之前给了他巨大的好处。

    但是，涉及到自己的生命问题，他也不能大意。

    况且，他带着沈仁峰逃跑了这么长时间。

    也算是可以了，毕竟两人都只是陌生人而已。

    “莫语，要不你自己一个人跑吧，不用管我了！”

    就在莫语纠结的时候，沈仁峰的声音也是传了出来。

    莫语听到以后，内心一颤。

    沈仁峰好像已经知道了他的想法一样。

    “现在你跟着我很危险，你自己一个人先躲一下吧，他们是为了我而来！”

    沈仁峰沉声道。

    莫语听到这里，皱了皱眉。

    沈仁峰愿意让他先走，自己一个人留下。

    从这点可以看出来，沈仁峰这个人的人品还是不错的。

    毕竟，在这种情况下主动让莫语一个人离开。

    一般人可不会这样。

    沈仁峰现在的情况，如果他自己一个人留下的话，百分百会死掉的！

    根本就没有逃生的希望。

    因为，他的受的伤实在是太严重了。

    “你要怎么样才可以恢复？”

    莫语沉声询问道。

    “找一个安全的地方，让我慢慢地恢复，但是，四周都不安全，只有离开东海圣地，我可以精心恢复。”

    沈仁峰道。

    “要不，你干脆就现在恢复吧，反正我们都走不了，我们拼一把！”

    莫语咬牙道。

    从沈仁峰主动提出来，让他自己一个人先走，不想连累他的时候。

    他就决定帮沈仁峰一把。

    “我果然没有看错人！”

    沈仁峰赞赏的看着莫语。

    莫语在这种情况下并没有抛下他，独自一个人走。

    这一点，也说明了莫语的人品非常的不错。

    他之前并没有看错莫语。

    他的眼光是正确的！

    莫语果然和他想象的一模一样。

    他的内心也是非常的欣慰。

    此刻，没有办法了。

    他也无法离开东海圣地去外面恢复了。

    只能听莫语的在这里就近恢复，能够恢复一点是一点。

    “可惜，我身上的上品灵石不多，我都恢复速度很慢！”

    沈仁峰叹息一声。

    任何一个武者他们受伤了以后。

    基本上都是靠灵石中的灵气来恢复的。

    现在，他受伤了。

    也是得靠灵石来恢复。

    可惜，他的灵石基本上都已经消耗干净了。

    这也是他为什么要让莫语带着他离开东海圣地的原因。

    只有离开东海圣地，他才可以在外面搞到灵石恢复。

    莫语听到这里，他的眼睛一亮。

    “你需要多少灵石？”

    “越多越好，不过，你应该没有多少灵石，不够我恢复的，我需要的灵石太恐怖了。”

    沈仁峰摇了摇头。

    莫语虽然天赋惊人。

    但是，莫语的境界毕竟太低了。

    灵石对于任何一个武者来说，都是非常重要的。

    莫语这样的散修的话，身上的灵石应该不是很多。

    毕竟，就算是那种大宗门的天才。

    他们每个月获得的灵石数量，也是没有多少的。

    所以，沈仁峰觉得莫语的身上应该没有多少灵石。

    而且，莫语得到的灵石够不够他自己修炼都是一回事。

    毕竟，武者在这个世界上。

    每天最纠结的事情，就是去哪里搞到灵石。

    灵石是一个稀缺资源。

    这世界上的武者这么多，资源也就这么一点。

    分散下来的话，每个人得到的灵石资源并不是特别的多。

    然而，莫语听到沈仁峰的话以后。

    他的眼神怪异。

    他可不是一般的武者！

    灵石对于一般的武者来说，确实是稀缺资源。

    但是，对于莫语来说。

    基本上就是鸡肋之物。

    因为，莫语的修炼需要的资源非常的恐怖！

    灵石已经完全满足不了他了。

    他这后期，基本上都不是靠吞噬灵石来修炼。

    而是靠吞噬强大的妖兽来修炼的！

    但是，这并不妨碍他的身上有很多灵石。

    他直接就往身前一划，然后，一堆犹如小山一样的上品灵石就出现在了前面。

    恐怖的灵气，直接就让沈仁峰目瞪口呆。

    他震惊的看着莫语！

    没想到莫语竟然随身携带着这么多上品灵石，这颠覆了他的认知！

