    既然要去东郊，李长河就通知了白先生。

    当然四人赶到前湖小区的时候，天气已经暗下来了。

    夜色中，小区里稀疏的灯光反而给人一种阴森的感觉。小区中的住户应该不多，公路上车流也很稀疏。

    李长河第一时间，就放出了黑鹰。

    虽然在夜色中，黑鹰的可视距离被大大缩减。但依旧能起到警示的作用。

    “这里的小区...房价不便宜啊。”白先生到底是地头蛇，对燕云的情况很熟悉：“以你目前的经济水平来说，这里只够你住一个月，这还是不算押金的情况下。把你叫来这里，是不是有什么阴谋在啊？”

    “先去看看。听那中介的意思，这地方有点问题。注意下。”李长河伸手按了一下右肋，伤势已经好的差不多了。战力也算是回到巅峰。

    要真有什么意外，也不用担心什么安全问题。

    再说了，这里可不是战斗的好地方。在这个小区距离【长城】燕云分部就五公里，真当【长城】眼瞎吗？

    正是考虑到这个原因，李长河没有通知王二和白洛河。

    王二还是【天理】的成员，时不时要和【天理】联系，不好和李长河等人接触过多。

    白洛河和幻想种小黑前几天刚完成一个【任务】，恢复期间。特别是小黑，要是意外展露些幻想种的气息，会引来不必要的麻烦。

    况且，李长河大概已经猜到是什么原因了，让白先生过来只是为了以防万一。调整一下别人的记忆而已。

    通过手机联系，很快就找到了那位中介大叔。

    四十好几的年龄，发际线已经不堪压力，化作了地中海。身材有些发福。李长河之前的几次接触中，没有发现什么特殊的地方。

    此刻中介大叔正在小区门口等着，呼出的热气瞬间化作白雾。

    就是脸色不好，估计是昨晚的事件给吓到的。

    昨天，李长河和何峰才走进中介介绍的小区，打算去看租房。结果在小区门口就远远的看见一道人影闪过。

    两人的体魄都不低，何峰更是到达了【精力特性】瞬间察觉到那道身影。

    可惜，李长河的黑鹰都没能追上去。云婷则是在几秒后提醒说：“已经找不到气息了。”

    要么有【气息阻断】要么就是速度快的超越了云婷的感知能力。

    总之不会是常人。

    两人当机立断，转身就走。并通知了【长城】，结果就出现了案件。

    据那些目击者说受害者死像凄惨，官方也没有透露。

    丫头给的回复是，还是那个妖魔种出的手。

    凶手是妖魔种的话，下场估计很血腥，从之前的事情来看。那是一只有实体的，肉食性妖魔种。还能伪装成人类。

    那是...狩猎啊。当人类变成猎物，那下场还能好到哪里去？

    而这位中介大叔其实是察觉到了，李长河和何峰忽然离去的原因。

    两人忽然变卦，结果就出了命案。要不是两人走的很果断，大叔都要报警了。

    但也正是如此，在中介大叔眼里，李长河和何峰或许是什么‘奇异人士’

    中介大叔看到李长河等人走进小区，松了口气。他还真怕他们再次转身就走。

    “李先生，你们来了。”中介大叔没有在意多出来的白先生。而是有些急切的问：“那么现在就去看看房子？”

    眼神中有些慌乱和挣扎。

    “啧，还是有情况。都注意点。”李长河等人自然不会忽略这个细节。

    同时，天空上的黑鹰发出叫声。果然在小区内部的一幢楼里，看到了一闪而逝的红光。

    危险感知触发了！

    虽然很淡薄，危险程度不高。但的确是有东西在小区里。

    在【好友】中互相确定了一下，李长河对中介说：“那就先去看看房子吧。要是好的话，今晚就入住。”

    “不过，这里的房价我还是知道点的。和我报出去的价格不符合啊。”李长河套着话。

    白先生也给中介大叔递过一支烟说：“这个小区好像居民也不多啊。”

    两人说话的时候，都用了些技巧，李长河的【冷读术EX】和白先生的【心理建树】都是比较好用和隐匿的心理学技巧。

    在不使用【技能】的情况下，可以在目标没有准备的情况下套出话来。

    但中介大叔话口很紧，明明眼神露出破绽的人，却没有受到两人的语句诱导。

    而是带着李长河等人进入小区，边走边说：“最近燕云不是出了些案件吗？很多居民都搬到市中心去了。这里的房价自然也就跌了。”

    白先生微微摇头，这和他查到的消息不符。

    李长河心里思量了一下，控制黑鹰停在不远处的观景灯上观察各个角落。而藏在大衣口袋里的右手空间闪烁，【大佬铅】已经准备完成了。

    如果是偷袭的话，再从【背包】里拿出武器回应零点几秒的拿取时间。

    直接拿在手里反而更加安全，要是真有什么东西要攻击三人的话，就给它来一发【伪雷光剑】。

    这个小区的绿化做的很不错，不过由于是冬天，本该成荫的树杆有些枯萎。小区中央的水池喷泉也没有启动。

    也许是人少的缘故，物业为了省下开销关掉了吧。

    观景灯也只有几盏亮着，明明是中高档的小区却给人一种阴森感。

    路上遇上几位小区的居民，看到了中介大叔身后的李长河三人，表情上好像有些怪异。

    或许是天色太暗，中介大叔也没有注意到这一点。和那几位居民打了声招呼后，就继续带着李长河三人走向不远处的一幢楼。

    还真是之前散发红光的楼层啊。

    三人对视一眼，都做好了随时出手的准备。

    李长河心里一动，操作着黑鹰靠近刚刚那几位居民。

    黑鹰共享着视觉和听觉，这让李长河勉强能听到他们的对话。

    “老赵又带人进来了啊。”

    “租不出去的，上次那个人神神道道的。还不是被吓走了？”

    “他把他侄女送到这里后，这个小区都被影响了。”

    “得把他那个神经质的侄女送走才行啊，整天都说有人跟着自己。被破坏妄想症？”

    “怪可怜的，上次被人袭击落下心里阴影了吧？”

    听到这，李长河皱了皱眉头。

    “难不成，不是什么阴谋而是...巧合吗？”

