    随后三人来到街角一处咖啡屋坐下。

    香浓咖啡端上后，攀谈一阵，卢维知道二人名字和来历。

    男人名叫马七星，少女叫乔依依。

    两人是青梅竹马，不，应该说是马七星拉扯着乔依依在妃子城孤儿院长大。

    又是两个主角模板。

    卢维心中想着。

    “我们也是线下修炼者，至于为什么不进游戏，是乔乔说，看见那黑漩涡就害怕，总觉得会把灵给吸走了。她自己不进去，也不允许我进去。”马七星很有点遗憾地说着。

    “本来就是嘛，那黑咕隆冬的地方，你点进去后，人就没了，谁知道是不是将你杀了，然后克隆一个你进去的？”乔乔一脸认真道，“我可是秦始皇转世，最明白这些阴谋诡计。麻子，你要感谢我救了你一条狗命！”

    马七星冲卢维笑笑，让对方理解乔乔的任性。

    卢维倒没笑，反而一脸赞同道：“你说的简直和我想的一模一样，我也是这个原因，所以一直没有进去。毕竟最高明的科学家也说过了，没有任何办法探查那黑色漩涡，不能探查，就意味着不能证明它是否无害。”

    “是啊，是啊，”乔乔伸手握住卢维，使劲摇晃，“你说的太对了，如果有一个黑不隆冬的糊糊，放在人们面前，没人会吃，为什么变成一个游戏，反而一堆人要把自己喂给它吃了？真是不可理解。”

    “可能是包装包的好。”卢维解释道。

    “嗯，就是这个原因，”乔乔同样赞同道，然后话头一转，“你为什么不相信我是秦始皇转世，我这可不是包装，是实打实的！”

    “不是因为你包装差，是因为秦始皇死的时候，还没有修仙游戏，所以我不认为他会有转世。”卢维摇头道。

    “你怎么知道以前就没有修仙游戏？”乔乔反驳道。

    “即便是有，但肯定没有轮回台，现在的游戏都没有轮回台，何况是之前？”卢维早就想过各种可能性。

    “好啦好拉，乔乔，你别在纠缠卢先生了，人家不信皇帝的。”马七星一脸头疼状。

    卢维笑着点点头。

    “你们都不相信嘛？好吧，看来是时候说出真相了，”乔乔一脸凝重道，“本来想用皇帝的身份与你们相处，奈何得到的只是冷漠，现在我不装了，我摊牌了……”

    卢维猛然一震，莫非这女人还是个什么了不得的人物？

    “你够了，少成天看电视剧，多修炼。”马七星一巴掌拍在她脑袋上，将气氛打了个干干净净。

    “可恶，你总是这样，还不如一个外人理解我，”乔乔嘟囔道，一脸委屈状，“我真的不是普通人。”

    “我知道你不是普通人，你修炼到了后天八层，马上要到先天。”马七星无奈道。

    “马先生，请让乔小姐说完吧。”卢维却是认真道。

    因为刚刚隐身的灵剑老爷悄悄传音给他：“这个女人身上有魔气，虽然不强，但却有点麻烦。”

    “哼，还是你这个人比较通情达理，其实我是在参观秦始皇兵马俑时，被皇帝意志寄生了，它要在我身上复活，所以我要找个厉害的人帮我驱魔。”乔乔终于坦白出来。

    “你怎么不早说？”马七星一脸焦急状。

    “说了，只能让你担心。”乔乔没好气道，“你只会瞎担心。”

    “卢先生，我看您修为高深，不知您有什么办法？当然，报酬一定让您满意。”马七星接着道。

    “我不缺钱。”卢维摇摇头。

    他早就怀疑，对方为什么找上自己。

    魔气恐怕也只是一个借口，两人背后到底是什么人在操控？

    “那您需要什么？”马七星无奈道。

    “我，好像也没什么需要的。”卢维仔细想了想。

    他的一切需求，大号都能满足，如果大号都满足不了，别人也不可能满足。

    说能满足自己，那就是在骗自己，万万不可相信。

    “呃……”马七星看看乔乔，后者微不可察地使了个眼神。

    “您真的没有需要吗？不是吧，我看您和乔乔一样，都对一样东西有着巨大的需要。”马七星神色一正地说道。

    “什么？”

    “安全感。”

    卢维沉默了。

    对方命中他的死穴。

    因为生活经历，他的确缺少安全感。

    以前租房子时，第一件事就是换锁。

    买了自己的别墅房子后，第一件事也是弄安保系统。

    一个人住，固然自在，但夜深人静时，总有一种担心：会不会有小偷悄悄潜入。

    要知道小偷潜入，没被主人家发觉是小偷，被主人家发觉后就是致命的强盗！

    他以前最害怕的情形，就是夜深人静，自己睡着时，床下躲着一个小偷！

    而不是什么妖魔鬼怪，因为这是有可能出现的事实。

    他为什么会那么快接纳灵剑老爷？

    其实就是对安全感的弥补。

    “你们能提供吗？”他反问道。

    “现在还不能，但只要您帮我们，我们就能提供。”

    “哦，怎么说？”

    “这还不简单？”乔乔一脸看傻子的眼神，“只要你加入我的秦始皇大军，我们先统一地球，将所有威胁都给清除，你不就安全了？”

    “是啊，接着我们还可以统一太阳系，将乱七八糟的陨石也给清理掉，您就不用担心会有陨石落下了。”马七星狂热道。

    明白了，弄了半天，最疯狂的家伙，不是乔乔，而是看似清醒的马七星！

    面生七星，统领天下兵。

    估计从小没少被人这样说过。

    不过，他们说的好有道理！

    卢维仔细想着，然后用力地点头：“没错，接着就是银河系，河外星系，那个仙盟星域，除去多去一个灵力外，其他进行很像我们的宇宙，很可能在同一个时空之中……”

    “最最关键的是黑色漩涡，我们要召集最厉害的科学家，投入最多的资金，研究它。”乔乔跟着道。

    “只要找出它的奥秘，我们就能打进仙盟，然后统治一切，这样的话，就再没有威胁了！”马七星跟着赞同。

    “哈哈哈！”

    “天下一统！”

    “唯我独尊！”

    “尊位只能有一个，咱们有三个人。”

    “先打过一场再说。”

    好么，统一宇宙还没看到，三个人之间先打起来了。

    灵剑老爷看着三个疯子，欣慰地笑了。

