    陈凯之优雅如斯的站在那里犹如天降的王者，格外霸气凌人，众人看到他，竟是呆住了，一双双眼眸睁得老大，似乎完全无法想象。

    陈凯之脸色平静，徐步上前，这些禁卫，竟是面面相觑，一时不知所措。

    事实上，这一切都来的太快了。

    自陈凯之带着勇士营入城，一路直扑甘泉宫，某种程度，打的就是心理战。

    关中为杨氏所把持，绝大多数人，都不过是附庸，他们本就没有太多的立场，所以陈凯之在赌。

    陈凯之赌的是，自己这一路，能对沿途的所有人，在心理上有压倒性的胜利。

    因为陈凯之明白，一旦划清了敌我，将这敌我的界限划得极其明显，那么，关中军民，势必奋起反抗，陈凯之自然有自信，最终大胜，夺取长安城。

    可到时，这长安只怕要沦为废墟，无数人丧命。

    杀人，固然可以赚取功勋，可以震慑所有人。

    可是……

    陈凯之不愿杀人，或者说，他希望尽力避免去杀人，这些人，也俱都是大陈子民，不过是被一群野心家所挟持，为何要杀？

    正因如此，陈凯之在冒险，因为在没有歼灭城中守军主力的情况之下，贸然的直取甘泉宫，甚至令少部分的降将和降兵打头，一旦有人铁了心为了杨氏，要奋起反抗，或是阳奉阴违，那么勇士营便可能陷入合围。

    这里，可是一座人口数十万的巨城，里头依旧屯驻着兵马，杨氏在此经营多年，这直捣黄龙之策，固然可以将危害减少到最低，却也需承担巨大的风险。

    陈凯之深吸一口气，按剑上前，他的身后，除了勇士营的亲卫，更有宫门和城门的守备。

    武装到牙齿的勇士营将士是告诉他们，谁若是敢乱动，便立即教人死无葬身之地，而这些降将则是告诉他们，倘若放下武器，便可以和他们一样，获得同样的待遇。

    至少，朕会饶了你们，你和你们家人的性命，也可以得到保全，不需要流离失所，更不用血流成河，只要好好的投降，其他什么事情都好说。

    陈凯之抬腿，徐步前行，殿内，依旧还传出有人厉声道：“来人。”

    禁卫们愈发的无措起来，你看看我，我看看你，等陈凯之慢悠悠的走到了他们面前，陈凯之面带微笑的朝他们淡淡开口说道：“朕宽恕你们。”

    禁卫们一呆，目光睁得老大，很是惊愕。

    他们看着这身穿着冕服，头戴通天冠的人，浑身上下，除了雍容，还有一股杀气。

    可偏偏，这个手按着剑柄，而这剑柄连接的剑身上，还弥漫着血腥气的人，却又如沐春风，似乎没有一点戾气，温和如水。

    “尔等为贼所蛊惑，这怪不得你们，朕只诛首恶，其余不问，你们从前，料来也是甘泉宫禁卫，那么，依旧还是恪守自己的职责吧，在此为朕严守宣和殿，明白了吗？”

    禁卫们感觉自己头皮发麻，陈凯之的每一句话，似乎都说到了他们的心坎里，此时他们的处境，可以用尴尬来形容，一方面，他们战战兢兢，看着冲入宫中的人，心里大抵明白了什么，定是关中军已是兵败了。

    那些人都大败了，他们呢，还能跟眼前的勇士营对抗，这是他们的心里想法。

    而另一方面，他们不安和焦虑，他们毕竟只是不起眼的小人物，面对未来时，开始变得茫然无措起来。

    陈凯之却赦免了他们。

    当然，赦免是不够的，单单赦免，如何能让人心安呢？

    所以陈凯之下令他们继续在此值守，保卫宣和殿。

    一下子，就给了他们所有人一个台阶可下，许多人觉得心里怪怪的，可却不免庆幸，既然还以禁卫的名义值守，那么，他们的身份，就已经发生了转换，从保护宣和殿的禁卫，变成了奉旨围住宣和殿的禁卫。

    终于，有人道：“万岁！”

    “万岁！”一个个人单膝跪下。

    即便是心有不甘之人，此刻也绝不敢表露自己的心迹，纷纷跪倒在了玉阶之下，朝陈凯之行礼，表示臣服他。

    随后，百来个勇士营将士按刀，鱼贯入宣和殿，陈凯之掸了掸身上的灰尘，亦是徐步进去。

    殿中的人齐齐整整，从君到臣，几乎一个都没有拉下。

    陈凯之熟知礼制，只看这里的站班排位，便晓得那高高坐在御椅上的乃是陈艳义，下首一个人，分明是一品文臣的身份，不消说，这定是他们的所谓内阁首辅大学士杨琛，除此之外，还有各部的部堂，文武百官，一个不少。

    看上去，还挺有模有样的。

    尤其是一个都督模样的人，尽显威严，面上的表情，还停留着恼怒，似乎就是方才，他在发出声音，不断的催促着来人。

    陈凯之不得不感慨，杨氏经营关中，确实是一步好棋，这里不但拥有得天独厚的地理环境，而且沃野千里，最重要的是，这里还有现成的别宫，甘泉宫的宫殿，几乎和洛阳宫没有任何的分别，便连禁卫以及宦官的班子，也都大抵相同，乃至于这些齐齐整整的文武大臣，只一造反，便连衣冠，竟都是现成的。

    都不需要让人制作，直接穿上了就是皇帝了。

    那口里叫来人的杨志平一看到有人进来，先是松口气，无论怎么说，似乎禁卫们已来了，可很快，他发现了不对劲，再看这些‘禁卫’，哪里和甘泉宫禁卫有关，一个个按着刀，如狼似虎，竟都陌生的很。

    等到陈凯之穿着大袖的冕服进来，他更是一呆，下意识的诘问：“尔何人？”

    问出这三个字，杨志平的脸色就更加怪异起来。

    因为他发现自己实在过于愚蠢，这……本是不需问的。

    眼前的人头戴通天冠，身披冕服，身后还跟一大批人，这很明显的就是……

    他嘴角微微哆嗦，有些不可置信的样子。

    陈凯之笑吟吟的看着杨志平，不得不说，这个杨志平，眼下是最吸引他目光的。

    陈凯之徐徐走到了殿中，左右顾盼，看着一张张错愕的脸，漫不经心的道：“朕是何人？这就得问你们了！”

    杨志平顿时冷汗淋漓，他下意识的想要握紧腰间的东西，却发现抓了一个空，他这才想起，这是在宫中，自己平时的佩剑并没有携带在身。

    宣和殿里，如死了一般的寂静，几乎可以听到针落的声息，清晰可闻。

    不过显然，陈凯之没有一丝一毫的兴趣，继续去和杨志平纠缠，因为这人虽然二了一些，可显然，陈凯之没有将他放在眼里。

    于是，他旁若无人，徐徐的步上金殿。

    陈艳义和陈凯之的穿戴，几乎是一般无二，此刻，他瘫坐在御椅上，惊恐的看着陈凯之。

    事情太突然了。

    这些人，难道是自天而降吗？

    他是……他是……他真的是……

    陈艳义觉得自己是在做梦，一场噩梦。

    这噩梦实在是过于骇人，以至于他发现，他浑身已是湿透了，面色发白，整个人都在发颤。

    而噩梦中的这个人，这个自己称他为伪帝的人，现在却依旧一步步，然后走打了他的面前，双方，只是咫尺的距离。

    殿中依然安静，安静的可怕，没有一点声息。

    显然，许多人已经懵了，一时还没明白过来怎么回事。

    陈艳义如鲠在喉，似乎想要说什么，他艰难的张口，良久，方才咂咂嘴，却像哑巴一样，发出呃啊……呃啊……的声音。

    陈凯之则凝视着陈艳义，他的目光，像是在看一个傻瓜。

    甚至，他并不觉得陈艳义是自己的敌人，而更像一只脑子进了水的某种家畜，只是被人调教了，然后出来献丑。

    陈艳义见到陈凯之后开始颤抖起来，整了个蜷在御椅上。

    突的，陈凯之眼眸猛地一张，这张开的眸里，涌现出无尽的杀机，而他张口，却又自牙缝里，蹦出两个斩钉截铁的字：“滚开！”

    陈艳义一看陈凯之发生了变化，下意识的便是蜷缩着，双手抱头，可听到滚开二字，身躯一震，此时一下子，明白了什么，他再无迟疑，虽是身如筛糠，却好像是花费了所有的气力，毫不犹豫的蹒跚而起，然后将自己从御椅上挪开，可身子太软，一下子便瘫坐在御椅之下，整个人瑟瑟的抖着，双腿好似不是自己的一样，竟是动弹不得了。

    陈凯之则伸手，目光没有再看陈艳义一眼，他手轻轻的摩挲着御椅，这御椅和洛阳宫中的御椅一般无二，俱都是雕刻了金龙，镶嵌了无数的珠玉和玛瑙，巧夺天工，精致绝伦。

    陈凯之旋身，大喇喇的坐在御椅上，他的耳畔，能听到陈艳义粗重的呼吸，陈凯之的目光，却先扫视了这大殿中的文武百官一眼。

    坐在这里看这些沐猴而冠的家伙们，陈凯之才觉得视觉没有违和感。

    他竟然笑了，宛如早朝的君王们如往常一般见他的臣子，笑过之后，陈凯之眸光便如刀锋一般，扫视在了陈艳义的身上。