<!--go-->在来到金色光柱旁边时，四人最终是停下了脚步，秦逸尘抬头看去，只见得在那光柱之中，有着一枚金光闪烁的珠子。

那枚珠子之上金光弥漫，一股玄妙的波动，不断的自其中弥漫而出，仿若这片天地都是在它的控制之下一般。

而当走到金光之旁，秦逸尘四人的面色都是微微一变，一股让得他们都是感到心惊的威压，陡然自其中散发而出，在这种威压之下，连空间都是生生凝固了起来。

“这种威压……”

玄月鱼面色凝重，眉头不由的皱了皱，这里的威压极为的可怕，他感觉到，只要踏入那金色光柱之中，那种威压恐怕还会更为恐怖！

“只能一个一个的进去，不然的话，我们谁都承受不了那种威压。”

在微微端详之后，秦逸尘敏锐的感觉到，那种威压似乎是因为他们四人的靠近，方才变得如此浓郁的，他沉吟少许后，开口道：“你先进去吧，然后雷云幽、蛇西儿，如果你们都没能成功，我再进去试试运气。”

听到秦逸尘的话语，玄月鱼等人都是微微的点了点头。

他们也是察觉到了，这种恐怖的威压，应该也是因为他们四人的缘故才会如此恐怖。

如果他们同时进去，那种威压可能会将他们直接给震死，眼下，他们只能如此了，而且，秦逸尘将自己放在最后才进去，对于顺序，他们都没有任何异议。

雷云幽似乎有点想和秦逸尘换一下，不过，当看到后者脸上的笑容时，她才是打消了这种念头。

传承之珠只有一枚，有缘者方才能够得到，这与进去的先后顺序并没有太大的关系，说不定，他们四人都无法获得。

在以往，皇极天中并不是没有出现过这种情况。

在决定之后，玄月鱼也并未推脱，他脚步一迈，直接是踏入其中。

“嗡……”

在玄月鱼进入之际，那道金色的光柱之中，顿时绽放出了耀眼的光芒，凝固的空间之中泛起一阵阵涟漪，秦逸尘等人见状，面色都是微微一变，身形连忙是让开了一些。

待到他们离开金色光柱周围之际，那种可怕的波动似乎终于是平息了一点，透过那金色的光柱，隐约能够见到玄月鱼的身影正站立在其中。

而此时，在光柱之中的传承之珠微微的转动了起来，一点点金色的能量自其中洒落而下，那些金色的能量散发着极为玄妙的波动，最后尽数落在玄月鱼的身上。

随着那些光芒的没入，秦逸尘等人清楚的看到，玄月鱼的面色突然变得凝重了起来，那双剑眉也是微微皱起，仿若是在承受着极为痛苦的折磨一般。

时间一点一点的过去了，而在秦逸尘准备进入精血池中先吸收一会时，那道金色光柱之中的身影却是猛的一颤，下一瞬，玄月鱼的脚下一踏，身形陡然暴射而出。

“怎么回事……”

秦逸尘眉头一皱，真准备开口询问，不过，在其目光看清玄月鱼的状态时，他的眼瞳便是陡然一缩。

此时，玄月鱼身上的衣袍上布满了小孔，若是仔细观察，便是会发现，在他那坚实的身躯之上，竟然是血肉模糊，而且，他的气息紊乱至极，在出来之后，他根本就没有半句废话，直接是盘膝坐下，心神全部沉浸在运转功法之中。

“这家伙，差点就走火入魔了！”

感受着玄月鱼那紊乱的气息，秦逸尘眼眸不由的微微一眯，低喃道。

听到这话，雷云幽两女和精血池中正注视着这边动静的一群大能们，都是不由的倒吸了一口冷气，面色也是变得异常的凝重了起来。

玄月鱼是何等的实力，虽然他并未修神，但是，能够让他体内出现如此之大变故的事情可不多见。

见到玄月鱼如此模样，雷云幽也并未急着进入其中，而是站在一旁静静的等待了起来，显然，她也想从玄月鱼口中得知，他在里面究竟发生了什么事情，为何才是一刻多钟的功夫，他就变成了这般模样。

“呼……”

过了良久，在一道道担忧的目光注视之下，玄月鱼方才是缓缓吐出一口气，一口污血从其口中吐出，不过，他身上那种紊乱的气息也是逐渐的平息了下来。

“刚才发生了什么？”

见到他睁开眼睛，秦逸尘方才是开口问道。

“这枚传承之珠太霸道了，我与它无缘。”

玄月鱼苦笑一声，在看向那枚传承之珠的目光中，已经没有了半点贪婪之色，有的只是深深的忌惮，那般模样，仿若是在看一件足以将他大道根基摧毁的凶物一般。

“如果不是我退出来得及时，我这身修为，就被它废了。你们小心点，千万不可贪心，如果感觉到了不对劲，一定要赶紧出来。”

在微微沉吟之后，玄月鱼也是对着秦逸尘三人道，在其话语中，充满了衷心的劝意。

听到他的话语，雷云幽也是微微沉吟了下来，其实，不论是实力还是意志力，若是与玄月鱼比起来，她肯定是有些自愧不如的。

连玄月鱼都落得如此地步，如果一个不小心，她的下场恐怕会更为狼狈。

“咯咯，云幽妹妹，要不要让姐姐来帮你探探路。”

见到她的犹豫，蛇西儿轻笑一声，问道。

听到她的话语，雷云幽的娇躯微微一颤，她的目光对着金色光柱投射而去，最后落在那枚传承之珠上，在其眸中的神色，逐渐的变得坚定了起来，一道淡淡的声音，也是自其口中传出：“不用了！”

其实，境界越强，想要得到至强者传承的可能性就越小，像顶尖大能级别的存在，基本上都是完善了自己的大道，想要去接受另外一份大道的传承，其中的难度不是常人所能想象得了的。

更为可怕的是，那种大道乃是至强者级别的存在所留下了，那传承之珠会强行的迫使尝试着接受自己的大道，也不论他能否承受得了。

如果接受传承着的大道与传承之珠的同根同源，相差无几，运气好点，说不定能够成功，但是，如果强行接受那种大道的灌输，极有可能将自己的根基给生生摧毁！

不过，即便是知晓这些，在面对传承之珠时，雷云幽还是选择了去尝试一番，她莲步微移，身形便是对着光柱之中悄然迈去。