    “回天央公子的话，这些人确实是我们家公子所废，原因就是他们对十三王妃不敬，甚至还想把洛天公子拒之门外，“

    面对这个殷天央，高卫颇感头疼，不过还是上前，认真的拜见了一番，不卑不亢的的说道。

    “哦？原来是这样，”

    这个殷天央焕然大悟的轻哦了一声，然后看向高卫：“这个洛天，怎么说算是我的弟弟，你把他叫出来吧，作为哥哥，有些事需要告诉他一下了，这么做，太过惹人非议了，直接杀了不就完了，干嘛，扔出来，让人面子上多不好看？是不是？”

    “这个——天央公子说的有理，只是我家公子新来，正在和十三王妃有要事要谈，恐怕不便出来，”

    高卫知道洛天的手段果断很狠辣，所以有洛天这样的人物在，他的胆气也壮了许多。

    “放肆，你算个什么东西，天央公子叫那个洛天出来是看得起他，难道非要我们进去去请不成？”

    殷天央身后的随从冷声喝道，这个随从铁甲铁卫，全身都隐藏在一身的甲胄里，让人看不出他的模样，只不过身上冰冷的气息极浓，不屑的看了一眼地上晕死的花满月一眼，对高卫极为的不满。

    “咳，这个，既然如此，那等小人进去通报一声，”

    高卫自然不敢得罪殷天央这个煞星，心里只叫苦，沉思了一下说道。

    “是该通报一下了，我想看看那个洛天如何交待，”

    一个更加冰冷的声音传来，一个年轻的男子出现在其中，身后随着两个随从，此人气息强大，眼神阴冷之极，来到现场，看向殷天央，拱手见礼。

    “莫然见过天央公子，”

    “嗯，原来是莫总管，失礼了，不知道你来到这里何干？”殷天央看向来人，神色似笑非笑，嘴角勾起一丝玩味的弧度。

    这个莫总管是来自第一副神庭之主万空那里，平时嚣张跋扈的很，有的时候，连神庭的公子和公主都不放眼里，对于这个殷天央，能够以礼相待，都极为不错了。

    “咳，天央公子见笑了，在下奉第一副神庭之主之命，来给奉献给神庭之主大人一颗定风丹，恰巧路过这里，却是没有想到看到花满月他们被人击伤，心中略感不满，您也知道，神庭的护卫大多出自第一副神庭之主府，所以在下来此，顺便问一下，他们到底是犯了什么错，竟然如此对待他们，这样，等在下回去后，也好向万空大人交待，”

    这个莫总管说的有理有据，态度诚恳，眼神冰冷闪烁，很显然，此人是动了真怒，只不过碍于洛天和殷天央都是神庭的公子，不好当面发作而已，如果是别的长老，或者是什么人，把这些护卫打成如此模样，他当场就发火了。

    第一副神庭之主万空，所负责的事情之中，其中一项，那就是负责神庭护卫的培训事宜，一些公子，公主，王妃等宫阙殿宇需要极多的护卫，所以，第一副神庭之主的消息一向灵通，有不少的护卫都被洗过脑，一旦这些势力有什么大事，他们就会在第一时间知晓。qL11

    “看来今天的事宜很难事了——”

    高卫看到此人也来了，不由的心中叫苦，知道这个莫然不是善类，殷天央只是让人头痛，不过实力不强，靠着老子还有大哥殷天荒，胡作非为，但还有个度，不过因为洛天也是神庭公子，所以不敢怎么样。

    而这个莫然不一样，此人极为的狠辣，这次当众打了第一副神庭之主的脸，把那些护卫废了，扔了出来，莫然肯定不会善罢甘休。

    “你还快点去通报？站在那里等死么？”

    此刻，莫然总管，看向高卫，冷声喝道，一股强大的压力压向高卫，高卫才不过是天境中期的修为，而这个莫总管却是货真价实的灵圣强者，这一声哼，顿时让高卫的身体倒飞出去，体内的灵力一阵翻滚，哇的一声吐出一口鲜血，这还是这个莫总管手下留情的结果，不然的话，凭他的实力，随意的一巴掌就拍死高卫了。

    “高大哥！”

    高卫身后的和个护卫急忙把高卫给扶了起来，同时愤怒的瞪向这个莫总管。

    “呵呵，多谢莫总管手下留情了，真是没有想到像莫总管这样的境界，会对在下这么一个小人物出手，不过话说回来，现在在下可是暂代十三王妃宫阙殿宇护卫头领一职，我们的级别上，可是相差无多，你莫明对我出手，可是有违神庭规矩了，莫非，你也想造反不成？”

    这个高卫虽然实力不高，不过也是一个有血性的汉子，这些年来，他跟随乌奇，可是与不少的护卫势力打过交道，虽然饱受欺负，不过却是极有骨气，此刻，擦了一下嘴角的鲜血，吞服下一颗丹药后，这才缓过气来，看向莫然总管，冷笑着说道。

    “你——一个天境的废除物，也敢和老夫相提并论么?速去禀报你家的洛天公子，今天这件事，老夫需要一个解释！”

    莫然虽然强横，不过也不敢轻易戴上这顶造反的帽子，这可是叛逆之辈，虽然他知道他们的副神庭之主万空大人不甘寂寞，有问鼎神庭之主的雄心，不过那也是他的事，他只是作为属下，万不敢造次，所以气息一下子收敛了许多，瞪了一眼高卫，冷声喝道。

    “高卫，快去吧，免得再受池鱼之灾，”这时那个殷天央淡淡的望了一眼莫然，然后看向高卫说道。

    “是，天央公子，”高卫对于殷天央还算尊重，同身后的几个护卫兄弟示意了一下，让他们在此等候，自己准备回宫阙殿宇，禀报洛天。

    “不必了，我来了，”

    高卫，正要转身，这时，身后一个声音传了出来，一个黑袍男子，神色阴冷的的走了过来，正是洛天。

    原来洛天很快的畅游了十三妃的宫阙殿宇后，倍感无趣，于是向着外围出口而来，还没有走到，就知道了这面的情况。

    “怎么回事，谁把你打伤的，”

    出来后的洛天，看也不看众人，盯着高卫淡淡的问道，同时为他输送一道灵力，接着又交给他一枚灵丹，这丹药是沙千雪亲自炼制的，也许没有神庭的好，不过像高卫这等级别的，自然没有那么好的丹药可以疗伤，毕竟级别在那里摆着呢，平时，他们受伤，只是用最低级的一些丹药疗伤。

    “公子，我——没有事，”

    高卫，这个若大的汉子面对洛天的关心，他的眼睛一下子湿润了，语气有些哽咽，一个小小的护卫，什么时候受到过神庭公子的真正的关心过？现在洛天不但为他输送灵力，而且还送丹药给他，这让高卫一瞬间，有种要为洛天肝脑涂地的感觉。

    “没事？伤的这么狠，会没有事么？到底是出的手，站出来吧，”

    洛天看了一眼高卫，这才缓缓的扫过在场的众人，声音冷漠之极，那种眼神，让人心中发颤，那是一种凌厉之极的眼神，没有人怀疑这双眼睛下所包含的怒火。

    “呵，你就是洛天弟弟么?我是你七哥天央，高卫是他打伤的，不过弟弟，你听我说，这件事吧——”

    这个殷天央望着洛天的眼神心里咯噔一跳，然后笑眯眯的说道，直接把莫然给拱了出来，这货看到洛天杀机崩发，自然不会触霉头，而先把莫然拱出来，试试洛天的实力，然后再以兄长的身份教训一下他。

    “不错，是我，洛公子是吧，我想问一下——”

    此刻，莫然脸色铁青，没有想到这个殷天央如此阴险，先把自己拱了出来，自己看好戏。

    “闭嘴，你就是这么和本公子说话的么？你是什么身份，第一副神庭之主万空么？混账东西，把神庭的规矩置于何地！还不拜见本公子？”

    洛天冷声喝道，首先以身份压人。

    “你——”

    莫然心中羞怒异常，想他堂堂灵圣境界的强者，还是第一副神庭之主的总管，走到哪里，都是风光无限，即使是神庭的公子，也就是除了殷天荒，殷天君等人自己稍微敬畏，其他的人都多少给自己几分面子，却是没有想到，一个弃妃的儿子，刚刚来到神庭，就敢如此嚣张。

    只是，洛天公子的身份，确实比他高，毕竟自己只是一个总管，而洛天是神庭之主的儿子，这就好比洛天是阿哥而他莫然总管只是丞相家里的管家一般，见了洛天是要跪拜的。

    “你什么你，见了本公子不拜，该当何罪？难道你真的想造反？”

    洛天紧紧的盯着这个莫然的眼睛厉声喝道，声音滚滚，现在的洛天不怕把事情闹大，他这是在立威，不然的话，以后还会有人来他们的麻烦。

    “属下见过洛天公子！”

    莫然压下心底的火气，只得耐着性子随意的拱了一下手说道，毕竟这是礼节，不追究还好，一追究，倒是不好说。

    “混账东西，这就是你的态度？要不要来教你？”

    洛天不依不饶，抓着这点不放，瞪着莫然喝道。

    “你——不要过分，”莫然阴测测的说道，他被洛天逼的出离了愤怒。

    “洛天，我们莫总管给你面子，你当真以为自己是公子了么，只不过是一个弃妃的儿子而已，你根本——”

    莫然身边的一个随从恶狠狠的说道。

    “轰——”

    没有等他说完，洛天出手了，身形直接在原地消失，下一刻出现在此人的面前，以雷霆之势把此人拍成了血雾，瞬间返回。

    “你敢杀了他？没有想到你一直隐藏实力，原来是半步灵圣！”

    莫然没有想到，洛天动辄杀人，而且还是在自己的身边，自己这个灵圣的强者竟然没有阻止住半步灵圣的强者在自己的眼皮底下杀人，这让他有些羞恼。