    刚刚进来那个打了王可馨一掌的那人，本来还想要再继续攻击，但是见到这铺天盖地而来的银针，当即又只能退回门外去。

    老妖也被叶圣凌吓到了，但他已经是退无可退，只能赶紧拉着秦乘风躲在办公桌下，利用楠木制成的办工作来抵挡叶圣凌的银针。

    而当他们再回过神来时，叶圣凌跟那两个小妞子已经消失不见，只剩下满屋子的其他保镖，全部都是身上***满了银针，像是刺猬一样死在地上。

    秦乘风他们连忙走到了窗户旁，看着叶圣凌此时已经下到了一楼，有些惊讶这人怎么是安然无恙的跳下去的，这可是二十层高啊。

    “老妖前辈，你们怎么就这样放他走了。”

    秦乘风有些急切，自己也算是费了九牛二虎之力才把王可馨带回来，现在被叶圣凌救了出去，再想要把叶圣凌引出来可就难了。

    “你放心，那小子的眼神分明写满了还会再来的意思，那个女孩子活不成了，我想他不会善罢甘休的。”

    另外那个人也说道，他对于自己的力量还是很有信心，他能感觉到那个女孩子分明没有一点武功，普通人吃到这一掌可以说是必死无疑。

    “好，那有劳两位前辈了。”

    秦乘风点了点头，刚刚他还真是被叶圣凌吓了一跳，不过好在有老妖的及时出现，但现在也依然还是心有余悸。

    叶圣凌之前在值班室拿的缆绳，手里抱着钟梦瑶和王可馨，直接就顺着缆绳滑了下来，他现在直接疯狂的狂奔，但带着两个人他的动作也受到了很大的影响。

    赵白亦只就停在这栋大厦的前面，她没看到叶圣凌，只是看到满地痛苦哀嚎的大厦保安感到有些奇怪。

    但突然，她就见到叶圣凌犹如天神下凡一般，竟然直接从二十层楼高的房间跳了出来，而且还安全着陆。

    “嘿，你怎么了。”

    赵白亦远远看到叶圣凌抱着两个人，虽然有些看不清楚是什么情况，但也还是扬起了手打招呼道。

    叶圣凌看着她，在脑海中回想了一阵后，也就想起这是自己在公交车上遇见过的那个可爱女孩，只是叶圣凌现在可没有心情去跟她寒暄。

    钟梦瑶看起来应该是没什么事，只是刚刚受到了惊吓，现在已经晕了过去，休息休息就能够恢复。

    但王可馨此时的伤势却一点都拖延不得，他本想继续征用一下那个红毛的机车，但发现那个红包已经不见了。

    而且机车的安全性也不高，王可馨现在身上一点力气都没有，叶圣凌也不敢用机车带着她。

    “这是你的车？”

    在经过赵白亦的时候，叶圣凌突然发现了她身后不远处的那辆帕加尼。

    “对，你怎么了。”

    赵白亦此时看到了叶圣凌一只手抱着的王可馨，虽然说王可馨已经被叶圣凌封住了血脉，但嘴角带着的血，也让赵白亦心惊。

    “我用用还你。”

    叶圣凌没有时间跟赵白亦解释这么多，伸出手一顺，就把她身上的车钥匙偷了出来，随后把王可馨和钟梦瑶放进了副驾驶内，当即就启动了车辆。

    “不是……到底怎么了！”

    赵白亦话还没说完，叶圣凌就一脚油门启动了车辆离开，惹得赵白亦在后面气的说不出话来，只能自己也打了一辆车跟了上去。

    从这里去到最近的医院距离不断，但是叶圣凌全程加速的话，应该也只需要四五分钟就能到达。

    在高速前进的同时，叶圣凌也拿出了手机拨通了叶冰心的电话，吩咐她现在马上带着侦探社里面的人来医院保护王可馨和钟梦瑶。

    他今天绝对不可能这样轻易放过秦乘风，以及那个打伤了王可馨的人。

    叶冰心听后点了点头答应，她现在已经把自己的车修好了，通知了一声侦探社里的人之后，也驱车赶往了叶圣凌所说的位置。

    那辆帕加尼在路上以极高的速度移动着，赵白亦此时已经打上了一辆车，看着自己手机里面的定位有些怀疑定位是不是不准确。

    她在自己的车上安置了GPS，能够将实时位置传输到自己手机上，她能从自己手机里的地图看到被叶圣凌开着的车正在高速移动。

    就算是平时没什么车的情况下她都很难开到这个速度，更何况是现在车流不少，她完全不清楚叶圣凌是怎么做到的。

    五分钟后，叶圣凌把车停在了医院的门口，抱起钟梦瑶和王可馨就往急诊室里面跑去，他当然不可能还去挂号然后等着医生过来，而是自己直接就顺着标志的指引，来到了外科手术室里。

    手术室的门是锁着的，叶圣凌当即就是一脚暴起，一扇铁门竟然生生的被踢飞。手术室里的器材都是比较齐全的，叶圣凌将这些设施启动了之后，就把王可馨轻轻的放在手术台上。

    虽然说叶圣凌已经用了自己最快的速度来到这里，但王可馨身上的伤势实在是太过于危急，现在已经可以说是在死亡的边缘了。

    叶圣凌赶忙从自己的腰间抽出几根针来，这些针跟他使用的暗器并不一样，这都是用来救人的银针。

    他现在必须要把自己的真气输送给王可馨，才能勉强护住她的心神血脉。

    这边发生了如此大的动静，自然引来了不少人的围观，他们看着被叶圣凌一脚踢得凹陷进去的铁门，有些怀疑叶圣凌会不会是什么恐怖分子。

    有人把这件事情报告给了医院，很快一名医生就带着医院里的保安就走了过来，看到叶圣凌的行为后大声呵斥道。

    “你干什么！赶紧给我出来！你们去把他拉出去。”

    看到叶圣凌在里面动用着他们的医疗设施，那个医生当然不能这样由着他胡来，尤其是见到手术台上竟然还躺着个女孩看着嘴里还在流血的样子，他当即也明白这肯定是受伤了。

    虽然不是医院所为，但如果要是这样出事了的话，医院里肯定也是要负责的。

