    圣灵的话说完，叶寒也是满脸欣喜，越来越上道了啊，我喜欢！

    “寒哥哥，我…这…”

    冷霜凝对于自己成就武帝，显得非常惊讶，她从接手神胎，不到三息，直接突破了。

    她还在想，突破会不会有困难，要不要很长时间，没想到…就那么一下，她就成帝了。

    这可是她梦寐以求的武帝，与想象中的不一样，她有点恐慌，这…不会是假的吧？

    “没事，想当初，我也是这么突破的！这样突破，比炼化神胎到体内，要好上许多！”

    叶寒的话，让冷霜凝松了一口气，这么快，她有点不真实。

    在冷霜凝心里，武帝不应该是轰天动地吗？

    “还有苍梧那老头，也给他丢个神胎！”

    叶寒拉起冷霜凝，就朝苍梧的住所闪去，冷霜凝听后，俏脸尽是不可置信。

    寒哥哥，什么时候有这么多神胎了？

    冷霜凝的认知，还停留在凌天大陆，可惜…那里的认知，实在是太浅薄了。

    现在的叶寒，可谓是家财万贯，百亿上品神石，那就是百亿个武帝呀！

    苍梧的房间。

    叶寒和冷霜凝没有一丝声响，差点把苍梧的小心脏给吓出来。

    “宗主，冷夫人，你们出点声，这大白天的，我还以为遇见鬼了呢！”

    苍梧有些委屈的看着叶寒，你们怎么又是两个人过来？这么喜欢，在老人家面前秀恩爱？

    “苍梧，你待在准帝巅峰，也有一段时间了，想不想突破一下？”

    叶寒这话一出，苍梧脸上的郁闷之色，顿时消失不见！他已经猜到了叶寒的意思！

    这是要给自己神胎啊！要命！偶买噶！终于等到这一天了！

    我爱死了逍遥宗，呜呜呜…

    “想啊！我做梦都想！”

    苍梧带着渴望的眼神，直巴巴的看着叶寒！后者倒也没有吊他口味。

    直接拿出了一个神胎，让苍梧懵逼的事发生了，他刚刚接手，还没捂热。

    气息就变强了，那神胎，也消失不见，而是化成了金光，成为了他成帝的帮助。

    苍梧：？？？

    尼玛的，就这么突破了？怎么这突破武帝，比突破准帝还容易？是我的错觉吗？

    苍梧捏了捏自己，发现不是假的，顿时更加懵逼了！他僵硬的转过头，希望叶寒告诉他。

    这不是梦！这是真的！

    “放心吧，这才是真正突破武帝的方式，明天，本座就告诉你们，武帝之后的境界！”

    冷霜凝听得津津有味，武帝之后的境界？她们的老祖，都不知道在神界的哪个角落里！

    下界和神界的信息差距太大，根本没有一点可比性！

    “好的，宗主！”

    苍梧听到叶寒确定，顿时开心的像个二百斤的胖子，没有逍遥宗！

    他还是那个窝在凶境的准帝，坐等寿元耗尽的散修。

    而武帝，不但是实力的象征，也代表着…永生！

    叶寒没忍心打破苍梧的幻想，这里的神界，更加残酷，永生又如何呢？

    说不定，那个神皇出关，手痒了，顺手逮着几个武帝杀杀…

    看到苍梧开心的样子，叶寒拉着冷霜凝，离开了苍梧的房间。

    至于去做什么，那是一个不可说的秘密！

    第二天清早。

    逍遥宗大厅，所有人都落座好了，等待着叶寒的到来。

    而正主…他拉着俏脸羞红的冷霜凝，缓缓坐在首位上。

    对于众人怪异的眼光，他已经是见怪不怪了！

    “在吃饭之前，本座就给你们讲讲，武帝在神界的地位！”

    苍梧和冷霜凝都饶有兴趣的听着，其他人更多的是好奇，他们对于武帝还有点遥远。

    “武帝以后是武神境，也被称为半步神灵，之后就是神灵、神君、神王、神皇、神尊、神主、神祖、神源、神域境！”

    “神灵以后，便有了神性，神躯，武神以下，包括武神在内，他们没有神通！”

    “连神灵的躯体都打不破，除了意境之力、神通等特殊秘法！正常的神灵，让你打，也破不了他的防！”

    “而武帝，在神界的地位，可能是城中的小二，可能是一个打铁的，也可能是任何一个低劣职业！”

    “武帝…不过是刚刚开始，并没有任何了不起，外面的十一个美女！最低的也是神皇初期。”

    “最高的更是神尊后期，本座说的，吹口气，就可以杀了你们，不是在开玩笑！”

    “当然，琉璃仙宫下管的城中，也有不少武圣，这类人！”

    “基本上是父母只有神灵、神君修为，体内的神性不强！”

    “神界很大，大到…十个、百个凌天大陆都不够描述！”

    “演讲完毕，扣除百万极品灵石！”

    这自然不可能是叶寒讲的，他只是讲圣灵告诉他的，一一讲出来，出来装杯。

    也幸好，扣的不是神石，而是灵石！

    叶寒看了一眼懵逼的众人，非常满意，不错，这百万灵石没有白扣！

    冷霜凝听完以后，俏脸变得煞白，没想到武帝在神界，竟然如此没有话语权。

    苍梧也是满脸懵逼，他昨天才突破，今天就被叶寒说得一文不值。

    尼玛的，早知道不来了！

    “你们别灰心，本座这里神石有不少，在逍遥宗内，你们从武帝突破到武神！”

    “可以减少时间，你们到神灵境界后，吸收就是神元，这一点无需担忧！”

    叶寒抓了一下冷霜凝的雪山，对着垂头丧气的众人激励。

    “宗主，神石…和灵石有什么区别？”

    凌云有些疑惑的看着叶寒，他前世虽然是武帝，但也没有接触过武神以后的境界。

    “一个是灵气，一个是神元，而神胎，只需要一颗上品神石，就可以兑换一个！”

    嘶…

    在凌天大陆几乎没有的神胎，在神界，居然明码标价？尼玛的…有点离谱了啊！

    “宿主，为了激励弟子，从现在开始，宗内的灵气提升至百倍！神元不变，还是十倍！”

    叶寒听后，满脸错愕，尼玛的，百倍？你这是恋爱了？

    圣灵听到了叶寒的心声，并没有反驳他，而是直接没理他了。

    “宗…臣卜木曹，这灵气…”

    李晟刚想问，能不能见见神石，突破感觉修为增强了！

    其他人，也是面面相觑，除了叶寒、冷霜凝、苍梧，几乎所有人，都突破了修为。

