    奥创好似想寻找一个人炫耀他的伟岸，不无详细的将他所做的一切给旺达讲述了一遍，他侵入政府管理系统，‘伪造’了一份秘密释放令，再在网上雇了一个车队接人。

    且留下了要黑色汽车、穿黑色西服和戴墨镜，不允许和接的人说话的要求，如此一来，搞得贾斯汀·汉默疑神疑鬼的，不由得去想这排场，显然来头很大，而且能把他从监狱里放出来，肯定不是一般的部门。

    至于厂房，随便找家中介公司，只要钱给够，他们能满足你一切的要求，生产线是难点，但汉默无人机的生产线，四年前都不是什么一流产品，现在更是淘汰到也就第二世界还在用了。

    不过这一切布置挺有效果的，没看把贾斯汀·汉默给感动的都快哭出来了，站在那里回忆着往日繁华，心中充满了悔意，当个亿万富翁、喝着红酒、住着别墅、泡着小秘不香吗？为何非要好高骛远的和斯塔克比肩，结果把自己给搞进去了，悔之晚矣。

    奥创强大的运算矩阵，能够计算到方方面面，唯独无法计算人心，他本意是用这些来唤起贾斯汀·汉默，对过去美好生活的记忆，从而显得牢狱之灾更加糟糕，自然恨起让他破产、送他入狱的斯塔克。

    奥飘的计划还是很成功的，贾斯汀·汉默的确在回忆过去亿万富翁的美好生活，但心中更多的是后悔，至于对斯塔克的恨，貌似不太多的样子。

    他正搁那后悔呢，那些黑衣人临走前给他的手机响了起来，让贾斯汀·汉默一凛，低头看了一眼手机屏幕，上面没有显示号码和联系人，但肯定是救他出来的人打的，那么是要他做什么呢？

    是福不是祸，是祸躲不过，自由的代价总是高昂的。

    贾斯汀·汉默深吸一口气，右手有些颤抖的接通了电话，没等他开口，电话另一端就传出一个很明显的假声，正常人哪是这样的声音

    “汉默先生，自由的感觉怎么样？”

    “很不错，你是谁？”

    “让你恢复自由的人，给你远大未来的人，让你重新成为亿万富翁的人。”奥创幽幽的说着，极尽一切诱惑。

    贾斯汀·汉默心中‘咯噔！’一下，这下可以石锤，对方的确是冲着他来的，可他有什么价值呢？扭头瞥了眼曾经见证他辉煌的生产线，心中大概有了个猜测，问道：“你想让我做什么？汉默无人机？那你找错人了，伊凡·万科把持着所有的技术，他死之前还清空了服务器，我连一字节的资料都没有。”

    他要先给对方打个预防针，汉默无人机他是真造不出来，本身就不是搞技术的，唯一的得意之作就是‘前妻’导弹，其他都是些什么手枪步枪冲锋枪，常规到不需要太多技术含量的武器。

    “没关系，我有比很伊凡·万科更好的技术。”

    “那你要我做什么呢？”贾斯汀·汉默顿时糊涂了，既然有技术，那找自己这个没技术的干什么？当观众吗？

    “我认为你是个很有能力的人，我想让你帮我管理好这个工厂。”

    “这点我到是赞同。”贾斯汀·汉默推了推眼镜，虽不明白为何找自己当厂长，不过管他呢，反正总比在监狱里强，走一步算一步，不过夸自己有能力，他是真的不太认同，要是有能力，会把自己搞进监狱吗？

    “资金会打进你的银行账户，希望你能尽快让这个工厂运转起来，监狱的滋味可不好受。”奥创威胁加鼓励的说完，就挂断了通讯，没有再多说什么。

    他找贾斯汀·汉默最重要的原因是对方无处可去，没人会雇佣一个导致大量死伤的人当CEO，去打工的话，贾斯汀·汉默何必不在自己这当厂长呢？

    全程目睹奥创演戏的旺达脸上写满了困惑，贾斯汀·汉默的事当年闹的可不是一般的大，可谓世界瞩目，让那家伙负责造奥创的军团，真的行吗？

    不过奥创相信，她也就不说什么了，待在这，只为让奥创救出自己的弟弟，他做什么，又何必掺和。

    奥创并不仅仅联络了贾斯汀·汉默，他很快意十足的告诉旺达，恨斯塔克、恨复仇者联盟的人实在是太多了，这些人遍布各行各业：搞科研的、混黑道的、传宗教的，还有因复仇者联盟和敌人战斗时，被波及失去亲人的...

    一一列举的话，估计十张A4纸都写不完他们的名字，不过这些人摄于斯塔克工业的财力和复仇者联盟的武力，只能忍气吞声，可一旦斯塔克工业和复仇者联盟出事，他们绝不会吝啬落井下石的，哪怕斯塔克工业不出事，他们也能给斯塔克找点事干。

    比如，至今都还有些吸引眼球的政客，批判复仇者联盟无视法律法规，法院给他们发了那么多的传票，可没有一个复仇者到过场，都是只有斯塔克工业的律师团，用金钱和权势，让那些不畏强权的斗士们，一个个败诉或撤诉，这是对法律的挑衅，应该...

    类似言论简直不要多，拼命的碰复仇者联盟的瓷，只为吸引眼球，反正我言论自由，我批判的是正确的，你不回应就是心虚，你的粉丝骂我就是脑残，你反驳我就是狡辩，总之我说的都是对的，你说啥都不对。

    而今天这些恨斯塔克和复仇者联盟的人，全都接到了神秘邮件，上面的内容格式一模一样，先讲述了复仇者联盟对他们造成的伤害，再说同情他们的遭遇，然后阐明他也恨复仇者联盟。

    如若想和他一起毁掉为非作歹的复仇者联盟，那么就点击邮件的链接，不相信的话，可以观看最近的新闻，在复仇者联盟出事时，帮着往井里扔石头就好了。

    幸好现在复仇者联盟还没扮演世界警察的角色，没事打击犯罪什么的，否则的话，那些黑道大佬绝对是拍手叫好，恨不得马上复仇者联盟去死，省的老是碍他们的事。