
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　早上起床，被冷空气一激，余则通又开始咳嗽起来，而且开始流鼻涕了。.org珊迪看到他这个样子，就好像是看到当初自己病发时候的样子，心中未免有些不忍，她毕竟不是什么穷凶极恶的人，看到她把一个健康的人感染上了不治之症，心中并不舒服的，便说道：“你这个样子真的是病了，还是赶紧去医院看看吧。”
　　
　　余则通不以为然的笑了起来，说：“没事的，不要大惊小怪的，我就是有点小感冒而已，吃点药就好了，今天公司这边还有不少事情要忙呢，没时间去医院的。”
　　
　　说到这里，余则通抬头看了珊迪一眼，笑着说：“你居然开始关心我了，总算学得乖了一点，知道我是你的衣食父母了。”
　　
　　珊迪心里暗骂余则通自作多情，但是脸上却苦笑着说：“跟了你这是命运的安排，我不想接受也是不行的。”
　　
　　山西解州关帝庙，始建于随朝，距今已有一千五百多年历史。在山西运城市解州镇，解州古称解梁，是三国蜀汉名将关羽的故乡，位于运城市西南15公里的解州镇，镇西有全国现存最大的关帝庙，俗称解州关帝庙，是关帝庙的祖庙。
　　
　　关帝庙的主殿是崇明殿，北宋崇宁三年，徽宗赵佶封关羽为“崇宁真君”，故名崇宁殿。殿前苍松翠柏，郁郁葱葱，配以石华表一对，焚表塔两座，铁旗杆一双，月台宽敞，勾栏曲折，使人顿生敬佩之感。
　　
　　殿内木雕神龛玲珑精巧，内塑帝王装关羽坐像，勇猛刚毅，神态端庄肃穆。龛外雕梁画栋，仪仗倚列，木雕云龙金柱，自下盘绕至顶，狰狞怒目，两首相交，以示关羽的英雄气概。龛上有康熙手书“义炳乾坤”横匾一方，更增崇宁殿庄严肃穆的气氛。
　　
　　这里因为是关帝的祖庙，全国各地的关公崇拜者都愿意到这里朝拜关帝，所以庙里的游人如织，香客如云。但大多数香客往往是烧完香，拜过关帝之后，就会离开这里。但在崇宁殿有一位香客似乎特别的虔诚，他从早上就跪在了关公的坐像前，一动也不动，一直到了傍晚。
　　
　　天色已经暗了下来，这名香客终于不再跪下去了，他站了起来，活动活动已经跪得发麻的双腿。这是我们就可以看到这名香客是一名彪形大汉，举手投足之间似乎有一种天生的邪气，这与那些已经离开的虔诚的香客好像并不是一路人。
　　
　　站起来之后，这名香客眼神在四处打量着，看到崇宁殿的香客早就走的七七八八了，这才离开大殿，不过神情之间似有警惕，一副很怕被人找到的的样子。但是关帝庙里的人并没有在注意他，都在各人顾各人的，走了一会儿之后，他的神情终于放松了下来。
　　
　　走出关帝庙之后，香客的神情再次变得有些紧张起来，他打量着来来往往的行人，但是来去匆匆的行人谁也没理睬他，他心里暗骂道：都是叫那个臭女人给害的，当初真是不该听秦政来那家伙的，他说要把那女人做掉，但秦政来非说雇主要求留女人一条小命，好好玩玩她就可以了。
　　
　　至今他还记得，当时他骑在女人身上不停的折腾的时候，那个女人眼睛瞪得圆圆的看着他，就算是隔着一层蒙面的布，他还是可以感觉到女人眼中那刺骨的寒意，当时他就知道留下这个女人的命就是一个麻烦。好了，现在麻烦找上门来了。
　　
　　几天前他就发现似乎有人在暗处一直跟着他，这种感觉让他十分的不舒服。他几次想找出究竟是谁在跟着他，但是每次都是无功而返。他并不认为这是他神经过敏了，他对自己的第六感很有信心，几次他就是凭着第六感才逃过警方的抓捕的。
　　
　　但这一次的危险程度却是远超警方对他的抓捕的，他在道上听到了一点风声，有人在道上出了天价想要他的命，同时这个人还提出来，在要他的命之前，一定要先把他下面的那根东西切下来。
　　
　　不用想他也知道，出天价要他命的人，一定是那个被他绑架并且凌辱过的那个女人，至今他想起来那个女人的目光，他还是有不寒而栗的感觉。知道这个消息之后，他打过电话给秦政来，结果秦政来的电话却打不通了。
　　
　　那时他就明白秦政来已经遭遇不测了。那种被追捕的危险感就再也没从他的脑海里消失过。这种危险感让他寝食难安，他的家就住在关帝庙附近，为了消除这种危险感，从来不信什么神佛的他连续在关帝面前跪了好几天，希望关帝能够保佑他度过这一次的难关。
　　
　　虽然这未免有些临时抱佛脚的意思，但除此之外，他真的是没办法化解这一次的危机的。他太了解那些道上的人了，那些人都是些亡命徒，贪财好色，却又好吃懒做，就算是只有那女人出的价钱的一半，也足以让这些人挖地三尺也要把他找出来了。
　　
　　似乎关帝真的是有作用的，在这里的几天，他并没有发现那种有危险的人出现在他附近。希望这种状态能够一直保持下去，如果真能逃过这一劫，他会再来关帝庙好好感谢关老爷的。
　　
　　这里离他住的宾馆还是有一段距离的，他想要打的尽快的离开，大街上都是些陌生人，让他很没有安全感。不过他并没有上迎面驶来的第一辆车，那辆车的司机是一个雄壮的男人，给他的感觉很不安全。
　　
　　他选择了第二辆车，开车的是一个有些柔弱的女人。他也没选择坐在女人的旁边，而是选择了后座那个离女人位置比较远的那个位子。女人车里放着悠扬的音乐，还是用了味道嗅起来让他很舒服的车用香水。
　　
　　也许车内的氛围实在是太舒服了，再加上他的神经高度紧绷了好一段时间了，在这种舒服的氛围中自然就放松了下来，坐在车内不久，他居然睡了过去。
　　
　　也不知道过去了多长时间，他忽然感觉有人在扇他的脸，并叫他的名字：“王山云，醒醒，王山云，醒醒。”
　　
　　他睁开了疲惫的眼睛，却发现他已经不在出租车上了，而是在一个没有窗户的小屋里，一只高度数的灯泡从屋顶中间垂下来，亮的他都有点睁不开眼。而他浑身被人五花大绑，躺在小屋的水泥地上。
　　
　　他惊慌失措的叫道：“你谁啊，我为什么会在这里？”
　　
　　一个女人的脸带着好闻的香气凑了过来，笑着说：“你没在我面前喊救命，说明你的心理素质还可以啊，不过喊救命也无所谓了，这里方圆十里都没有人烟，这个小屋原来是给看山的人用的，不过荒废了好久，也不会有人过来救你了。”
　　
　　“你究竟是谁啊，为什么要这么对付我？你放过我吧，我可以把我所有的钱都给你。”
　　
　　女人笑了起来：“王山云啊，我们都是同行，都不是第一天在道上混了，你应该知道你有今天究竟是为了什么事情的。跟你说，我盯上你已经有段时间了，我觉得你很好笑了，还专门的跑来拜关老爷。如果真有关老爷的话，我们这些人做的事情早就被关老爷砍死不知道多少回了。”
　　
　　王山云知道他今天难逃一死了，就闭上了眼睛，说：“看在大家曾经是同行的份上，给我个痛快吧。”
　　
　　“这个还真是不好意思，这个痛快还真不能给你，雇主对你有特别的要求，少一步人家都不会付钱的，所以你忍一忍，男子汉吗，咬咬牙就过去了啊。”
　　
　　王山云就知道道上的传言居然是真的，他的下面就要被人给割掉了，他拼命的扭动身体想要挣脱，但这一切的努力都是徒劳的，最终他眼睁睁的看着那女人用一把锋利的匕首切掉了他身体的一部分，随即他血流如注，疼的昏了过去……
　　
　　北京，余芷青的住所，接完电话之后，余芷青的脸上闪过了一丝冷笑，终于可以帮余则通准备第二份礼物了，她准备在第二份礼物的礼盒上写上第二根还会继续这几个字。当然这份隆重的礼物也不是随便就可以送出去的，她需要找一个合适的时机，让这份礼物发挥最大的效用。
　　
　　不过惩罚不会仅仅在那三个凌辱过她的男人身上实施的。她还有更好地惩罚留给余则通余其平父子呢。不知道到时候余鑫林这个老混蛋看到他们的下场，会是怎样的心情呢？
　　
　　不过这些报复仅仅是让她郁闷的心情舒畅了一些，她并没有得到她最想要的东西。遭遇此劫之后，她越发渴望身边能有一个人陪伴着她。不过她不会为此去哀求什么人的。
　　
　　她不希望别人的施舍，她必须要这个人主动向她示好才可以，所以她一直在关注着傅华资金上的问题。想说傅华真的是解决不了问题了，她就可以伸出援手，然后就可以虏获这个男人了。

