
　　村子里，午睡的霍宁被敲门声吵醒，翻了个身继续睡。

　　“宁姐，你快醒醒，出事儿了。”赵连玉焦急的声音从外面传来。

　　霍宁一咕噜爬起来，把赵连玉放进房间，“咋了？”

　　“关大哥以前的对象和他父母找到你家来了，我妈把他们带到了我家，他们说关大哥喝多了把人姑娘睡了，关大哥自己也弄不清楚。

　　我爸给我妈打电话得知带娣一时半会儿还生不了，就把你二姑和我妈叫了回来，医院还有孙喜旺和关凤要是有什么事情也能应付。

　　你二姑回来听说了事情的原委，看她的表情是打算认那个媳妇。

　　关大哥不同意。

　　我爸我妈我们一家子都急死了，把你推了出来，你二姑才醒过神来，我爸让你赶紧过去，看事情应该咋办。”

　　关鹏以前的对象不是嫌弃他家穷，跟他早分了吗，咋又搅在了一起？

　　赵连玉一语道破，“关大哥是开车回家给爷爷奶奶送年货的。”

　　原来是这样！霍宁飞快穿上衣服和连玉出门过去。

　　谷朵儿带着家里的孩子在院子里探头探脑，看到她们想跟上去。

　　谷蕴飞奔过去拦住他们，去去去都回去，没你们的事儿。

　　谷朵儿撇撇嘴，带着一群孩子回了霍宁家。

　　霍宁走进赵建国家客厅，霍志菊已经在跟女方父母商量过彩礼的事情。

　　关鹏都快哭了，懊恼的薅头发。

　　一个穿着红棉袄的年轻姑娘坐在于抗美身边，不时拿眼风去瞟关鹏。

　　“不好意思，我来晚了。”霍宁走过去，一屁股坐在于抗美另一边。

　　于抗美和赵建国松了一口气，有霍宁在他们不用再担心霍志菊把儿子卖了。

　　关鹏像看到了救星似的，眼巴巴的看着霍宁，表妹，你一定要为我做主啊！

　　霍宁的出现打断了霍志菊和女方母亲的交谈，霍志菊笑呵呵给对方介绍，“那是我侄女霍宁，她是我们家当家的，大鹏的婚事得霍宁点头，霍宁这是你陶叔陶婶和陶花。”

　　陶花不喜欢霍宁，还觉得她很危险。

　　她不方便说话她妈站了出来，“那可真了不得，我还是头一次看到姑娘当家。”M.23sk.com

　　那个霍宁看起来不太好惹啊，不过他们也不怕，关大鹏在他们家喝醉了这件事情是事实。

　　“活得久了啥都能见到，二姑我记得你以前跟我说过表哥陶罐嫌弃咱家穷，跟表哥分手了，撂脸就跟村干部家的孩子好上了，现在这闹的是哪一出？”

　　霍宁的话戳破了陶花的过往，她脸上有些挂不住，“我不叫陶罐！”

　　“噢，这位陶罐姑娘，我二姑的话对不对？”

　　“我说了，我不叫陶罐！”陶罐气急败坏的吼道。

　　霍宁皱眉，“不叫陶罐就不叫陶罐吧，你吼什么？这么大的姑娘去别人家做客大呼小叫的，是你妈没教你，还是你老师没教你礼貌？”

　　“她没读过书。”关鹏暗搓搓的插了一句嘴，心里安定多了。

　　陶父无奈笑道，“我们家就一个姑娘，这丫头被我们两口子宠坏了，霍宁你别往心里去，这次我们过来呢，是想跟你们说说两个孩子的婚事儿。”

　　“陶叔这话我就听不懂了，你闺女跟别的男人搞对象，怎么要跟我表哥结婚？”

　　“哎哟，这里面有事儿，我们不好跟你一个姑娘家说。”陶婶讳莫如深。

　　霍宁不赞同，“有啥事儿摊开来说啊，有啥见不得人的。”

　　她感觉到一道视线，朝旁边看去正好看到陶花翻白眼，眼角余光落在她包着纱布的手指上。

　　陶婶看看霍志菊，你看咋办？

　　霍志菊吭哧吭哧的不好意思开口，朝于抗美求助。

　　于抗美扭头跟霍宁说了，“他们说大鹏喝醉了和陶花睡了。”

　　“有证据吗？”霍宁瞥了关鹏一眼，他把头埋到了两腿之间。

　　陶婶嗐了一声，“大鹏给他爷奶送年货那天晚上，我们请他吃饭，他和你叔多喝了两杯，我们就让他在家里睡觉，等我早上醒来发现他和陶花睡在了一起。”

　　“是这样吗，关鹏？”霍宁冷冷的询问对面无地自容的关鹏。

　　关鹏点头，“那天我本来打算开夜车回来的，经过陶婶家，他们请我去喝点热汤再上路，一家子都来拉我，我没扛住就同意了，进去陶叔拿出了酒让我喝一口。

　　我推辞了没推辞得了，就喝了一口，他们一直劝我吃饱点儿，我就喝多了，后来的事情我就不记得了，醒来的时候看到陶花在哭……”

　　“噢，陶罐一家子生拉硬拽的把你弄回家喝酒，然后就发生了无法挽回的事情是这样吗？”

　　陶家三口人脸色都有些不好看，怎么说话的。

　　“我们也是一片好心，哪里想到大鹏酒量这么小啊。”陶花辩解道。

　　霍宁朝她翻了个白眼，“你知道我为啥叫你陶罐吗？”

　　“为啥？”陶花一脸不解。

　　霍宁呵呵一笑，“因为你挺能装！”

　　“你！”陶花气结。

　　陶父陶母对视一眼，今天这事儿怕是要黄。

　　陶母不甘心，争出头发言，“那个霍宁啊……”

　　“连玉，你不是看到你关大哥回家的吗，跟大家说说你关大哥回家穿的什么？”

　　一直在看热闹的赵连玉愣了一下，想不到还有她的事儿呢，“关大哥出门那天，我和关凤一起送的他，他头天特意去市里那家新开的发型工作室理了头发。

　　那天上身穿的是心仪服装厂最新出的羽绒服，下身是心仪服装冬季最新款的条纹呢子裤子，脚上是一双蓝色千里运动鞋。

　　喏，就是我哥脚上现在穿的那款，明尧哥，清安哥也有那双鞋，听说那是千里运动鞋冬天卖得最火爆的一款男鞋之一。

　　他还带了个皮包，里面装的啥我就不知道了。

　　开的是那辆灰色的宝马，后备箱里装满了年货。”

　　霍宁点点头，“前年表哥来我家的时候，我记得他穿的是老头衫，上面有几个破洞，下面的裤子补了好几个补丁，那会儿陶罐刚跟他分手，正跟村长儿子打得火热了，按理说这都一年半了，陶罐你和村长儿子咋还没结婚呢？”

　　“我们早分了！”陶罐气急败坏的吼道。

　　“我不叫陶罐！”

　　“你那么能装，不叫陶罐怎么对得起自己的性格？你们分手的时间一定在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第449章 不叫陶罐怎么对得起自己的性格免费阅读。https://xs.23sk.com 