    蓝海市，海洋之心商业中心。

    战争，总能带来病态的繁荣。

    因为虏获了巨量的变异兽肉，蓝海市的贸易受到极大刺激，以此带动周边经济，看着比开战前还要热闹。

    周围城市的武者们，受到远征军优渥薪水的诱惑，从蓝海市进入地底世界, 护送漫长的后勤补给线，带来大量的消费。

    海洋之心商业中心又重归繁华。

    第五层，电玩城。

    五光十色的激光灯照射在人们脸上，音乐刺激，入耳皆是敲击金属按键的啪啪声, 来这里的人年岁都不大, 年轻躁动的气息充满电子游戏厅。

    然而这时，一道巨大的爆破声出现在电玩城中，电路被破坏，紧急照明装置触发，大厅瞬间明亮起来。

    带着强盗帽的男人从巨洞中走出，他看着惊慌失措的人们，嘿嘿冷笑着打了个响指。

    游戏厅里的影子，在这一刻全都活了过来，它们变成扭动的蛆虫，爬上自己主人的身体，钻到嘴里啃食血肉，滑腻粘稠的触感足以让人疯狂。

    “啊啊啊啊啊——我的影子怎么了！”

    “快滚开啊！”

    “这人是天启者！”

    “不、他不是！”有个貌美的年轻女性不断抓挠自己的眼睛，她浓密睫毛下的阴影也变成虫子，不断撕咬她的眼球，女人的声音变得歇斯底里，颤着声音哭泣：

    “他不是天启者，他是影子游戏的玩家！”

    “嘿嘿……”强盗帽的男人听着游戏厅里人们恐惧的惨叫，从心底生出愉悦和兴奋：

    “就差一点了、就差一点了，我马上就能从玩家中脱颖而出, 加入【帝国】！”

    他想到兴奋处, 竟然忍不住手舞足蹈，不过就在他得意忘形的时候，几声爆喝传入他的耳朵：

    “混蛋！你都了干什么！”

    “抓住他！”

    “杀！”

    强盗帽的男人没有回头看，他知道这是留守在蓝海市的治安所高手，凭现在的自己，绝不是这些人的对手。

    甚至在他看不到的暗处，狙击手的子弹已经发射出膛。

    治安所有的是人精，自然懂得“声东击西”的简单道理。

    然而在麻醉子弹快要触碰到强盗帽男人的一瞬间，他的影子突变成立体的大网，将他裹在里面，一闪而逝。

    原地，已经没有他的身影。

    年轻的男男女女哀嚎着，鲜血染红地板，诉说着陌生暴徒的残忍。

    扑空的治安所探员看着满地狼藉，脸色铁青。

    “该死的[影子帝国]、该死的[影子游戏]……这帮混蛋，把人命当成什么了？”

    ……

    “哈哈！赚翻了！”

    强盗帽男人从小巷的阴影中钻出，兴奋地嚎叫一声。

    他的影子变成一人高的沙漏，黑色的沙子正以极慢的速度缓缓流入底部的玻璃球。

    男人拿出尺子，小心翼翼地测量。

    现在已经有五分之一的沙子流下，而昨天晚上，这个数字是三十分之一。

    这足以证明，他刚才的行为，取悦了影子帝国的皇帝。

    “再接再厉、再接再厉、明天去医院，杀掉所有病人吧，呵呵，让他们早早解脱……”

    他喜滋滋地哼着歌，沿着小巷往前走去。

    这个带着强盗帽的男人，本来只是个蓝海市的流浪汉罢了，靠救济金生存，好吃懒做，有钱就赌。

    然而前几天，他的命运发生了改变。

    ——他被选中，参加[影子游戏]。

    只要能将阴影沙漏全部流完，他就会被皇帝青睐，从众多玩家中脱颖而出，成为[影子帝国]的子民。

    如果什么都不做，沙漏流完需要五十年。

    然而，只要杀生、虐待、破坏、制造混乱，黑色沙子下落的速度就会极大加快。

    沙子漏下越多，从阴影中借得的力量就越大！

    男人不知道一共有多少人被选为影子游戏的玩家，但他笃信，自己心狠手辣，一定能成为影子帝国的正式子民。

    为了得到力量，他甘愿付出一切。

    甚至在昨天，他从一个关系还不错的影子玩家那里，得到了一条价值千金的情报。

    [影子帝国]的皇帝陛下，麾下有十尊暗影骑士。

    可是现在，暗影骑士只有六位！

    剩下的四个席位，将在影子游戏的玩家里产生！

    强大的能力、高高在上的地位、被暗影皇帝青睐的光明前途……似乎一切都在向男人招手。

    所以，影子游戏的玩家们愈加大胆，用一切手段破坏城市，已经被蓝海市的治安所视为头号大敌。

    虽然危急时刻有影子保护，但是依然有很多玩家被杀被擒，影子帝国与影子游戏的消息，在蓝海市几乎人尽皆知。

    如果不是战争带来的一时繁荣，市民早已恐慌。

    “为了陛下，一切都是值得的……”

    男人轻快地在巷子里走着，却在某一刻突然停止脚步。

    巷子的尽头，站着一个少年。

    极其年轻、极其瘦弱，外貌俊美。

    男人恍惚觉得，自己在什么地方见过他。

    “这小子是探员？”强盗帽的男人心里嘀咕，戒备地看着少年。

    少年对他笑了笑，温和有礼，他映在墙壁上的影子，却突然化成野兽，一口将男人整个吃掉！

    快如奔雷、蛮横狰狞！

    剧痛从男人身上各处传来，影子的自动防御机制没有半点反应，在生命的最后时刻，他突然想明白了两件事。

    影子玩家的相互攻击，并不在阴影的保护范围内。

    这个少年，曾在蓝海市本地的地方台出现过，那时他站在父母与大哥的背后，笑得人畜无害……他是大日重工的二少爷，柳天朗！

    ……

    柳天朗看着到底不起的男人，嘴角勾起一丝冷讽。

    他的影子变成巨口，吞掉一切证据，并在最后时刻变成黑色的沙漏。

    沙子已经全部流入底部。

    玩家杀戮玩家，更能获得皇帝的青睐。

    但柳天朗知道，这种程度还远远不够。

    【暗影皇帝】洛何悲，曾亲口对他说过：

    “影子游戏结束后，只会有四名幸存者，他们会成为暗影骑士的最后拼图，侍奉在我左右。”

    “天朗，我衷心希望，你能走到最后。”

    “毕竟……你是我最喜爱的学生啊。”

    柳天朗不知道当时的自己是什么表情，但现在想来，自己应该庆幸能得到这个机会。

    为了力量，他愿意奉出一切。

