
        云蒙三人没有丝毫的犹豫，直接选择了离开。

    若是楚天策恰好要回返，付出足够的代价、或许可以请楚天策一路同行。

    但既然楚天策要继续探索秘境，必然是一往无前，绝不可能更改想法。

    能够停下来斩杀三尊九品幽鬼、替他们争取一些时间，已经是仁至义尽。

    作为云鸿的胞弟，云蒙对于绝世妖孽的处事风格，一向颇为熟稔。

    “这云蒙为人倒是坦荡爽直。”

    楚天策看着三人消失的背影，微笑着摇摇头。

    那一者用剑、一者用双刀的兄妹，显然不是剑鸣谷弟子、大概率同样是在沿途汇合的战斗力。能够结成战阵，彼此信赖、不惜生死，甚至生死相托，加之其主动提醒楚天策、而且催动真元撞开楚天策、以防其被赤血幽鬼直接斩杀，足可以证明、云蒙为人确实不错。

    加之这近二十枚幽鬼心核，投桃报李，解决一些麻烦，倒是不值得纠结。

    更重要的，一枚九品巅峰的紫血幽鬼心核，可以极大的提升毁灭剑意。

    浩荡的幽鬼潮、充斥着大量八品幽鬼。

    然而在青云魂丝攻杀之下、区区七八个呼吸，一往无前的势头、便即渐渐止歇。

    天魂经第二境，楚天策的灵魂本质、已经超越了地阶极品，任何八品幽鬼，根本扛不住一个刹那。

    约莫一刻钟，天地突然一肃，隐藏在浓雾深处、沉寂的幽鬼，突然爆发出刺耳之极的嘶鸣。

    浩荡的杀戮与毁灭气息，倏然席卷，三道高大的身影、踏步而来。

    浓雾愈发深沉，超过三米的深紫色巨大身躯，流淌着繁复细密的神纹，雄健的肌肉、几如山岩。

    九品巅峰，紫血幽鬼！

    虚幻的体魄，已经彻底变得凝实，双quan jiao错，激荡着一股恐怖凶横的极致毁灭。

    “运气不错，果然是九品巅峰的紫血幽鬼。”

    “正好，四下无人，可以试试灵魂攻击的极限。”

    楚天策双手结印，眉心浮现出一枚金刚珠，灵魂海洋深处，金色烈阳腾跃而起，浩瀚飘渺的灵魂丝线、飘飘扬扬，刹那间数以万计、汇聚成一座天罗地网、同时将三尊九品幽鬼彻底笼罩！

    吼！

    狂啸一声，两尊九品幽鬼同时斜踏一步，身形瞬间融入到九品巅峰紫血幽鬼深处，拳芒激荡、威力一瞬间暴涨数倍。气劲席卷，层叠虚空、不断破碎，脚下大地如同蜂窝一般、大片大片的裂痕交错纵横，连碎裂的沙尘、都化作了细密的齑粉。

    “青云魂丝，杀！”

    楚天策深吸一口气，魂海呼啸，闪烁着碎金的漫天青丝，犹如万箭齐发、猛然发力。

    眉心明光激荡，湮灵刺犹如神剑穿空，狠狠刺向幽鬼眉心！

    低沉的钝响、伴随着一声凄厉之极的咆哮，紫血幽鬼浩荡的拳劲、猛然凝滞。

    深紫色的光辉，刹那间变得凌乱，狰狞霸道的眼神、泛起一抹浓烈之极的痛苦与震惊。

    五指轻轻迎着拳锋、拳出如雷、猝然爆发。

    轰隆一声巨响，紫血幽鬼凝滞的身躯、瞬间战栗起来，赤红深紫的光影、不断颤抖着。

    “咦？这九品巅峰紫血幽鬼、灵魂品质远比先前遇到的九品幽鬼要强横得多，但是身躯的强韧与力量，却是不甚出色，甚至比之许多九品幽鬼，都明显逊色一筹。”楚天策眼底掠过一丝疑惑，“而且……这尊九品巅峰幽鬼，似乎并未混杂太多死亡真意……”

    一步踏出，长剑挥洒，缥缈奇诡的剑芒、倏然横跨虚空、直刺幽鬼眉心。

    暗影刺！

    嗤的一声轻响，惨厉的痛吼与疯狂的颤抖，同时寂灭。

    三颗圆珠，两紫一红，轻轻落在楚天策掌中。

    正中一枚，紫色纯正深沉、几乎泛起一抹紫黑，浓烈之极的毁灭气息、几乎十倍于其他。

    “这力量！这已然堪比半步天阶的毁灭灵药，以此为君道之药、以三十枚九品紫血心核为臣辅，同时炼化，大概有五六成的概率、可以直接突破极限、达到毁灭剑魂第三境。若是死亡血池可以辅助我同时冲击死亡剑魂第三境，至少一段时间、真火剑魂之威、可以得到控制。”

    楚天策指尖摩挲着紫血幽鬼心核，眼底扬起一丝淡淡的笑意。

    “大概拖延了约莫一刻钟，云蒙堂堂琉璃金身的内门弟子，应该有些手段，不至于这么长时间，只知道闷头逃命。按照这些破碎的记忆，死亡血池左近，常年有九品幽鬼行走，正好一举两得。”

    灵魂力量全力攻杀，堪堪可以比拟半步不死境的力量。

    只是受限于灵魂武技、以及真火剑魂的影响，真正爆发出的灵魂攻杀，大概稍稍逊色于半步不死。

    配合剑法与血脉神通，此时的楚天策、纵然再次与陈岚正面搏杀，至少可以维持不败。

    死亡血池左近，并没有记录、曾经出现过真正的不死境幽鬼。

    实际上，在整个幽鬼秘境，都绝少有升仙大能留下痕迹。

    …………

    “大兄，你终于来了。”

    一座偏僻的山洞中，密密麻麻的法阵已经濒临破碎，云蒙斜靠在法阵旁边，气息虚弱。

    山洞深处，兄妹两人已经全然无法坐直身躯，只能勉强俯身，恭声道：“参见云鸿公子！”

    在山洞入口处，一袭纯白色的长袍，身前有无尽流云如玉，挥洒自如。

    数以百计的幽鬼、其中不乏八品巅峰甚至九品，无一可以抵挡一剑。

    闪烁着深紫赤红光辉的幽鬼心核、犹如散落在地的玻璃珠，滴溜溜旋转着、随意滚动。

    云鸿，小剑仙榜第七十！

    同样是琉璃金身巅峰，云鸿的战斗力、比之云蒙至少强出十数倍！

    “幽鬼大潮，少则百余年、多则近千年一次，没有太多规律，你们能够活下来、运气算是不错。”

    云鸿随手一剑，拦阻洞口、层层叠叠的地阶极品法阵、瞬间破碎。

    云蒙看着近在咫尺的兄长，勉强撑住的一口锐气彻底消散，斜靠的身躯、彻底瘫软在地。

    “不是，路上遇到一尊神火境初期的绝世妖孽，追逐我们的四尊九品幽鬼、特别是一尊九品巅峰幽鬼，应该是都死在了他的剑下。若非如此，我们几人早就成了幽鬼腹中血肉，哪里还坚持到现在。”

    “神火境初期？九品巅峰幽鬼？”

    云鸿双目一凝，一缕战意与好奇，瞬间升腾。
  