    第558章 想参加赛车比赛

    所以他觉得非常好奇，难道是国内又出了什么顶级的赛车手吗？要不然怎么会引起这个老板如此的重视呢？

    高阳以前也是达到得过一定高度的人，能够得到他的赞扬，就足以证明这个赛车手有着非常厉害的技巧，要不然也不会把这场比赛称之为精彩。

    “看来你最近真的是在忙些别的东西，应该也不太关注这些事情的发生，现在国内出现了两个特别天才的选手而且年纪都不大。”

    “而且这两个人都是咱们江州的人，一个是国外留学回来的刘家的二少爷…”

    林昊歪着头看着他一眼，对着他有些疑惑的问道。

    “你说的这个刘家的二少爷是哪个刘家？是刘贵龙他们家的吗？”高阳对着他点了点头，但是表情并没有多么的骄傲，甚至眼神里还有一些厌恶。

    “这人就是刘贵龙的二儿子，虽然不知道他回国内这一次是为了什么，但是他早就已经加入了别国的国籍，而且代表别的国家在很多赛事上拿了一些奖项。”

    “但是不得不说他真是一个顶级的赛车手，他的技术特别细腻，而且还掌握了很多国外赛车手的技巧，确实是一个很厉害的人。”

    林昊也知道为什么高阳如此的厌恶他了，因为他们这种职业比赛的选手，最不喜欢的就是自己国家的人改入到别的国籍。

    最主要的是他们还能够给人家创造很好的成绩，如果他们代表自己的国家比赛的话，那就是多么自豪的一件事啊。

    “他的对手是谁呢？另一个人应该也很厉害吧？刚才那个刘贵龙的儿子都被你夸上了天，能够成为他对手的人，实力也一定非常的强劲！”

    高阳这个时候有些肥胖的脸上出现了非常自豪的笑容，对着林昊喜笑颜开的说道。

    “另一个天才赛车手是一个科研人员，他今年才三十岁，在科研项目上拿到了很多顶级的奖项，在他们那个软件和硬件开发的行业，他这个年纪已经站在了金字塔的塔尖上。”

    “而他的一个爱好就是骑摩托赛车，而且他在国内有着非常高的成绩，当然有一些积分赛他没有参加，但是他现在的积分也在前三名。”

    “而他非常的看不惯那个刘贵龙的二儿子，所以两个人在这里约了一场摩托车赛，你说这样两个人在这里比赛，是不是精彩绝伦呢？”

    但是林昊觉得想要彻底的征服他，从软件和硬件开发的上面自己是没有办法超越他了，毕竟自己从来都没有研究过那些东西。

    这个人有可能自己在那个方面有天赋，但是没研究过的东西他也没有办法一下子就能学会。

    但是对于骑摩托来说，可是有着非常高的自信，掌握的技术也特别的全面，虽然从得到系统之后到现在一直都没有骑过，但是骑摩托的技巧，可是深深的刻在骨子里的。

    “那你这个比赛可真是精彩，我也有了浓厚的兴趣，我突然也想要参加这一次的比赛，赛道上还有位置吗？”

    林昊觉得这个比赛越来越有意思了，自己如果能够跟他们这样的高手一较高下，也是一个非常有意思的经历。

    高阳则是瞪大了眼睛看着他，有些不敢相信的说道。

    “你的驾驶技术我信得过，但是你连个像样的摩托车都没有，我这里所有的摩托车，我没有办法跟他们的车相比…”

    林昊第一次见到高阳对自己的摩托车如此的不自信，因为高阳每一次谈到自己摩托车的时候，眼睛里面都闪烁着光芒。

    因为他改造的那些摩托车，在国际赛事上都有了一席之地，我知道他连一个实验的团队都没有，这样的能力可是非常厉害的。

    可是他现在眼睛里面确实有些暗淡，林昊就知道那两个人的摩托车一定特别的厉害，于是他对着高阳饶有兴趣的问道。

    “对面到底是什么摩托车能够让你如此的夸赞？你对你研究的成果上来都是充满了自信，难道他们的比赛用车规格已经超越了你设计的车？而且还超越了很多？”

    高阳心里面虽然不太想承认，但是也只能无奈的点了点头。

    “那个刘二少爷的车，可是国外顶级团队给他量身定制的，如果单论摩托车的排行，他的车子能够达到全世界的前五名。”

    “而那个科学家更加的要命，他的车子完全是自己设计的，他总在我这里骑车，我见过他的车，我觉得是我这辈子都设计不出来的…’

    林昊觉得兴趣更加的浓烈了，而且如果自己不参加这一次的比赛的话，有可能这一辈子都要遗憾了。

    “我不是刚买了一辆车吗？我觉得你这个摩托车保养的非常不错，骑上去的速度也是不慢，就骑你的这辆车，跟他们比试一下。”

    高阳脸上又一次露出了无奈的笑容，慢慢的走到了那辆摩托车的旁边，轻轻的拍了拍那辆摩托车的车座，对着林昊摇了摇头说道。

    “我这个车确实是保养的很好，所有的性能也都能够发挥到极致，但是这个车已经是七八年前的车了，那时候的技术跟现在根本没有办法相比。”

    “虽然我在内部进行了一些改动，但是跟他们也有着非常大的区别，你如果骑这个车参赛的话，很有可能会是最后一名…”

    “我觉得还是给我的这个车留一些颜面吧，毕竟我退役的时候它才得了一次第二名，我要是得了个倒数第一，我觉得我这个老朋友也会不愿意的…”

    林昊微笑的看着他，对着他慢慢的说道。

    “你放心好了，你只管给我安排上比赛，所有的事情无需你操心，我会坚守住你这辆车的荣耀，我不会让它背负耻辱的！”

    高阳再一次看到他脸上这个自信的笑容了，刚才就是这个笑容让自己有了对抗苏泽的勇气。

    而这一次他这个笑容再一次出现，高阳觉得林昊那真的有可能创造奇迹。

    “好，我记得还有最后一个位置，这个位置就是刚才离开的那刻苏泽的，他现在已经离开，估计也不会再回来了。”

    “那你就顶替他这个位置，不过他出发的位置是最靠后的那个，他来这里只是想要体验一下跟高手对决的感觉。”

    “我现在就把车子给你加满油，所有的东西都给你检查一遍，但是你也要遵守住你的约定，绝对不可以给它抹黑！”

    (本章完)

