    这人随后说：“算了，管那么多干什么呢？先看看这个木盒子里装的是什么再说吧！”

    这个木盒子没有锁，他直接就打开了。

    打开后，他看到这个木盒子里居然有一个瓷瓶，而且好像是什么青花瓷。

    青花瓷这个东西，前几年在电视上一下子火了，它的价值也随之水涨船高，而且是越来越高。

    因为它极具收藏价值。

    可现在，他居然能得到一个青花瓷的瓷瓶！

    “发了！发了！”

    看到这里，他高兴坏了。

    然后，他看了看四周，发现没有人注意到他后，他赶紧把这个坑给填满，然后用衣服包着这个木盒子跑回了家。

    一路上，别人跟他打招呼，他都当是没听到。

    总算是回到家了，他赶紧找了个锁子，把这个木盒子给锁了起来。

    然后，他换了身衣服，抱着这个被包起来的木盒子去源海市了。

    今天早上，陈九鼎起来后，在自己家里等了起来。

    昨天，黄中庭给他说，今天就会有建筑队过来，那就一定会有的。

    而且，绝对会是在早上就到的。

    果不其然，早上八点半，他就收到了一个电话。

    这个电话是张秘书给他打的。

    “陈先生，您好，建筑队现在到落龙村村部了，您过来一下。”

    “好，我马上过来。”

    挂了电话，陈九鼎开着车很快就到了村部。

    他刚下车，就被眼前的景象给惊了一下。

    好家伙，一眼看过去，得有两三百人吧！

    除了人，还有各种施工车辆，这架势，还真是正儿八经的建筑队啊！

    陈九鼎下了车，张秘书赶紧跑了过来。

    “陈先生，您来了？”

    负责这个市政建筑队的人，看到黄市长的秘书对这人这么热情，在想这人到底是什么人。

    “嗯，张秘书，怎么是你亲自过来？随便派个人过来就行了。”

    “陈先生，您的事，怎么能随便派个人呢？我自己来才能放心。”

    那个建筑队的负责人听到张秘书对这人说话居然用的是您后，瞪大了眼睛。

    张秘书都要巴结的人，怎么会是小人物？

    于是，他收起了心中的些许傲娇。

    陈九鼎笑着说：“你小子，对了，你们吃早饭了吗？”

    “吃过了，陈先生，穆工头，你过来一下。”

    那个建筑队的负责人听到张秘书叫他，他赶紧跑了过来。

    “陈先生，这位是负责市政建筑的人，他叫穆雷。”

    陈九鼎伸出手说：“你好，穆工头。”

    穆雷看到陈九鼎伸手了，赶紧双手将陈九鼎的手握住。

    “您好，陈先生。”

    随后，张秘书说：“陈先生，您现在就可以给穆工头说一下您的要求，然后，穆工头他们就可以派人先把图纸做出来了，最迟后天就可以开工了。”

    “那好，那我就说一下我的要求吧！

    我要建造的，是一个公司用地，场地我都选好了，就在这村部前面两百米的那块平地上。

    穆工头你看，就是那块地。

    穆工头顺着陈九鼎指的地方看了一下，发现那块地非常好。

    一共需要建造三层，下面的第一层，用来做仓库，上面的第二层用来接待什么的，第三层用来办公，尽量盖大一点，不差钱。”

    陈九鼎现在是真的不怎么缺钱。

    现在，光大棚的收入就随便盖的起这个公司的场地了。

    “好的，陈先生，我马上让人去出图纸，今天晚上之前，图纸就能出来。”

    陈九鼎问：“穆工头，这个场地大概多久能盖成？”

    “陈先生，您的要求是三层，所以，地基方面会节省不少时间，最多三个月，三个月就能盖成。”

    “那好，那我就把一切交给穆工头负责了。”

    “陈先生您放心，一定会尽快给您盖好的，对了，陈先生，您需要内部装修不？我们可以一起负责包了。

    装修的话，可能需要多加一个月的时间。”

    “好，那你们就负责包了吧！”

    自己现在是着急着用，如果盖成后让小武的装修队来负责装修，那可就太耽误时间了。

    再说了，小武的装修队人也不多，光装修就得多花两个多月的时间。

    安排完这些，张秘书说：“陈先生，您以后有什么事，尽管吩咐穆工头，别和他客气。”

    穆雷也是赶紧说：“没错陈先生，您有什么要求，尽管对我说，只要是我们能做到的，绝对会按照您的要求来做的。”

    “穆工头放心，建筑这方面，我是外行，我也就只是说一下我的大致要求。

    剩下的，就由穆工头全权来负责，我也不会插手的。”

    “陈先生放心，我保证不会让陈先生失望的。”

    “对了，你们这么多人，吃住方面用不用我来安排？”

    “不用了陈先生，我们都住在活动板房里，这个很快就搭好了，吃的话，我们也有专门负责做饭的人。”

    “那感情好，穆工头，那我就不打扰你们工作了。”

    穆工头听了这话，回到自己的建筑队，去安排事情了。

    “陈先生，您这里的事情暂时处理完了，那我就回去了。”

    “张秘书，难得你来我们落龙村一趟，先等等，我给你拿点东西你带回去。”

    “陈先生，这怎么使得呢？”

    陈九鼎说完，从自己车里拿出两个盒子，这里面装的都是水果。

    “张秘书，这些水果你带回去吃，反正是自家种的，尽管收下。”

    张秘书听到是水果后，眼前一亮。

    之前，他有幸能吃到一次陈九鼎种的水果，那味道，简直让他念念不忘。

    现在，他有这个机会再次吃到后，怎么可能不动心呢？

    “多谢陈先生了，那我就收下了。”

    张秘书收下水果，开着车回源海市了。

    陈九鼎看了下时间，现在也快十点了。

    他也要走了，毕竟他答应过崔默，今天要去接他。

    这可是壮丁，不抓白不抓。

    嗯？好像这壮丁还真不是白抓啊！

    不过，陈九鼎在走之前，回了趟家，他告诉自己母亲，让自己母亲中午多做点饭，因为他的高中同学要来。

    他说完这话，这才出发了。

    十点五十，陈九鼎就到了地方，他把车停好后，等了起来。

    他倒是不担心崔默这小子会迟到。

