    “放肆、你要谋反不成？”

    虞世基开口了，他是那寥寥几个神色惊慌、不可思议的人之一。

    紧随着他，又是两人开口了，怒斥那说出大逆不道之话的官员，至于其他的人，他们不敢了。

    不过下一刻，一道极为魁梧的身影、身穿铠甲、手持长戟面无表情的走进了大殿。

    身后，还跟着数位将士。

    “宇文化及，你好大的胆子。”

    杨广顿时一声厉喝，那股绝强的气势又强了几分，像是下一刻就要出手。

    宇文化及面不改色，对着那三位开口的官员冷冷道：“拿下。”

    “你敢。”

    杨广咬牙、手都抬了起来，要镇压这位他亲口封的大隋上将军。

    “陛下，臣以为太子殿下该继承大位。”

    忽然，大业五贵之一的裴蕴站了出来，弯腰行礼道。

    杨广脸色冰冷无比，还不等他反应，苏威站了出来行礼道：“陛下，臣以为太子殿下该继承大位。”

    “陛下，臣以为太子殿下该继承大位。”韩擒虎站了出来。

    “陛下，臣以为太子殿下该继承大位。”鱼俱罗站了出来。

    “陛下……”山东世家集团五姓七家中，身为礼部尚书的清河崔氏家主站了出来。

    “陛下……”五姓七家中，身为刑部尚书的荥阳郑氏家主站了出来。

    一位又一位官员，连续站了出来。

    关陇集团宇文阀的人、山东世家集团、江南之人、不少中立的人。

    同样的一句话，同样的弯腰行礼。

    但却是犹如晴天霹雳，惊涛骇浪，让杨广身体都不由轻轻颤抖起来。

    当上皇帝这么多年了，第一次，第一次感觉大隋已经不在他手中，第一次感觉自己，要倒了。

    那种巨大无比的打击感，让他浑身澎湃的真气，却尽是击不出去的感觉。

    怎么可能？

    顾不上宇文化及了，双眼不可思议的看向自己亲立的那位太子。

    不可思议、难以置信，怎么做到的？

    等等情绪翻滚澎湃，却都化作了一句：“好、很好，都是朕的好臣子、好儿子。”

    与此同时，在那百官的共同请愿下，大隋气运之力顿时开始了激烈动荡。

    国运可从不只是帝王一人的。

    文武百官一同发力，顿时掀动了大隋气运之力，不服从、甚至开始隐隐反抗起杨广来。

    神州大地，大宗师中实力不弱的人，在这一刻冥冥中的灵觉也都感应到了什么。

    大隋有变！

    朝廷王爷、道家、佛门等等，全都变了脸色，他们虽不知出了何事，但定是发生了巨大变故。

    太和殿中。

    百官弯腰行礼，杨广看着顾冲，牙齿都已经紧紧咬死，“你到这时候、还不出声吗？”

    顾冲神色自始至终皆是无动于衷，平静的吓人。

    像是此时这他一手谋划的事情，跟他无关一般。

    平静的目光迎着杨广的眼睛，丝毫不曾避让，声音如同冰泉般冷冽、又如深幽般莫测：“父皇，这大隋你无力拯救，这天下你也无力改变，所以一切交给儿臣吧！”

    杨广的面色变了，那是一种被背叛的极致愤怒，那是一种不甘的极致愤怒。

    他怎么可能是无用之人？

    他一直在排除异己，加强皇权，对大隋的贡献自认为不弱于开国皇帝杨坚。

    逆子，该死。

    但下方一些臣子神色却是露出赞同的意思。

    杨广刚愎自用，使得越来越多的大臣如履薄冰。

    且任人唯亲，寒了很多官员的心，连杨坚留下的帝党都不再与他一条心。

    并且杨广继位后，天下的起义军比杨坚时期多出了好几倍。

    太多的事都显示着杨广这位雄主，对治理天下已经开始力不从心。

    “哈哈哈……”

    愤怒的大笑声震颤太和殿，杨广站了起来，颤抖的身躯平静了，一股无敌的气势笼罩整个太和殿、所有人。

    “好，来，让朕看看，你哪来的胆子说朕没用？”

    一股股气势如滔天巨浪一般，压向顾冲、压向殿中每一个人。

    这一刻，不少人脸色变了，太强了！

    杨广出手的机会并不多，但他的真正的实力，绝对不容小觑！

    宇文化及、韩擒虎等不少人立刻站在了顾冲身前。

    顾冲却是动了，没有管宇文化及等人，在众人惊讶目光中一步步向上方走去。

    同时，体内所有的九龙真气，疯狂的运转起来。

    昂！

    一声隐隐的龙吟声自他体内响起，伴随着这龙吟声，洛阳城上空，大隋气运之力也仰天咆哮。

    在所有人无所察觉下，攻向杨广。

    “噗！”

    正气势无敌的杨广，身躯一颤，张嘴就是一口鲜血喷出，身体颤抖、一下子又坐在了龙椅上，双目中满是惊骇之色。

    走火入魔！

    气运反噬！

    怎么可能？

    杨广不敢相信，怎么都想不通，就如他想不通顾冲是如何拉拢这满朝官员的一样。

    他也想不通大隋气运为什么会反噬他？

    就算百官一起发力，气运之力最多也就是会震荡，一时不会助他。

    怎么会反噬他？

    帝王修炼，跟国运密不可分，国运成就帝王修为，反过来、也就可以最轻易的反噬帝王。

    但一般来说，都是国破之时，才会反噬。

    除非杨昭的九龙镇世诀要比他强出好几倍！

    只是这怎么可能呢？

    他可是坐在九五至尊之位，天下何人的龙气能有他多？九龙镇世诀的修行速度能有他快？

    下方，所有人也都惊讶了，谁都准备好了一战。

    百官发力，气运之力不再听从杨广调动，他们这边这么多人，定能打败杨广。

    只不过这过程也许艰难一点。

    可没想到……

    毒药？

    暗疾？

    他们猜测着，太子什么时候留着一手的？

    “不，朕还没有输！裴矩！裴矩在哪里？”

    杨广看着一步步逼近的顾冲，已经病急乱投医了。

    “陛下是在找微臣吗？”

    一袭文官大袍，容姿俊美的石之轩走近大殿，躬身施礼。

    除了顾冲和他的心腹，在场所有人都大吃一惊，他们知道裴矩就是邪王石之轩的另一重身份，没想到自虎门关消失后，居然还敢现身？

    就算裴矩还忠于杨广，可是场上有顾冲这尊连宁道奇都能斩杀的无上大宗师坐镇，再加上隐于暗中的宋缺，他又有什么翻盘的希望呢？

    “爱卿，你我二人联手，斩杀杨昭这个逆子，只要杀了他，我就封你为大隋国师！”

    杨广语惊四座，封魔门之人为国师，这可是闻所未闻之事，不过他已经顾不上那么多了，要是连皇位都保不住，他还在乎流言蜚语干什么？

    现在他还勉强有一战之力，而石之轩又是魔门百年一出的奇才，两人配合未必不能击败顾冲。

