    晨曦小教堂上层的某个房间里，漫步者霍布斯若有所思的看着下方的情景。

    “大师，我们这么做会彻底抹除掉那个名叫西格蒙的猎魔者的全部功劳，我担心他的队长马雷克不会答应……”

    “那不重要。”一个声音打断了漫步者的话。

    说话的是一个目光锐利，面容消瘦的老人，他看起来50岁上下，头发半白，双眼明亮的吓人，让人不敢与他对视。

    六阶银魂使者，伊戈尔·格林。

    “一个三阶的狩魔猎人。”老人眼中闪过一丝轻蔑，“就算他是个5阶，在我眼里也没有任何分量。”

    “可是那个年轻人毕竟帮了我们很大的忙，如果没有他的提醒，我们绝不可能找到渎神者的踪迹，还有马雷克，他在关键时刻剥夺了贝勒嘉德星空之门的能力。”

    虽然双方的立场不同，但霍布斯必须承认在这件事情上马雷克他们是有很大的功劳的。

    “你觉得没必要？”老人笑了笑，看了霍布斯一眼。

    后者感觉全身发紧，忍不住低下头。

    “那是因为你站的不够高，看得不够远。”银魂使者伊戈尔*格林站起身，居高临下的扫视着小教堂里发生的一切。

    在艾瑞克的引导下，十字街爆炸中遭受损失恐慌的市政议员和贵族们逐渐将话题引向另一个方向。

    那个好心办坏事的年轻人是谁？

    那个年轻人是谁？

    那个导致了这场灾难的年轻人是谁？

    负面情绪的积累需要宣泄，他们需要一个替罪羊。

    而神谕教会显然不想承担这一切。

    “这不是一件普通的超凡事件，这件事产生的后续影响，远在你的想象之上。”银魂使者伊戈尔*格林继续说道。

    艾瑞克做的还不错，他提交的调查报告我已经看过了，那个西格蒙发现了贝勒嘉德的踪迹，我们做出了准备。

    因为意外，那个年轻人被杀死，马雷克剥夺了贝勒嘉德的能力，随后你和艾瑞克及时赶到。

    在最关键的地方，艾瑞克做出了修改。

    由我们解决了这场灾难，重创了贝勒嘉德，又成功将他驱赶。

    “是这样吧？”老人看向霍布斯。

    “虽然做了一些修改，但马雷克应该也不会反对。”霍布斯开口道，他对马雷克还是有一些耳闻的，那个莽撞的家伙讨厌麻烦，最多会私下里说一说，不会抓住这个问题不放。

    “你们有没有想过另外一件事？”银魂使者突然开口，“整个事件的起因是因为渎神者贝勒嘉德，这是教会的污点。”

    虽然我们最后解决了问题，但相信我，如果那些市政议员和贵族们知道真相，他们不会感激我们。

    因为我们的失控，因为我们的无能，甚至说因为我们存在于这座城市里，所以才引来了渎神者的报复！

    老人的目光变得锐利起来，“你考虑过这个后果吗？”

    “考虑过其他城市的政客、贵族们知道消息之后的反应吗？”

    听到这里霍布斯突然意识到了什么，他深吸一口气，“只要贝勒嘉德一天不死，那些人就有理由恐慌下去，害怕自己的城市成为下一个目标。”

    “而且直到现在我们也弄不清楚贝勒加德的真实目的。”他已经开始明白老人所表达的意思了。

    “懂了吗？”伊戈尔格林面容严肃，“所以在这次事件中，只做到像艾瑞克说的那样，还不够，远远不够！”

    “我们要始终保持强大的形象，让那些政客和贵族们对我们充满信心，如果我们不能出错，那出问题的只能是其他人。”

    “比如那个微不足道的猎魔者。”

    伊戈尔格林最后总结道：

    在新的故事里，他是一个莽撞的具备热血精神的年轻人，年轻人啊，想要急于证明自己，所以会做一些离经叛道不听指挥的事情。

    我们发现了渎神者的踪迹，并计划好了一切，只要将对方引到城外，就会避免一场灾难。

    但是这个莽撞的年轻人，因为想要证明自己暴露了行踪，引起了贝勒嘉德的主意，随后战斗爆发，行踪暴露的贝勒嘉德对这个城市展开了疯狂的报复。

    在这个过程中，英勇的猎魔者队长将功补过，做出了很大贡献，而我们的计划被打乱，不得不仓促应战。

    但最后还是成功的……杀死了渎神者！

    “杀死了渎神者？可是贝勒嘉德明明没有……”漫步者霍布斯一脸疑惑。

    “星空树与虚空之的联系被切断，身体被击溃，那个状态下的贝勒嘉德和死掉没什么区别，我知道他也许能够通过其他办法恢复伤势，卷土重来。”

    但那不重要。

    至少在这次超凡事件之中，罪恶必须被制裁，我们的敌人必须死掉。

    至于下一次？

    总会有新的罪恶等待我们去解决，而这不正是我们存在的意义吗？

    那些政客和贵族们可以接受一个又一个新的强大的罪恶，但他们无法接受一个不能被杀死的，始终隐藏在暗处的敌人。

    看见小教堂里的局势向着自己想象的方向发展，伊戈尔*格林脸上露出一个满意的笑容，微微握了握拳，似乎一切尽在掌控之中。

    “我们在利亚姆城的掌控力已经弱到了极限，这是教会进入埃兰王国之后从未发生过的事情，所以这不是一个局部事件，我们必须给人一种强大的，无法被撼动的印象。”

    伊戈尔*格林背对着霍布斯继续说道。

    “我们是不可战胜的，为了保持这个形象，做任何事都是值得的。”

    如果在这里的失败被放大，责任全落在我们身上，无处发泄的政客和贵族们可能会将我们彻底赶出这座城市。

    有了第一个就会有第二个。

    伊戈尔*格林转过身，此时他的表情变得格外严肃。

    “不要忘记，教会与埃兰王国之间签订的20年和平契约已经没剩多少时间了，那么下一次呢？很多人应该做出选择了。”

    “在这个关键时刻绝不能出任何差错，是和平的吞没这个王国，还是……”

    伊戈尔格林摊开两只手。

    “一场战争呢？”

    “你要记住，如果神的右手是仁慈的，那么左手就是恐怖的。”

    “为了教会，做任何事都是有必要的！”

    眼中闪过一丝银光，伊戈尔*格林看向某个方向，微微一笑。

    “他们来了。”

