    噗通！

    数十米高，长着大猩猩一样脑袋，却有着蟒蛇身子的上古异兽像是煮烂了的面条似地，直接倒在地上，没有了任何生息。

    要知道，刚才可是一颗货真价实的核武都没能伤到它分毫，眼下它却被人用手指轻轻一戳，直接魂飞魄散了。

    这样强烈的反差，让所有人都震惊不已！

    大英帝国的战略指挥室中，所有人都目瞪口呆，一句话也说不出来。

    足足过了一分钟后，所有人这才欢呼起来。

    终于有人可以斩杀上古异兽了，所有人终于能得救了！

    这短短几天的时间里，所有西方人都陷入了极度的绝望之中，看不到任何的希望。

    他们只能默默的躲在地下室里，等待着死亡的降临。

    连强大的天使都不是上古异兽的对手，这些普通人又能怎么办？除了等死还能干什么？

    没想到，居然有人比天使更强悍，如此轻松就斩杀了一头上古异兽。

    既然他能斩杀一头上古异兽，肯定就能斩杀其他的上古异兽。

    只要杀死那些上古异兽，就不再会有源源不断的异化野兽。

    只要再过一段时间，剩余的普通的被异化的野兽，用坦克用导弹就可以灭杀掉了。

    太好了！

    一时间，大英帝国的高层们陷入了极度兴奋和狂喜之中。

    “噗！”就在这时，那人突然间张嘴喷出一口鲜血来，脸色也变得苍白无比。

    刚才他灭杀那头疑似烛九阴后代的上古异兽，看似很轻松很简单，实际上他也付出了不小的代价。

    “刷！”就在这时，能天使快速赶来，赶忙搀扶着他快速离开。

    刚才出手的，正是上帝手下的最强大的天使之一的炽天使！

    这一次，他也是在上帝的指示下，才选择冒险出手。

    索性他成功击杀了那头上古异兽，虽然受了重伤，却也算是完成了上帝的指示。

    只要完成上帝的指示，就会被上帝降下各种奖励，要不了多久他就能彻底恢复，甚至实力也能得到一定的提升。

    随着炽天使和能天使的离开，现场只剩下了一个爆炸产生的巨坑，还有那头上古异兽的尸体。

    这是被西方世界斩杀的第一头上古异兽，也是如今唯一的一头。

    “快派人去把那头怪物的尸体带回来！”大英帝国的高层快速下达命令。

    刚才发生的一切，都被指挥室里的人们看在眼里。

    他们从原本的兴奋和激动慢慢的变回了失望，不过，心中也充满了一丝希望。

    只要有天使可以斩杀上古异兽，那他们就有活下去的希望。

    很快，几架大型运输直升机快速向着刚才核武爆炸的地方赶去。

    那头上古凶兽长达数十米，重逾十吨，必须要两架直升机一起才能运回来。

    就在直升机还没到达的时候，几个身影悄悄向着上古异兽的尸体靠近过去。

    他们之前就躲在几里外的地下室中，刚才核武的爆炸直接将他们化成了灰烬。

    但是，大猩猩脑袋的上古异兽发动了时间回溯的神通，使得他们得以复活过来。

    如此一来，他们就像是在鬼门关转了一圈后又逃了回来。

    这也让他们几个的胆子变得更大了，同时，又好像有一股神秘的力量在指引他们，向着上古异兽的尸体靠近过去。

    短短几分钟后，五个人就来到了上古异兽面前。

    “好大的怪物啊！”其中一个不到20岁的年轻女孩感慨的说着，抬头看向那大猩猩一样丑陋的大脑袋。

    这头上古异兽身长数十米，哪怕是倒在地上，也有近5米高，差不多抵得上2层楼了。

    另外几个人也很年轻，最大的也不过30岁左右，他们之前一起逃亡的时候偶然间聚集到一起。

    这些人有一个共同的特点，就是身上都背着命案，或多或少都杀过人。

    别看这个女孩才20岁左右，但是却是一整条街的大姐大，手底下有十几个打手，每天都过着打打杀杀的日子。

    他们因为都曾经杀过人，所以身上都带着煞气。

    而大猩猩一样丑陋的上古异兽身上最多的就煞气，所以才会对他们有着极大的吸引力。

    也只有他们这些杀过人的亡命之徒，才敢冒着如此大的风险前来围观上古异兽的尸体。

    “咦？那是什么东西！”就在这时，一个光头彪形大汉突然间指着一个地方喊道。

    那里正是上古异兽的肚子，不知道什么时候，居然裂开了一个口子。

    一股股黄绿色的雾气从它的肚子里弥漫开来，迅速向着四周扩散开来。

    五个人吓了一大跳，赶忙向旁边逃去。

    可是，还没等他们逃出几米远，那股雾气仿佛是长了眼睛似地，迅速钻进他们的体内。

    “啊！”几个人顿时痛苦的倒在地上，不断的哀嚎着。

    黄绿色雾气中蕴含着剧毒，还有浓郁的煞气，此时正在疯狂灌注到他们的魂魄和骨骼之中。

    就像是有人把给轮胎充气的插头插在了他们的鼻子里，往他们肚子里打气似地。

    短短几秒钟的时间里，五个人的身体就迅速膨胀到了近3米高！

    嘭！

    那个光头彪形大汉率先支撑不住，轰然炸裂成了无数碎片。

    其余的几个人也都在拼命的坚持着，生怕自己下一刻也像是被锤爆的气球一个炸成碎片。

    嘭！

    很快，又有两个年轻人轰然爆炸，化成一堆肉泥，死的不能再死了。

    短短几秒钟时间，就有三个人承受不住煞气的灌注，被炸的连渣都不剩。

    只剩下最后两个人还在坚持着，其中就有那个看起来不到20岁的小太妹。

    此时，那个小太妹身上的皮肤裂开了无数密密麻麻的血口子，整个人变得狰狞而又恐怖。

    她死死的闭着嘴，生怕自己一张口就会泄气，导致爆炸。

    另外一边，剩下的是一个长相很是丑陋，脸上有着一道伤疤的年轻人。

    此时他脸上的伤口已经崩裂开来，鲜血不断涌出来。

    但是他却咬着牙不发出任何声响，就这么坚持着。

    时间一点点的过去了，两人身上不断往外冒着鲜血，在他们脚下很快就形成一个小小的血泊。

    正常人如果流了这么多血怕是早就死掉了，但是他们两个却像是没事人一样。

    嗡！

    很快，两人身上的黄绿色雾气慢慢的消散不见了，他们的身体也缓缓缩小到了正常的样子。

    “哈哈哈！”那个脸上有疤的男人兴奋的大叫起来。

    他总算坚持了下来，不用死了。

    可是，还没等他喊几声，那个20岁的小太妹冷笑着猛的向着他扑了过去，一口咬在了他的脖子上。

    “嗬嗬嗬……”那个脸上有疤的男人根本来不及做任何反应，直接被咬断了喉咙。

    然后，小太妹疯狂的吞噬着他体内的鲜血和煞气，连同他的魂魄也全都吞噬一空。

    “吼！”随后，小太妹仰天长啸，满嘴满脸都是鲜血的她，显得格外恐怖而又狰狞。

