    “林飞，你现在能施展出来一千个心力世界，已经到达了某一个阶段的顶点。

    接下来，花一段时间，好好打磨心力能量。

    我们心力派有一个法宝，是专门用来修炼心力能量的，叫心力塔。

    现在，你进入心力塔之中，好好磨炼你的心力能量，争取再上一个台阶。”

    白袍老者对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    能提升心力能量，林飞自然是求之不得。

    白袍老者一挥手，取出来一尊紫色的宝塔，大概只有一米高。

    这尊紫色的宝塔散发出来浓郁的心力能量，让林飞也感到暗暗心惊。

    “好了。

    林飞，我现在激活心力塔，你进入其中历炼吧。

    记住，心力塔之中是会有危险的。

    你进入其中之中，一定要认真对待，全力以赴，明白了吗。”

    白袍老者说道。

    “师父，你放心，我明白了。”

    林飞点头。

    然后，林飞身形一闪，冲进那尊小塔之中。

    接着，林飞就发现，自己来到了一片茫茫虚空之中。

    “我该如何历炼呢？”

    林飞站在这片迷茫的虚空中，一时之间，有点发愣。

    在进来之前，白袍老者并没有对林飞说明白，进入之后，会经历什么样的历炼。

    所以，林飞也就不知道，该如何开始。

    就在此时。

    “又是外来的生灵，可恶！”

    突然，远处一头红色浑身冒火的怪兽出现，它的兽瞳之中满是杀机。

    “死。”

    那头怪兽发出怒吼声，然后它猛然朝前方冲来。

    咻咻……    在冲过来的过程中，这头怪兽变幻出来一道道身影，从不同方向，尽皆扑杀而来。

    这些身影之多，足有成千成万道！    这一刻，林飞发现，自己居然有点难辨别它的真身，又或者说，每一道都像是它的真身。

    “这头怪兽似乎精通心力能量，这些分身，是它用心力能量模拟出来的！”

    林飞目光一扫，发现了这一点。

    “应该用心力能量来对付它，是最有效的！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞施展出来的心力能量，直接扫荡过去。

    砰砰砰……    随着林飞的心力能量所到之处，一道又一道怪兽的身影，不断炸碎。

    片刻后，上千上万道身影完全消散，只剩下一具倒下的尸体。

    这具尸体，就是那头怪兽的本体！  这头怪兽的实力并不是很强，被林飞施展出来的心力能量，直接杀掉了！    当林飞杀掉那头怪兽之后。

    远处，又有一头怪兽出现了。

    这是一头浑身冒火的红色怪兽，行动起来悄无声息，好像红色幽灵一般。

    只见，那头怪兽用红色的兽瞳盯着林飞，脸上露出冷笑。

    然后。

    咻咻咻……    林飞看到，更加多的红色怪兽，不断出现。

    眨眼间，就有上百头红色的怪兽，出现在周围的空间之中，从四面八方，将林飞团团围了起来。

    “外来者，死！”

    那些红色的怪兽同时怒吼起来。

    发出来恐怖的声浪，浩浩荡荡朝林飞震压过来。

    林飞吃惊地发现，这些声浪居然全部都是用心力能量模拟出来的。

    “杀！”

    下一刻，所有的红色怪兽，全部都开始动了，轰隆隆朝林飞围杀过来。

    而且，每一头红色怪兽都不断幻化出来大量分身。

    一头怪兽，最起码幻化出来几万道分身！    于是，看起来，在林飞的周围，有无穷无尽的怪兽身影，密密麻麻，好像是一片片红色的海水一般，朝林飞淹没过来。

    “林飞，你现在的修炼，主要是为了提升心力能量，所以，你不要施展心力世界，而只能用心力能量去对付它们。”

    这个时候，白袍老者的传音在林飞的识海之中响起。

    本来，林飞的确是想施展出心力世界来对付那些红色怪兽的，听了白袍老者的话，林飞愣了一下。

    “好的，师父，我明白了。”

    林飞点头。

    于是，林飞施展出自己的心力能量。

    轰隆隆……    林飞的心力能量，浩浩荡荡朝周围那些红色的怪兽，横扫出去。

    所过之处，将一头又一头红色怪兽，震成粉碎。

    可是，那些怪兽的数量实在是太多了，真真假假，就好像杀之不尽。

    “如果利用心力世界来对付它们，效果应该好很多。

    只要用心力世界将我自己保护起来，这些怪兽就无法接近我了。”

    林飞的心中暗道。

    不过，林飞明白，白袍老者的目的，是在磨炼自己的心力能量，一旦施展心力世界，就失去历炼的意义了。

    就这样，林飞持续不断施展出心力能量，对周围那些冲杀过来的红色怪兽进行灭杀。

    砰砰……    一头头红色怪兽的躯体，不断炸碎。

    在这个过程之中，林飞的心力能量似乎开始慢慢提升。

    “这种高强度施展心力能量进行战斗的磨炼方式，果然有效！”

    林飞的心中有点激动。

    时间慢慢流逝。

    也不知过了多么时间，终于，林飞发现，身体周围的那些红色怪兽数量越来越少了！    “看来，快要杀光这些家伙了！”

    林飞精神一振。

    终于，又过了片刻。

    砰砰砰……    周围那些红色怪兽的躯体不断炸碎，数量越来越少。

    最后。

    砰！    最后一头红色怪兽也被林飞的心力能量震成粉碎。

    然后，林飞的目光看去，只见周围躺着一百多头红色怪兽的尸体。

    刚才林飞所灭杀的那些怪兽，大部分都是分身！    杀掉这一百多头红色怪兽之后，林飞抬步向前走去。

    不久之后。

    吼吼……    突然，前方出现了两百多头红色的怪兽，浑身冒火！    “又要厮杀了。”

    林飞心中明白。

    “杀！”

    远处，那两百多头红色的怪兽同时朝林飞滚滚冲来。

    在冲过来的过程中，每一头怪兽都不断分出来大量的分身。

    片刻后，天地间，到处都充斥着大量的红色怪兽身影，独如一片片辽阔的红色海洋朝林飞奔涌而来。

    林飞立即施展出心力能量，向前方挡去。

    砰砰砰……    一头又一头的红色怪兽，被林飞的心力能量震碎。

    但是，红色怪兽的数量实在是太多太多了，杀之不尽。

    林飞明白，这又是一场持久战！ 

