    这声音，萧叶并不陌生。

    不过，并非是丘渊，而是来自阿蛮。

    萧叶的两大分身，已经通过了时空通道，抵达了时空的尽头处。

    顿时一座混沌雾霭涌动，威严壮阔的道场，浮现在两大分身眼中。

    这座道场，远超世上任何主宰道场，可藐视混沌万道，可容纳一切无上道则，天道之光如瀑垂落，将其笼罩。

    论模样，论规模，和萧叶大战阿蛮的时候，眺望上苍之上所见到的别无二致，是丘渊恢复三位一体之身，这才塑成的。

    只是。

    这座道场的大门紧闭。

    而在道场的正门口，正有英武俊朗，身形健硕的神灵，正长身而立，冰冷的望着萧叶。

    正是多年不见的阿蛮。

    “原来，你躲到了这里。”萧叶两大分身，沉默了许久后，朝前逼近。

    当年那一战。

    他预感到丘渊将有大动作，这才命祖神天庭，严密监视弑神门庭的动静，结果一直没有发现阿蛮的踪迹。

    现在看来。

    当时丘渊的授意，并不是让阿蛮做什么，而是让对方来到这方时空，守护这座道场吗？

    以丘渊之能。

    何须阿蛮来守护？

    所以，萧叶的两大分身，已然展开试探。

    果不其然。

    只见阿蛮的表情骤然大变，“镇荒，我师尊可是混沌天道，你这般冒犯，真的不怕死吗？”

    “我镇荒一生峥嵘，见过诸多混沌胜景，却唯独没有体验过死亡。”

    萧叶的两大分身齐道，依旧不曾止步，心中却是惊喜。

    看来他……

    赌对了！

    丘渊身上，恐怕真的出现了某种意外！

    “狂妄！”

    “无知！”

    阿蛮在大喝，周身道光汹涌，四周的空间抖动，整整一百座祭坛同时出现。

    这是大乘级的伏道轮回祭坛，不过因为萧叶，已失去了一座。

    祭坛被各种神源之血浸染，表面遍布的玄奥纹路，构成了一幅幅先天神灵图腾，倒映到虚空中。

    在阿蛮的催动下。

    这些图腾复苏，各种先天本源和道则齐齐蒸腾，朝着萧叶的两大分身冲去。

    轰！

    萧叶的两大分身，亦是同时出手，在大战伏道轮回祭坛。

    只是。

    伏道轮回祭坛太可怕了，当年他本尊手段齐出，这才战败了阿蛮，如今仅靠两大分身，哪里是对手。

    随着其中的命运祭坛，迸发出耀眼的光辉，一片命运风暴爆涌而出，径直将萧叶的两大分身射成了筛子，化作清气消散开去。

    “这个家伙，竟然能找到这里！”

    “看来是师尊‘诸天交融大阵’的残骸，暴露了此地的时空坐标！”

    阿蛮没有半点的喜色，反而面色阴沉。

    丘渊到底有多可怕，那群远古神灵，非常清楚。

    在他看来，镇荒和这群远古神灵走得极近，不可能不知晓，结果还敢逆着时空而来，真是初生牛犊不怕虎。

    “阿蛮，看来当年那一战，并没有对你起到警示的作用，这么多叠纪过去，你自身的修为，还是没有多大的进展啊。”

    就在阿蛮，准备收回伏道轮回祭坛的时候，突然一道嘹亮的声音，陡然从远处传来。

    紧接着。

    只见时空的尽头处，有着万道在和鸣，在蒸腾的道光中，一位少年正徐徐而来。

    两大分身行动，乃为试探，现在有了结果，萧叶怎会放弃？

    “镇荒！”

    阿蛮咬牙切齿，如临大敌。

    他覆灭了镇荒的两大分身，结果对方的本尊也到了。

    “当初，师尊见你资质不错，有混沌称尊之姿，不想太早收割你的性命，结果你偏偏要找死，那就别怪我了！”

    阿蛮大喝道。

    通过那两具分身，阿蛮已经认识到，镇荒这些年的进展，非同小可。

    所以，他也没有犹豫。

    直接催动命运祭坛，命运主宰的图腾浮现，携裹滔天本源和无上道则，朝着萧叶横压而去。

    同时。

    他的神体中，飞出一块迷蒙中掺杂着紫色的神盘，正是无量封道盘，阿蛮予以催动，使其长鸣，释放出横贯古今的滔天气机。

    “要据因生果，将我化掉吗？”

    萧叶见此冷笑。

    别说他的时间和命运大道修行，和丘渊没有半点关系，这等做法对他无用。

    即便有用。

    他已有戒备，岂会给阿蛮这个机会？

    只见萧叶的超级祖神之体，爆发出无量威势，一只大手抬起朝着上天打去。

    世上所有的主品、宗品大道，受原始级第五变命运大道推动，狠狠撞向横压的命运主宰图腾。

    轰的一声。

    萧叶的身形摇动了一下，便已止住，虽口角在溢血，但命运主宰图腾，已被他单手挡住。

    “什么？”

    阿蛮心头狂跳。

    昔日。

    镇荒对上了命运主宰图腾，尚且需要竭尽全力，这才能堪堪挡住，但自身也是受到重创。

    现在。

    仅仅一只手，就能挡住命运图腾的进攻，如此非人的成长速度，太过骇人了。

    阿蛮知道要糟。

    果不其然。

    他所处空间的时间秩序，已被改变，万事万物都变得迅疾了起来。

    千钧一发之际。

    无量封道盘，还未曾彻底激发，阿蛮便感觉眼前一花，一道残影如神鞭般甩了过来。

    阿蛮虽催动其他祭坛进行阻拦，但还是被擦中，一瞬间面庞苍白，径直被震飞了出去。

    “镇荒，你敢！”

    阿蛮眼冒金星起身，见到了让他魂飞魄散的一幕。

    萧叶在展现万道，压制他所有的祭坛，以本源凝聚出一道影子，穿越了重重封锁，抵达了道场大门前。

    “我，有何不敢？”

    萧叶冰冷的眸光望来，不再理会阿蛮，神色却是变得复杂了起来。

    他曾视为长者的丘渊，沦为混沌最大的黑手，是他心中之痛。

    岁月流转。

    他又以全新的身份，站在了对方道场门口了。

    “丘渊，到底如何了？”

    萧叶心中默默道，已然隔空催动那影子上前，推动主宰道场大门。

    丘渊的道场，威势太可怕了，被天道之光所笼罩，万法不侵，诸神不可近。

    但萧叶凝聚出的这道影子，竟然轻松就推开了道场的大门。

    随着轰隆隆一阵巨响，萧叶的眸光扫去，顿时面色大变，瞳孔剧烈收缩。

    （第二更到！）

