

    男人看透了她眼中的迷离与彷徨，也明知继续下去会发生什么，但他却不闪不避，甚至含笑的眉眼还暗藏一丝鼓励。

    就在两片唇还剩不到一指距离，厨房传出的嘀嘀声瞬间驱散所有旖旎与暧昧。

    苗苗眼神乍然清明，仿佛触电般退开两步：“饭好了，我去看看……”

    话没说完，已经落荒而逃。

    沈春航站在原地，看着女人局促张皇、无所适从的背影，一抹苦笑爬上嘴角。

    麻辣鱼，红烧肉，卤鸡翅，炝炒莲白，外加一个紫菜蛋花汤，接连上桌。

    沈春航负责取碗摆筷，“好了。”

    苗苗：“开动吧。”

    男人拿起筷子，不带犹豫，直接伸向麻辣鱼。

    可惜，还没落下去，就被苗苗中途拦截，一碗汤顺势推到他面前：“先喝了，再吃其他的。”

    “……哦。”人前一向威严持重的沈校长像个没脾气的好学生，低头，乖乖喝完。

    苗苗眉眼一弯，差点忍不住用手去揉他的头，就像撸猫撸狗那样，再说一句：“真听话~”

    好在，她及时刹车，控制住了蠢蠢欲动的小手。

    沈春航没注意到她纠结的表情，因为所有专注都给了面前的美味佳肴。

    麻辣鱼片鲜嫩爽口，舌尖缠绵的麻辣像要顺着食道，一路灼烧至胃部，没有刺，甚至连一点鱼腥味都没有。

    沈春航吃了第一口，就忍不住再夹第二次：“这是什么鱼？”

    “鮰鱼，蜀地又称江团，魔都那边好像叫……鮰老鼠？”

    “我知道了，长吻鮠。”

    苗苗替他夹了块红烧肉：“别光吃一种，尝尝其他。”

    “好。”含笑纵容，从善如流。

    苗苗却有点无法直视那样的目光，不动声色避开了。

    男人眸色微沉，细嚼慢咽：“这个也好吃。”

    最新鲜的五花肉，肥瘦4:6，为了买到最合适的部位，苗苗跑了两家超市、三个菜场，才终于在一个小区里面的猪肉摊档里找到。

    从拔毛，到烙皮，再到清洗沥干，最后过水煮熟，整个过程她都是亲自动手。

    做的时候，又完全按照男人一贯偏好的口味调制酱汁，配合火候，尽可能将每一处细节都做到完美。

    怎么能不好吃？

    但苗苗什么也没说，对于这样的评价已经相当满足：“那就多吃点。”

    说着，又替他夹了一块。

    “谢谢。”然后，沈春航从另一个盘子夹了个鸡翅放到她碗里。

    苗苗微顿。

    他说，“礼尚往来。”

    四目相对，女人率先移开，看向别处。

    ……

    吃完饭，老规矩。

    沈春航刷碗，苗苗本来想擦桌子，却被男人扣住手腕，强行拉到客厅，对着沙发一按，她被迫坐下去，整个人陷进柔软的沙发里：“？”

    两眼发懵。

    却见他又拿过遥控器，把电视打开，调到一个偶像剧频道：“现在，你什么都不用做，就在这儿看电视，明白？”

    苗苗点头，又摇头。

    沈春航：“……”

    对上她清澈的瞳孔，男人心下骤软：“我让你休息，懂了吗？”

    “……懂了，可我不喜欢看电视。”

    “那、玩手机？”

    苗苗莞尔一笑：“这个可以。”

    沈春航也跟着笑了：“手机在哪儿？”

    “电饭锅旁边。”

    “等着。”

    沈春航先把手机给她送过来，然后卷起袖子，准备去收碗。

    苗苗：“等一下！”

    “？”男人回头，目露询问。

    她站起来，反手把围裙解开，“套上这个，不会弄脏衣服。”

    男人两手一摊，没有要接的意思。

    苗苗：“？”

    “你帮我。”

    “……哦。”苗苗上前，她本就不高，又没穿高跟鞋，沈春航比她高出一个头不止，偏偏这人纹丝不动，像根木头。

    “低一点。”

    “你说什么？我没听清，大点声。”好整以暇。

    “我说——”苗苗深呼吸，提着气，“你低一点，这样我不好套！”

    沈春航依言，半躬着身体：“够了吗？”

    “可以。”

    套进去，苗苗：“转身。”

    男人又不动了。

    她重复一遍。

    沈春航喉结轻滚：“不想转。”

    “可你这样我怎么系带子？”

    男人眸色更深：“就这样系。”

    就这样？

    哪样？

    与他面对面，然后双手绕过腰……

    苗苗登时一个激灵，从那般暧昧的画面中挣脱，“你、不转，我转。”

    说完，在男人怔愣的目光下，绕到他身上，三两下系成一个活结：“好了。”

    沈春航：“……”

    苗苗坐回沙发上，顺手拎起一个靠枕抱在怀里，“那我坐会儿，你洗碗去吧。”

    语气轻柔，却掩盖不住赶人的意味。

    深深看了她一眼，沈春航转身进到厨房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更。

    月票榜出炉啦~感激幽幽【月似当时人似当时否】美人儿给大家腾出来多一份礼物~本月的月票贡献榜如下~

    第一名-安安【渝家的安安安安】-68张-获得金属古风锦鲤书签一枚

    第二名-涓涓【Jennycsj】-46张-获得定制杯子一个

    第三名-柠檬【潇湘柠檬酱】-24张-获得定制手袋一个

    第四名到第十名-【yanzhe1975】、【yaoyue0329】、【九歌不是九哥】、千言【书千言】、情儿【情瑾倾凰】、夕颜【悠筱筱cc】、离晔【QQf009dab1c4b4b7】、橙橙【冬寒盼晴】（排名不分先后，前3位美人儿是还没有进群的哟）获得小风扇一个！

    以上小美人儿，记得把您的联系方式、地址私聊给管理【宇文】，将会给您投递鱼的奖励~

    没进群的小美人儿，记得速速进验证群730010639~管理们在线等你~