    能在蒸汽城内被冠以【博士】称号的人物，可以说是屈指可数。

    这里的博士称谓可与圣城不同。

    必须由金主或是牛顿亲自授权，必须是在蒸汽科技研发上，有着卓越贡献的人物才有可能被评上这个职称。

    而且大多数年岁偏高，根本不可能是这位看上去二十岁出头的青年。

    再说【尼古拉斯】这一名字也是完全陌生，从未听过。

    就在这时。

    滋滋滋……蒸汽不断从巨型铠甲间溢出，部分节点处的铠甲已被烧得发红。

    满负荷-动力碾压！

    恼羞成怒的蒸汽骑士被迫使出全力，将面前的机械人偶碾成碎渣。

    随即已愤怒的目光看向位于二楼的青年。

    “尼古拉斯博士？瓦伦.尼古拉斯……你是上一届骑士大会里的那个第一名？”

    这位重型蒸汽骑士名叫乔纳森，曾作为骑士团的一员观看了大会的全过程。

    毕竟，上一届的骑士大会对于蒸汽骑士团有着极其重要的意义。

    【机械神教】通过十多年的努力，终于实现了「战斗AI」与「自我意识」的共存。

    以一位普通学生为载体，引入目前最高水准生物学与蒸汽机械科学，改造出了一只堪称完美的战斗教士（命运之种也因机械的引入而发生质变）。

    如此杰作也是得到金主的承认。

    以【金主的造物】为称呼，登上骑士大会的舞台。

    按照往届骑士大会的水准，通过蒸汽差分机进行运算后，得出该造物夺得第一的概率为73%。

    蒸汽骑士团打算以这位完美造物夺得「顺位第一」为凭借，向议会提交《机械骑士的制造、培养及远征使用计划》。

    哪知道，在比赛中发生了两件意外事件。

    1.造物对于切磋型的战斗还无法适应，难以控制出手的轻重，在比赛期间表现出过重的杀戮戾气，差一点造成其它参赛者的死亡。

    可见造物的操控性还需进一步调试。

    2.在总决赛里，造物在各项参数正常且未有任何能量损耗的情况下，遭遇【瓦伦.尼古拉斯】而被正面击败。

    而且，根据尼古拉斯后续的表现，与造物的战斗中还未拿出真正的实力。

    以上两点直接打乱了蒸汽骑士团的计划。

    不过，金主不但没有生气，反而很欣赏韩东这位年轻人。

    亲自向尼古拉斯抛出橄榄枝，同时还开出让人难以拒绝的条件。

    结果却遭到拒绝，尼古拉斯最终选择加入雨果团长麾下的秘语骑士团。

    这一系列事件也是轰动了蒸汽骑士团里几乎所有骑士。

    画面切回。

    乔纳森盯着靠在二楼栏杆上的尼古拉斯，立即示意其手下的教士全部停手。

    “博士？我的数据库里没有关于你在蒸汽城内的身份信息，而且记得你加入的是【秘语骑士团】……尼古拉斯，你最好能有足够充分的理由来解释这里的情况。”

    “理由？

    你自己看吧。”

    韩东将印有蒸汽蜡章的信封扔过去。

    盯着信件上牛顿先生的署名，以及‘平辈交流’的语气，乔纳森骑士立即意识到问题的严重性。

    在他看来，韩东或许在大会上拒绝了金主，但却在私下有着秘密合作。

    “信件的确是真的。

    不过，被植入在普通机械人偶的「战斗AI」是怎么回事？还希望尼古拉斯骑士能给出一个满意的回答。

    在无论是蒸汽城的法典还是圣城的最高宪法，对于AI的管控都是极其严厉的。”

    “涉及到「主教级」的最高机密，也需要向你汇报？”

    韩东直接将乔纳森给问懵。

    但乔纳森心里也是憋了一团火，被一只废物机器人逼出全力不说……遇见一位刚刚成为骑士的小辈，还遭到言语上的欺压，让他根本没有台阶可下。

    但是……若因自己的冲动而惹来牛顿先生的愤怒就得不偿失了。

    “的确不需要想我汇报。”

    韩东摆出一副傲娇脸，“我本说在这家机械人偶工厂里，提前完成生物机能的基础参数修正……现在可好，数据还没测出来就被你们打乱了。

    算了，直接带我去【圣环】吧。”

    韩东这番话也是让乔纳森内心一惊，内心的怒意消退大半。

    “这……我们只是按照上头的指示行动，并不知道你在这里进行实验。”

    “算了吧，你们也不容易，这件事情我不会向牛顿先生提及的。

    对了！这家工厂与我在私下有着紧密的合作，一些涉及到机械生命的简单参数核算会在他们这里进行。

    你们应该懂我的意思吧？后续的传教，就不要波及到这家工厂了。”

    “是……我会向上头反馈的。”

    “嗯，我们走吧。”

    一番交流下来，韩东占据着绝对的优势。

    随即走下楼梯，伸手拍了拍乔纳森骑士的厚重装甲，在工人们疑惑但又带有感激的目光下离开工厂。

    厂长弗兰奇也是一脸不解，看向后续从休息间走出的查理骑士。

    “查理……这是怎么回事？”

    查理挥手间，工厂内因战斗而被打乱或是破坏的东西，均被无形的丝线给接回原位，一脸无奈地说着：

    “没怎么回事，这小子与牛顿的确有着隐秘性的合作……这样一来，我就欠这小子两份人情了。”

    …………

    乔纳森骑士作为向导，全程陪着韩东。

    由【蒸汽之柱】内部的超快速升降器，来到高达四百米的圣环层。

    在这里随处可见齿轮构成的十字架标记。

    行走在这里的人员，统一身着铜质镶边的法衣，仅在色调上有所区别。

    这样的法衣除了能提供各方面的防御外，

    还将用于遮挡自身遭受深度改造的肉体，避免发生在自己身上的‘生物力学’成果惊吓到普通的骑士友军。

    经由「连接通道」抵达机械神教的总部-【圣环】。

    圣环入口。

    随着韩东出示特殊的信件。

    一股特殊的气场瞬间降临。

    手持动力战斧的圣环守卫、以及陪伴在韩东身旁的乔纳森骑士立即下跪……一滴冷汗贴着乔纳森的面颊流下。

    “尼古拉斯，你可算来了！

    怎么样？【蒸汽城】是不是很壮观啊？以你的博学，应该能明白这里的「美丽」吧？”

    康格里夫.牛顿亲自前来迎接

    在牛顿的价值观中，‘知识即力量’。

    而尼古拉斯则是一位拥有着强大‘力量’的博学者。

    因此，无论其是不是新晋的骑士，牛顿都将其当作平辈人物来看待。

    与在外界见面时的贵族形象截然不同。

    蒸汽城-圣环内

    牛顿先生显露出少许的【本态】。

    全身‘包裹’在一种疑似来源于命运空间的「液金」之中，就连右半脸也是如此……仅有左脸保持着人类模样。

    或许是呈包裹态，也或许「液金」就是身体的一部分。

    舍弃行走。

    或许是液金附带的反重力效果，也或许是圣环内部磁场与液金间产生的磁悬浮作用，也或许是牛顿自带的飞行能力。

    通过一种「悬浮」的方式来到入口处。

    如此姿态，就好似【神】。

