    ，(首字母+org点co)！

    “弗兰德你怎么了？你可别吓我！！”

    看到弗兰德一副抽搐的模样，赵无极吓坏了！

    究竟是什么，居然让一个七十八级的魂圣激动成这样。

    “你不知道，这帮小混蛋使劲点单，这一顿消费去了三千四百三十三个金币，也就是史莱克学院三年的开支！！”

    弗兰德差点一口气没上来，昏倒在原地。

    三千四百三十个金币啊！！

    一顿吃这么多！！

    这不是要命吗？！

    刚刚胖子只是下来喊他们而已，并没有告诉弗兰德是戴沐白买单。

    所以现在弗兰德还以为这一切要自己买单。

    “用去了这么多？！”

    听到这一句话，赵无极也是吓了一跳。

    这帮家伙是在吃黄金吧？！

    好像史莱克学院一年开销基本上不过是上千金币，这一顿吃去三千多，难怪弗兰德一副抢救无效的模样。

    “那，我们现在上去阻止？”

    赵无极看着自己这个老伙计这一副窒息的模样，于是对着是试探性的问道。

    “你刚刚没有听到这帮混小子说的话？他们是已经点好了才叫我们上去的，你说我这好端端的要先回来做什么？！”

    弗兰德拍着大腿，一副痛苦的姿态说道。

    他那里会想到，这几个混小子会直接去到风凌酒店的至尊餐厅？！

    别说在这里吃饭了，就算在这里睡一个晚上，他弗兰德都觉得要命！！

    他今晚在这里住还是做了很大的思想斗争这才决定留下来的。

    “那，我们这还要上去吗？”

    赵无极问道，看着这家伙这么心痛的样子，自己都不好意思上去了。

    “怎么不去，这三千多金币我这院长没吃一口就要我给他们付钱啊，这未免太欺人太甚了吧？！”

    弗兰德几乎是含着眼泪说道。

    赵无极耸了耸肩，那模样好像是不知道应该说什么了。

    “小刚，你这还要看到什么时候，我们也应该上去了，要不然真的一点汤都喝不到了。”

    前前后后，此刻已经过去了十几分钟。

    “我这还有一点，看完就上去。”

    大师淡淡说道。

    ……

    五分钟。

    ……

    半小时。

    ……

    “小刚，这都过去半小时了，你这‘一点时间’需要这么久？！”

    此时的弗兰德一副着急的姿态问道。

    这么久，估计上边怕是要吃完了！！

    “走吧。”

    大师站起身来说道，目光之中似乎带着前所未有的深沉。

    于是，他们来到了楼上。

    一进餐厅，就被这里的环境给吸引了。

    这里非常的有呀，而且从他们进来之后，有服务员拿着水果等东西供三人享用。

    当他们来到马红俊之前所的包厢的时候，眼前的这一幕彻底的将他们给看呆了。

    桌上的美味被一扫而净。

    很多人都红着脸，双眼迷离。

    “院长，大师，赵老师你们来的太迟了，我们都吃得差不多了。”

    只见到此刻，秦风和荣荣两人略微有些尴尬的对着院长言道。

    还没有醉的，只有荣荣和秦风两人。

    其他人都是醉意十足的姿态。

    “没事没事，我跟赵无极老师他们出去吃就可以了，你们继续。”

    弗兰德见到这一帮孩子如此放纵自我，顿时也佯装一副坦然的姿态言道。

    这里都已经成这一副模样了，他们三个老师再进去显然有点不太适合。

    弗兰德和赵无极他们离开了包厢。

    “这帮该死的小混蛋，饭都没吃上，居然还让我掏这一笔巨款！”

    弗兰德一脸肉疼的姿态碎碎道。

    不过虽然没好气的骂了几声，但可以看得出来对方似乎不是真的生气。

    毕竟史莱克这边拿到了这么好的成绩，再气他也释然了。

    “帮忙结账A8号包间的费用。”

    弗兰德对着那一名女服务员说道。

    “A8包厢吗？菜酒水等一共消费5719金币……”

    “什么，5719金币？！”

    服务员的话还没说完，之看到此刻弗兰德失声大叫了一声。

    自己的所有家底也不过是五六千金币，这是准备不要史莱克学院了吗？！

    这帮混蛋小子，吃这一顿把整个学院都给吃没了！！

    “钱不够？要不我们凑凑？”

    赵无极见到弗兰德一张脸铁黑的姿态，略微有些尴尬的说道。

    接近六千金币，这怕是整个史莱克学院的所有家底了。

    这帮小家伙，也太狠了。

    “那你们这里有打折吗？”

    只看到此刻，弗兰德一脸苦涩的对着服务员问道。

    既然吃都吃了，那还能怎么办？

    只能是等这帮小家伙第二天醒酒了再跟他们算账了！！

    “先生您好，打了一个8.8折，为至尊卡专属折扣，你们已经……”

    “什么，才打8.8折？就没有更高一点的折扣！！”

    服务员想再说些什么，但又一次被弗兰德给打断了。

    “您好这位先生，我们这里分金卡，铂金卡，白金卡，帝王卡，至尊卡，这至尊卡是我们这里的最高折扣，其他卡片的折扣都是在九折以上。”

    此刻服务员的脸上明显带着一丝异样，似乎是强忍着温怒。

    毕竟话被连续打断了两次，换做谁估计都不太好受。

    “行吧，8.8折就8.8折吧，你们这都是什么鬼地方，简直黑心，连个五折都不能打！”

    弗兰德一边肉疼的将金币拿出来，一边如同泼妇一般，碎碎念道。

    “您好先生……”

    “对了，你说的至尊卡怎么办？帮我办一个吧。”

    弗兰德又再一次打断了服务员的话。

    那一名女子的脸色此刻变得十分的阴沉。

    “干嘛这样看着我？难道我们在这消费这么多，你连8.8折的最高折扣都不愿意打吗？”

    见到服务员怪异的眼神，弗兰德没好气的说道。

    消费这么高还不允许自己抱怨两句了？

    “先生，如果您需要办理至尊卡的话，需要有一百万金币以上的证明，而且开卡费是五千金币。”

    服务员回答道。

    “泥煤，真把我弗兰德当做乡下来的土包子了？我特么要有这个钱还开什么卡！结账，给劳资结账！！”

    弗兰德又一袋金币丢在桌上。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

