    对赌会形成眼下的局面，也是赏金猎人们经过理性推理后给出的结果。

    “永夜”这名冉冉崛起的精神系能力者新星，或许拥有恐怖绝伦的魂力。

    可是他魂力再强，又怎么可能在茫茫人海之中，精准地寻找到每一名毒枭？

    除非。

    他一路依靠魂力大开杀戒，将整个梦泽地区沦为一座死城！

    但。

    身处于赏金联盟之中，每一名赏金猎人就必须严格恪守规章制度底线。

    纵然是实力达到S级的能力者，想要无视践踏联盟的规章制度，都将泯灭于其他赏金猎人无穷无尽的追杀之中！

    所以。

    1:690的比例不仅不低，其实已经很高了！

    对于这样的局面，林夜不仅没有失望，嘴角反而流露出狡猾的笑意！

    整个对赌盘共有四种对赌选项。

    刨除掉比例最高的1:690，依旧有三种选择。

    击杀目标为零，赔率1比0.3。

    击杀半数以下，赔率1比1.2。

    击杀半数以上，赔率1比85！

    所有人对赌，只能够凭借猜测，等待最后的结果。

    但任务结果掌握在谁的手中？

    毫无疑问会是他林夜！

    如果他在三天之内，没有办法寻找到毒枭的行踪。

    那他就可以在任务判定失败前一刻，将所有的资金押第一种1赔0.3的赌注中，稳稳地赚上三倍。

    如果找到毒枭，并在限定时间内对他们击杀，他就可以根据击杀情况，随时调整获得最大收益的下注方式。

    可以说。

    他即便当是去梦泽地区旅游，吃些地方美食，观赏观赏风景，三天回来他都能将家资翻上三番！

    稳赚不亏的对赌。

    这简直不要太爽了！

    万一。

    他要是真的把任务圆满完成了呢……

    按捺着愉悦心情，林夜打开了「联盟交易区」。

    在这里大量的交易、收购、求购等需求可谓是五花八门！

    「残缺D-级野牛魔牛角，兑换5枚五行币，议价勿扰。」

    「重金求购CNH新型毒液，有货私聊。」

    「私人订制有后门、无后门类型灰鸽子，免费提供肉鸡，龙国币500万起。」

    「打包L115A3狙击枪两把，有效射程1609m，120万龙国币包送货上门。」

    「六丁六甲护体一次性符篆，可抵御C级以下物理攻击，8枚五行币一张！」

    「出售巴坦国未标记D级噬魂妖情报，@赏金联盟总部……」

    「诺顿兹地区雇佣兵团提供派遣、外包服务，领取本地区任务的小伙伴点我私聊……」

    「……」

    在这里。

    世界各国人类精英阶层和赏金猎人齐聚一堂，形成了一个巨大的交易区。

    五行币与世界通用的龙国币，成为了交易使用的主要货币。

    只要有货币。

    在交易区里，几乎可以买到任何想要的一切！

    如果无人问津，那只能说明投入代价还不够有吸引力！

    但因为赏金联盟要从中抽取交易担保费，信息保密费等服务的原因，在这里交易的成本依旧相对较高。

    看着里面大量五花八门能够增进实力的好东西，林夜都想买买买。

    可账户余额中的0点五行币，却让他回归了现实。

    想要赚足购物狂欢的资本。

    任重而道远啊……

    “叮！吞噬冷却期已结束，宿主DNA稳定……”

    冷却期结束了！

    接下来。

    就是体术能力者梓兰的血液！

    “检测宿主吞噬体术异能者血液，DNA正在重组融合中......”

    在林夜愈发敏感的味觉品鉴中，梓兰血液入口后，味道与孙璐A型微甜的血液有所区别。

    竟然感受到一点薄荷的清凉味道！

    由于现在他只喝下过两种不同的血液，还没有办法判断出两种截然不同的口感，是人类和妖魔血液之间的区别，还是血型之间的区别。

    血浆顺着喉管涌入体内仅仅片刻。

    林夜霎时间“沸腾”了！

    身体中无数的细胞，开始争先恐后地争夺着能量。

    获得能量补给后的细胞，无不宛若新生般地活力焕发，竟开始了违背生物规律的逆生长！！

    “嗯哼……”

    这一次林夜不仅没有晕厥，反而因为周身过电般的舒适畅快，难以抑制地发声幸福呻吟～

    “爽！”

    “实在是太爽了……”

    隔墙有耳的乔凡，神色古怪地望了望紧闭的房门，不由自主地开始脑补主卧中正在发生的一切。

    “嘶……”

    “难怪老大说不管屋里发生什么事情，都不让我影响到他……这分明是憋坏了啊！”

    “不过……自己玩自己，真的会有那么爽，并且可以坚持一夜的时间吗……”

    “嗯！果然不愧是林夜先生，方方面面都绝非凡响哒！”

    “……”

    【作者题外话】：震惊！

    昨日清晨。

    一黑衣男子为了控制世界，竟然做了这样的事情！

    【点击进入】

    “大家好，雪莹来了。”

    “于昨日清晨，一起火锅牛蛙逃离事件引发民众关注与恐慌。”

    “经佩戴墨镜，头顶鸭舌帽的食客男子描述，牛蛙之所以会从火锅跳出，是因为他既需要牛蛙保持活性，又需要吃得有滋味。”

    “只有这样，他能够通过吞噬牛蛙获得蛙跳能力，进一步提升掌控世界的能力。”

    “目前，该男子已经被转送至非正常人类研究中心——俗称精神病院。”

    “……”

    “……你确定？”

    “咳咳，紧急插播一条最新新闻！”

    “吞吃牛蛙的黑衣男子，已经通过蛙跳成功跃出精神病院……”

    “目前精神病院院长，已经由院长室转入本院病房进行治疗。”

    “更多新闻资讯，雪莹将持续为您进行报道……”

    “呼……你确定这不是火锅店偷偷给节目组塞钱做宣传？”

    “嘘……闭麦……闭麦……”

    ——源于本书书友群素材改编

    ╰(*′︶`*)╯

    不算加更哦！！

    铁汁们～明天再见！

