    21点45分，熔断结束，北美三大股指恢复交易，然后开盘就直线跳水。

    道指暴跌-12.93%，纳指暴跌-12.58%，标普500指数暴跌-11.98%，踏踏实实的把昨天的暴力反弹全部吞没。

    与此同时, 天盛资本总部，QDIE交易大厅。

    陆鸣今晚早早的就在这里了，美股今晚崩盘早就在他的意料之中，白天大统领那条动态的杀伤力太大了，你要说对一个非洲小国，全球市场的反应也不至于如此恐慌。

    可大统领扬言要动和你已经处于同一个体量的超级大国的秧行外汇储备，关键是按这老头儿过往的行事风格，没准还真干得出来。

    世界上唯二的两个超过10+万亿美元体量的超级经济体互相伤害, 全球资本可不被吓傻了才怪，就是开个玩笑也使不得啊。

    “啧啧啧……美股有史以来三次大熔断，我就见证了两次，还是在三个交易日内……”齐维盯着此刻又崩了的美股忽然感慨表达了一下。

    听到这话，陆鸣淡然一笑，同时默默的在心里说：别急，等明年还会再见证几次。

    片刻后，陆鸣没有忘记正事，这一次更是要快，说不定盘中就出什么幺蛾子, 不能犹豫，于是当即看向齐维, 言简意赅道：“老齐，立刻平空开多。”

    连着割了两个来回的多空利润, 一共四倍的快乐妥妥的。

    齐维点了点头, 旋即指挥交易员们执行陆鸣的指令。

    果不其然, 就在天盛QDIE完成平空开多仅仅过去了10分钟的时间, 反转就来了。

    就在刚刚不久, 大统领在bai宫进行的记者会上回答记者提问时表示，他尚未决定对所谓要将华国的外汇储备进行扣除。

    直接翻译过来就是两个字——怂了！

    毕竟，股市一直以来是大统领炫耀的成绩，崩成这样，他也有点蚌埠住啊。

    盘中美股应声反弹。

    同时，股神巴非特今天也接受了一次记者的采访，面对采访记者提及到股市的情况，巴非特也是一脸无奈的只能说一句：“我活了89岁，也没见过这场面……”

    不久之后，东半球这边大半夜的，国内的股民和吃瓜网民睡意全无，夜猫子正在热火朝天的讨论美股的事情，看到股神的采访传回国内，甚至都开启段子手接龙了。

    “5月23日，巴非特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。”

    “5月24日，巴非特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。”

    “5月29日，巴非特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。”

    “哈哈哈，都是人才……[飙泪笑]”

    “股神说一辈子就看见三次熔断，我一周不到就见了两次，看来我要比股神厉害……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “股神最近的身价损失了上百亿美元。”

    “不过股神毕竟是见惯大风大浪的人。”

    谷杆

    “说起来，全球超级富豪里面，好像就只有一哥的身价暴涨了，当然还有天盛资本的其它富豪。”

    “天盛控股三连板涨停进入8万元股价时代，6.44万亿市值，按美元计价大约9316亿美元，巨硬今晚又变微软了，跌回8300亿美元市值，股王再次登顶，万亿美元市值近在眼前。”

    “一哥的身价连着三天暴涨，平均每天增加425亿美元，总身价5123亿美元，也就是3.5万亿软妹币，世界前十大超级富豪，后面九个加起来都没一哥多，沃得玛鸭太吓人了！！”

    “一天的财富暴涨一个马哥的总身价，就离谱的过分！”

    “马哥身价已成计量单位……[捂脸]”

    “名义身价又不是现金，不过是纸面财富而已，3.5万亿能套出1万亿现金都难。”

    “呵呵套现1万亿都难？你怕不是来搞笑的吧，自己去看看天盛资本今年一季度财报吧，净资产5万亿，零负债，直接按股份比例分家，一哥也能分得2.75万亿，更不用说刚刚一哥又狠狠地割了一笔天文数字了。”

    “有E说E，一哥的名义身价含金量真的比其他富豪高不要太多，天盛资本的资产不要太优质。”

    “太恐怖了尼玛，这财富积累到这个程度简直有繁殖能力，越来越多，越来越多！”

    “一哥现在的身价，天盛控股波动1个百分点，他的身价涨跌就是350多亿软妹币的增减，波动两个点就是700多亿……”

    “除了卧槽，已经找不到其它词来表达了……[捂脸]”

    ……

    翌日，5月30日周四。

    陆鸣今早来到公司，首先是看了看外围市场的情况，主要是看看美股昨晚收的怎么样。

    打开行情软件瞅了眼北美三大指数，昨晚开盘大熔断之后，最后两个半小时的交易时间，北美三大指数探底之后开启超级深V大反弹，愣是一路狂拉了10个点左右，收盘后，三大指数都将跌幅收窄至1个百分点之内。

    道指收盘下跌-0.93%、纳指收跌-0.86%、标普500指数收跌-0.97%，基本实现日内修复。

    看到美股超强的日内修复行情，国内不少的股评大V也马上就给解释了，首先是吹嘘了一波美股的韧性真吉尔强，然后开始分析修复的原因。

    股评大V们是这么说的：有两个原因，一个是大统领接受记者采访时认怂了，第二个原因也是最重要的原因，不认为漂亮国真的敢动华国的秧行储备，因为接下来的报复是漂亮国也不可承受之重，互相都有痛点被对方捏住，所以这就是华尔街金融集团的一次血腥收割全球的阴谋。

    总而言之，美股昨晚走出了让人目瞪狗呆的行情，开盘触发大熔断，日内直接就暴涨修复。

    值得一提的是，全球主要大宗商品也回落下来了，昨晚暴涨的原油从盘中一度二十多个点的涨幅最终回落到11个百分点，暴涨的黄金也有所回落。

    不过这个事件一出来之后，黄金想要跌下来就难了，此次事件让大家都意识到关键时刻，还是黄金靠谱。

    全世界的各路媒体也都对资本市场的剧烈波动发表了评论，将之描述为“一场代价沉重的闹剧”，然后猛烈抨击大统领的口嗨行为，北美的主流媒体和大统领不对付是全世界都知道的事情。

    国内的吃瓜网友们也是开启对大统领的调侃，不愧是整活王，大统领一句话就把美股干熔断，又一句话把美股救回来，股市涨跌全凭我大统领说了算。

    ……

