    回到汤泉间子，卫慈这才细细询问其他学生，了解事情的始末。

    叹了一声，道，“风怀瑜这次可真是福不双至，祸不单行，白生生替人受罪了。不过也幸好如此，否则的话，今夜这事情恐怕难以收场。东庆社稷本就危如累卵，经不起这般震荡。”

    姜芃姬在一旁听着，眉梢微微一扬，问他，“这话怎么说？”

    卫慈不想回答，毕竟他对这人有些难以名状的抗拒，下意识不想与她有太多接触。

    可略一犹豫之后，卫慈脑海中冒出姜芃姬禁锢他双手之时，在他耳边低语的话。

    不想被对方特别关注，只能放弃心中那些芥蒂，真正将她当做很普通的人看待。

    于是，卫慈容色平淡地回答，“若是没算错的话，这些北疆悍士是打算找镇北侯府的麻烦。”

    一旁的吕徵听了，蓦地反应过来。

    “对的，方才那一群人中间，的确有镇北侯府的郎君。镇北侯府一脉为东庆贡献良多，抛头颅洒热血，原本枝丫繁茂，可为了东庆镇守北疆，这一脉战死的战死，病死的病死……留下的苗子可不多了。今日诸位郎君之中，那位深居简出的镇北侯府世子也在场。”

    “镇北侯府一脉镇守北疆，取走多少北疆勇士的性命，而镇北侯府的子嗣也多半葬身疆场，亡于北疆将领之手。两方早已结下深仇大恨，见面起冲突并不奇怪。镇北侯府一脉人丁凋零，却依旧手握重兵，官家忌惮良久，视若眼中钉，若是那位世子出个三长两短……恐怕……”

    恐怕北疆三族做梦都要笑醒，而那位高居龙椅的皇帝表面震怒，背地里也是乐开花吧？

    “我听你们说，闹事一伙人之中有一个叫兀力拔的人。他是北疆三族少有的智将，看似愚笨鲁莽，实则心细如尘。如今在东庆国土之上，他们再嚣张也不敢如此胡来。可若是下手目标是镇北侯府的小世子，官家表面上震怒，暗地里也会维护兀力拔一行人……”

    这么做，既能顺了官家心意，又能挑拨镇北侯府和官家的关系，令两者彻底反目。

    镇北侯府手里握着的兵权太大了，那个皇帝何尝不知道北疆三族狼子野心？

    但他更加害怕镇北侯府功高震主！

    吕徵听后，心中一寒。

    尽管平日里和其他同窗谈论天下大势，但没有一次像现在这般心冷。

    “另外一点，也是北疆三族最有恃无恐的一点原因。南盛兵败如山倒，东庆必然要派兵驰援，届时北疆边境便岌岌可危。如今……官家只怕更加期待联姻了，他希望以姻亲关系暂时稳住北疆三族，却不知北疆早已觊觎东庆多年，又怎么会在乎一层薄弱的姻亲关系？”

    姜芃姬冷冷哼了一声。

    “你这话的意思是，官家如今有可能会偏向北疆三族，努力用各种优渥的条件稳住他们？”

    “不是有可能，是一定会这么做。”

    卫慈轻叹一声，对于东庆皇室，他也是有感情的，只是架不住人家太能作死。

    对东庆皇室越是失望，他越是怀念那个令他半世痛苦的人。

    且不说对方以女子之身登临帝位如何惊世骇俗，至少她能稳定社稷江山，不使百姓受辱，不使朝纲紊乱，不使民心惴惴不安……想想这些，他个人所受的苦楚，似乎也算不上什么。

    【天子之权，非天地仙神所授，而源自黎民百姓，源自天下苍生，故而君轻而民贵……为帝者，若以和亲损毁颜面，以割地苟延残喘，以纳贡剥削百姓，以赔款丧权辱国，何有颜面稳坐江山？天子当守国门，君王当死社稷！】

    如今重来一回，他希望能真正辅佐她一回，以谋者身份，而非……那般连他都不齿！

    姜芃姬心中略略有些憋闷，嗤了一声，“呵，北疆那一伙人闹事试探底线的目的达到了。”

    兀力拔这一举动看似嚣张，其实仔细想来，里面的阴谋算计也不少。

    官家最后的判决偏向北疆，兀力拔试探的目的就达成了，以后做事也能更加有恃无恐。

    “不过柳郎君大可不必烦忧，只要令尊尚在，官家同样不会轻易动你。”

    说这话的时候，卫慈的表情有些诡异的纠结，只是很快就收敛起来了。

    他能不纠结么？

    柳佘分明已经被眼前这人亲手给……啧，怎么可能成为什么浒郡郡守？

    若是柳佘有这个本事，也不至于落到那种下场。

    卫慈不知道哪里出了问题，但他并没有深究的意思，因为没有必要。

    他很清楚，人都是会变的，事情生改动的那一刻起，已知的一切便失去了作用，脚踏实地方是正道。

    卫慈这么说，姜芃姬却开心不起来。

    只有弱者才需要被强者保护，因柳佘而安全，这意味着她还不够强大。

    想到这里，她眼眸闪过些许异光，内心产生一股冲动，最后被她强行摁了下去。

    姜芃姬冷冷一笑，意味深长道，“……呵，他不动我最好……”

    要是敢动一下，他会让那位皇帝后悔从娘胎爬出来！

    卫慈默然，看到姜芃姬露出他所熟悉的表情，他惊觉自己的双手都在暗暗冒汗。

    勉强镇定下来，卫慈正欲起身告辞，姜芃姬突然问他。

    “子孝对朝中局势很清楚？”

    他正要说略懂一些，不开眼的吕徵直接掀了他的底。

    “兰亭，你这就不知道了。来来来，我给你讲一讲。子孝的策论和政论一向写得极为精彩，对天下大势剖析深刻，总有自己的见解。人坐家中，外界形势早已了然于胸，连师父都说他不亚于前朝姜丞相。只可惜，性子固执，也不知道纠结个什么东西，始终不肯答应师父收徒。”

    吕徵把卫慈捧得老高，可劲儿了夸奖，最后却来了一句……

    “……幸好，半多年前他下山磕了脑子，总算把脑子里的水给磕出去了，答应当师父弟子。”

    姜芃姬：“……”

    卫慈：“……”

    再说一遍，吕少音！

    你！说！谁！脑！子！进！水！了！

    蓦地，吕徵揉了揉双臂，明明身处汤泉间子，背后却有些冷飕飕的。

    “少音，慈突然有些技痒。来，手谈一局。”

    不由分说，卫慈把十分不情愿的吕徵拉走了。

    姜芃姬遥望天空挂着的明月，倏地勾了勾唇，低头看了看指尖夹着的卡片。

    东庆，她势在必得。