    2010年即将过去。

    公司变得更加强大，面临的竞争也变得更加残酷。

    饭团与那些财团相比，不过是一只刚断奶的幼兽。

    现在这只幼兽提前进入丛林，独立面对随时从黑暗中扑出来的猛兽。

    饭团必须在这个危险的环境中活下来，直到这只幼兽成长为真正的万兽之王。

    洛修自然也知道现在不是和对手正面硬干的好时机。

    尽量躲开对手，拖延时间，同时寻求帮手，抱上更粗的大腿，才是正确选择。

    就目前来说，资本对于饭团的态度仍然是优先考虑收编，只有收编不成，才会考虑干掉。

    毕竟重新培养一个饭团费时费力费钱，远不如捡现成的。

    这段时间里，洛修经常接到各大投资机构的电话及拜访请求。

    值得庆幸的是，不受资本控制的团购网站只有饭团一家，而资本有很多。

    因此洛修决定采用“渣男”策略，周旋于这些资本之间。

    “所谓渣男策略，简单可以概括为九个字，不主动、不拒绝，不负责。”洛修在内部会议上说话。

    “什么意思？”关诗雨不懂就问。

    李山踊跃举手说：“这很简单，不主动就是不主动出击招惹资本；不拒绝就是对资本的青睐我们不拒绝，保持暧昧；不负责就是只玩玩，不给对方想要的名分。”

    “哦，我明白了。”关诗雨恍然大悟，“李山你这个渣男以后离我家洛修远一点，别把他带坏了。”

    “我……这，我怎么就是渣男了？”李山很委屈。

    渣男的定义明明是洛修先说的，他只是做名词解释而已。

    “反正我们要做的就是和资本保持暧昧，让每个资本都以为我们会投靠他，最好还能让这些资本家为了我们而争风吃醋，相互打上一架。”

    洛修面对关诗雨怀疑的目光，补上一句，“这些办法都是李山教我的，我一点都不懂。”

    “我什么时候教过你？”

    李山并没有屈服于洛修的淫威，马上开口反驳。

    “就是你教的。”关诗雨当然盲目相信洛修的话。

    李山举手投降，“好好好，是我说的。”

    人家夫妻同心，能有什么办法呢？他只能把锅背好。

    ……

    渣男策略确定之后，洛修的办公室里经常传出这样的对话：

    “洛总，饭团现在的辉煌是暂时的，互联网行业就如逆水行舟，不进则退，但想要快速发展，必定离不开资金的支持，不知道洛总有没有考虑过下一轮的融资计划。”

    “当然有考虑，我们公司一向是拥抱资本，不过上一轮的钱还剩一点点没花完，等花得差不多后我马上找孙总您。”

    “哈哈哈，那就这么说好了，期待与洛总您的合作。”

    ……

    “洛总，你昨天是不是跟孙总见过面？”

    “是见了一面，我跟孙总是老朋友，大家只是单纯一起吃个饭，没有别的。”

    “应该不是单纯吃个饭吧？”

    “钱总你要这么想，我也没办法。”

    ……

    “洛总，既然我们相互有意，要不要先发个公告？”

    “我们先不公开好吗？我不太想让外界的言论影响到公司内部的稳定，还是等最终签字那一刻再发公告吧！”

    ……

    凭借着渣男战术，洛修游走于各大资本之间，风流快活，无比潇洒，同时也为饭团的发育赢得了一些时间。

    当然他也明白一个道理，做一个蹭蹭不进去的渣男，必定会有翻车的时候。

    洛修必须在翻车之前武装好自己，免得自己被鱼塘里的鱼分尸。

    其实方法他已经想到了，只不过还需要一点点的时间。

    大招都是需要冷却时间，而冷却时间越长的大招，往往威力越大。

    洛修现在的渣男策略，只不过是在拖延时间等大招而已。

    庆幸的是，马上就要过年了，就算是天大的事情，也要等年后再说。

    年前最后几天，洛修干脆以开年会的名义，直接包下一艘邮轮出海。

    虽然是坐船出海旅游，但其实没有目的地。这艘载客近人的邮轮将会在海上航行四天，最后返回出发地。

    这就是说这四天都在船上度过。

    船上的娱乐设施非常齐全，可以称得上移动的海上度假村，员工们在船上不会感到无聊。

    大家也都看过泰坦尼克号，对船上那种纸醉金迷的生活充满羡慕，当然更羡慕的是杰克的画画能力。

    “呜……”

    汽笛声伴随着少男少女们的欢呼声响起，这艘大船向深海出发。

    一同出发的，除了公司总部的员工外，还有萧竹莹等以合伙人形式加盟的代运营商。

    洛修希望通过这次年会，让他们也能更了解品如的企业文化，让这些代运营商能够更紧密地联系在一起。

    船上的房间有很多，大家按手中拿到的号码牌入住后，第一时间到邮轮的宴会大厅集合，开公司年度大会。

    会议主持人林宝儿先上台介绍会议的流程。

    接下来按照往年的惯例，由洛修登台讲话。

    “我知道你们此刻可能没有太多心思听我讲话，就好像等会我也没有什么心思给你们发年终奖一样。”

    洛修第一句话把气氛点燃起来，下面的员工们大声喊：“老板我们想听！”

    “年终奖什么的我不在乎，就只想听老板讲话。”

    “老板长得又帅，说话声音又好听，最喜欢老板了。”

    洛修压了压手，示意大家安静下来，开始进入主题。

    “还是那句话，这一年来都是你们向我汇报工作，年末轮到我向大家汇报工作，展示我们这一年以来所取得的成果。去年年会的时候，我跟大家一起喊过一个口号，你们还记得吗？”

    “让每位员工都有房住！”大家一起大声回应。

    “没错，我们这句口号不是随便说说而已，就在今年，我们已经有十多位员工成功在羊城买房落户，但人数还是太少了，我希望明年有更多的员工有能力在羊城买房。”

    洛修说完这句话，台下又是一阵欢呼。

    没有什么比买房这种简单又朴素的愿望更能打动人。

