    司晟和德娃卡索用过午餐后，径直离开了中心洲际酒店。

    然而，司晟没有注意到的是，他和德娃卡索一起吃饭的消息。

    早已被米国狗仔队，添油加醋地写在了报纸上。

    第二天，米国各大媒体的早报上，都刊载了一则劲爆消息。

    《全球游戏大亨司总！秘密幽会神秘女子！二人动作亲昵胜似情侣！》

    《震惊！意大利最美女人莫妮卡之女！居然和司总发生了不可描述的事情！》

    《曝光！企鹅总裁司总约会好莱坞小花！郎才女貌羡煞旁人！》

    《司总女友身份曝光！意大利传奇女星之女！泰坦尼克号电影女主！》

    ……

    司晟秘密约会德娃卡索的消息，不仅被米国媒体传遍了整个娱乐圈，也借着互联网，传到了华夏。

    当华夏网友们看到，司晟的网传女友是德娃卡索时，一时间，不由得羡慕嫉妒恨。

    “卧槽！这女的太像莫妮卡了！司总这眼光可以啊！”

    “这就是莫妮卡的女儿，德娃卡索，听说她是司总亲自选的电影女主角。”

    “好家伙！司总为什么不直接和莫妮卡谈恋爱？我觉得莫妮卡比她女儿更好看啊！”

    “一开口就知道，老曹贼了。”

    “顶顶顶！俺也觉得司总应该和莫妮卡在一起！年龄不是问题！”

    “各位醒醒吧，莫妮卡都四十岁了！这年纪的女人，再猛的男人都要被吸干！”

    “难道没人好奇《泰坦尼克号》电影，到底是什么类型的片子吗？”

    ……

    司晟和德娃卡索约会的绯闻，正传得沸沸扬扬。

    华纳兄弟公司正在开拍的《泰坦尼克号》电影，也因此获得了一波空前的关注。

    无数米国影评人都很好奇，像德娃卡索这样的意大利式美人，到底会出演什么样的女角色。

    ……

    ……

    卡普空公司。

    “罗里约翰先生，这是我们《精英部队》最新的销量成绩。”

    三上真司露出骄傲的笑容，向罗里约翰递去一份财报资料。

    卡普空公司旗下的《精英部队》，截止目前已经卖出了600万份！

    这份成绩，即便是放眼全世界，也是一流游戏的销量水平！

    罗里约翰看了看《精英部队》的数据财报，很是满意地点了点头。

    这说明微软集团的钱，没有白花！

    “三上先生，我想再过一段时间，《精英部队》的游戏销量，应该可以达到1000万份！”

    罗里约翰神色傲然地道，他对《精英部队》的期望值，可不仅仅是这600万份的游戏销量。

    三上真司愣了一下，现在的《精英部队》游戏玩家，已经相当饱和了。

    600万份的游戏销量，已经是《精英部队》的极限了！

    卡普空公司要想卖出更多的游戏份额，必须向海外游戏市场发售《精英部队》。

    但这样一来，卡普空公司又会多一笔广告宣传的开销。

    即便是像日本这样的小国，也要准备好几千万美刀的广告费，用于游戏宣传。

    “罗里约翰先生，《精英部队》已经在米国游戏市场，卖得差不多了。”

    三上真司向罗里约翰说道：“如果您还想追求更高的游戏销量，那就必须将《精英部队》，投放到海外游戏市场了。”

    罗里约翰点了点头，语声淡淡地道：“我找你来，就是为了这件事。”

    “现在华夏国还有很多游戏玩家，没有玩过《精英部队》。”

    “我想把《精英部队》，投放到华夏游戏市场。”

    现在的华夏游戏市场，还没有像《精英部队》这样的战场枪战游戏。

    虽然《CSGO》在全球游戏市场，表现得很不错。

    但在华夏游戏国内，《CSGO》的反响还不如《穿越火线》。

    毕竟，《CSGO》在某种程度上来说，并不讨大众喜欢。

    上手难度高，竞争性强，注定意味着这款游戏，只能属于真正热爱枪战游戏的玩家。

    像一些手残党玩家，在《CSGO》里只有挨揍被虐的份。

    而《精英部队》这款枪战游戏，有着较低的上手度。

    其操作难度也就比《穿越火线》，要高那么一丢丢。

    如果《精英部队》能够登陆华夏游戏市场，肯定会吸引不少的游戏玩家购买。

    “罗里约翰先生，我们要想在华夏宣传《精英部队》，可不是一件容易的事。”

    三上真司说出了自己的忧虑。

    “华夏游戏市场盈利空间虽然大，但我们需要消耗的宣传费，也是一笔非常大的开支！”

    “我估计了下，我们要想在华夏游戏市场，对《精英部队》进行游戏宣传，起码要花6000万美刀！”

    6000万美刀！这都赶上一大半《精英部队》的净利润了！

    卡普空公司好不容易赚到了钱，现在又要拿出大半部分，投进广告宣传里面。

    这里面的风险，实在是太大了！

    万一企鹅集团针对《精英部队》，煽动华夏游戏玩家情绪。

    那卡普空公司这次的游戏宣传工作，肯定会亏得血本无归！

    “游戏宣传的费用，由我们微软集团出。”

    罗里约翰神色自若地道：“你们只管在华夏游戏市场，大力地宣传《精英部队》。”

    “能卖出一份就是一份。”

    开玩笑，华夏有着全世界最大的游戏玩家群体。

    华夏人的消费力，是全世界第一！

    像这样的赚钱好地方，卡普空公司没有理由放弃。

    更何况，大部分游戏玩家在乎的，还是游戏的质量好坏。

    如果企鹅公司拿不出比《精英部队》更好的游戏，那就只能怪自己没本事了！

    “好的罗里约翰先生，我会派人安排下去的！”

    三上真司呵呵笑道，背靠金主爸爸就是爽！

    花钱什么宣传游戏的，完全不用自己担心。

    ……

    ……

    米国纽约。

    “司总，蓝洞公司已经被我们收购下来了。”

    黑丝女秘书向司晟汇报道：“现在，蓝洞公司的负责人，李昌平先生已经在等候您的来临了。”

    就在前不久，司晟派人找到了蓝洞公司，并对其完成了收购。

    蓝星的蓝洞公司，是一支由十几位韩国游戏设计师，组成的游戏工作室。

    他们来到米国纽约，就是为了做出一个爆款游戏。

    要知道，现在韩国游戏市场的竞争压力，实在是太激烈了。

    【作者题外话】：求大佬们走一波票票支持！

