    霍雨浩最终还是没能避免抽签的命运。

    “新生一班，玄若君团队，签位，二号。”

    在等接下来队伍抽签的过程中霍雨浩可以说是心中忐忑，别先碰到魂尊队伍，别先。。。。

    “新生五班，戴华斌团队，签位，一号。”

    随着一个名字的出现霍雨浩的身子猛然一震。

    那个名字。。。

    “冷静点，他现在可是你二哥。”

    霍雨浩眼中因为愤怒而出现一丝丝血丝。“他也配吗？”

    “那就公公平平的打败他，证明你自己，仇恨是弱者的选项。”

    “可是他！”

    玄若君表示，这届孩子难带啊，你现在拿什么上？头吗。

    “你再怎么恨他，他也不会有损失的，而且据我所知戴叔已经把你的存在告诉他了。”

    霍雨浩沉默了，告诉了代表着对方也知道自己的身份，这样的话自己还真就没办法下杀手了。

    “还是那句话，只要你足够强大哪怕你现在杀了他也无所谓。但你还没有那个实力。”

    “嗯，我知道了。”霍雨浩选择逐渐平复自己的情绪，也许是想到了过去发生的事，霍雨浩蹲下开始哭泣。

    而玄若君在一旁轻轻的拍抚着他的后背。三人组只有王东显得格格不入。

    懂了，但没完全懂。不知道事情全部前因后果的王东一句话也插不上。

    “所以，雨浩他到底怎么回事啊。”王冬轻轻戳了戳玄若君小声地说道。

    玄若君向着王东比了一个嘘声的手势，王冬也很识趣没继续问下去。

    “老师没事了，我好多了。”

    “想到伯母了？”

    霍雨浩点了点头，因为戴华斌的出现他和他母亲这些年的经历又被翻了出来，记忆犹新，仇恨也是如此。

    “不是让你去忘却仇恨，而是让你别被仇恨蒙蔽了双眼，伯母希望的不是你去报仇，而是更好的活着。”

    “老师我明白，我不会把你让给我的机缘白白浪费的。”

    天梦这个东西虽然对于玄若君味同鸡肋，但是对于要啥啥没有的霍雨浩来说简直就是逆天改命的神器。

    第二武魂，百万年智慧魂环。老师这份恩德我雨浩记下了。

    “不过既然没有遇到你二哥，那就只能等到决赛了。这场交给你们，我要养精蓄锐等着和他的战斗。”

    看着玄若君一脸的理所当然哪怕是霍雨浩也不得不吐槽。

    “老师你真的不是想要偷懒吗？”

    “他和朱露有武魂融合技。”

    玄若君的理由简单明了，武魂融合技可以说是跨阶作战神器，甚至强大的武魂融合技打败超过自身30级的强者也不是不可能的事，当然大师玉小刚除外，那位完全是拖累了武魂融合技。

    “白虎一脉的传承武魂融合技吗。。。”霍雨浩说到这里有些黯然神伤，如果他能觉醒白虎武魂的吧，母亲也。。。。

    “切，按你这么说是不是我也要好好休息休息，雨浩自己上就好了？”

    武魂融合技吗，谁没有是的。

    霍雨浩：？？？

    “好了王冬，别闹。武魂融合技就算使用也是我主导，乖，一会你上去主攻。”

    哎，怎么就不傻了呢，还是傻点好。

    “不和你计较，雨浩咱们上，这可是半决赛，可不能吧风头全留给那个家伙。”

    “嗯。”霍雨浩表示自己就算一直开技能也没有风头啊！

    玄若君绝对的实力，王东绝对的特效。

    他。。。。。绝对的摸鱼，哪怕开了魂技也没人看得出来。

    由于之前玄若君展现出来的强大实力，这场半决赛的裁判已经换做一位年近六旬老者，强大的气势彰显着他不凡的实力。

    毕竟玄若君第二武魂所彰显出来的杀伤力太过惊人，稍微弱一点的裁判都有可能救援不及导致伤亡。

    可惜这这次裁判注定要失望了，因为玄若君根本就没打算在这场半决赛出手。

    “给你们一个机会，我先不出手，你们三个和他们两个打，如何？”在玄若君看来哪怕是他不出手对面也没有任何机会，毕竟他不出手不代表不能使用星之王冠不是。

    可惜的是对面并没有给玄若君任何惊喜，对面的三人组已经在这种高压之下失去了斗志，三环魂尊被对面不开魂技吊着打？我们上了干什么？就为了讨一顿打？

    “什么半决赛吗，一点挑战性都没有。”王冬本来是想趁这个机会好好表现一番，然而对面根本不给她这个机会。

    “这样不会更好吗？决赛的时候能全力以赴。”相比于一心相出风头的王东，霍雨浩可以说是把心思全放在决赛的戴华斌身上，虽然现在弄不死你，但是打一顿还是可以的。

    中午食堂。

    “你到底能吃多少啊。。。。”王冬像看个怪物一样看着玄若君。

    而二人面前则是堆积如山的盘子。

    “饥饿可是战士的大忌，我必须时刻保证自己体力的充沛以面对即将到来的危险。”玄若君义正言辞，我这可是为了摄取更多的能量，真的不是为了吃而吃！

    “恭喜宿主体质达标，获得技能健硕，效果：完全免疫中毒效果，防御永久提升百分之二十。”

    “你干什么啊。”王冬被突然站起来的玄若君吓了一跳。

    “奥，没什么就是感觉咱们两个吃饭不叫雨浩不大好。”

    “切，叫他干什么。一个修炼狂人谁稀罕叫他。”

    王冬表示叫霍雨浩过来当电灯泡吗？

    “戴华斌？有什么事情吗？”玄若君站起来刚好看到向着他走来的戴华斌。

    “我替我父亲向你问好，还有就是我期待与你一战，希望你能使出全力这是强者间最基本的尊敬。”戴华斌紧紧的盯着玄若君认真的说到。

    “如果你能让我感觉到压力的话我会的，希望你别让我失望。”使出全力？那我任务奖励要不要了？开玩笑。

    “好我等着，朱露咱们走。”

    看着戴华斌二人离去的背影王冬不爽的说到：“这个戴华斌也太嚣张了吧，这以为自己是三环魂尊就可以目中无人？完全不把我放在眼里啊！”

    王冬对于自己被完全忽视那叫一个气。

    “为什么你关注的点总是这么奇怪呢，这些都是小问题好吧。”

    “你管我。”

    “好了去找雨浩吧，毕竟是决赛，战略上还是要商量一下的。”

