    

    
勒沃库森最终在主场5：0击败了柏林赫塔，本德最后时刻锦上添花。

    
赛后勒沃库森在主场进行了冠军颁奖仪式，因为最后一轮他们将会做客挑战门兴格拉德巴赫，颁奖仪式放在主场是最合适不过的了。

    
整座城市再次陷入了狂欢之中，不过对于勒沃库森众将而言，他们现在卯足劲就等着德国杯决赛！

    
德甲联赛只剩下一场收官战，在此之前，《踢球者》在点评勒沃库森夺冠盛典时特意对肖恩的成就进行了分析。

    
对肖恩从恶转喜的专栏作家比尔就在文章中写道：肖恩成为了过去70年来单赛季进球数仅次于盖德—穆勒的超级射手！

    
如果只算四大联赛的话，那么排除掉足坛上古时期的7名球员，他们在单赛季俱乐部各项赛事总进球50＋的壮举，不过因为足坛背景不同，因此上古的数据也不具备参考价值。

    
而在过去70年间，只有盖德—穆勒两度完成过单赛季俱乐部赛事进球50个以上的数据。

    
一次是联赛进球数40个，欧战加德国杯10个，一共50个进球。

    
另一次是联赛进球数36个，欧战加德国杯18个，总进球数54个。

    
这是四大联赛过去70年只此一家，别无分号的单赛季进球数恐怖至极的数据。

    
而肖恩实际上过去两个赛季在荷兰和巴黎圣日耳曼已经完成了单赛季进球数50＋的数据，只不过只看四大联赛的话，本赛季肖恩已经在联赛中打进45球，德国杯中打进了6球，一共51个进球，这一数据成为了仅次于盖德—穆勒俱乐部赛事单赛季54球的最高数据！s3();

    
如果只统计联赛的话，肖恩已经是德甲历史上单赛季射手王！

    
并且将前一纪录刷新到了45球的恐怖高度！

    
比尔毫不吝啬对肖恩的推崇，认为肖恩将有潜力成为欧洲足坛最出色的前锋！

    
现在则因为他没有欧战荣誉，所以在横向比较C罗纳尔多，梅西这样的顶级射手时比较难以令人信服。

    
原因也很简单，无论是在法甲还是在德甲，肖恩所面临的挑战压力都无法与欧冠相提并论，在欧冠中胜出需要击败更多不同联赛豪门级别的球队，并且在更多艰难激烈比赛中取得进球才更能体现出射手的与众不同！

    
但若是肖恩在未来三年内，也就是25岁之前问鼎欧冠，并且保持单赛季俱乐部赛事40球左右的进球效率，那么毫无疑问，肖恩将有机会成为这个星球上最出色的前锋！

    
比尔之所以如此推崇肖恩，除了被他踢球的风格所吸引，更痴迷于肖恩的故事。

    
像其他天才莫不是16岁左右就已经在欧洲足坛被不少媒体曝光，甚至是耳熟能详。

    
而像肖恩18岁从荷乙联赛出道，辗转各大联赛不断地提升自我，他的奋斗精神更令比尔感动与震撼！

    
毫无疑问，肖恩在德甲变得更加成熟，战术意识上的提升以及把握机会能力的提升令他已经跻身前锋行列世界前5！

    
现在对于勒沃库森而言最大的问题就是：他们能够留住肖恩多久？

    
联赛收官战到来时，勒沃库森全队战役高昂，因为若是能够在客场不输给门兴格拉德巴赫，那么勒沃库森就将成为德甲历史上首个赛季不败夺冠的球队！

    
5月8日下午，勒沃库森奔赴西北方向距离不远的门兴格拉德巴赫市。

    
在周中肖恩已经领取了德甲赛季球员奖项，海因克斯是德甲赛季最佳教练，如果再算上其他的奖项，可以说本赛季勒沃库森收获了团队和个人荣誉方面的大满贯，最佳新秀的奖项也属于勒沃库森的球员，克罗斯，至少他是以勒沃库森球员身份拿到这个奖项的。

    
海因克斯在联赛收官战中将肖恩放在了替补席上，基斯林，德尔迪约克，黑尔莫斯担任首发三叉戟，克罗斯，赖纳茨，比达尔组成中场，老将海皮亚提领后防线。

    
一周之后勒沃库森将要与拜仁慕尼黑进行德国杯的决赛，这场联赛收官战更像是热身性质，由于此前其他球员都有轮换，肖恩则连续首发出场，在他已经完成了新纪录的缔造，海因克斯便将他放在替补席上养精蓄锐。

    
门兴格拉德巴赫本赛季表现一般，球队在联赛排名中下游，收官战球队的目标自然是打破勒沃库森的不败金身，同时也给他们的赛季画上一个句号。

    
不过勒沃库森在客场稳扎稳打却还是掌控着比赛主动权。

    
比赛第39分钟时，克罗斯助攻黑尔莫斯打破了场上僵局。

    
勒沃库森在客场1：0领先门兴格拉德巴赫。

    
虽然门兴有着罗伊斯这样的突击尖刀，也有着小布拉德利这样的全能中场，不过他们在进攻创造力上还是乏善可陈。

    
下半场比赛第58分钟时，罗伊斯前场左路被卡斯特罗犯规，为球队赢得了一个前场位置不错的任意球机会。s3();

    
他亲自操刀主罚，助攻了后卫布劳韦斯头球破门扳平比分！

    
勒沃库森在被扳平比分之后，海因克斯立即调兵遣将，肖恩与奥古斯托联袂登场，替换下了黑尔莫斯与德尔迪约克。

    
勒沃库森换人之后猛然加快进攻节奏，这让门兴格拉德巴赫措手不及，防守顿时压力骤增。

    
比赛第64分钟，肖恩禁区前的远射迫使门将拜利做出极限扑救。

    
2分钟之后基斯林禁区内的头球攻门击中横梁弹飞！

    
比赛第70分钟，克罗斯与比达尔前场撞墙配合后远射击中后卫身上折射滑门而出！

    
门兴格拉德巴赫始终不肯转入死守状态，但他们的反击质量在直线下降，因为前后场脱节现象太严重了！

    
比赛第75分钟时，肖恩在禁区前牵制住三名防守球员，他挑传禁区右肋纵深地带，奥古斯托底线前将球横扫门前给基斯林创造门前抢点的机会，基斯林近距离的射门却被拜利用身体挡出！

    
3分钟之后，比达尔禁区前偏左地带与肖恩传切配合后被对手放倒在地。

    
克罗斯来主罚这个任意球，所有人都以为他会直接射门或者将球吊入禁区内创造一个门前头球的机会。

    
可令人意想不到的是克罗斯却将球直塞送入禁区左肋腹地。

    
从外线狂奔杀入禁区内的卡德莱茨猛然一脚平抽将球轰去了门前地带！

    
混战之中，肖恩在布劳韦斯的身后伸出一脚将球垫射送入了球门左下角！

    
勒沃库森这个任意球配合打成了！

    
肖恩冲去客队球迷看台前庆祝时，看台上的勒沃库森球迷情不自禁对肖恩做出了顶礼膜拜的动作！

    
“赛季第46个联赛进球！肖恩是无所不能的前锋！

    
他在德甲书写了前无古人的传奇纪录！

    
同时他的进球也帮助勒沃库森取得了领先，门兴格拉德巴赫想要逆转基本上不可能了，这意味着勒沃库森将会在本赛季完成全赛季不败夺冠的神话！

    
简直是不可思议的奇迹！”

    
勒沃库森众将簇拥在肖恩周围，此时开怀大笑的他们就像是德甲赛场上战无不胜的雄狮！

    
海因克斯用掉了最后一个换人名额，将基斯林换下场，让本德登场增强防守来保住胜利果实。

    
门兴格拉德巴赫后继乏力，最终没能扭转比分。

    
s3();

    
当全场比赛结束的哨声响起时，不少勒沃库森球员都跪在了草皮上振臂高呼！

    
这也许只是34轮联赛中很普通的一场胜利，其瞩目程度比不上勒沃库森与多特蒙德，沙尔克04，云达不莱梅，拜仁慕尼黑，斯图加特等等球队之间任何一场交锋。

    
可是这一刻，勒沃库森众将知道他们缔造34轮联赛不败夺冠神话这一路走来有多么艰辛！

    
同样他们自己也知道这是不可思议的。

    
如果是拜仁慕尼黑做到这样的成绩，也许并不令人意外。

    
但勒沃库森？

    
这个难度就非常大了。

    
海因克斯都小跑着冲入球场内拉起球员欢快地一起庆祝胜利，老帅在这一刻开心的就像是个没长大的孩子。

    
肖恩脱掉了球衣来到客队球迷看台前，奋力将球衣向看台上丢去，然后双手连续做出了飞吻的动作！

    
勒沃库森球迷还在继续朝他做出顶礼膜拜的动作！

    
他的德甲首个赛季绝对交出了令人满意的成绩单。

    
光是德甲联赛46个联赛进球，这前无古人的数据，就足以令他成为勒沃库森乃至德甲联赛的传奇球星！

    
基斯林，克罗斯，比达尔，奥古斯托等一众队友也来到了肖恩的两侧，他们也将球衣脱下来丢上了看台，然后大家赤裸着上身，组成了一幅足以令女球迷痴狂尖叫的画面！

    
肖恩与队友们一同退场时被摄影记者拍下的图片在互联网上爆红，每一位勒沃库森球员那强壮又充斥着阳刚之美的身材简直令男人眼红令女人心醉！

    
2009—2010德甲联赛完美收官！

    
勒沃库森34战86分成为德甲历史最高积分！

    
同时创下了赛季34轮联赛不败纪录！

    
最长连胜纪录！

    
领先亚军拜仁慕尼黑17分，创德甲历史冠亚军最大分差纪录！

