    
林飞在识海中，详细研读那篇世界法则释义之中，关于金法则的解说。

    “嗯，这篇秘法果然不凡，对金法则的解说，太详尽深入了。”

    林飞心中暗暗赞叹。

    这篇世界法则释义，似乎用最朴质，最简朴的天地原始符文，构建出来种种世界法则的终极之义。

    没有具体的法诀，武技，只有古朴的道，用世间各种最朴质的符文勾勒出这天地间的种种本源法则，阐释大道本质。

    林飞盘膝而坐，双目合闭，在识海中慢慢揣摩着，受益极大。

    几天之后，林飞已经是将这篇秘法中，关于金法则的部分，反反复复研读了几十遍。

    “金属性，金法则……

    能量的一种存在形式……”

    林飞在识海中，反复推演着金之法则。

    仿佛间，林飞发现，自己似乎来到了一个由金之法则构建成的迷蒙世界之中。

    天地开阖，混沌弥漫。

    白茫茫的宇宙星域，金之法则，不断演化，变成世间种种万事万物，到了最后，竟然构建成一个个由金法则组成的古老大界。

    一个个大界，由小到大，由繁荣到衰落，不断在林飞的眼前极速变化着。

    “原来一种单一的金属性法则，也可以演化出来如此纷纭复杂的世间万物。

    莫非，每一种属性法则，推演到极致的程度时，都可以构建世界？

    林飞不由得想起了，前世还在地球的时候，所听到过的一句话。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这句话，是地球上，先秦时期一个伟大的先贤，老子所说的。

    此时，林飞在识海之中，将老子的这句话，和世界法则释义这篇秘法，互相印证。

    “世间的秩序，法则，法则力量，听起来似乎玄奥高深，原来说破了，是如此的简单……”

    最后，林飞似乎豁然开朗。

    有一种醍醐醍醐灌顶，一朝顿悟的味道！

    就这样，林飞在这间金属性的悟道室之中，潜心参悟。

    五天之后。

    林飞蓦地睁开双眼。

    整个密室之中，猛然一颤。

    虚空中，所有飘浮着的白色符篆，在这一刻，全部停止移动。

    林飞缓缓伸出手去，空间凝固。

    整个空间，似乎掌控在林飞的手中。

    凝固虚空！

    这是运用法则力量的一种体现。

    接着，林飞轻轻一挥手。

    整个悟道室之中，滚滚白光翻腾，无尽的金之法则力量，不断向林飞的身前凝聚而来。

    片刻间，一柄白色巨剑，出现在林飞的身前。

    这柄白色巨剑，纯粹是由金之法则力量组成的。

    嗤！

    白色巨剑轻轻一挥，悟道室内的空间，好像豆腐一般，从中间被划开，一分为二。

    一道黑漆漆空间裂缝，将整个悟道室，分成了两个空间。

    良久之后，这条漆黑的空间裂缝，才是慢慢消失。

    室内的两个空间，才是慢慢融合，重新成为一个空间。

    这柄白色巨剑，是林飞利用金之法则力量，施展出来的五行霸绝剑，威力比起以前，至少大了成千倍不至。

    “世界法则释义，果然玄妙啊，我只不过参悟了五天的时间，居然就可以初步运用法则力量。”

    林飞感叹。

    终于是知道，从鸿蒙鼎之中得到的那篇世界法则释放，是多么的牛逼了。

    “有了这篇世界法则释义，我参悟起法则力量，似乎变得十分简单了。”

    林飞心中惊喜。

    “好了，接下来，换一间木属性的悟道室，参悟木之法则。”

    林飞的神识，在玉简之中找到了一间木属性悟道室的位置，轻轻一点。

    下一刻。

    林飞出现在一间木属性的悟道室中。

    然后，开始参悟木之法则。

    修炼的日子，不知快慢。

    终于，一个月的时间过去了。

    仙途修炼塔之前。

    真苍老道，还有十几个化仙境，都是站在塔前。

    “不知道，他们修炼了三个月的时间，有多少收获了呢。”

    真苍老道有点期待道。

    “好，让他们都出来。”

    真苍老道向着身前那座高大的宝塔，衣袖一拂。

    咻咻咻……

    下一刻，一道道流光，不断从那宝塔之中冲出来。

    正是一个个护道者。

    很快，所有的护道者，都是被传送出来，站在真苍老道身前的空地上。

    “嗯，不错，一个个精神抖擞，看来，你们这三个月的时间，收获不少啊。”

    真苍老道的感知能力，是何等的恐怖。

    他神识轻轻一扫，就将这些护道者的情况，了解得清清楚楚。

    三十多个护道者，几乎全部都是突破了，其中，有一半以上，达到了高级洞天境的实力。

    这些护道者，每一个，都是真苍老道以前在整个仙陵界之中，精挑细选出来的。

    自然一个个都是天才中的天才。

    天才嘛，突破的速度，自然是要比普通武者，快很多的。

    再加上，仙途修炼塔之中，有着各种各样的秘境和高级修炼密室，每一个人，都是可以找到十分适合自己的修炼场所。

    “哈哈，好好，你们都有所进步，而且，各方面的状态，都是十分良好。

    有利于进行我们接下来的计划！”

    真苍老道的神识，一一感知那些年轻的护道者，十分满意。

    “果然一个个都是资质不错的天才年轻人……”

    周围，那十几个化仙境大能，也是纷纷点头赞许。

    “什么？！

    这小子的神识……”

    然而，当他的神识感知到林飞的身上时，不由得心中一惊。

    因为，他发现，林飞的神识似乎比以前强大了许多，隐隐间，有一种惊人之极的神识威压散发出来。

    可是，真苍老道发现自己根本就无法准确感知得到林飞的神识力强度了。

    他的神识感知，刚刚到达林飞识海的四周围，被一种可怕的气息隔绝开来了。

    “就连我也无法准确感知，这小子的识海之中，难道有什么逆天的神识类法宝？”

    真苍老道不由得暗暗猜想，心中惊讶之极。

    这是真苍老道第一次，忍不住想窥探林飞的识海，想不到，竟然遇到了这样的情况。

    现在，林飞识海之中，那株魂树已经是生长到了两千米高，真正成了一株参天大树。

    拥有强烈的自我保护能力，就算是残仙，也无法轻易窥探得到。

    当然，真苍老道如果想用强硬的方法，强行攻进林飞的识海之中，进行感知，还是办得到的。

    不过，这样一来，肯定会对林飞的识海，和神魂体造成巨大的伤害。

    真苍老道自然不会这样做。

    “这小子，我居然越来越看不透他了。”

    真苍老道心中暗叹。

    “好了，各位，接下来的事情，才是最重要！”

    真苍老道缓缓说道，表情十分严肃，同时，他的目光深处，有着压抑不住的期待与兴奋。

