    第133章夫人知道唐先生会担心她，所以让你看现场直播

    唐荔很快把珠宝拿了下来，竟然是一块很大的红宝石项链。

    红宝石项链用精美的盒子装着，里面还放了检测证书。

    唐荔把盒子递给吴婆。

    吴婆的目光下意识就看向了那张检测证书上。

    唐荔说：“我这个是国际珠宝品牌，检测证书我都还没收起来，刚好一并给你，这样也让大家知道我没有糊弄你。”

    吴婆这次终于没有控制住，快速拿过了盒子，眼中的贪婪终于没有藏住。

    幸好村名都没看见。

    好些人围过来想看，吴婆却在这时把盒子合上，快速揣在兜里，目光在唐荔那张漂亮的脸蛋上转了转，心里想着：看在你这么识趣的份上，等下我就给你准备点合欢散，让你没有痛苦好了。

    面上还是那副不为金钱所动的样子说：“看来你很有诚心，这样，我等下画道符给你喝下，到时候山神看在我的面子上，肯定会把你身上的妖气快点除去。”

    “那就谢谢巫婆了，没想到巫婆和山神那么熟，难道巫婆见过山神？”

    唐荔这么一问，吴婆得意的高昂起下巴，她也不开口，自然有人帮她说。

    “那是当然，吴婆是天上派下来的信使，她不但见过山神，前几年有人想动龙山，导致我们这里突然地震泥石流，就是吴婆上山诚心道歉，才让山神息怒。”

    “就是，还有吴婆的符可准了，我家孙子之前肚子一直痛，送到城里面的大医院都没有办法，就是吴婆画了一道符给他喝下去，他就好了。”

    “我家……”

    ……

    大家不断的说着吴婆有多神，反正他们的意思就是唐荔要对吴婆感恩戴德。

    站在旁边的唐大爷听到这些，都要急坏了，他想说这些人太愚昧无知，但是这里基本上都是上了年纪的，说起话来根本没有他插话的余地。

    突然他想到女儿说唐荔能抓鬼，忙低声对她说：“小荔，既然你懂这些，你更不应该相信她的话，这人一看就是有目的的。”

    这里的人看不出来，但是对于混迹商场几十年的他来说，哪里没注意到吴婆的细微表情，那眼中的算计和看见珠宝时的贪婪，都已经表现得那么明显了。

    唐荔偏头看了他一眼，勾了勾唇，并没有回话。

    唐大伯却突然有种一切都在她掌握中的感觉。

    众人等了一阵，就见一个中年抱着一包香蜡纸烛快速走过来。

    “妈，我把你要的香蜡纸烛带过来了。”

    吴婆就说：“既然这样，那我们现在就出发。”

    接着她示意唐荔：“你跟我走吧。”

    唐荔抬步跟着她。

    唐大爷和保镖们也要跟着。

    吴婆突然严厉的说：“你们不能跟着，她身上的妖气容易过给亲人，你们留在这里。”

    “不行！”唐大爷终于怒了，大声说：“我必须要跟着，不然我侄女就不跟你上山。”

    这吴婆越不让他上去，他越觉得肯定有什么阴谋，虽然他女儿说过唐荔会抓鬼，但是谁知道山上是什么，说不定就是这个老太婆和一群人勾结，想要绑架她。

    想到这里，他就想到了祁家那三位爷，说不定就是他们派过来绑架他侄女的，到时候用她侄女威胁懿寒，或者逼她侄女做什么。

    越想越觉得是这么回事，唐大爷的语气更加强势。

    “国家已经出台了不许传播迷信思想的政策，你要是不让我们上去，肯定就是有阴谋，那我现在报警好了。”

    说完他就拿出了手机。

    吴婆一见他拿手机，也是立即变了脸，一脸不悦：“既然这样，那我们就不去山上了，到时候等村子里面和出去的所有人发生祸事，我看你们怎么担当得起。”

    “你……”

    “大伯。”唐荔这时开口，立即阻止了唐大爷发火：“你就在这里好了，我上去看看。”

    说着看了一圈想要指责唐大爷的一群村里人，说：“到时候让李叔李阿姨还有其他爷爷奶奶跟着一起上去，由他们看着，难道你还怕我出什么事情。”

    “就是……

    一群老头老婆子立即附和。

    就连李保长也跟着附和。

    唐大爷还是有些不放心，唐荔这时对保镖说：“保护好大伯。”

    说完示意吴婆：“吴婆，我们可以走了。”

    吴婆看了一眼唐大爷和几个保镖，眼中闪过一道厉光，带着唐荔就朝西边走去。

    一群村里人忙跟着。

    唐大爷看着走出去的一群人，怎么想怎么不放心，还是想要跟上去，却被一个保镖拦住。

    唐大爷怒道：“你们作为小荔的保镖，不去保护她，竟然还拦着我，到时候她出了什么事情怎么办？”

    保镖说：“唐先生，夫人昨晚就已经给我们分配好了任务，你放心，夫人不会有事。”

    唐大爷听到这话，终于松了一口气。

    就说：“那你们快点跟着去，我就不去添乱了。”

    其中几个保镖走了出去，还留了两个保镖。

    唐大爷忙说：“你们也去，我在这里不需要保护。”

    保镖：“这是夫人的命令。”

    说完他朝他们住那间房间走去，很快拿出笔记本电脑，放在桌子上快速操作了一下，接着让开身体，就见电脑上放出了唐荔他们的视频。”

    “这……”

    “夫人知道唐先生会担心她，所以让你看现场直播。”

    “……”

    ……

    因为要去山上庙里面，一群人走得很快，七十几岁的吴婆走在乡间的小道上简直是健步如飞，比她儿子还要快。

    唐荔看着吴婆的背影，想着黑蛟给她吃了什么，才会让她这么听话。

    走到山脚下的时候，有个人突然说了一句：“等下我们可别遇到守山人了。”

    吴婆冷笑一声，说：“放心，我们是去拜山神，他敢拦住我们，会遭天谴。”

    大家放心了，继续朝山上走，这里的老人身体都不错，爬山也没有谁喊累的。

    爬了一阵，走到了守山人住那间茅草屋附近，刚好看见守山人从茅草屋里面走出来。

    有人担心的惊呼一声：“他出来了！”

    (本章完)

