    流沙变幻太快，铺天盖地地掩埋下来，眨眼就要没顶！

    沐夏脸色一变指尖飞快掐诀，五行之土在脚下凝固，咔的一声，她极速冲出流沙。

    同时冲出的一刻转身一剑劈下！

    杜兰德化为一只巨大的蝙蝠，洪峰不断施展出法诀延缓身形的下落，另外三人此刻完全被流沙吞没！

    嗤！

    剑光在这时斩开流沙！

    宛如抽刀断水，金色的洪流被一分两半露出夏尔玛等三人的头皮。

    “杜兰德！”

    她一声大喝，杜兰德立刻伸出巨大的爪子，在流沙倾泻的半秒钟里抓起夏尔玛和灵王冲出。

    “抓住我！”洪峰也大喊着扯住鬼公的头发，一下子提出鬼公的半个身子。

    “多、多谢！多谢洪大……”鬼公惊魂未定地说道，眼耳口鼻中塞满了流沙，话到一半他猛地大叫。

    “我的脚被缠住了！”

    嗖嗖嗖！

    一条条藤蔓从流沙下钻出，宛如拥有了生命，疯狂缠绕上鬼公的小腿。

    他刚冲出的身影“唰”一下被拖回去。

    “救命！救命！不要……”鬼公满脸惊慌地尖叫。

    嗤！

    又是一道凌厉剑光，沐夏眼疾手快砍断鬼公半条腿。

    “走！”

    猩红的血染红流沙，鬼公发出惨叫，被洪峰一把拖住，极速飞掠向前方。

    嗖嗖嗖！

    后面藤蔓丢开那两条断腿，冲破空气紧追不舍！

    底下流沙里也钻出密密麻麻的藤蔓，拧动着朝几人的身体缠来！

    “防御！”沐夏提醒一声，同时身上绽放金莲异火，宛如一道金色的流星划过空气。

    所有向她缠来的藤蔓“嗤”地一下，全数化为了黑灰。

    众人也立刻各施手段，撑开了防御屏障。

    藤蔓抽打在屏障上，和方才的风刃一样，相当于半步金丹的一击。

    虽然各自都挡下了，但消耗也是巨大的。

    没过半个时辰，人人都是脸色惨白。

    “你们收起屏障，只管跟着我往前冲！”沐夏皱眉说道，边说边剑光飞舞，在四面形成一张大网，将众人完完全全护在了其中。

    咔咔咔！

    不断有藤蔓被斩断的脆响。

    一截截藤蔓断落在流沙里，有了沐夏帮忙，众人终于得到一点喘息之机。

    “多谢沐大人！”他们后怕地感激道，现在只要全力飞行就行。

    “难怪都说第三层凶险，连天榜前十都不敢轻易上来。我还以为自己到了金丹境，完全可以在这一层游刃有余了。”洪峰苦笑着叹气，看着沐夏一剑剑摧枯拉朽，把恐怖的藤蔓片片逼退。

    “今天要不是沐大人，哎，除了杜兰德大人，咱们小命怕是得全交代！”

    “我也好不到哪去。”杜兰德苦笑道：“每次来遗迹，回去都得养伤个十年八年。”

    以前和百里无情、黑暗祭祀、还有教廷那些人组队，大家都是一样伤一样拼。

    今天他成吃干饭的了。

    “不过这次很奇怪，除了百里无情，那些人怎么没来？”杜兰德摸着下巴古怪道。

    “也许是小灵域快开了，他们怕在这里受伤，无法应对小灵域里出来的人？”

    这是此次来遗迹大部分人心中的猜测。

    杜兰德点点头，丢开不再想，专注于赶路中，不时有血光闪烁，帮沐夏分担一些藤蔓的攻击。

    时间如流水。

    这种高强度的奔袭下，众人直赶了几天几夜。

    中间道路变幻过几次，每次皆有不同的五行攻击，有时是寒冰，有时是金刃，有时又变回岩浆和流沙……

    好在有沐夏开路，几次凶险都没再有伤亡。

    只是他们的好运气显然在第二层用光了，第三层一件宝贝都没得到，碰都没碰见。

    当到达尽头处的时候，众人皆消耗到力竭，几乎瘫软在石门前。

    “沐大人，怕是我们就止步在此了。”夏尔玛服下一粒丹药，调息着虚弱道。

    沐夏点点头，也服下了一枚小培元丹，盘膝调息起来。

    这么大的消耗，连她都有点吃不消。

    “我等你们调整完再离开。”

    “多谢大人。”几人不敢耽误她的时间，立刻调息恢复状态。

    沐夏想了想又道：“百里无情那一队，我们到现在都没碰见，很有可能已经出去了。我建议你们把得到的东西先放到我这来，等回去到外面，我和丹药给你们一起送去。”

    “哈哈，那就太好了，我还担心他们在外面埋伏我们！”洪峰惊喜地直点头。

    灵药开始就在她这里，众人又把生命琼浆交给了她。

    沐夏收起到空间戒中。

    待到他们调整好了，纷纷道谢道别，踏上了传送阵。

    “第四层危险重重，大人保重，我们出去再会。”夏尔玛微笑着，和众人一齐消失在传送阵上。

    石门前只剩下了沐夏一个人。

    她没有立刻进去，而是从空间戒中取出了山河图。

    第三层虽然对她没什么太大的威胁，但第四层她有种感觉，真的会是危险重重。

    所以这一道石门，是她感悟空间之力的最后机会。

