    “哪里不行补哪里，真的有那么神奇？”系统制造出来的这些神奇物品，足以用超越常识来形容，晓峰已经有些见怪不怪，但还是忍不住发出这样的疑问。

    从系统说明书已经确切看到，“万能补”它的作用就是弥补人类的缺陷问题，无论是先天还是后天，都能一颗解决，永久无忧，绝不反弹。

    如果不是见证过系统的“平平无奇”，晓峰甚至觉得这颗药丸有点迷信。

    “一颗小小的药丸，如果真的被它平平无奇的外表迷惑，那就太不尊重它的价值了。”

    “假如你经常全年级倒数第一，或许吃了它，IQ超过爱因斯坦不是梦。”

    “对于一些家庭不幸福的中年男子而言，对于一些时常不感到满足的家庭主妇来说，这都是造福双方的神药！”

    晓峰相信，这绝对是21世纪最无脑的广告词。

    如果把万能补拿去忽悠大客户，一定能赚到不少钱吧？

    心里这样想着，然而一段电话铃声响起，打断了晓峰春风拂面的表情。

    “晓峰，你都进城几天了，事情办得怎么样了？”

    秋淑贞开口的声音显得不耐烦极了，那充满压迫力的感觉，听起来就像领导对于下属的督促和不满。

    不过晓峰目前确实需要一个人来督促，不然还真的有可能被一颗提炼出来的丹药迷地找不到东南西北。

    他将小药丸小心翼翼地包裹起来，一面正经回答道：

    “放心吧秋村长，你发来的那份报道我看过了，大瀑布这件事情背后牵连的名堂太多了，一时半会儿让我也感到了前所未有的压力和紧张。经过两天思考，我已经想到办法慢慢钓大鱼了。”

    “嗯，你明白就好！”秋淑贞坐在村办公室里，点着头道，没有过多闲聊，挂断电话。

    只因为她知道，晓峰说的一点没错。

    秋淑贞背后高深莫测的情报机构查出，几年前来涌泉村大瀑布勘探矿物资源的主要负责人，虽然退休了，但是他的老婆竟然在一家能源公司做总经理，专门负责项目调研，涉及矿物能源开发利用。

    这里面的门道就太深了，两口子一内一外，总是让人想入非非。

    查完了地质队当年的那位组长，秋淑贞好奇又查了一下这家能源公司。

    本来表面上看起来还算合法经营，也算过得去，而这家公司老板关联的其他公司，瞬间引起了秋淑贞注意。

    可谓不查不知道，一查人生处处有惊喜，能源公司的老板居然还有一个与张德开共同持股的农贸公司。

    正是前两天晓峰联系过的袍哥农贸有限公司，大股东是一个江湖人称袍哥的人。

    袍哥原名叫蒋大袍，是宝岛省的水果经销商，几年前来到大陆打通了关系渠道，原先他专门为内地供应宝岛的特供水果，赚了不少钱。后经朋友的介绍来到大陆倒腾起蔬菜肉类的买卖，不到三年的时间就成了青州市有名的农副产品大王。

    他能够在内地迅速站稳脚跟，不仅仅是因为有钱的原因，更因为得到了有些当地人的支持。

    就好比来说，以赵二狗所在的二道贩子集团欺行霸市，结合着一些像胡建飞这类势利眼的村民里应外合，又以像德开砖厂老板张德开这样的金主出资金周转，形成了一条完整的灰色产业链。

    从深度挖掘老百姓身边的农产资源，通过各种威逼利诱的手段，最后以强买强卖的方式大批量收购，钱不够了再找有钱的大头先帮忙垫资，倒卖出去赚到的巨额差价不仅能让资金回笼，还能抽取20-30个点的费用，简直就是暴利。

    这样的游戏模式固然吸引了不少只认钱不讲人性的资本分子，从赵二狗拉张德开入局，后面因为一次需要垫资的数目过于巨大，张德开有些捉襟见肘，但是为了赚这笔钱，一次偶然的饭局上成功把台商蒋大袍也拉了进来。

    现目前这家名为袍哥农贸有限公司的股东就是蒋大袍和张德开二人。

    明白了这层利益关系，晓峰一下子就懂了袍哥就是他们幕后最大的金主。

    对于这些无良商家，晓峰一向嗤之以鼻，一个张德开已经够他反感了，如果能顺便搞垮这家农贸公司，也算为民除害，做了一件好事。

    “秋村长，我打算先利用这次合作的名义接近袍哥农贸公司，和他们达成一笔交易之后，让他们帮忙引荐引荐那位勘查组长的老婆，你觉得怎么样？”

    “那么接下来，勘探组的组长和他老婆，还有和袍哥、张德开等人之间的关系就逐渐明朗了。”秋淑贞在电话里头笑弯了嘴角，“晓峰，这件事就交给你了，真是越来越有意思了，我现在更加坚信，当年大瀑布背后一定牵扯着非常大的秘密！”

