    朱元璋的脸上重新浮现出亲善的面孔。

    “恩公！”

    听到这话，齐衡立马拱手道：“大哥，齐衡幸不辱使命，这城还是给大哥守住了。”

    齐衡的话，让朱元璋心中一动。

    之前脑海中的杂念，也消退不少。

    “这才大半年不见，恩公可是让咱叹为观止啊。”

    齐衡明白朱元璋所指的是如今的城池，笑着说道：“都是靠着手下这些弟兄们的帮忙。”

    说着，齐衡似乎想到什么，一把拉住朱元璋，说道：“大哥，我带你去看样好东西。”

    城墙之上的一个峰顶隔断，类似于凉亭，只不过两侧都修有墙面。

    走进其中，齐衡指着里面那两米多高，三四米宽的巨无霸，笑着说道：“大哥，这是弩炮，最大威力的射距800米，最远可达1500。一次性能射20多只弩箭，不用装填，如果是训练有素的士兵，前后只需十几息便能装填完毕，再次射击。”

    听到齐衡的话，朱元璋那眼珠子瞪的老大。

    一次性20多支弩箭，前后十几息的装填时间？

    尤其是当他们看到那有孩童手臂粗的弩箭时，更是懵了。

    刚刚他可是留意过的，光是南面的城墙上，就有最少三个隔断。

    也就是说，最少有三台，一次性20多支弩箭，也就是60多支弩箭同时射击。

    加上其强大的冲击力，这样的弩箭威力，可想而知。

    而且，前后只有十几息的装填时间。

    等于一旦开战，就有至少一百多名的弓箭手在不间断的射击。

    这东西修建在城墙上，明显就是为了守城而用的，而不是为了杀敌。

    想想之前攻克滁州时，如果他们城墙上有几台这玩意儿，只要命中率不是太离谱，还攻个屁啊。

    一轮齐射就是近百人，甚至更多人的伤亡。

    要知道，这弩箭可是有一米多长。

    而中间这短暂的十几息装填时间，完全能够将敌人的攻势抑制住。

    守城不同于攻城，只要能抑制住对方的攻势，城池就稳如泰山。

    而非杀伤了多少人。

    不得不说，这玩意儿只要弩箭足够，完全就是守城神器。

    一旁的徐达常遇春邓友德等人也是一脸的后怕。

    当初他们这些人可都是攻城的先锋。

    如果遇到的是这么一个大家伙，还不知道要死多少人。

    看完这些后，齐衡笑着说道：“这东西的技术基本应该被军备司的工匠们摸熟，虽然产量有点低，但一个月两三台还是没问题的，到时候有了存货，咱们就给濠州城和滁州城都装上这些。”

    说完，想到自己出门前府里已经开始生火做饭，便说道：“大哥，你们一路赶来也累了，不如我们先回去吃饭？”

    听到这话得众人自然没有什么异议，便与齐衡一同朝着大帅府返回。

    当他们在齐衡的带路下来到一处宅子前时，齐衡便笑指着面前的大院，说道：“大哥，这是翻修过的大帅府，你看还满意吗？”

    此时的大帅府和县衙已经分开。

    齐衡在另外一片空地上用混凝土修建了一座大帅府。

    此时大帅府的门头上，大帅府三个字清晰可见。

    而在之下，大门的上方，则挂着一个‘朱府’的门匾。

    按说这个门匾是工匠们没有考虑的，甚至还准备弄一个‘齐府’的门匾，不过都被齐衡否定，并且坚决的换上了‘朱府’的门匾。

    齐衡很清楚，自己这段时间做的有些事情确实已经有些过分了。

    或者换句话说，有些让人害怕了。

    所以在这些细节方面，齐衡还是拿捏的死死的。

    绝不能做一些僭越的事情。

    不管是对手下，还是在其他什么事情上，齐衡一直都在强调的是，他们都是朱元璋的手下。

    果然。

    当朱元璋看到上面的‘朱府’门匾时，脸上还是忍不住的露出了笑意。

    一旁的徐达也是说道：“齐兄弟，你给大哥搞的这大院还真气派啊，咱啥时候能住这么好的房子。”

    听到这话，齐衡心中一喜，这徐达还真是好兄弟，立马顺着徐达的话说道：“原本是想着暂时不建的，不过大哥既然是大帅，也应该有些威仪，便跟嫂子商量后建了起来。”

    “大哥，你看着还行嘛？”

    朱元璋笑道：“气派倒是气派，就是浪费了不少人力物力吧？”

    “有这些东西，多准备点武器装备好了。”

    齐衡却道：“大哥是大帅，自然就该有大帅的威仪，不然不是被城中百姓小瞧了嘛。”

    随着众人进到大帅府中。

    齐衡立马对下人说道：“去，将沈万三、施才英、陈广等人喊来，告诉他们大帅回城，来拜见大帅。”

    说完，又想到什么：“对了，还有郑光祖。”

    随着下人离开，齐衡与朱元璋等人进了大厅。

    一边介绍着，一边从大厅旁的走廊来到了后院。

    指着大帅府后院中央最大的房间，说道：“大哥，那儿就是你的住所。”

    说完，便大声喊道：“嫂子，大哥回来了！”

    听到齐衡的喊声，马秀英抱着孩子立马探出了头，看到朱元璋急忙走了过来。

    “元璋，你们回来了。”

    朱元璋闻言点点头，一把将马秀英怀里的朱标抱了过去，仍了两下，说道：“臭小子，都长这么大了。”

    看着眼前的朱元璋，朱标那小眼睛提溜的转，好像在想这人怎么这么眼熟。

    朱元璋似乎也清楚自己离开的时间太长了，便笑骂道：“臭小子，连你爹都不认识了。”

    这话顿时引起了众人的欢笑。

    就在众人欢笑时，朱元璋这才看到了那屋门口探脑袋的依然，顿时招手道：“这是依然那个小丫头吧？”

    齐衡回头一瞧，笑着点点头。

    朱元璋也随之对着依然招手，道：“过来过来，让.....让姐夫抱抱。”

    朱元璋这声憋屈的‘姐夫’一出口，再次让齐衡和马秀英想到了朱元璋走之前时的情景。

    两人满脸憋笑。

    原本因为长久不见面产生的些许隔阂，也在这一刻消弭大半。

