    黎枫目光平静，眺望前方波涛汹涌的大海，眼眸逐渐发亮。

    “对，心如止水，波澜不惊。”

    “这段时间，我一直被俗世杂念所干扰，境界困在迷雾之中，找不到方向。”

    “就像整个人被一层枷锁套着，心情乱糟糟的。”

    “导致对天地之势的感悟，一直停滞不前。”

    “我太笨了，为什么还要一直执着于过去。”

    黎枫豁然站起，手持战刀，喃喃自语道：“古籍中有言，放下屠刀，立地成佛。”

    “虽然我不知道成佛是什么意思，但是这应该就是前辈先祖们所追求的一种至高境界。”

    “舍得，舍得，有舍才有得。”

    “感情不顺，才造成我心情抑郁，心灵被杂念迷惑。”

    “我放下过往，才能大步往前走，闯出一条属于自己的道路来。”

    “哈哈，哈哈，我想通了。”

    黎枫福至心灵，茅塞顿开，对天地法则忽然有了一阵新的感悟。

    苍穹漆黑如墨，大量乌云从四面八方滚滚而来，汇聚在头顶天空，眨眼间，乌云密布，气息显得十分沉闷。

    他忽然一跃，从甲板上猛地一窜而出，直接落到波涛汹涌的大海上，整个人化作一抹黑色幻影，强行踏着海浪，竟然迅疾飞奔起来。

    呼！

    黎枫飞奔速度越来越快，几乎眨眼间突破音障，掀起一阵狂暴的风，所到之处，形成一道巨大的水幕。

    刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!

    飞奔途中，手中战刀连续不断劈出。

    刀光闪烁，寒气逼人。

    一道道寒光接二连三亮起，显得无比飘逸动人，斩破空气的锐啸声，响彻不绝，刺耳至极。

    凌厉的刀气朝四面八方辐散开去，所到之处，形成一层层狂暴的浪涛，汹涌澎湃，震荡方圆数里。

    无尽浪涛此起彼伏，层层翻涌，深不可测，大海显得无比波澜壮阔！

    哗啦啦！

    黎枫一挥刀，一道道模糊刀影浮现，仿佛狂风般辐散开去。

    浪涛咆哮，层层翻滚，蕴含一丝连绵不绝的意境。

    黎枫原本前冲的身形，飘忽一个闪转，猛地一记上撩。

    轰！

    瞬间引动天地之势，汹涌的海面猛地震荡起来，巨型刀光冲天而起，宛若一条白色蛟龙破水而出，欲要冲破云霄。

    黎枫脚下猛然一踏海面，瞬间荡起无数波纹，整个人借力腾空暴起，手臂肌肉猛地膨胀起来，以碾压一切，气吞山河之势，狠狠一刀劈向海面！

    哗啦啦！

    激荡的大海好像被巍峨巨人给一刀劈开，巨型刀光劈向前方，蓬的一声，海面瞬间出现一道超过百米长的巨大沟壑，仿佛海平面上凭空裂开了一道峡谷似的，无比令人震撼。

    黎枫迅疾一个前冲，好似一发炮弹，挥手一记横斩。

    刷的一声，狂暴的刀气迸发开来，掀起层层浪涛，无数凌厉水箭朝四周喷发开去，可以轻易贯穿六星武者的身躯！

    “水，乃生命之源。”黎枫飞奔在大海上，眼眸灼热，一道爽朗的声音响彻天地，心情澎湃不已。

    “大海无量，包容万物，包容一切。”

    “刚柔并济，蕴含连绵不绝，生生不息之道。”

    “人的一生都会经历一段跌宕起伏的历程，就像海面一样，它愤怒时，波涛汹涌，连绵起伏。”

    “它平静时，波澜不惊，包容万物。”

    “一朵朵水花荡漾，终会平息。”黎枫迅疾飞奔在大海中，整个人已经被海水给浸湿了，浑身一片清凉。

    他脚踏大海，心灵融入天地。

    感受着大海的壮阔，大海的宽广，大海的浩瀚，以及这无边大海的包容万象。

    眼眸宛若大海中的水一般，清澈，晶莹，仿佛看透世间本质。

    他的心灵更是变得前所未有的平静，遮蔽在眼前的迷雾渐渐被掀开，就像是一种拨云见月的感觉。

    随着他对天地之势的感悟越来越强，刀法施展开来，更是直接引动天地之势，威势瞬间直线飙升。

    连续不断的挥刀，横斩，竖劈，斜挑，上撩，直刺，一招一式行云流水般施展开来。

    那连绵不绝的刀光，不仅赏心悦目，更是透出一股浑然天成的意境。

    仿佛他手中的战刀已经化作了那汹涌澎湃的无尽浪潮，层层波及开去，能够淹没一切，吞噬一切。

    “水无常态，无形无色，是天地间最纯净的一种物质。”

    “它能够出入无间之地，洗涤万物，滋养万物。”

    “净化一切！”

    “这就是水源之道啊！”黎枫心神激荡，对天地法则的感悟迅速提升，转眼间达到了一层新的境界。

    本源法则的提升，也令他的刀法施展起来，如同浪潮一般汹涌澎湃，连绵不绝。

    一招一式，都无比契合水行之道，威势几乎呈直线暴涨。

    “痛快！”黎枫施展完一套叠浪刀法，直觉得整个人酣畅淋漓，心里有种说不出的痛快。

    憋在心里的闷气，一扫而空。

    黎枫一踏海面，腾空跃起，在半空划过一道抛物线，飘然落到在海面上飘摇的铁甲战船上，脸上满是笑容。

    沉着于过往，就是执迷不悟。

    悟了，就是心灵蜕变，对法则的感悟迅速提升。

    他忽然感觉，全身好像被流水洗涤过一遍似的，心情变得非常轻松，愉悦，精神焕发。

    “嗡嗡！”

    天地中的元气仿佛受到吸引似的，化作一缕缕淡银色的雾气，朝四面八方汇聚过来，沿着双手双脚，疯狂钻入他体内。

    在精神意念的引导下，流转全身各处，疯狂滋养他身体上伤势，随后流转一周天，最终汇入气宫中，大量浓郁的雾气疯狂翻腾，沿着核心不断旋转凝聚，在精神意念的转化下，迅速液化，仿佛下暴雨般，不断滴落在气宫底部。

    黎枫之前与荆棘铁甲龙厮杀说造成的伤势，以肉眼可见的速度愈合修复。

    “呼！”

    黎枫闭上眼眸，情不自禁的发出一阵呻吟，整个人完全沉浸在领悟天地法则的美妙境界中。

    他都不用去冥想，释放精神意念吸收，实力的提升完全是水到渠成，自然而然突破了八星武者中期的瓶颈。

    过了良久，良久！

    他才睁开眼，轻轻吐出一口浊气，握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，嘴角掀起一抹弧度：“心灵融入天地，引发心灵触动。”

    “感悟法则奥妙，的确是一件非常美妙的事情。”

    “这种顿悟的机会可不是随时都有的，还需要一定的机缘和契机。”

    “大海上，常年狂风暴雨，波涛汹涌，简直就是天地法则描绘出来的一幅生动画卷，清晰的将水行法则展现出来。”

    “我感悟的是水行法则，一直在大海上闯荡行走，自然是有很多机会接触大自然，领悟高深的水行法则。”

    “没想到这才短短一会，我的实力和法则玄妙程度提升到这个程度，简直不可思议。”

    “天地之势，果然妙不可言。”

    想到这里，黎枫一阵眉开眼笑，心情激动无比。

    若是单论对天地法则的感悟程度，他现在算是完全跨入了本源法则的门槛，无限接近于超凡层次。

    一旦他突破超凡境界，到那时候，实力更是直线飙升。

    绝对比那些苦修了数十年的普通超凡强上一线。

    夜幕褪去，黎明到来。

    波涛汹涌的大海上终于停止了咆哮，狂风暴雨缓缓消散，海平面逐渐恢复平静。

    苍穹之上，厚重的乌云疯狂发泄了一夜后，渐渐变得稀薄。

    一道道阳光艰难的穿透云层，洒落在幽深的大海上，将跌宕起伏的大海渲染得波澜壮阔。

    哗啦啦！

    铁甲战船飞速行驶在海面上，一路上劈波斩浪，飞速朝龙脊峡谷行驶过去，所到之处，将海面掀起一道道白色浪涛。

    到了中午的时候，大海上阳光明媚，万里无云，阴沉的天气终于恢复了晴朗。

    黎枫乘坐铁甲战船，回到白龙岛，见了江丹宁一面。

    江丹宁望着如今气势显得更加凶悍的黎枫，眼前顿时一亮，目光满是欣赏之色。

    她告诉黎枫，这四五天哪里都不要去，留着城堡内养精蓄锐，调整状态。

    七天后，神魔传承任务正式开启，到时候会有十二家族联盟的人过来接送，和其他家族精心培养的天才武者，一同前往死亡海域。

    黎枫得到江丹宁的提醒，点了点头，然后就直接回到了自己的庭院中休养，调整状态。

    在血鲨岛苦修一个半月的时间，不管是黎枫的刀法，还是身法，力量，全方面都有显著的提升。

    对于这次，神魔传承任务，他有十足的信心。

    苦修这么长时间，黎枫岂会没有一点准备和底气。只要不是遇到超凡级别的强者，他都有信心与之一战。

    这次神魔传承任务，是各大家族势力关注的头等大事。每隔二十年开启一次，但凡有资格参加这次神魔试炼的人选，不是家族重点培养的精英武者，便是家族中的天才子弟。

    几乎每个人都拥有名列星辰榜的超强实力，要知道只要有机会得到神魔传承，跨入超凡几乎是板上钉钉的事情。

    超凡，一旦跨入那个层次，那将打破生命壁障，凌驾万物，飞天遁地，无所不能。

    这是所有凡人武者都梦寐以求的境界，无数人趋之若鹜，何等的诱惑，想想就令人激动。

    然而，神魔传承任务的地点位于死亡海域的秘境之中。那个地方是神陨时代，无数神魔彼此厮杀的葬身之地。其中蕴藏着大恐怖，同时也隐藏着天大的机缘。

    一旦得到神魔传承，那可是鲤跃龙门，一飞冲天。将会在森罗大海拥有呼风唤雨的滔天权势。

