    第1127章安顿

    大人们谈好了，这才想起还没见过李小玉的孩子，李家人可是早就听说她有九个孩子。

    双胞胎和三胞胎站成一排，跟着李小玉一个个地喊下来，稀罕死李家人了。

    还不会走路的四胞胎站在小床上急了，这么大一会儿时间妈妈都没理他们。

    四小只急得在小床上顿足，小手拍在床栏上提醒无良妈妈,还有他们没认人。

    四小只与李小玉相同的脸，马上吸引了李家人的所有目光。

    李爷爷稀罕地伸手要抱小九，小九歪头看着老爷子，老爷爷与妈妈很亲近，但身上有烟味儿。

    她是让抱还是不抱呢？

    小九偷偷地看一眼妈妈。

    李小玉双手环胸眼微眯地看着小九，右脚轻点在地。

    小九立马乖觉地张开小手,扑进李爷爷怀里。

    “抱！”

    欧老爷子挑眉，小九什么时候这么听话了。

    他也是亲的,怎么待遇就不同呢！

    三只小包子则被李爸李妈和李小燕瓜分,一人抱一个在怀中。

    被抛弃一旁的双胞胎和三胞胎，感觉到了不同，怎么四胞胎比他们还受欢迎。

    肯定是他们和妈妈长得一样，才会如此的，早知道他们也长一张和妈妈一样的脸就好了。

    李小玉见一家人额头都冒出汗来，知道他们的冷劲是缓过来了。

    “爷爷，我带你们去后面看看今晚要住的地方。

    袁师公，你是和三位老爷子住一起，还是和我爷爷他们一起住一个院子。”

    李小玉没问颜老头儿，想必他是会选择和自家爷爷住一个院子的。

    “李老哥，你也一起留在主院住吧！

    这里的房间都是准备好的，随你挑。”

    欧老爷子希望李爷爷能留在主院，他们好多亲近，对彼此之间也多点儿了解。

    “那怎么行，我只是来孙女家的客人,住后面的院子就行。”

    李爷爷对主客分得很清楚，他只不过是孙女的爷爷,是不会给别人留下话柄的。

    “爷爷住我院子旁边,离得近我也好照顾！”

    李小玉还想着给爷爷开小灶，怎么会同意老人家住主院。

    总不能让他们看着爷爷吃，而不分点出去吧！

    三位老爷子身体健康，哪里还需要好东西，还是省着点儿给需要的人用的好。

    “姐夫，不用了！

    我和李老哥生活多年，已经习惯了，还是和他们住一个院子吧！”

    袁经略不经意地出口吓了李家人一跳，没想到他们还是亲戚关系，这是什么时候的事，他们怎么一点儿都不知道。

    袁经略将李家人的反应看在眼里，轻笑出声。

    “呵呵，一会儿再告诉你们实情，这些年瞒着你们，也是不想给你们带去麻烦！”

    “袁老头儿，你隐藏得够深的哈！”颜老头儿点着他道。

    与这老家伙生活多年，没人知道他的底细。

    除了知道他是李炎阳的师傅外，其他的一无所知。

    好在是一个没有坏心思的人，不然李家人怎么死的都不知道。

    真是险之又险！

    李爷爷将小九放下，他们要一起去住的地方,肯定不能将这么小的孩子抱出去。

    北方的天气可比老家冷多了，来的时候他们有听李承义说起，都将最厚的衣服穿上。

    但下火车的时候，还是对北方的冷猝不及防，好在欧峰早有准备，带了三件军大衣过去。

    不然三位老人还真受不住冻，如今在屋里呆了一会儿，身上也暖和了。

    李爷爷觉得家里暖暖的还真是好，他可是有观察过，屋里并没有烧碳炉子，不知暖从何而来。

    但他并没有问出口，私下里问问两个老伙计，看他们知道不。

    李爷爷觉得不能让欧家人觉得他是个乡下人，连暖气都没见过。

    以后有的是时间知道，再不济还可以私下问小孙女，她肯定知道。

    李小玉将三位老爷子安顿在双胞胎的院子里，李炎阳执意留下照顾老父亲。

    让三位老人住一个院子，他说什么也不放心，都是一把年纪人，摔了都没人知道。

    李炎阳见院子里的房间够一家人住下的，便对李小玉道。

    “让你姐他们也住这里吧，一家人住在一起热闹，你也不用麻烦。”

    “爸，说什么麻烦不麻烦的，见外了哈！

    空院子还有，里面家具和被褥都是齐全的，一家人住在一起哪住得开。

    月灵是大姑娘了，总不有让她跟两个弟弟住一屋吧，像什么话!

    爷爷你住主屋，剩下的房间他们自己去选，主屋都带洗漱间。

    这几个空着的院子是给孩子们准备的，他们还小，都住在我院子里，你们放心住。

    缺什么东西直接跟我说，一会儿跟你们一人一件棉马甲。

    每间屋子都有暖气，穿着外套呆久了容易出汗，在屋里套一件马甲就可以了。

    我早就给你们准备好了，就等着你们来！”

    李小玉悄声对李爷爷道：“爷爷，你住得离我近，我才好给你补养身体，你看到前面三位老爷子了吧。

    他们与你们的年龄相差不大，可比你们身体好多了，那都是我的好东西养出来的，咱悄悄的哈！”

    李爷爷被李小玉哄得高高兴兴的，笑得满脸的褶子，小孙女这是想着他呢！

    另两位老爷子也听到李小玉的话，难怪会带他们单住，这是沾了李老哥的光了。

    李小玉说完不再管三位老爷子，有老爸在他会照顾他们的。

    李小燕、李承继、李承义三家人，住进了三胞胎的院子，与双胞胎的院子临近，走路就十分钟的时间。

    “小妹，你这房子够大的啊！

    得花不少钱吧！你的钱是不是都用来买房子了？”

    李承继知道省城的房子也是她掏的钱，有点替她心疼。

    买房子的事本该是做儿子的来，谁叫他拿不出那么多钱呢！

    李承继觉得欠小妹的越来越多了，这辈子都还不清了。

    “二哥，你太小看我了吧！

    实话告诉你，上个月我可是赚回了五套大院子的钱，不是眼前的一套哦！

    还有对面的两个院子！”

    李小玉得意地指指街对面的房子，除了三哥外，他们应该都不知道这套所谓的大院子到底有多大。

    (本章完)

