    一起的人有一盏指路魂灯就可以了。

    可是指路魂灯必须亲手杀人炼化才能使用。

    所以拿着魂灯的人，肯定都杀过人。

    初筝往孟未寒那边看去，他倒是没拿什么魂灯，只是放出了几只会发光的小虫子。

    “那是什么？”

    “厄虫。”

    回答的是惊破。

    初筝偏头看他，后者小声说：“厄虫擅引路，不过很难寻。”

    “没用，在这里，只有我们有用。”恶灵说完莫名有点自豪。

    惊破不说话了。

    “走吧。”

    初筝让恶灵前面带路，正确的路只有一条，所以大家走的方向，现在还是正确的。

    没有准备的人也知道现在跟着大家走准没错。

    走了一段距离，初筝耳边还是那阴森森的背景音。

    初筝听得很烦，想换首背景音。

    【……】你当这是KTV吗？还点歌？？

    王者号不想吐槽，可是它忍不住。

    这都什么人啊！

    “啊！”

    惊叫声从前面传来。

    接着前面骚动起来，有人大喊：“别过来，别过来！！不是我！！不是我杀的你！！”

    那人疯了似的，那些武器乱砍，众人纷纷避让。

    那人最后竟然一扭头，偏离他们走的这条路，从旁边的石碑穿了过去，很快就显示在若干石碑中。

    隐隐约约还能听见他的惨叫声。

    接下来短短的几百米，就有好几个人突然嚷起来，冲进旁边的石碑林里。

    也有人不声不响就偏离了路线，根本拦不住。

    没人知道他们听见了什么。

    更不会有人知道他们曾经做了什么。

    “师父……”燕红霓抱着孟未寒胳膊。

    “没事，放心。”孟未寒安抚燕红霓：“跟紧我”。”

    “嗯！”燕红霓仰着小脸，露出崇拜的样子。

    初筝正好瞧见，很想把那张脸给摁地缝里去。

    那可是原主的脸，四舍五入就是我的！

    -

    整个队伍里的气氛逐渐变得凝重起来。

    初筝发现最先遭殃的那些，修为都很一般。

    也就是说修为越高，走得越远。

    除了那阴森森的背景音，初筝没有听见过别的声音。

    再看惊破，他也没什么异常。

    “你听见了什么？”

    “水声。”惊破乖巧的回答。

    “水声？”

    “嗯。”

    “有什么特别意义？”

    惊破好一会儿，摇摇头。

    初筝不确定惊破是真的不知道，还是装的。

    他的表情大部分时间都有慢半拍的茫然和呆愣，很难让人发现异常。

    “前面好像不通了……”

    “这里全是石碑……怎么还让往前走？”

    “你们也是吗？”

    “都是这样……”

    走在前面的人停了下来，手中指路魂灯让他们继续往前。

    可是前面是石碑，根本无法通过。

    “哐！”

    泛着寒光的大刀砍在石碑上，连个印子都没起。

    “你干什么！你别过来！”左侧有人叫出声。

    大家以为是又有人中招，结果发现不是，那边的石碑后面有人冲出来，举着武器狠狠的砍向边缘的人。

    这人他们也认识，是刚才跑掉的一个人。

    “喂，你他妈疯了！”

    “小心！”

    “他不对劲！”

    “杀了你们，杀了你们！！”那人一边攻击，一边嚷嚷着这样的话。

    他眼睛无神，神情却狰狞，看上去格外怀疑。

    “杀了你们，就再也没人知道了哈哈哈哈……我要把你们都杀光，通通杀光！”

    这人明显是疯了，众人不得已只能反击。

    可是这人突然像是增加了修为一般，他们这么多人，竟然都没有拿下他，还折损好几个人。

    孟未寒没有动手，但是那人突然朝着燕红霓那边攻击过去。

    “霓儿，站旁边。”

    燕红霓下意识的避开，余光扫到后方的初筝，她眸子一转。

    并没有听孟未寒的话避开，反而像是吓坏了，忘记反应一般。

    直到那人撞开孟未寒，凶神恶煞的扑过来，燕红霓猛地回神，迅速往后面跑。

    巫越低呼一声提醒初筝：“小心！”

    “噗嗤——”

    利器刺入身体的声音，止住了燕红霓的脚步。

    她错愕的看向面前的人。

    小姑娘眉眼间都是冷意，一双眸子犹如结了冰的湖面。

    “霓儿！！”

    初筝看着孟未寒面露惊骇，扑过来接住燕红霓倒下的身体。

    狗东西还想搞我！没门！窗户都没有！哼！

    【恭喜小姐姐完成本位面第二次倒带……】

    【读档中……】

    -

    “小心！”

    初筝视线重新有光，正好听见巫越那声小心。

    初筝将好人卡往身后拉了下，抬脚踹向过来的燕红霓。

    燕红霓本来打算靠近初筝就避开，谁知道初筝等着给她这么一下，压根没有避开。

    身体被踹得往后，正好撞上后面追来的人。

    那人抓住燕红霓胳膊，咧开嘴笑得阴森。

    “杀了你！哈哈哈哈杀！！杀！！杀！！杀！！”

    燕红霓这次是真的吓到了，眼睁睁的看着对方手中的武器砸向自己。

    待她想反抗的时候已经晚了。

    “霓儿！”

    孟未寒惊呵一声，身体急掠而来。

    嘭——

    那人被孟未寒打飞，可是武器还是砍在燕红霓胳膊上，鲜血四溅。

    “霓儿！”孟未寒接住燕红霓的身体，捂住她伤口，并迅速给她为了一颗药。

    “未寒哥哥……好疼……”燕红霓脸色惨白，没有受伤的那只手死死的抓着孟未寒衣襟。

    巫越从后面过来，正好听见燕红霓那声未寒哥哥。

    他眉头轻蹙一下。

    他们是师徒关系，为什么会这么叫？

    巫越压下疑惑：“如何，伤得严重吗？”

    “你们都要死！”

    那人从地上爬起来，不管不顾的冲过来。

    就在此时，石碑中又有身影出现。

    和那个人一模一样，嘴里嚷嚷着杀了他们。

    一个接一个……

    好像刚才消失的，此时都出现在这里。

    这些人实力大增，根本不是他们能对付的。

    “跑！”

    人群蓦地散开，往四周石碑中窜去。

    此时活命要紧，谁还管进了石碑有什么后果。

    有魂灯的人就更不怕了，反正能靠着魂灯回到正确的路上。

    孟未寒担心燕红霓，竟然也没有恋战。

    巫越离开之前，回头看了一眼初筝的方向。

    正好有个人扑向她的方向，小姑娘抬手，袖口中银光闪过，那人猛地被定格住。

