

               那个头头也非常不服气的从地上爬了起来，吐了一口，知道今天算是遇到高手了，摆出了拳击的姿势在边炎面前跳来跳去的。

    动作非常的灵活，走位也非常的风骚，腔调十足。

    边炎冲过去，快速麻利的一个跑腿就扫在了他的下盘，砰的一声，这保镖马上又倒在了地上。

    头头还是不服气，大手一拍地板，懊恼的准备再次起身，只见边炎飞身膝盖直顶在了他背上，接着一拳头砸在了他脸上，瞬间就晕了过去。

    另外几个保镖马上动手，边炎的几个手下也冲了过去。

    顿时这个店里一片凌乱。

    小仪也有点蒙的站在原地，她没有想到苏启的人说动手就动手，而且个个身手这么强悍！自己这几个保镖在他们面前根本就没有任何还手的余地！

    就在这里面凌乱不堪的时候，外面慌慌张张的冲进来了一个中年人。

    望着不堪的场面，大吼了一句：“你们找死是吧！敢在我店里闹事！”

    边炎和手下这才停手，回到了苏启的身后。

    导购见到这个中年人后赶紧小跑了过来：“黄总，您终于来了，这可怎么办啊！”

    黄总阴沉着脸说：“到底怎么回事！”

    话音刚落，望着苏启总觉得哪里见过，走进一看，面色赶紧换了个姿态，说：“您好，能跟我说下是怎么回事吗？”

    原来，他也是那家会所的会员，凑巧的是他也是刚从那个会所出来。

    原本是要直接回家的，刚好路过这边分店，想着进来看看，没想到居然这么凑巧的遇到了这一幕！

    刚刚在会所里，五哥对苏启的态度他是看在眼里的，然后一看旁边站着的小仪，他立马就明白了是怎么回事。

    这个小明星在会所里砸杯子的刁蛮，当时他也有些看不眼，没有想到居然带着人到自己店里闹事了！

    满肚子的恼火！

    苏启不明白老板的态度为何会这样，也没有当回事，反正自己有理，开口?说：“你是这个店的老板？”

    黄总赶紧回答说：“我在港城有四十个店，这是其中之一。”

    苏启点头说：“我女朋友看中了这块手表，打包的时候，这个女人突然冒出来，她说她要了，并且还总手机砸了你们的店员，我这是为你店员出气。”

    那个导购赶紧说：“黄总，他说的是事实，这块表本来就是他们先看中的，只不过这个女孩蛮横无理，一定要买走，我没同意，所以就发生了这样的事情。”

    反应过来的小仪。一看老板是这态度。她冷哼了一声：“我是小仪！这事情如果你们处理不好，我马上让你们店见报！”

    黄总皱着眉头望着他：“小仪？哪个小仪？”

    “你！”

    “哦，记起来了，那个刚拿了国际奖的小明星是吧。”

    “抱歉，你是过错方，店里所有的损失你需要负责，不然我让你走不出港城！”

    能够在港城有过亿的身价，背景能简单？

    小仪气的要发狂，她盯着黄总说：“你确定要我负责！”

    黄总无比恼火的望着她：“需要我重复第二次？”

    “拿了个奖就以为自己不得了了？”

    “跑我店里来耍大牌？小明星一个，妈的，真以为我没见过明星似的！”

    “你大牌有张曼玉大牌吗？有林青霞大牌吗？她们两个全是我店里的高级会员！”

    说完黄总招呼了下那个导购：“给我把店门关了！我就不信了，拿你一个小明星没有办法！”

    小仪扫了一眼自己的那几个躺地上的保镖，心里也有些恐惧了起来。

    港城不是内地，回归前各种古    惑    仔横行，回    归后这些人害怕国  内打击，所以赶紧把自己洗白。

    所以很多人曾经都有古   惑   仔的背景，眼下这个黄总的处事作风，不就是那种古    惑仔的腔调？

    苏启这时候笑着开口说：“算了，黄总，没必要这样，让导购打包吧，我们该回宾馆休息了。”

    黄总撇了一眼不敢说话的小仪说：“别以为明星了不起，我昨天还在茶餐厅里遇到了周润发，明星？港城遍地都是！”

    苏启没有兴趣参合接下来的事情，导购那边很好的把手表打包好递了过来。

    他们两个刷了卡后就离开了商场。

    回到了酒店这边。

    五哥安排的非常到位，苏启他们房间周围的几个房间已经全部都被他给开下了。

    一来是给边炎他们住的，而来也是最大程度上保证苏启他们的安全。

    这一夜， 苏启他们依旧还是没有发生什么。

    主要是杨晶说，我想在中巴岛把自己最好的给你。

    苏启苦笑连连，女孩心中永远都会有一个圣洁的仪式，最好的东西，在最美地方，给最爱的人。

    这是一辈子最为美好的回忆。

    苏启无奈，这是自己最爱的人，他又怎么让她受一丝的委屈。

    上辈子自己三十多岁也没有谈过，有幸重来一次，找到了自己的挚爱。

    虽然现在的年纪只比杨晶大了三岁，可是他三十多岁的心态，疼杨晶似小孩。

    所以，他充分的尊重杨晶的想法，也一如尊重自己心中最为纯真的所爱。

    一夜，抱着杨晶就这么睡了一晚。

    杨晶像个孩子一样的窝卷在苏启的怀抱里。

    早上醒来的时候，苏启望着杨晶的长长睫毛，宛如忘记了那些生意场上的事情。

    猛然的有一种感觉，或许杨晶所说的那种归隐田园的生活，还真是自己所向往的。

    二人执手，默数年华。

    不过，他心里又明白，自己的路，还远远没有走完，而自己归隐之心也并非浓烈。

    一切，等他站在某个巅峰的时候，他就可以带着杨晶归隐了。

    路，还有很长。

    早上九点，杨晶从梦中慢慢的苏醒，宛如睡美人。

    望着正在盯着自己看的苏启，她没有任何的惊奇，脸微微红了下。

    温顺的如同一只小猫， 抱着苏启亲了一口。

    “好啦，亲爱的，我们要起床啦。”

    “巴中岛，我来咯！哦也！”

    杨晶兴奋的像个孩子起床，苏启也笑着起来。