
“你们再不出手，咱们都得死……”雷正霄一边跑，一边急切地叫道。

托尼现在隐约也能看得出来，沈若囊确实厉害，若是不跟雷正霄联手，怕是等雷正霄和骆先生死了，沈若囊也不能怎么样。这个渔翁之利，肯定是没有的，而且在雷正霄死后，他们五个肯定也要正面面对雷正霄。

于是，托尼咬了咬牙，大声叫道：“上！跟这个家伙拼了！”

有他一声令下，洋鬼子女人、成义等四个人立时散开。看得出来，他们平常都是训练有素，在对敌之时，都要站好方位，然后联手攻击。

所以说，他们有自信，哪怕是遇到实力高过他们的对手，他们也能干掉对方。当然，这个实力的差距，不能说特别的大。

托尼、女洋鬼子、西索托都是亮出手杖，成义亮左手亮出一块古朴的铜镜，右手拿着金钱剑，王观则是亮出来一个圆形铜环。五个人严阵以待，与此同时，雷正霄也已经冲到了托尼的身边。

雷正霄转过身子，说道：“咱们一起对付他！”

说话间，沈若囊也冲了过来。看到雷正霄与托尼这边联手，沈若囊的脸上露出狞笑，他狠狠地说道：“你们一起来吧！反正今天不管是谁，都得死！”

这家伙可真是满不在乎，看得出来，在他的眼里，哪怕是所有人加在一起，也不过是他砧板上的肉。

见他冲过来，托尼手中的手杖赶紧向前一指，一道黑中带红的光芒就朝沈若囊射入。

西索托同样举起手杖，他的手杖中射入一个大火球。女洋鬼子也是这般，她的手杖之上，散发出一团白雾，这团白雾瞬间凝结成冰锋雪刃，朝沈若囊罩去。

成义手中的古朴铜镜之上，射出一道金光，王观手里的铜环也是脱手而出，在半空中划了一个弧形，砸向沈若囊的后背。

雷正霄自然也不怠慢，没有了戒尺，他的手掌之上浮现出红色符文，跟着一掌拍向沈若囊。

这可是六个人联手，面对六人的攻击，沈若囊不紧不慢，他的双臂张开，跟着便是阴风大作。

这个地方，本来就到处弥漫着阴气，现在沈若囊这般，更是令他的身体周边阴气大盛。

黑中带红的光芒，火球，冰锋雪刃，金光，铜环，红色的符文掌印一股脑的袭向沈若囊的身边。可以说，就这火力，若是来对付张禹的话，张禹当场不死也得半残。

而这些攻击火力在来到沈若囊的身边之时，竟然一下子全部顿住了。

紧跟着便听“噗噗噗”一连串的声音响起。

攻向沈若囊的光芒、掌印一一消失不见，那条铜环，更是蹦飞出去。不过，倒是有一道光芒并没有消散，只是变得十分暗淡。

这是一道金光，看方位是从成义那边射过来的。刹那间，这道已经暗淡许多金光竟然一下子射到了沈若囊的身上。

“呃！”

沈若囊显然吃痛，不由得闷哼一声，要知道，先前四爷和骆先生联手向他攻击，结果连他的衣服边都没碰到过，法器纷纷被击飞。倒是这一次，一道看起来并不算什么的金光，竟然能够破开阴气，伤到沈若囊，这简直是一件难以想象的事情。

沈若囊转头看向成义，身形跟着一动，直接朝成义扑了过去。看他的意思，是想要先杀掉成义。

成义见他冲过来，连忙射出手中的金钱剑，那古朴铜镜又射入金光。成义的嘴里更是叫道：“他是阴灵，怕我的金光镜！一起干掉他！”

其他的人自然能够看得出来，别人谁也伤不了沈若囊。眼下沈若囊明显是想要先杀掉对自己威胁最大的人。

沈若囊面对射来的金钱剑，那是毫不畏惧，左手一挥，一道阴风便将金钱剑给荡了出去。但是这一次，沈若囊明显不敢硬接金光镜射出来的金光，急忙向旁边飘去。

托尼、雷正霄等人，纷纷再次出手，便对着各种光芒、掌印、火球，沈若囊只能再次散发出猛烈的阴气，挡住这些攻击。而成义的金光镜又趁机射来金光。

沈若囊震开其他的攻击，又是没有挡住那道金光，令他立时吃痛。这一次的疼痛，似乎要比上一次来的猛烈一下，竟然让他的身子为之一颤。

沈若囊一看不好，干脆强行一击阴风掌打向成义，成义只管用金光镜发出金光，金光射到阴风之上，转眼间就将阴风挡住。而其他的人，又一次向沈若囊发起攻击。

面对这样的攻击，沈若囊明显有点吃不消，成义的金光镜对他的影响实在太大。

不过，这家伙也不是等闲之辈，当年他本不是五年雷正乾的对手，不然的话，雷正乾也不敢只带着四个随从就去追他。可是他确定跟五爷拼了个同归于尽，可在战斗经验之丰富。

沈若囊强行挡住了众人这一轮的攻击火力，他的身子已然不是为之一颤，而是抖了三抖。他不再去攻击攻击拥有金光镜的成义，身形一动，欺向洋鬼子女人，跟着便是一掌打去。

众人现在找到克制沈若囊的办法，本想配合成义，一起干掉沈若囊。毕竟谁都干的出来，如果沈若囊再被金光镜射上几次，怕是就要从庞宣的身体里出来。一旦出来，沈若囊就更加挡不住金光镜的照射，肯定是必死无疑。但他们没有想到，沈若囊突然改变了目标，他的阴风掌来雷正霄都抵挡不住，更不要说这洋鬼子女人了。

一股猛烈的阴风直接涌向洋鬼子女人，以阴风覆盖的面子，洋鬼子女人哪里躲得开。她急忙挥动手杖，指向阴风，那冰锋雪刃随即射出。

“刷刷刷……”

“插插插……”

冰锋雪刃在触碰到阴风之后，瞬间碎成冰碴，而那阴风的势道只是稍微减弱，继续涌向洋鬼子女人。

“啊……”

一声惨叫，洋鬼子女人的身子当场就被掀飞起来，重重的向后面摔去。

“噗通”一声，人跟着摔倒在地，她的脸色已然惨白，看不出白脸血色不说，身子更是连动都动不了，只是不住地轻微颤抖。

“戴思娜！”一看到洋鬼子女人被打飞出去，托尼立刻大叫起来。

但他也顾不得去查看戴思娜的伤势，赶紧用手掌指向沈若囊，继续发起攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45150751"  chaptername="第3084章  克星">加入书签</a>
</div>
