    “你就是陆天龙？”

    雷鸣心里不爽，脸上当时就表现出来，根本就没有任何隐藏的意思。

    他冷冷看着陆天龙，毫不掩饰眼中的挑衅意思。

    “是哈，我就是陆天龙，没想到雷少竟然也听说过我，真是万分荣幸！”

    陆天龙眉开眼笑道。

    “当然听说过你，听说你可是个了不起的家伙！”雷鸣冷哼道。

    “哈哈！雷少这么说，我可不担当！”

    陆天龙又是哈哈一笑，道：“只不过收拾了几个人渣，往几个废物嘴里塞了袜子而已，没什么大不了的！”

    “噗！”

    旁边荣和一口红酒喷出，气的一张脸当时就绿了。

    “陆天龙，有本事你再给我说一遍试试！”

    荣和要气疯了，刚才已经被讽刺了一顿，现在这个陆天龙竟然又来，他好歹也是豪门世家公子哥，一而再再而三的被羞辱，他绝对忍受不了。

    旁边花泽明也是一脸愤怒盯着他。

    白凯倒是没什么表示，就是脸色有些尴尬，低头喝水装没听见。

    可他心里想哭啊，嘴里被塞了袜子算什么，老子小菊可是都被捅了！

    “哈！不好意思哈，说顺嘴了，忘了你也在这，荣少，那天实在对不起，我一冲动，让人往你嘴里塞了袜子，我保证，以后一定注意！”

    “不过那些家伙也真是的，那么臭的袜子真往你嘴里塞，隔着那么远，我都闻着臭烘烘的，看来以后得加强他们个人卫生管理了！”

    陆天龙做出很抱歉的样子道。

    荣和脸色红一阵白一阵，最后变得黑紫黑紫的。

    偏偏又不能拿陆天龙怎么样，气的一屁股坐在沙发上，闷头喝酒。

    旁边苏凌月和周冰冰也是满脸通红。

    为啥？憋的！

    想笑又不能笑，憋的那是相当难受！

    今天带陆天龙过来真是个明知的选择，他就一无赖，荣和等人根本就不是他的对手。。

    “你们还能不能有点儿同情心！荣少嘴里被塞了袜子，这么悲催的事儿，你们竟然还想笑！唉，不过这事儿想起来，真够搞笑的，你们想笑就笑吧，别憋着啦，哈哈哈！”

    陆天龙看向苏凌月和周冰冰，先是装模作样的叹了口气，然后带头大笑起来。

    “陆天龙，你这个混蛋……”

    就算是泥人，也有三分火气，更别提荣和跟花泽明，都是豪门世家的公子哥，平日里都是被人捧着供着，哪受过这样的羞辱？

    两人同时大叫一声，站起身直接就朝着陆天龙冲了上来。

    花泽明还顺手从桌子上提起一个红酒瓶，毫不犹豫直接朝着陆天龙的脑袋就砸了过来。

    “哈，终于憋不住了？这倒还有点儿男人样！”

    陆天龙冷哼一声，见荣和拳头朝着自己胸口砸来，他直接伸手抓着他的手腕，使劲儿一拧。

    荣和顿时发出一声杀猪般惨叫，然后被陆天龙一脚踹在小腹，直接飞出去撞倒旁边的沙发，哼哼唧唧半天没爬起来。

    花泽明的酒瓶也到了，距离陆天龙的脑袋只有几公分。

    陆天龙也不闪避，突然出手，也没见他怎么动作，花泽明胳膊突然一拧，原本砸向陆天龙脑袋的酒瓶，不知怎么的，竟然诡异的砸在了他自己的脑袋上。

    “啪！”

    酒瓶一下爆开，里面红酒四溅开来，混着鲜血流了花泽明满脸满身。

    “啊？我的脑袋！出血了，出血了，出……”

    看着满身鲜血，花泽明大叫一声，白眼一翻，竟然软绵绵的歪倒在地。

    “卧槽，刚夸了你还有点儿男人样，见点儿血就晕，没见过你这么怂的家伙。”

    陆天龙很无语道。

    整个过程发生在电光火石之间，陆天龙的出手动作又快，旁边众人几乎都没怎么看清楚，荣和就飞了出去，花泽明也头破血流晕倒在地。

    旁边苏凌月和周冰冰吓得倒退好几步，瞪大眼睛傻傻看着面前的场面。

    这陆天龙，刚在心里夸了他，现在竟然就这么乱搞。

    这可是豪门世家的公子哥，你丫的想砸就砸，以为这是大白菜呢！

    “陆天龙！你敢当着我的面，打他们？”

    雷鸣眼角一挑，一股戾气顿时从身上散发出来。

    屋子里的众人就感觉呼吸似乎都一窒。

    陆天龙却依旧嘻嘻哈哈，根本没有受到半点儿影响。

    “嘿，雷少你这可就真是冤枉我了，刚才大家都看的清清楚楚，我本来就是跟他们开个玩笑，没想到他们这么不禁逗，恼羞成怒啦！”

    “而且还是他们先动的手，我总不能站在这里被动挨打吧，这可不符合我的作风！”

    “所以没办法，我只能选择自卫！”

    “对了，我说的自卫，是自我保护的那个自卫，可不是空虚寂寞冷时的那个自我慰问，我可不是那样的人！”

    陆天龙啰里啰嗦的在那说。

    屋子里众人狂晕。

    这都哪跟哪，就是质问他为什么动手打人，他怎么连空虚寂寞冷时候的自我安慰都带扯出来了！

    “胡搅蛮缠！”雷鸣冷冷盯着陆天龙，猛然拍了一下桌子。

    他已经忍耐到了极点。

    要是在平常，他早就发飙，直接让人动手教训陆天龙这个混蛋了。

    可这次，他竟然强行忍住了。

    “你看，我都说了这么多，你竟然给我这么一个评价，这可是让我很伤心的！白少，你说句公道话，我说的对不对？”

    陆天龙扭头，看向扔在喝水掩饰的白凯。

    “这……”

    白凯想死，这么个时候，陆天龙这家伙竟然问自己。

    你说自己应该说是对呢，还是对呢？

    要说对，那就得罪了雷鸣等人。

    要说不对，万一陆天龙这混蛋，再把捅了自己小菊的事儿说出来，以后还怎么混？

    他真想一脑袋撞在墙上晕死过去算了。

    “白少不说，那就算了，王少，你说，刚才是不是荣少和花少想打我，我被逼无奈才还手？”

    陆天龙又看向了王刚。

    王刚曾经是海阳四少之一，可是在雷鸣、荣和等人身边，完全就是个小跟班。

    “啊？”

    王刚没想到陆天龙会问自己，愣了一下。

    等看到陆天龙的眼神，这家伙心里有底气了。

    他马上使劲儿一点头，大声道：“没错，我看的清清楚楚，是荣和跟花泽明，想要打陆天龙，结果却误伤了自己！”

    “王刚！你他妈是不是活腻歪了！”

    旁边刚从地上爬起来的荣和，没想到王刚竟然能说出这样的话，气的当时就破口大骂。

    “荣和，我只是实话实说而已！”

    王刚直视荣和，大声道。

    “实话实说？好一个实话实说，尼玛给我等我！”

    荣和咬牙怒道。

    “混蛋！”

    谁都没想到，听荣和说完这句话，王刚突然爆发了。

    他就像是一头发怒的狮子，三下五除二冲了荣和的面前，毫不犹豫直接伸手，对着荣和的脸就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌扇的响亮，直接让包厢里的所有人都愣了。

    “你，你敢打我？”

    荣和被打懵了，傻傻看着王刚。

    要知道王刚在他身边，就像是一条狗，他从来都没正眼看过，带着他也就是因为王刚对海阳这边比较熟，荣和自己也需要个跟班的。

    现在，他养的这条狗，竟然反过来咬了他一口！

    “妈的，我打你怎么了！你让我等着就行了，还让我妈等着？我不打你打谁！”

    王刚双目圆睁怒骂道，抬手又是一巴掌，扇在了荣和另外一边脸上。

    “卧槽，老子弄死你个王八蛋！”

    荣和也上来了怒气，冲上去跟王刚厮打在一起。

    其他人面面相觑。

    谁都没想到，事情竟然发展到现在这地步。

    本来是想联合起来对付苏凌月和陆天龙的，没想到闹到现在，荣和跟王刚两个人先打起来了。

    “混蛋！”

    雷鸣也要气疯了。

    看着跟地痞无赖一样扭打在一起荣和跟王刚。

    他瞪着眼怒喝一声，冷冷挥手，站在门口的两个保镖赶紧冲上去，把王刚和荣和拉开。

    雷鸣发话，这俩人不打了，可嘴里都还是骂骂咧咧的。

    “你们可真是给我长脸！”

    雷鸣的脸色越发的难看起来，目光也是更加冰冷。

    想羞辱苏玲月和陆天龙不成，自己人先打起来了，让他们在旁边看笑话？

    “荣和，你可知错？”

    雷鸣慢慢走到荣和面前，面无表情道。

    “我……”

    “啪！”

    荣和刚想解释，雷鸣却突然出手，直接一巴掌扇在了他的脸上。

    这一巴掌丝毫没有手下留情，荣和嘴角马上就渗出了鲜血，要不是有保镖架着，这巴掌能直接把他扇飞。

    “雷少，我……”

    “啪！”

    荣和还想解释，雷鸣毫不犹豫又是一巴掌扇了过去。

    这下用力更大，荣和半张脸直接肿起，张嘴吐出一口鲜血。

    “怎么，不服气？”

    雷鸣死死盯着荣和，冷漠道。

    荣和脸色一变，嘴唇蠕动两下，却最终还是没敢说话。

    旁边众人脸色顿变。

    好歹荣和也是豪门世家荣家的四少爷，现在雷鸣连扇他两个大嘴巴，他竟然连反驳都不敢。

    雷鸣的张狂和霸道，可见一斑。

    然后雷鸣又扭头看向了王刚。

    被保镖架住的王刚本能的一哆嗦，脸上满是恐惧。

    “雷少，我，我……”

    他试图解释，雷鸣却冷冷挥手打断了他的话。

    “在我面前也敢张狂？王刚，我今天也不难为你，废掉你一只手，你可服气？”

    王刚脸色大变，努力挣扎，却被雷鸣的保镖死死控制，根本挣脱不了。

    “唰！”

    一个保镖毫不犹豫抽出匕首，面无表情走向王刚。

    “等等！”旁边看热闹的陆天龙突然开口道。

    “怎么？你想插手？”雷鸣扭头看向陆天龙，冷笑道。

    “不不不，我可没那心思管你们这事儿，只不过你要废掉他一只手，太血腥暴力，是不是应该先让两位美女回避一下？”

    陆天龙笑呵呵提议道。

    “可以！”雷鸣看了眼已经被吓得小脸苍白的苏玲月，点点头。

    “你们先出去吧！”陆天龙对两人道。

    “那你呢？”苏玲月皱眉问道。

    “嘿，现场砍手，这种场面想想就刺激，我必须得留下来观摩一下，以后再有人惹我，我也不往他们嘴里塞臭袜子了，直接砍手，多霸气！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “霸气……”

    苏玲月和周冰冰拿这家伙没办法，两人暂时离开包厢。

    她们一走，陆天龙脸上笑容更盛，催促道：“快砍快砍，我可是等不及了！”

    “哪这么多废话，信不信老子把你的手也砍下来？”拿着匕首的保镖看了一眼陆天龙，阴狠道。

    “砍我的手？你可是真拽！”

    陆天龙笑了，直接伸手平举在胸前。

    “来呀，砍我的手，今天要是不砍，你他妈就是狗娘养的！”

