
　　东大陆、江南都城外。

　　高空之上，云海浮动。

　　幻术念师徳里咬了咬嘴唇，有些不甘。

　　就差那么一点点。

　　他的幻术波动，只要再强一点。他的幻术频率，只要再快一点，赢的人将是他。

　　而现在——

　　徳里望着微笑飞来的蓝星第一念师、李方成，长叹一声，一种心服口服的滋味在心头升起。

　　自从走上幻术之路以来，无论是星球级武师，亦或是星球级念师，根本不是他的对手。

　　除了九位星空者，徳里自认是星球级第一人。

　　即使不是第一，也必然是第二。更何况，他乃是精神念师第一人，独创幻术道路。

　　这些资本，这些骄傲，在眼前这个白衣青年面前，黯然失色。

　　李方成，今年二十岁。

　　星球级武师、星球级念师，唯一一位空间属性的议员级。

　　单单念师这一手段上，他就已经输了。更不需再说，李方成在武师道路上，也是卓绝不凡。

　　——

　　方成念头一动。

　　三把遁星刀消失不见，从德里的手臂上，直接闪现回来。

　　“呵呵，李方成，我输了。”

　　德里苦笑着摇了摇头，手臂微微一颤。伤口眨眼间就愈合，皮肤依然光滑细致。

　　方成看了看德里，淡笑道：“成败就这么重要？我们目前的敌人，是它。”

　　“唉。”

　　德里叹了口气，复杂地注视着：“的确如此。它的到来，太快了……大半年的时间，怎么够？”

　　德里怔怔地望了眼下方广阔的云海，慨然说道：

　　“如果再给我十年时间。再有十年，我绝对有把握突破到星空级，成为蓝星第一位念师星空者。”天籁小说网

　　方成点点头：“你的确有这个能力。”

　　德里一呆，轻笑了三声。

　　“其实我觉得，给你三五年时间，李方成你极有可能突破，成为空间属星空者。太可惜了，它的到来，已经迫在眉睫。”

　　大半年的时间，对于星球级乃至星空级的人来说，太短了。

　　这么点时间，根本来不及提升实力。

　　方成叹了口气：“根据宇宙代言的反馈，在大半年后，它很有可能直接降临唐都，我总有些如履薄冰、心悬一线的感觉。”

　　“你身为第一念师，更要冷静。况且全球九位星空者，已经达成共识，提前一周聚集唐都。”

　　方成轻轻颔首，苦笑一声：“问题是，我们现在对于它，一无所知。”

　　“无所谓。如果九位星空者联合，一百多位星球级念师、武师合力，都无法阻挡，那就是注定死亡。也就不需担心。”

　　“我觉得，集我等之力，抗衡一个未知存在，把握还是很大的。即使是星宙级强者，也不定敌得过我们。”

　　听着徳里条理分明的话语，方成愕然：“你又没见过星宙级强者，你怎么知道敌得过。”

　　“咳咳。”徳里翻了个白眼：“怀抱希望，生命才会散发光辉。希望照亮前路，也炼成一颗真心。没有希望，人就没了活着的意义。”

　　方成更加愕然：“你真的徳里吗？”

　　最近几次的接触，徳里都是很高冷的。即使在战败之后，也是郁郁不乐，阴沉无言。

　　可是现在——

　　高冷傲然的徳里，竟然发表了人生感言。

　　徳里捋起红色长袖，言之凿凿：“幻术就是希望。”

　　有希望，有光明，才能让人心甘情愿的享受幻境。

　　方成目光一转，笑着点了点头。

　　这句话，似乎包含着一种人生感悟，也是幻术念师徳里对自己幻术之道的精辟总结。

　　徳里看了看方成，有些感慨。

　　“念师之道本就坚信不易。蓝星一百多位星球级强者，却仅仅三个念师。真希望能看到念师登顶蓝星第一星空者的位置。”

　　“李方成，作为第一念师。你……”

　　方成摇头失笑：“第一就这么重要吗？”

　　徳里怔了一怔，目光深远，回忆曾经：“当初我成为念师，走上幻术道路的时候。很多人，甚至有议员级王者，都前来劝阻，希望我按部就班修炼武师之道。念师终究不可能突破星球级。”

　　“但后来，我踏入星球级。也是铁壁时代以来的第一个星球级念师。如果没有它的到来，我甚至有把握成为第一个念师星空者。”

　　方成点点头。

　　气氛有些沉重。

　　徳里苦笑一声，眼眸蕴含无尽幻境，盯着方成：“李方成，请肩负念师的尊严，早日成为星空者吧！”

　　“恩。”方成微微一笑，轻轻颔首。

　　不过——

　　方成又饶有兴趣的问道：“这次之后，你不会再来找我切磋了吧。”

　　徳里脸色一变，嘟囔了几句。

　　最终化为一句坚定不移的话：“你等着吧，我还会回来的！”

　　“…”

　　方成没好气地吐了口气。

　　这徳里，人倒是不错……就是对胜负太过在意了。

　　更何况，蓝星第一念师，这没意义啊。

　　整个蓝星上，星空级念师暂无，星球级念师仅有三个，方成自己，再加上徳里、唐国议员罗语。

　　仅仅三个人。

　　方成一愣，忽然发笑起来。

　　按这么算，即使是最弱的念师罗语，也可以被称为蓝星第三念师。

　　——

　　徳里郁郁不得志的跨越东蓝海，直飞两万里，终于抵达了南大陆极南都城。

　　都城中央处，是一座常年不化的冰山。

　　徳里落在冰山尖峰上，左脚脚尖点在冰尖上，如同红鸡独立，静静地闭目养神，沉思收货。

　　幻术，应该有所排序组合。

　　比如一强一弱，或者强弱强，通过有效的配合以及组合，将仅有的幻术招式，达成最大的攻击效果。

　　嗯……

　　幻术世界，还有待加强。

　　也许，应该增添一些迷幻性质的体验幻术。当敌人陷入幻术，就会不由自主的在幻术世界内生活。

　　不需要去可以强调。

　　而是让他发自内心的想要留下来。

　　徳里眼睛微微发亮，有些激动。轻轻一脚踢碎冰尖，坐在一处小小的冰台上。

　　将幻术念能波动，调整为一个适用性的模板。

　　在侵入对方脑海中后，模板自行根据对方的具体情况，进行幻境的构架，达到最优效果。

　　对！

　　就是这样！

　　…！

　　徳里身躯陡然一僵。

　　念力领域下，方圆三千米内的生命气息，在一个刹那间，全部消失一空。

　　不是熄灭。

　　不是衰弱。

　　而是消失。

　　徳里闭阖的双目，陡然睁开。

　　！

　　即使身为星球级强者，徳里也是身体僵直，一股大恐怖、大骇然在心头撞击着。

　　半能量化的心脏，砰砰剧烈跳动，寒意涌上心尖。

　　他前方的十米远处——

　　一个白发白胡白眉的飘渺老人，正笑眯眯地盯着他。

　　徳里悚然一惊：“你是谁？”

　　白发白胡白眉老人嘿嘿一笑，悄悄地说道：“你们不是一直在找我吗？现在，我来了。”

　　它！

　　是它！

　　徳里脸皮疯狂颤抖，身形暴退，化作一道流光闪烁而离！

　　怎么回事？

　　不是还有大半年的时间！

　　它的长相，也不是狰狞恐怖的样子，分明是一个普通老头。

　　“你跑什么呢？”悄悄的声音在耳边响起。

　　徳里的神色凝固了，眼睛一点一点向右看去——距离他十厘米远的地方，它正笑呵呵地注视着！

　　——

　　十分钟后。

　　南大陆火属星空者、利达奇紧皱眉头，盯着手机。

　　“奇怪，徳里怎么还不接电话？这货，到底跑哪里去了……难不成，又去和李方成切磋去了？”

　　十米外，一道悄悄的轻声响起。

　　“你在找我啊？”

　　“轰~~”

　　利达奇浑身上下轰然炸出无数炎苗！

　　什么人！？

　　利达奇震悚地望了过去。

　　一个毛发洁白的老头，正笑眯眯地盯着自己。眼底充斥着满满的贪婪之色，好似饿狼看到了血肉。

　　而在这老头的脸上，隐隐浮现出幻术念师徳里的影子。

　　徳里在笑！

　　徳里在哭！

　　徳里在看着自己！

　　利达奇面皮一抖，浑身爆发无数火焰神芒，轰然冲击！

　　【明日爆更！求支持！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十六章 它来了免费阅读。https://xs.23sk.com 