    轰隆！远古三大巫灵袭来！人皮也在这个时候行走在人世间！他身上闪耀七彩光芒，虽然模糊，但是还是能够辨认！轰隆！他像是不受影响一样，远古三大巫灵之一的鬼卿被他一拳打爆了！鲜血染红了半边天地！“还敢抢？”

    此刻王长境怒喝一声，硬生生喝爆了一个巫灵！而最后一个巫灵被洛尘在暗中一拳砸爆了！乱战之中，一切都混乱了。

    唯一就是萧度他们，一直被定格在那里，除了萧度，其他人根本动弹不得！光华之中，那个人皮居然不是冲着萧度他们去的。

    他是冲着那节手指去的。

    他触摸到了！但是黑发乱舞！轰隆，他被束缚住了。

    “嗷吼！”

    那不是人类的声音，更像是一种猛兽的声音。

    这个地方瞬间变得阴暗起来了。

    萧度能够明显的看到，大殿四周开始在流血了。

    不知道这血是哪里来的。

    但是就是从大殿四周开始冒血了，腥臭无比，而且还夹着一股邪恶！鲜血在房屋的屋檐上，在柱子上，在冰冷的石板上，到处都是。

    然后轰隆！像是泉水一般，整个太初圣地到处都开始淌血了。

    一股更加恐怖的气息在蔓延开来了。

    不少不朽圣地的弟子这一刻双腿发软，因为鲜血触碰之下，他们瞬间就消融了。

    衣服都消融了，唯一剩下的就是一张人皮！人皮开始漂浮起来了，密密麻麻的人皮，全都是。

    血河之中，无数的人皮在翻涌！卫子青等人彻底被困死了。

    而人皮似乎和那节手指在较劲了！太初道经和那节手指还有人皮较劲！九禾冲了过来了，她要找到洛尘。

    否则她怀疑她将永远在这个幻术之中沉沦了！她真的疯了一般，见人就杀，见到活物就动手。

    王长境猛地张口一啸！一口闪耀着滔天光芒的镜子直接飞天而起！于此同时，他手中蓦地出现了一把神器！神器光芒闪动，照耀四方！那是阿瑞斯战矛！真正的阿瑞斯战矛！这是属于阿瑞斯的第一杆战矛，因为战败之后，从新打造了第二根。

    但是王长境手中的这根，才是真正的第一根战神战矛！战矛划破天空！神器的力量被排斥，但是同样的，也爆发出来了无与伦比的力量！与大道规则相互冲撞！轰隆！这一击像是打开了天地，划破一切破晓，朝着那巨大的大殿激射而去！太乱了。

    乱斗之中！那节手指此刻和人皮的较量似乎达到了巅峰！洛尘此刻不得不出手去抓卫子青他们了。

    否则就要被这余波彻底打死了。

    但是洛尘刚刚到了那里那个地方的光华彻底爆发了！那一节手指，蓦地爆发出来了令人心悸的波动！所有人都看到了！仿佛回到了太初圣地当年的时代。

    那是一个璀璨夺目的时代！天尊坐镇！可以说辉煌灿烂到了极致！七色大日照耀天空！但是有一天，他们带回来了一张人皮！“这是不祥之物，不可带回！”

    “会引来大灾祸的！”

    “这张人皮是从王的尸体剥下来的！”

    “王尸不可动！”

    但是太初圣地太自信了，根本没有人愿意相信。

    可以在虚幻的光彩之中看到，带回来的王者人皮的正是那个七彩的大日。

    “如果控制不好，会荼毒天下苍生的！”

    “不会！”

    七彩大日十分的自信，将人皮镇压在那里了。

    然后过了几天，太初圣地将人皮封印好了！最后将他呈给了天地间，那个最为可怕的人物！天尊！那个人万古不化一般，看不清身影，坐在虚幻的星河之中！他威压挤满了整个仙界！但是意外发生了。

    那个七彩大日在七日之后，每每打坐的时候，他总是被噩梦惊醒。

    醒来的时候，总是感觉到皮肤火辣辣的疼痛。

    而且他打坐的时候，可以明显的看到，他身旁有一根头发在空中荡来荡去。

    第一天是一根，第二天两根，第三天是一束！然后，一个月，他所在的洞府内，他闭眼之后，密密麻麻的全是头发，从洞顶垂落下来。

    十分的阴森恐怖！但是每当从噩梦之中惊醒的时候，他睁开眼睛的时候，头发又瞬间消失了。

    这看得人头皮发麻！直到某个晚上，一声凄厉，的嘶吼响彻云霄，响彻在整个太初圣地内。

    没有人发现异样，因为天尊的威压震动一切。

    这样的情况持续了很久。

    太初圣地内有一个弟子，此刻正惊恐的爬在井口旁。

    可以看到，她正在吐头发！这个是一个十分美丽的仙子，深更半夜，她独自一个人，趴在井口旁，正在朝里面吐头发。

    她害怕极了。

    因为她知道被发现之后，会有什么后果。

    “哇，呕！”

    一团又一团的头发，粘着她的唾液，黏糊糊的一坨一坨的，从她喉咙里不断生在出来，然后不停的呕吐！她竭尽全力控制自己的声音，生怕被发现！接着！砰！她的脑袋开花了。

    被人用一杆战刀硬生生打碎了。

    然后被人一脚踢进了那个井口内！然后那个人人开始埋了。

    等埋好那口井，那个人显露出真身，是一个男子。

    他慌乱的跑到了后山一片茂密的森林之中，然后他在溪水边停下来了。

    此刻在一块大石头上，他解开了自己的衣服，恐怖的让人头皮发麻的一幕出现了。

    他解开衣服的刹那间，他的腹部已经掏空了没有内脏。

    里面只有一团接着一团的头发，黑漆漆的，长在他鲜红泛白的肉里面，白森森的肋骨都能够看到，肋骨上长满了头发！然后他像是一个待嫁的女子一样，居然露出开心和期待的笑容。

    他自己掏出头发，从自己已经掏空的腹部，将头发放在水中，一边洗一边用梳子梳着！这一切其实很不正常！因为有天尊坐镇，再怎么说，不可能发现不了。

    但是天尊威压依旧在那里，始终没有任何动静！月光下，那个被填的井口内，泥土开始松动了，一张人皮手忽然划破了漆黑的夜晚，从泥土之中伸了出来了！ 

