    “卿家有一身才能，为何不修德行呢？”

    朱见济一声叹息，对徐有贞的堕落很无奈。

    他是一个喜欢收集人才的，毕竟自己几斤几两，朱见济很清楚。

    除了嘴炮和后世带过来的理论优势，也没别的好东西了。

    而且管理诺大的国家，只靠君主一个人也是不够的。

    为君者最重要的，便是在于用人。

    用对了人，当皇帝完全可以躺着混日子，丝毫不用发愁。

    这一点，拥有于谦的景泰帝，还有拥有诸葛亮的阿斗都可以作证。

    所以对徐有贞这种多才多艺的选手，朱见济舍不得放过。

    原以为把人提拔成次辅，又给予重任，已经可以满足对方欲望了，奈何欲壑难填……

    “事情已经闹大了，不好生处理，不可能收场……朕也不会让它收场！”

    起初，朱见济就让阮伯山他们去大查特查，雷声轰隆隆的，要是光打雷不下雨，着实对不住这番架势。

    要是不狠心整治，以后朝廷再反腐，谁还把它当一回事儿？

    朝廷的公信力是不能败坏的。

    “你去云南吧，去金齿……”

    这是要被流放了。

    徐有贞跪在地上冷汗不停的流，最后只是磕头谢恩。

    “谢陛下不杀之恩！”

    再抬起头来，徐有贞也是泪流不止。

    云南偏远，其人剽悍难驯，自己这么大的年纪过去，只怕是在生前回不到老家了。

    而他又知道，只是流放云南，还是皇帝开恩的结果。

    现在的犯人，大多都是被流放去辽东边远苦寒之地，充当人口开发那边的。

    南方热起来脱衣服少穿点就好，北方寒冷难耐，呼吸都得小心着点，不然寒气入体容易伤身。

    像徐有贞这样的老头子过去辽东，只怕待不了多久就要暴毙了。

    所以他只能接受流放云南的事实，再做反对抗议，指不定皇帝都懒得流放了，直接让他永永远远的留在京城。

    徐有贞退下了。

    预计以后的日子，他顶多在民间“寄情山水”，而朝堂之上，不会再有他的舞台。

    朱见济把人送走后，一路沉默到了老婆孩子那边，陪她们用膳。

    王氏刚给老二喂完饭，预备给自己充能，朱佑栎在旁边玩摇摇车玩了一上午，也饿得慌。

    不过两人对皇帝的心情都很敏感，吃饭的时候不怎么说话。

    等到吃完了，朱见济的心情放松了些，抱着朱佑栎开始逗儿子，“春官马上就要三岁了。”

    “朕的生辰也快到了。”

    父子俩都是二月的生日，一个月中一个月底，凑的很近。

    所以朱见济能打着给儿子过生日的名字，替自己折腾一些好吃好玩的，以免落了皇帝的面子。

    王氏也明白皇帝的言外之意，立马笑着应了，“我已经在准备了，到时候给你们都做一些蛋糕尝尝！”

    西方的“蛋糕”此时发展成什么样，朱见济不知道，反正大明朝的蛋糕是被王氏和固怀她们折腾出来了的。

    当初王氏刚刚入宫，两个公主也没有出嫁，三个小姑娘天天打闹，在研究美食上倒是挺有想法。

    不过她们以前十指不沾阳春水，就算闲得无聊，愿意以千金之躯去下厨，旁边又有御厨战战兢兢的指导辅助，一时之间也练不出来。

    做出来的东西，也有不少入了朱见济的肚子。

    毕竟当丈夫和当大哥的，总得陪妹子好好玩玩。

    好在她们也不敢真弄什么黑暗料理给朱见济吃，不然出点问题，就有可能是“弑君”大罪了，御厨拼了一条老命，也不可能让她们端菜上去。

    所以顶多是口味过咸过甜的问题。

    后面因为其他材料过于复杂，三位少女便专心玩弄起了面粉和鸡蛋，最后在朱见济不知道的情况下，弄出来了蛋糕。

    现在手艺养起来了，朱见济倒是可以享口福了。

    皇帝本人喜欢甜咸不忌，好吃的都喜欢尝尝，太子殿下也继承了他爹的优良习惯，每天都把自己吃的胖嘟嘟的到处滚。

    “工学院也给你提前送来了个玩具。”

    跟妻子说笑了一会儿，朱见济又对着大胖儿子说道。

    朱佑栎手里摸着鲁班锁，不解的看着他爹。

    然后，马冲乐呵呵的给天家父子送上来了一个小玩具车，车顶上有个发条。

    朱见济把发条转了几圈，小车子就滴溜溜的在地上跑起来，速度很快。

    朱佑栎就会玩那种自己转方向盘然后开动的摇摇车，还没见过这种能主动跑的，当即高兴的在他爹腿上激动的跃动身体。

    一身肥肉夯在皇帝的龙大腿上，震的朱见济赶紧把儿子放下来，给他自由。

    这实在是撑不住。

    朱佑栎一落地，就跟猴王出世似的蹦了出去，追着小车。

    直到没动力，车子停下来了，他才把小车拿到手里东看西看。

    “可以拆的！”

    琢磨了一下这东西怎么运行的，小太子惊喜的对他爹说道，“里面还有铁轴轴！”

    难怪这么重！

    朱见济收到工科院送上来的生日礼物时，对于他们的手艺也很惊讶——

    搞了这么多年，用钢铁制造器物已经不算罕见了。

    这些年来大明的海运发展的很热闹，远洋交流需要快速，所以前头空仓的飞剪船还是非常流行的。

    但对于进行商贸的货船来说，速度是需要考虑的，可有足够的运货能力也是必要的。

    要想一次性运载大量货物，只靠木头，撑不起那么大的负担，所以大明的工科院在继飞剪船之后，又弄出来了“钢铁龙骨”。

    虽然以现在的工业材料产量和科技水平，还无法实现全钢大船的制造，但在木船的基础上，加入一些钢骨强化船体还是可以的。

    当然，在这其中也少不了朱见济的主意。

    没有皇帝点头，一艘海上运货船那么大，工科院也没办法轻易得到足够的钢铁，供他们实验测试。

    有了这样的例子，木铁结合的东西也多了起来。

    像朱佑栎收到的玩具发条车，还有朱见济收到的座钟，就是典型产物。

    小太子新玩具到手，显得非常兴奋。

    不过朱见济没轻易就让他沉迷于玩乐，而是携玩具以令太子，考察了朱佑栎今天新认识的几个数字和简单字词后，才放手让他去玩。

    朱佑栎撇着嘴回答了他爹“1+1等于几”的问题，然后就抱着小车不撒手。

    不过玩了一下午，他就有点嫌弃这个新玩具了。

    “开一下停一下，好累！”

    小太子抓着发条一边拧，一边小气哼哼道。

    “可你总不能把车子扔掉吧？”

    朱见济对自己的宝贝儿子还是挺有认知的。

    比起自己依靠后发优势得来的“神童”称号，朱佑栎才是纯天然的小天才。

    一两岁的时候，就能用一些充满逻辑的话来表达自己感受了，学习速度也很快。

    朱见济这个当爹的亲自给他启蒙，有时候难度还会比后世小学二年级的还难一点，结果朱佑栎还是能跟上，而且大多情况还是用心算的，那胖成萝卜条的手指头都不怎么掰。

    除了这个，朱佑栎性格还挺耿直。

    在襁褓之时，对自己认准的事就很有原则——

    比如总喜欢尿在亲爹身上，

    比如会自觉控制喝奶的份量，争取他娘那里嘬一边，奶妈子那里嘬一边，雨露均沾，从不独宠一人。

    以及，对自己用过的东西，哪怕过时不需要了，也得留着不扔。

    这一点，倒是跟朱见济很像。

    毕竟皇帝小时候骑过的羊车还放在仓库里收藏着。

    朱佑栎口嫌体正直的拧好发条，放下车子让它动起来后，抬手擦了擦头上不存在的汗珠。

    “不扔，留着！”

    谁动他的东西，小太子就跟谁急！

    “爹也是这么想的。”

    朱见济又把大胖儿子抱起来，让他坐自己腿上看小车在地上溜达。

    “咱们家的东西，总不能让别人捡回去。”

    “那阿爹治国，跟我玩车子一样？”朱佑栎抬头发问，小眉头皱得紧紧的，“娘之前说你在忙，一直不高兴，还让我不去你那里跟你一起玩。”

    他拧发条就好费劲了，想来他爹折腾大明朝这个巨大无比的“玩具”，会更加吃力。

    朱见济见儿子关心自己，不由笑出了声。

    “这倒也不至于让你担心。”

    男子汉大丈夫，本来就该给妻儿解决外面的麻烦，要是让家里人替自己担心上了，那朱见济这个皇帝当得可就有点糟糕了。

    “爹这些日子做的，就跟你给小车拧发条一样。”

    “大明朝是老祖宗传下来的车子，一直传到爹手里，以后还要传到你手里……”

    “这车子，是不能停的。”

    “它一停，里面的东西就要坏掉烂掉，到时候坐在车子里的人就要想办法换个新车子了，咱们老朱家作为旧车子的主人，会被跟着一块扔掉。”

    “他们怎么能这样！”朱佑栎狠狠一瞪眼，“谁敢扔我们，我们就把那些坏人都杀掉！”

    朱见济继续笑道，“这个倒也不必，人那么多，杀起来手也累。”

    至于再高深的道理，他也没必要现在跟朱佑栎说。

    说了，儿子能理解多少，又能记住多久，还是个问题呢。

    “咱们要做的，就是把祖宗传下来的车子修得更好，努力拧发条让它一直开下去，别停住就好了。”

    零件落后了就换掉，老物件改改还是能用的。

    就算最后改的祖宗都不认识了，可那也是传下来的那辆车子啊！

     95改就不是95了吗？

    开玩笑！

    “哦！”

    朱佑栎听他爹的意思，好像拧发条比杀人简单轻松一点，颇为认真的点点脑袋，表示“太子知道了”。

    过了几日，内阁把关于“退伍军官转文吏”的报告发给朱见济，皇帝看过之后，就去内阁跟心腹们商量了起来。

    “这次选吏，如同国家选官，是朝廷有旨意才办起来的，所以怎么用人，又用到何处，得让朝廷订个规章制度出来。”

    “商卿家提议，让有意转为地方吏员的军官于军中训导处报名登记，同时让地方统计所缺人手情况，朕觉得不错。”

    “不过既然如此，再把它改大一点也无妨。”

    “地方上不仅要呈报人手缺口，还要把他们需要人做哪方面的事务，有什么任职条件，都提前说好，然后再让退伍军官去训导处对标报名……”

    “跟科举一样，公开考试，择优录取。”

    “那些人既然是朝廷选出来的，那也得让朝廷出钱养，不能再让地方官府私人招募。”

    地方上容易出现贪腐情况，有一个原因便在于官员可以自己招聘幕僚来办事，要是做的广泛一点，府衙都能充满他的私人党羽，成就他的一言堂。

    另外一个原因，则是地方官府的吏员大多是本地人担任，久了就成地头蛇，架空外来的县令知府都是有可能的。

    猛龙过江，有时候都得在地头蛇手上栽个跟头。

    现在朝廷把“谁来当吏员”的权利控制在手里，一定程度上，还算强化了中央集权，进一步的巩固了统治。

    “那些吏员，也要有绩效考核，他们每年所做的一切，都要有文书记录，送去上级和按察司处，不合格者免职，合格者加薪有奖，若是积年有功，日后自然可以来吏部报道，升为一方主官。”

    “若是无功无过，但行事可称勤勉，那其主官也不得将之罢免，上了年纪退休后，也要像官员一样，有相应的待遇，以做养老之需。”

    “当然了，朝廷的钱也不是白出的……”

    虽然这么做肯定会加大朝廷的财政开支，但每年拨给地方的预算，本来就有一部分是发给当地吏员的俸禄，现在只是多加了一点钱上去，要说压力，还不算太大。

    “但凡任官为吏的，一律不准经商，或者从事与其所任之职务有关的所有可营利的事业。”

    “此外，朕想了想，地方上之所以贪腐不绝，还有一个很大的原因，便是地方官除了主政一方之外，还自掌判罚之事……此等情况，若是遇到违法乱纪，按察司的人查出了还好，不查出，便要再上演一次荆襄民乱，这是很不好的！”

    天底下，哪里有选手、裁判都让一个人当了的道理？

    司法权不独立出来，强大起来，当官的就对法律很难害怕。

    大明朝只有省一级单位才有个提刑按察司，之下的州府县，完全是当地主官自管自罚，哪能有效？

    罚酒三杯而已，你们老百姓还不给我这个父母官面子了？

    商辂他们起初听朱见济说关于吏员的管理，本来就有些紧张了。

    因为皇帝提到了“官吏不得经商”，这已经触及了不少人的利益。

    很多家族怎么发展起来的？

    不就是家里出了个举人进士当了官，手握权力后反哺家族，从而鸡犬升天，得道成仙的？

    现在不让人经商谋利，那就让官员全家都难受了。

    不过话到这里，还算可以接受。

    皇帝已经在地方杀了好几波人了，不久之前的大纠察，不止是刑部吏部都察院这些官方机构，镇抚司都快住不下那么多人犯了。

    皇恩浩荡之下，不让官吏经商，还算能忍。

    反正当官的自己光拿工资，也是能够保全自家人的安心从容度日的。

    家族里的人想想办法，拐弯几次，也能蹭到光，不怕没路子赚钱。

    只要明面上没关系，一切都能过得去。

    可现在说，要对国家体制进行调整？

