    第690章杀师证道重生后渣男凉了16

    两个花灯接连被放入水中，被涓涓细流带着漂向远方。

    盯着莲花灯漂开的地方看了片刻，云初禾提起花灯也站起身来。

    封墨玉也紧跟着起来，一边拂了拂衣摆，一边转头看向云初禾:“初初要不要跟我一起去品尝一下我们这里有名的船上酒楼的酒菜？”

    修仙之人，到了云初禾这种境界，早已可以不用吃任何食物，也不重口腹之欲。

    封墨玉同样如此。

    但偶尔尝一尝美食也是一种享受。

    云初禾含笑点头，“你们这里的花样还挺多。”

    前世虽然也因为封墨玉的骚操作来过魔界好多次，但没有像这样在魔界转过。

    而修仙界基本都是修仙之人，也很少有像这么热闹的时候，倒是凡人界有各式各样的花样玩法。

    被云初禾夸赞，封墨玉顿时就露出了傲娇的表情，“那可不，除了这些还有更多好玩的呢，只要初初想，我可以带着你逛遍整个魔界！”

    他大手一挥，无比豪横。

    云初禾无奈笑笑，刚要说什么，便听到一声呼喊:“小师妹！”

    循声看去，便见陆非羽在不远处冲她招手。

    “小师妹——”

    一边跳起来的喊她，一边飞快的跑过来。

    然后，在封墨玉幽怨的眼神中停在云初禾跟前，“小师妹，你们这是要去哪啊？带师兄一起吧。”

    云初禾下意识的看了封墨玉一眼，然后才回答:“他说他们这里的船上酒楼很有意思，想着带我去尝尝那里的酒菜。”

    陆非羽一听眼睛就亮了，“我我我！我也要去！带我一起吧！”

    说罢，他推着云初禾，急切的道:“走吧走吧！我们快点去吧！”

    封墨玉:“……”

    要不是看在你把初初留下的份上……

    最后，封墨玉还是带着陆非羽这个话痨、大电灯泡，一起上了湖中的一个船上酒楼。

    三人进了雅间，酒菜很快上齐。

    菜色色泽诱人，香气扑鼻。

    封墨玉先给云初禾夹了一筷子菜，她尝了一口，味道十分不错。

    桌子的对面，陆非羽已经飞快的吃上了。

    “唔……这个好好次……”

    “这个酒也好喝！小师妹你也尝尝！”

    云初禾闻言也浅尝了一点。

    这是白酒，倒没有很烈，味道十分纯正。

    但她还是喝不太惯，只浅尝了一点就没动了。

    封墨玉发现后，将云初禾给他的那坛果酒取出来，给她倒了一杯，推到她跟前去。

    “品尝美食怎么能少了合口的酒呢，初初喝这个吧。”

    云初禾微怔，许久才点头，“好。”

    然后，趁着陆非羽吃嗨喝嗨的时候，她悄悄凑近封墨玉，压低声音道:“等我回去后，让人偷偷再给你送几坛果酒来。”

    她的举动也使封墨玉久久没有反应。

    在她将要离开的时候，封墨玉才小声开口:“初初不是说，没有果酿了吗？”

    云初禾瞅了他一眼，没想到他真的信了她之前的话。

    只能小小声解释了一句:“我身上带的是没了，可我的云水阁还有藏货啊。”

    剩下那些，可都是她的家底。

    别人她可不轻易说，连师兄都不例外。

    (本章完)

