 落在这片原始森冷之前，周围的光线顿时变得有些昏暗了下来，隐约间，自密林中有着一股腐臭的味道弥漫而来。“

    好重的戾气！”

    闻着这股让人反胃的味道，秦逸尘眉头微微一皱，他的目光紧紧的望着那片原始森林，在其眸中有着一抹凝重之色浮现。

    透过黑暗，隐约能够见到，这座森林之中的空气，似乎都掺杂着一些猩红之色，也不知道这里究竟有多少强者葬身，方才会形成如此景象。而

    在这个时候，他似乎还并未察觉到，自己已经被众多阴森的目光锁定住了。

    在一株株巨树之后，或者是那遮天蔽日的树荫下，隐匿着一道道宛如猛兽一般的身影，而此时，这些身影的目光，正带着一抹戾色盯着这道修长的身影，不过，他们似乎也都有所忌惮，所以并未在第一时间出手。而

    在等了少许后，发现秦逸尘身后并没有同伴出现，那些藏在暗中的身影，终于有些按捺不住了。

    “咻！”下

    一瞬，秦逸尘头顶上方的空气中突然被撕裂而开，在破风之声的响起之际，一柄寒芒闪烁的利剑已经暴射而至。

    “看来是个什么都不懂的白痴，居然敢孤身一人来闯这里！”

    在前方巨树阴暗的树荫中，一道身影眼中闪过一抹寒芒，心中冷笑道，显然，他便是这出手之人。

    在暗中，不少身影的脸上也是有着一抹狞笑之色涌现，这种毫无防备之心的小辈，也不知道谁给他的勇气敢来闯荡涅槃之地，在他们看来，这一次的狩猎，似乎顺利异常啊！

    “嗯？！”而

    就在暗中那些强者准备去搜刮尸体之际，他们却愕然的发现，那柄刁钻的细剑突然停顿在了距离那道身影头顶不过数寸的半空之中，那般模样，就仿若被一只无形的手掌给抓住了一般，连下刺半分都做不到！“

    怎么回事？”

    见到这幕，树荫阴暗处的那道身影的面色微微一变，刚才那一击，就算是寻常圣级强者，一个不慎也会被他暗算，可是，他根本没有看到下方的小子有什么动作，怎么他的杀招就停顿在半空中了？“

    咻！”

    还在这般疑惑间，这道身影的眼瞳便是猛然一缩，因为，他发现自己射出的那柄利剑微微一颤，剑尖突然指向他，而还不待其有所反应，那柄利剑便是洞穿虚空，狠狠的刺在其心口之处。

    “轰！”

    下一瞬，一道干瘦的身影自树荫上轰然落下，在他脸上，依旧布满了难以置信之色，似乎，他到死都没有明白，这是怎么一回事。

    “难道这家伙，是深藏不露？！”

    随着那具尸身的落地声响起，在边缘之处顿时有着一片骚动出现，刚才的出手之人，他们都不陌生，此人虽然实力算不上如何出众，但是，其身法和速度绝对算得上是不弱之辈，能够让其连反应的时间都来不及，便将之轰杀，那肯定是远超了他们的实力！而

    在这些强者们心中惊疑不已之际，秦逸尘已经抬起脚，踩着地上的腐叶，对着原始森林迈去，他的目光淡淡的望着前方的森林，其脑袋至始至终都没有抬起来过，仿若刚才所发生的事情，和他无关一般。

    望着宛如闲庭信步一般走进原始森林的修长身影，众多强者心中都有些发麻。

    “哼，装神弄鬼！”不

    过，在绝大多数强者忌惮间，还是有着数道身影冷哼一声，忍不住掠了出来，将其团团围在中间。“

    小子，识趣一点，就把身上值钱的东西全部交出来！”

    这几道身影，身上都有着强悍的气息波动，显然，他们都是圣级强者，而且，从他们身上那种暴戾的气息，便不难看出，这种勾当他们已经不是第一次做了。然

    而，让得这些强者们有些意外的是，面对他们的拦截，这个青年却仿若没有听见一般，随着其脚下微挪，众人只感觉眼前一花，下一瞬，那道身影不知如何已经走出了他们的包围圈。

    “好诡异的身法！”

    “这家伙肯定是哪个大种族之人，将他拿下，逼他交出功法！”

    “先卸掉他的双腿，免得他跑了！”

    不过，这一幕并未让这些拦路的强者们为之惊惧，反而，他们眼中都有着一抹难以掩饰的贪婪之色涌现。“

    唰！唰！”随

    着一道道喝声的响起，这些强者们目露凶光，一道道阴狠的攻击，皆是对着后者怒砸而去。

    而在这般攻势之下，那道身影依旧头也没回，仿若，他根本没有将这些攻势放在眼中一般。“

    找死！”见

    到这幕，那几个强者眸中的森冷之色不由的变得更为浓郁，同时，他们手下的攻势也是变得更为凶残。

    “嘭！”然

    而，就在那一道道凶狠的攻势即将落在这道身影之上时，随着一道巨声的响起，那些围攻的身影宛如被一只无形的巨拳给砸中了一般，身形都是倒飞而出，在半空中，鲜血横洒，待到落地之际，他们身上已经全然没有了半点呼吸。而

    那道修长的身影，却仿若什么都没做一般，甚至，连其脚下的步伐都没有丝毫的停顿。

    望着这个一脸淡然的青年，原本还有些异样心思的强者，心中却是不由的涌起了一抹恐惧之感。多

    年来的经历告诉他们，眼前这个看上去人畜无害的小辈，绝对不是他们招惹得起的！那

    些出手之人，这次是踢在一块铁板之上了！

    望着躺在地上毫无生机的那些身影，再也没人敢出手尝试，他们只能眼睁睁的望着那道修长的身影，缓缓消失在视线之中。而

    待到其消失之后，从暗中方才有着一道道身影暴掠而出，他们都对着地上那几具尸体掠去，几乎在短短片刻间，这些刚才还想出手抢夺秦逸尘的强者，身上所有值钱的东西，都被洗劫一空。其

    实，这种事情在涅槃之地中并不罕见，甚至，几乎每一天都又发生！ 