
　　“老伯，谢谢你的信任，既然你愿意把这一对手镯送给我，那我也送你一件东西吧。”

　　秦明淡淡笑了笑，接过老伯递过来的一对手镯，手伸进怀里，借着这个动作从界中界中取出了一颗延寿丹。

　　“这一颗延寿丹不成敬意，还请老伯收下。”

　　秦明将丹药放在了老伯的手里，老伯低头看了看，鼻尖嗅到一股清香。

　　“秦大师，你这是什么药啊？延寿丹，难道是吃了能够让人长命的吗？”

　　老伯一脸疑惑的问道，秦明点了点头，“这丹药也不是都难得，老伯就收下吧。”

　　见秦明如此有诚意，老伯想了想也将其收了起来，估计是一些保养身体的药吧，反正也吃不死人。

　　见秦明一点架子都没有的和一个老人家攀谈，其他人虽然说也有些害怕秦明会觉得他们烦，但还是努力的向秦明推销他们自己的古董。

　　虽然说不是些什么贵重的，但有些古董的确有些意思。

　　秦明脾气也还好，只要不跟他啰里八嗦，讲一些他不喜欢听的打交道的事，在古董这一方面他是很有耐心的。

　　“你这是一个粉彩瓷盘，只是是早期的，颜色过于浓重，以至于显得不是那么清雅优美，而且不是官家制造出来的，应该是民间私人烧制的，所以说底下也没有落款，不过毕竟是古董，而且保存的也还可以，没有明显的瑕疵，所以也值个几万，你要是卖的话低于八万那就亏了！”

　　“大姐，你这一个瓷瓶，并不是真正的古董，而是一个民国时期的高仿品，不过他做工讲究，工艺水平很高，而且这高仿年代越近越值钱，这一个瓷瓶至少也能值个十来万，低于十五万卖了，那你就有点亏了！”

　　“大叔，你这个古玩……”

　　在众人的热情拥护之下，秦明将在场的大部分展品都点评了一番，这里的东西他看一眼就能够知道真假，根本就不需要他多么仔细的观察，上面的灵气就是最好的证据。

　　交流会只开了一下午，到晚上六七点的时候就已经结束了，在场若是愿意去吃饭的，李文华也组了一个饭局。

　　秦明陪着李文华一起去，在场的基本上就没有离开的，因此一连串五六十个人在楼上酒店里面包下了五六张桌子。

　　这酒店的装修比较仿古，中间有红木架子，上面或是放屏风书画，亦或者说是放绿植用来遮掩视线。

　　秦明随意瞥了一眼，随后他的眼神突然定住了，在一个架子上面的空格里，放着一个黝黑的人俑，看起来像是钢铁铸造的一样，在人俑的表面上涂上了鲜艳的颜色，在上面描绘着一个憨态可掬的小童模样。

　　在旁人看来，这只是一个普通的人俑，而且还很重，除了看起来可爱，根本就不值什么钱。

　　但是在秦明看来，这娃娃身边还微微发散着的灵光，却让他欣喜若狂，这人俑竟然是修仙时期的作品！

　　现代做的人俑大多是用木头，陶瓷，泥土或者说塑料玻璃这些做的，但是修仙时代的人用却是用修炼材料做的，有极其特殊的作用，可以在上面设立阵法，然后将人的灵魂放置在其中。

　　而且若是上面的阵法足够隐蔽的话，能够遮掩天道的探查，只要不把气息泄露出来，就算是一些妖魂灵体，也不会引来别人的探查。

　　这东西就是秦明目前最为需要的，毕竟张仙人在他的魂海世界里已经住了两年多了，由于天道的原因一直不能够出现在外界。

　　要是这人俑能够起到遮掩张仙人气息，并且给他容身的作用，那这一个人俑秦明一定会用任何代价将其买下来！

　　见秦明一直盯着一个人俑娃娃，李文华看了一眼，笑着说道，“怎么，这娃娃憨态可掬的，宝宝贝贝肯定会喜欢，你要不要把它买下来？

　　通常来说，这些店里面用来做装饰的东西是不会卖的，不过有钱能使鬼推磨，不过是买一个可以用其他任何东西代替的人俑娃娃罢了，就算是李文华想买墙上挂着的那一幅价值上百万的画，这酒店经理也只会屁颠屁颠的把画捧上来。

　　秦明不置可否的笑了笑，”这娃娃我是挺喜欢的，等吃完了饭，我问问老板这娃娃可不可以卖给我。”

　　李文华勾起嘴角一笑，弥勒佛一般的大肚子吸了吸，“放心吧，你就算是想把这酒店买下来都可以，别说是一个娃娃了，这会儿菜还没上来，你帮我招呼这些人，我去找酒店经理，把这娃娃给你买下来！”

　　李文华拍了拍秦明的肩膀，便飞快地下了桌，秦明露出一个无奈的笑容，倒也没有阻止。

　　李文华虽然走了，但其他人和秦明的交流却并没有中断，反而没了李文华在中间杵着，其他人更想和秦明攀谈了。

　　却说李文华这边，李文华虽然说不是每一个人都认识，但只要关注中原市上层经济走向的人，大多认识这个如同弥勒佛一般看起来胖胖的老头子。

　　再加上李文华也不是那种会隐藏自己的身份给别人打脸的人，因此光是他身上穿的那一身，就能够让人认识到他是一个有钱人。

　　所以在李文华让一个服务员带他去找他们的经理之后，服务员立刻就恭敬地带着李文华去经理办公室了。

　　“笃笃笃！”

　　杨经理正在办公室里面苦恼着，他们酒店最近的生意不是太好，竟然月纯利润才在一千万左右，一年下来也就一个多亿，这可不是他们这种五星级酒店应该有的水平。

　　不知道需不需要他做一些活动，亦或者说是改变一下策略，吸引更多的人过来？

　　这时，门外想起了敲门声，杨经理有些不耐烦的喊了一声，“敲什么敲，有啥事儿？”

　　“杨经理，李总有事找您！”

　　听到服务员的话，杨经理有些疑惑的皱了皱眉，李总？哪个李总？他们酒店上头的人可不姓李。

　　不过这什么总字辈儿的就不是他能够得罪得起的，连把手上的计划放下，他走过去打开门。天籁小说网

　　只见门外站着的除了一个年轻漂亮的服务员，还有一个大腹便便，但看起来有些和蔼的中年人，杨经理一愣，随后赶紧把人请进了屋里。

　　“哎呦，李总！刚刚我不知道是您，有所怠慢，还请李总见谅，李总快进来坐，不知李总喝不喝茶，我去给您倒茶？”

　　杨经理对李文华点头哈腰，同时心里快速的转了起来，这李文华跟他们酒店可没有什么交集啊，这突然上来找他是有什么事儿吗？

　　就在杨经理的忧虑之中，李文华挥了挥手，“我就不进去坐了，也不想喝茶，我女婿看中了你们大厅里面的一个摆件儿，想把它买下来，不过你们那些服务员也做不了主，我就进来问问你能不能卖，价钱好商量！”

　　杨经理一愣，然后顿时欣喜若狂起来，李文华可是他们中原市的古董商大佬啊，竟然能够看得上他们的摆件儿，这可真是走了狗屎运！

　　“卖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1062章 人俑免费阅读。https://xs.23sk.com 