    

    “且走一步看一步，你说的没有错，大姑娘是无论如何都不能动的。一旦没了，先不说老太爷那边，崔家就不会善罢甘休。太太且看这些年，老太爷对大姑娘面儿上是不闻不问，可每月都会去闺学，说是考校姑娘们的学业，姑娘们又不要上考场，老太爷如此上心，为的未尝不是大姑娘呢。”

    肖氏也知道汤嬷嬷这般卖力地游说，为的是什么？即便汤嬷嬷不说，肖氏也知道，老太太简直是胆大包天。

    只是，眼下，肖氏是无论如何都拿不出上十万两银子出来填补这份空缺。如若不然，她也会跟着吃不了兜着走。她自己是不怕，但三个孩子呢？

    “那你说怎么办？”

    “奴婢想着，只要大姑娘不成日里惦记着先大太太这份嫁妆，老太太那边或许不会逼得这么紧。”也就不会想到要下杀手。

    肖氏沉吟片刻，汤嬷嬷脑子也转得很快，“后日倒是个好日子，不过，来不及了。奴婢想着，老太太的寿辰倒是个好机会。大姑娘翻年就十一岁了，也该议亲了，长阳伯府世子爷不是正在议亲吗？若是能够让大姑娘与世子凑成一对儿，大姑娘还好意思盯着嫁妆不放吗？”

    肖氏眼睛一亮，拊掌道，“这果然是个好主意。那时候，即便大姑娘还计较那些嫁妆，那也是他们冯家的事了，与我是没有半点关系了。”

    商议妥当后，肖氏总算是松了一口气。她顿时觉得头有点疼，缓缓地躺下来，汤嬷嬷拿了一床薄被盖在她的身上，待她睡着了，才悄悄儿地出去。

    二太太从春晖堂失魂落魄地回来，关在屋子里与心腹汤嬷嬷谋划半天的事，不到一盏茶的功夫，百灵便说与了谢知微听，她有些愧疚，“奴婢没有打探出更多的消息来，汤嬷嬷派了曾荣家的在一旁守着，小雁也不敢靠近。”

    谢知微将一碟子南边运过来的福橘赏给了百灵，“你和你小姐们们去分吧，能打听多少就打听多少，鬼魅魍魉迟早要显形的，兵来将挡，咱们不必担心什么。”

    百灵欢喜地接过了碟子，福了福身，“多谢姑娘！”

    紫陌从屋里出来，拦住了百灵，“你把福橘拿去可以，这碟子你得留下，磕一点碰一点可不得了。”

    百灵对大姑娘屋里这些物件器皿不上心，大大咧咧道，“紫陌姐姐真是的，前日甘棠还打碎了一个茶盅呢，姐姐也没说什么，我这会儿到哪里去弄这么大个碟子，装这些福橘？”

    “你别光顾着怨我，我先不和你说这碟子的事儿。”紫陌手脚麻利地拿了个白瓷碟子把百灵手里的福橘换了，方才道，“这五彩人物纹海棠式碟，是前朝宫里赐下的，你若拿出去，多少人为了这碟子能要你的命，你信不信？”

    “哎呦！我的好姐姐，多谢你救了奴一命！”百灵吓得手哆嗦，滚下一个橘子，滚到了谢知微的脚边，谢知微弯腰捡起来，笑道，“你就可劲儿地吓唬她吧！”

    “奴婢可没有吓唬这小蹄子，她如今在屋里进进出出的，也该懂点儿事了，不先提点着些，还以为是以前就跑个腿儿？回头把姑娘屋里值钱的打坏了，姑娘不心疼，奴婢也会心疼。”

    “行，你这张利嘴，真正是磨过的。”谢知微笑道。

    她看着屋里这活泼的气氛，只觉得浑身都舒畅起来。前世，秋嬷嬷一大把年纪，冻死在冷宫，几个大丫鬟，除了被她撵出去的樱桃和石榴，无一不是被薛婉清棒杀的棒杀，杖毙的杖毙，没有一个落下好下场。

    八月二十六日，宜祈福、祭祀、纳财。

    一大早，礼部的官员便送来了谢知微的诰命服和全套仪仗，穿戴都是合着她的身材做的，妥妥帖帖。

    跟着一起来的，还有汤圆公公，待谢知微穿戴整齐，随同谢知微的朱轮车一起进宫谢恩。

    皇帝在麟德宫，今日休沐，皇帝穿着一身柿蒂夔龙织金锦常服，腰间系一条同色的丝绦，歪在南窗下，手里把握着一只青花狮球心压手杯，听宸郡王坐在一个小杌子上汇报他这次调查刺杀案件的情况。

    “侄儿已经查明了，那打着前朝李二太子名号的，是莱州蔚县人，成立了一个叫白莲教的邪教，收拢了近万余信徒，一面给那些人灌输邪恶思想，一面收敛财物。这次，祥符县的那白虎祥瑞就是他们弄出来的，准备故意把朝廷的人吸引过去，他们好出手，听说一个人头一千两黄金，至于这背后出黄金的人，臣暂时没有查明，不过眼下的证据指向北契。”

    “哼，又是北契！”皇帝阴沉着脸，“只怕不止，朝中肯定有人和他们联手，否则朕的行踪为何会走漏？”

    陆偃挑起帘子，快步走了进来，他身后跟着个小太监，托着个盘子，陆偃回身将盘子里的青花缠枝莲茶碗端起来，放到皇上的手边。

    袅袅的茶香从茶碗里冉冉升起，秋日的阳光从南窗下斜斜地照进来，屋子里一片静谧，皇帝的心情也跟着好多了。

    他端起茶杯喝了一口，压下了火气，再开口的时候，语气松快许多，“阿恂，以你的身份，不需要顾忌什么，你用心去查，不管查到谁的头上都不要怕，有朕给你撑腰，你怕什么？”

    萧恂站起身来，给皇帝行了个礼，“皇伯父，侄儿不怕什么，侄儿是觉着，这事儿也轮不到侄儿去做。侄儿现在每天忙得脚不点地，那帮子没良心的都快把侄儿忘了，侄儿多久没出去和他们喝酒了？”

    皇帝听得气不打一处来，差点把手里的茶碗砸到了萧恂的身上，眯着眼睛，盯着萧恂，一股龙威不由自主地散发出来，“你说什么？你不想想你这个宸郡王是怎么来的，你不想着好好办差，报答朕，成日里只想着走马斗鸡，和那帮子不成器的在一起鬼混！你父王呢？他是怎么管教你的？”

