    不管是盛世还是乱世，人才都是一个势力发展的中坚力量。

    姜芃姬的谋士和武将全靠坑蒙拐骗，黄嵩靠本家原氏外戚以及风珏的人脉网络，许裴这边自然也不例外。相较于前两者人才结构的层次不齐，后者的人才来源渠道就比较单一。

    帐下众臣，除了少部分是许氏的附庸，其他都是各地颇具名望的名士，极少有寒门子弟。

    哪怕有，多半也是坐冷板凳的命。

    无论文臣还是武将，想要受到许裴重用，除了才华还需要家世。

    这一点，除了少数人，大多人包括许裴本人都觉得没毛病。

    别看许裴重用世家而轻慢寒门，但他对外的声望可比姜芃姬好听多了。

    他为了经营名声，经常去拜访各地名士，做足了礼贤下士、求贤若渴的姿态。

    名声打出去了，人人都说他好，那剩下的就好办了。

    似一朵盛放的鲜花，逸散出来的花香吸引了无数寻求花蜜的蜜蜂。

    名士归顺，人才主动上门。

    一番挑拣，许裴的文官班底基本成型。

    许裴是个挑剔的人，略有强迫症。

    文臣大多出身高贵，武将总不能全是五大三粗的莽夫吧？

    所以，许裴的武将班底也是全明星阵容，豪华无双。

    好比眼前的谢则，出身嬛佞谢氏，家世方面力压一众武将谋臣，几乎能与主公许裴比拟。

    若是搁到二十多年前，嬛佞谢氏最鼎盛的时期，怕是许裴也要矮他一头。

    不管从哪方面说，许裴都是个会经营的人。

    当然，会经营不意味着一定能成功。

    拿着一副绝世好牌却打出最烂的局面，这也不是没有可能。

    “军师不吃么？可是军营食物太糙了？”

    谢则嚼着菜干下饭，三下五除二就吃完了两大碗，动作干净利落，食盘比他脸还干净。

    吃了八分饱，他才停下筷子。

    见韩彧心事重重，没什么胃口，忍不住关心一句。

    韩彧回过神，神色讪讪。

    “不，彧担心别的事情，一时间想得太入迷了。”

    他下筷吃了两口，粗糙的米粒还有些生，冷硬的菜干让他有些不适。

    余光瞧见谢则的食案，空空如也，只剩一碗飘着蛋花的清汤。

    二人的食物是一样的。

    韩彧食不知味，谢则吃得相当开心。

    “谢校尉不拘一格，倒是让彧惭愧了。”

    韩彧几乎是强迫着自己将食物吃完，越是如此，越是欣赏谢则。

    谢则也不傻，几乎秒懂。

    他笑道，“习惯了，军中伙食已经算不错。”

    谢则出身高贵，但谢氏以武传家，自然和其他世家不同。

    在推崇儒家的大环境下，谢氏子弟大多都是兵家，学习的书册也多半和兵策有关。

    如今天下大乱，谢则经由好友推荐入了许裴帐下，年纪轻轻却已是帐下第一武将。

    “军师方才为何发愁？”谢则问道，“若是不弃，军师可以说出来，则与您一同参详。”

    “此事与谢校尉有关。”韩彧说道，“柳羲带兵南下，直指浙郡沪郡等地，大战一触即发，几乎避无可避。依彧之见，仅凭主公一方势力，怕是难以抵挡柳羲锋芒。主公帐下诸人又轻视柳羲，这般心态，怕是要吃上大亏。私心想着……或许可以寻找同盟，用结盟牵制柳羲。”

    姜芃姬用合纵连横破解僵局，韩彧自然也能用同样的方法让她吃瘪。

    二打一总好过一打一啊。

    谢则沉吟半晌，问道，“军师想与黄嵩结盟？”

    许裴周围的诸侯，不是不成气候就是和他有怨。不成气候的多半被许裴吞了，结怨的——例如被吃掉半个漳州的杨涛——人家没扛起斧头打你就不错了，还想结盟去打姜芃姬？

    远一些的势力，唯有黄嵩和邻国中诏聂氏。

    聂氏暂时出局清理内政了，一时半会儿无法入局，数来数去只剩一个黄嵩。

    说起来，黄嵩想打姜芃姬也不是一天两天了。

    韩彧点头，他道，“柳羲与黄嵩在沧州谌州之事结怨，虽然顺利解决了，但矛盾还在。若非顾全大局，他俩必有一战。若是主公出事，下一个被清理的诸侯必然是黄嵩。他帐下谋士大多都清醒，不会不清楚其中的厉害。黄嵩与主公，已是唇亡齿寒的关系了。”

    姜芃姬干掉许裴，下一个就干黄嵩。

    如果现在黄嵩去帮许裴打姜芃姬，那就是二打一，胜率高。

    若是等她收拾了许裴，黄嵩就孤掌难鸣了。

    出于利益考虑，许裴和黄嵩结盟的可能性不低。

    谢则道，“按理说是可行的，不过——黄嵩此人奸诈，未必会答应。对他而言，倒不如学那渔翁，等主公和柳羲斗得不相上下、难舍难分了，他再寻机出手偷袭——”

    如此一来，一下子重伤两个对手呢，更划算。

    韩彧心情沉重地拧起眉头。

    谢则笑着道，“军师很忌惮柳羲呢。”

    许裴帐下的文臣武将对姜芃姬那边的草台班子看不上，韩彧的画风却和旁人不同。

    “彧与柳羲年少时候有过交集，那人不能以常理度之——”

    说到这里，韩彧顿了一下，没有继续往下说。

    不论姜芃姬走得多么远，韩彧一想起这家伙，脑子里便蹦出来当年上游流下的洗脚水——

    凸(艹皿艹)艹！

    总有一天，他要喂回去！

    谢则应和道，“唉，阵前轻敌乃是大忌，军师的担心也不是没有道理。”

    对此，姜芃姬毫无所知，哪怕知道了也不怕。

    打仗又不是比拼家世的回合制游戏，哪家家世分数高，谁就能赢？

    若是如此，天底下还有穷人出头之日？

    姜芃姬正在开会。

    知己知彼才能百战不殆，打仗之前做好功课很有必要。

    为了振奋士气，众人还喜欢一面分析敌人，一面将他们踩到地上。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    从许裴开始分析，然后依次挑拣出比较出名的文臣武将。

    韩彧不用说，老熟人了。

    卫慈可是他的同窗啊，连对方几岁梦泄都晓得，更别说其他了。

    近些日子活跃公众视野的程巡是程远的兄长，难度同样不大。

    另外几个德高望重的名士，他们出仕许裴之前的事迹也被查到了。

    查不到的，卫慈这个“百科全书”也会补充上去。