    “劫财？我没听错吧！就你这种货色，把你连同裤衩卖了也没几个钱。”矮个的西装男很是鄙夷的看着袁大宝。

    袁大宝的穿着太过于寒酸，在这些人看来，就是典型的穷光蛋。这种人能被抢劫，那开的是什么国际玩笑？

    “这么说，就是想要我的命了。”袁大宝冷冷的看着西装男，眼神里多出一份镇静。

    虽说不知道矮个西装男到底有多厉害，但在这他可不会认输。再说就这几个混混，还不足以让他惊慌。

    “没错！识相的话就先给老子磕几个响头，或许老子心情好放你一马也说不定。哈哈！”连同矮个西装男在内的几个小弟纷纷的笑了起来。

    “那就少他娘的废话。”袁大宝紧握拳头，一拳打在对方的手臂上。

    只听咔嚓的一声响，跟来的几个小弟脸色大变，袁大宝一拳居然把自己大哥的手臂打废了，这得需要多大的力气？

    “妈的，你他娘的想找死！兄弟们，给我废了他。”矮个西装男强忍着疼痛，拼命的吼道。

    其余的几个小弟一看大事不妙，这大哥都不是对手，他们岂不是更不堪一击？可这个时候不上，回去肯定没好果子吃，当下也顾不得那么多，纷纷拿起挂在后背的斧头，疯狂的向袁大宝砍去。

    如果不出意外，接下来这个袁大宝将会被砍成一堆肉泥，矮个西装男嘿嘿一笑。

    哪知这个念头才刚转过，忽然一柄斧头向他飞了来，西装男大吃一惊，拼命的往后躲。

    而刚刚的那几个小弟，也在一通乱斗中被横扫而出。袁大宝拿着一柄斧头，对着刃口吹了一口气。

    在矮个西装男震惊之时，袁大宝已将斧头放在他的脑门之上，冷冷的说道：“别动，否则我可不敢保证他们会不会看到你的脑髓，你要不要来试试？”

    矮个西装男吓得两腿抽筋，整个人靠在一旁的墙上，愣是被袁大宝给吓破了胆。

    本以为自己这次教训袁大宝会很容易，不想却碰到了硬钉子。

    “大，大哥，求你放过我，我，我也是奉命行事。”

    矮个西装男直冒冷汗，也不敢多说一句话。刚刚的硬气，现在已经荡然无存。

    本以为赵刚给的报酬十分丰厚，可现在看来却一点都不多。

    这种命绑在裤腰上的事情，哪有那么容易。

    “既然是奉命行事，那老子现在就算整死你，你也没有怨言对吧？”袁大宝拿着斧头在西装男的头顶上比划了起来。

    其余的几个小弟一看，这可不是普通人干的事情啊！就算是他们欺负人时，大多都是狠揍一顿了事，哪像他袁大宝这样折磨人啊？

    “大哥，我错了，求你放过我，小弟就是贱命一条，不值得你这样做啊！”矮个西装男吓得腿都软了起来，一股污浊的气味在空中飘荡。

    “不值得。那你特么的还废什么话，还不快给老子滚。”袁大宝一斧头甩在墙上。

    矮个西装男赶忙像狗一样从地上爬起，也不顾那么多，撒腿就往外面跑。

    这领头的都跑了，其余的小弟哪会傻傻的站在原地？这些人的速度更快，有两个惊慌的小弟直接把矮个西装男推倒在地，然后不管不顾的冲向外面。

    “妈的，你们想找死。”矮个西装男满嘴污泥也顾不得擦拭，连滚带爬的向前面逃去。

    袁大宝随意的看了一眼，不由的挑了挑嘴唇，拎起买好的药材，往一旁的宾馆走去。

    都这个点了，他也不急着回去。

    虽说县城的宾馆廉价，但普通人没几个钱也是住不起的。

    袁大宝随意找了一家宾馆，便向里面走去。

    跟上来的女老板，热情的问道：“先生，我看你是从乡下来的吧？我们城里最近来了几个小妹，水灵灵的长得甚是好看，你要不要瞧瞧？放心，不贵，一个晚上两百。”

    两百还不贵，真当老子是印钱的啊！

    袁大宝有些诧异的看着女老板，看着她的造型就知道，这可不是一般的宾馆。

    连这种服务都有，不会是黑店吧？

    可这钱都付了，现在走也不值啊！

    “不用了，我就住一个晚上，明早就走。”

    袁大宝可不是什么野食都吃的主，这种地方他以前就听人说过，可不想自己却阴差阳错的来到了这里，袁大宝有些无奈的跟在女老板的身后。

    “那行，有需要跟我说就行，我就在楼下。”

    女老板一看袁大宝的穿着也不像个有钱人，这种服务又怎是他消费得起的？

    可乡下人会去住宾馆吗？此时女老板的内心有些矛盾，总觉得眼前的袁大宝有些不简单。

    女老板上楼梯的瞬间，微露一点风景，特别是上台阶的时候，就更加的明显。

    袁大宝虽不是有意的偷看，但这种福利却偏偏找上他。

    老板娘摇摆的杨柳一般，就如在水中荡漾。袁大宝隔得近，差个两三厘米就可以碰到。

    女老板借着余光，只见身后的这个乡下人正向她风景打量着。

    这男人果然也是恶心的，刚刚还一脸正经，现在竟然偷偷的在做这种事情。

    “到了，这是你要的单间。想要热水你按下门铃，我听到就会给你送来。”女老板打开房门，便带袁大宝走了进去。

    袁大宝看到房间里的布局后，打心底还是有些失望。这种破旧的格局，未免太会寒碜了吧！

    里面的床还算勉强，可摆在房间里的电视可就旧得有些离谱，那布满的灰尘，只要吹一口气，就能让这房间尘土飞扬。

    说好听的是宾馆，说难听的可和一般的土房子没有什么差别。

    “老板，你这房间未免太那个了吧！”袁大宝觉得自己是吃了哑巴亏。睡在这种房间，他还不如睡大街算了。

    “大兄弟，我这宾馆可是这县城最便宜的。虽说它不像其他的宾馆那么豪华，但我这里有其他宾馆没有的福利。”女老板说完便关上了房门，一把把袁大宝按在床上。

