    “姐姐，答应我好么，这次抽签回来不要在吓唬我们了，抽到谁直接告诉我们，我们能挺住。”

    到了明天比赛抽签之前女帝特意把小桃拉到了身边嘱咐了一句。

    “放心吧，我肯定不能同样的梗玩两次的，第一次你们能上当，第二次你们肯定不会上当了。”

    小桃也是撇了撇嘴一口答应了下来。

    “领队，你先去洗个手，然后回来我给你擦一点香香的护手霜，然后你再去抽签好不好？”

    在小桃说完后辣辣又把小桃拉到了一旁随后开口说道。

    “啊？这么玄乎么？这玩意有用么？”

    小桃看了看自己的纤纤玉手，这还是她第一次觉得自己的手这么有用。

    “希望能有用吧，要是能抽到另外那支弱队就最好了，抽不到的话就尽量抽SA.G好么？”

    辣辣眼巴巴的看着眼前的小桃说道。

    “好，我尽力。”

    小桃郑重的点了点头随后便被辣辣推着去洗手了。

    回来之后辣辣也是非常认真的给小桃的手擦上了香香的护手霜，同时祈祷着小桃的手能带来奇迹。

    带着辣辣的期盼小桃便来到了抽签处帮女帝她们抽取这一轮的对手了。

    很快小桃便完成了抽签走了回来。

    “桃姐，快说，怎么样？”

    众人再次把小桃围在了中间。

    “来，都闻一闻我的手手香不香。”

    小桃没有回答而是非常做作的伸出了自己的手在众人的鼻子面前一一划过。

    “哎呀，又来。桃姐，我的好姐姐，你快别闹了，我们的对手到底是谁啊？我们点赶紧知道对手是谁好趁着这点时间研究一下战术。”

    女帝看见小桃又跟她们开起了玩笑不由有些无奈，虽然知道小桃跟她们开玩笑是为了帮她们缓解压力，但是现在女帝还真的没有心情跟小桃开玩笑。

    “战术等晚上回去在研究吧，你们晚上还有充足的时间来研究你们决赛的对手，不过这一场比赛你们可要好好打，千万别翻车了哦。还有，辣辣你这个护手霜什么牌子的，回去之后链接发给我，确实挺好闻的。”

    “哇，桃姐，你的意思是那两支强队碰到一起了，我们这一轮依然是安全的呗。”

    虽然小桃依旧没有明说但是聪明的女帝已经猜了出来。

    “聪明，你们可要好好的感谢一下我这只神奇的手，就是这支手在只有三个签的盒子里精准的抽到了对你们最有利的选择，要是你们拿了冠军记住有我一半的功劳哦。”

    小桃终于点了点头承认了下来。

    “桃姐，我爱你。”

    “领队，这护手霜回头我送你，我准备多买几支备着，哈哈哈！”

    得到小桃肯定的答复后姑娘们顿时就欢呼雀跃起来，女帝更是直接拉起小桃抽签的手亲了起来。

    这一轮比赛依然没有任何意外，女帝她们再一次成功的打败了对手拿下了通往决赛的入场券。

    而SA.G和TD.G这两支队伍却给了女帝她们一个意外。

    本来从实力上来看SA.G应该是弱于TD.G的，可是在刚刚的比赛中SA.G的五个姑娘就跟打了鸡血一样切瓜砍菜般的直接拿下了TD.G，这个结果显然是女帝她们没有想到的。

    “啧啧啧，看起来咱们的判断错了啊，SA.G她们应该在开始的时候隐藏实力了！”

    看完这两支的队伍比赛后九哲教练不由摇了摇头。

    开始他们所有人都认为TD.G应该是要比SA.G强的，可是这一场比赛中SA.G却换上了一个打野，就是这个新打野的出现直接让SA.G战队的风格发生了天翻地覆的变化，如此一来只能说明一个问题，那就是SA.G在先前的比赛当中一直隐藏了自身的实力。

    “走走走，赶紧回去，咱们恐怕要做出点改变来应对TD.G的这个新打野了，她们的这个打野的节奏太怪异了。”

    在惊叹完后九哲便赶紧催促着姑娘们赶紧回去，这个新打野在开始的比赛当中一直没有上场所以九哲对这个新打野可是一点都不熟悉，不过现在既然知道了他肯定要好好的研究一下才行。

    “来吧，都说说吧，大家对SA.G今天的表现有什么看法？”

    回到基地后九哲便迫不及待的开口问道。

    “这个打野的节奏感非常强，而且仿佛跟透视一样。这个姑娘总是能猜到对方在干什么，这一点简直太恐怖了。如果不是在赛场上恐怕我都会怀疑这个人是个科技！”

    同样身为打野的九尾狐发表了自己的看法，刚刚在观众席看到SA.G这名打野的表现后九尾狐直接就震惊了，可以说这姑娘在打野位置上的能力一点都不比他差。

    “确实很强，我比不上她。”

    小倩也是点了点头随后开了口。

    “现在对方的底牌已经彻底的暴漏出来了，可以看得出来这个打野才是SA.G真正的制胜法宝！大家一起想一想有什么办法能够应对她们吧？”

    九哲此刻充满了震惊，没想到临到决赛之前SA.G居然给了他这么大的一个惊喜。。

    随后众人便全都埋头冥思苦想起来，想要针对节奏感这么好的一个打野还真不是一件容易的事情。

    “教练，其实我倒是有一个办法，不过我不知道行不行。”

    终于，在沉默了一会后九尾狐开了口。

    同样身为打野位，九尾狐在打野位置上也有很深的造诣，他把自己带入到SA.G战队的节奏中来试想假如他是刚刚的打野，那么他会害怕什么呢？想来想去还真就让九尾狐想到了办法。

    “说说看。”

    九哲顿时眼前一亮随后一脸期待的看着九尾狐。

    “那个姑娘的优点就是节奏特别好，而且也非常会帮队友建立优势，所以想要针对她就只能有一个办法，那就是把她的节奏给打乱。”

    九尾狐深吸了一口气后便开了口。

    “嗯，继续。”

    九哲知道九尾狐说的很有道理，但是该怎么样去打乱对面打野的节奏呢？

    “这个姑娘的节奏就是各个击破，既然这样的话我们就不给她各个击破的机会不就好了么？我们可以试着玩一些另类的阵容啊！”

    九尾狐嘴角勾起一抹坏笑。

