    不过是个眼皮子浅的蠢货罢了。

    魏如玉根本懒得搭理她。

    却没想到。

    桑桑见了她的态度，竟觉得她是害怕了。

    更加趾高气扬起来，甚至伸手去抬魏如玉的下巴。

    “啧啧，如此美貌的小脸，只可惜……”

    “啪！”

    一声脆响，桑桑的脸向一边偏了过去，脸上满是不可置信。

    “你算个什么东西，敢对我动手动脚的？”

    魏如玉站了起来，眼中满是鄙夷。

    “即便我如今搬入了冷宫，可我父亲是正一品丞相，我舅舅为国捐躯，以伯爵身份下葬。”

    即便如今她落入了深渊，也不是能被人随意折辱的。

    “别说你一介小小宫女，你去问问苏烟，她敢把我怎么样？”

    的确，只要魏丞相一天不倒台。

    魏如玉的日子就不可能真正面临绝境。

    “爬不上床的小贱蹄子，还真以为你的那点子骚事儿传不到我这里来了？”

    最后，她无不恶毒地补了一句。

    树欲静而风不止。

    她不想去招惹别人的。

    可惜，别人却总想着招惹她。

    最后一句话，将桑桑的遮羞布撕了下来。

    她颤颤巍巍地转身，低着头垂着泪冲出了冷宫。

    魏如玉看着她的背影，冷笑了一声。

    不知跑了多久，桑桑险些撞到了一个小小的身影。

    “你这是做什么？险些冲撞了公主！”

    蓝衣宫女将小小的尚绒绒抱在自己的怀中轻声安慰着。

    桑桑抬起头，眼中好似淬了毒一般。

    “不过是一个不知道哪来的野种罢了，也能叫公主？”

    她是养心殿的绿衣宫女，怎么能受一个蓝衣宫女的气呢？

    “大胆，来人，赶出宫去！”

    秦明乐刚好听到了这句话。

    气得脸都红了。

    她竟没想到，这后宫之中竟然还有如此不识礼数之人。

    “你不能赶我，我是养心殿的宫女，你只是一个贵嫔而已。”

    见此话竟然被秦明乐给听到了，桑桑心中一慌。

    可随即她就想到了皇宫中的规矩。

    想要处置别宫的宫人，最起码都得是一宫主位才行。

    这下更是将秦明乐气得够呛，打定主意去禀报了皇后将她赶出去。

    “秦贵嫔没有资格，那本宫总有资格了吧。”

    一袭绯色桃花衣的陈妃出现在了几人的眼前。

    黑发高高束起，纤细的手臂搭在一旁宫女的身上。

    多了几分凌厉的美艳。

    “来人，给本宫将她杖责八十，赶出皇宫！”

    应着有小孩在前，陈妃的声音压低而急促。

    她凑到桑桑面前，尖利的护甲划破了桑桑娇美的小脸。

    “既然不懂规矩，那就好好学学！”

    指甲轻轻一掐，便有鲜血滑落了下来。

    桑桑止不住的发抖，眼中满是恐惧。

    从未想过，平日里温柔好脾气的陈妃。

    手段竟然会如此的毒辣。

    陈妃对尚绒绒的慈爱落入了所有人的眼中。

    有人怀疑，有人疑惑。

    不过大家也都没放在心上。

    后宫的孩子少，陈妃喜欢些也是正常的。

    然而此时，陈妃和尚绒绒的关系，已经被有心人调查到了。

    魏林用尽手段，终于找到了陈府以前的丫鬟。

    那丫鬟如今已经嫁人了，也不知是废了怎样的九牛二虎之力才寻摸到的。

    不过寻的值。

    他从那丫鬟的口中得知。

    在陈妃进宫之前，曾经和上官玉有过一段。

    那是一夜雷雨，有婴儿的声音从内院传来。

    从此以后，陈妃身边的人都被换了一批。

    如此便可得知，尚绒绒多半是上官玉和陈妃的孩子！

    怪不得上官玉对萧家如此的仇恨。

    也怪不得前些日子他忽然平和了下来。

    不过是看在萧尚对他孩子好，甚至还给那孩子封了公主之位的份上。

    虽然说明了是义女。

    但是既然封了公主之位，那就已经是晋国长公主了。

    其尊贵自是不必多说的。

    “如此，便应该从尚绒绒下手了。”

    窗外是鸟语花香，窗内却是一片阴沉狠毒。

    “那是后宫之事了。”

    李坦志一拱手说道。

    皇上自从回宫之后，改变更大，战斗力也更强了。

    他着实是不想再轻易和皇上对上了。

    如今魏丞相的党羽已经被揪出了不少。

    谁能保证下一个不是他自己呢？

    “父亲，姐姐如今在冷宫中，怕是不中用了。”

    魏南笙开口说道。

    上次魏如玉虽然成功救出了他，但却付出了极大的代价。

    如今她已然是动弹不得了。

    “那要如何？”

    魏林也想到了这一茬。

    也不知到底是发生了什么，皇上对玉儿竟然一点都不放在心上了。

    玉儿的美貌和那苏烟相比也是不分上下的啊。

    “不如再送一人入宫，这样也可以帮着姐姐。”

    思虑一番后，魏林还是点头了。

    如今后宫中局势不明，再送一人进去也的确是不错的选择。

    最近因着炸鸡店的事儿，萧尚总是往宫外跑。

    总不过身边跟着万骑司的人，也出不了什么大事儿。

    可今日，却有一不识相的小贼抢了他的荷包。

    那小贼不过七八岁大。

    被周青逮住后，却死活不愿意松手。

    还将荷包攥得紧紧的。

    周青也不能因为一个荷包就将这小子打一顿。

    因此便僵持了起来。

    萧尚此时也是无奈，别的也就罢了。

    可那荷包却是苏烟亲手绣给他的。

    若是丢了，怕是难保苏烟不会伤心啊。

    就在此刻，一素衣女子走了过来。

    女子素衣荆钗却不掩美色。

    眉不化而黑，唇不点而朱。

    面色苍白也不掩风流。

    最美的便是那头美丽的秀发，黝黑漂亮，如同云雾一般。

    “将东西还给大哥哥。”

    她严肃却又不是亲切，眼神中满满的都是温柔。

    看得出来，那小偷儿心中已有所动。

    却不知是什么愿意，还是不愿松手。

    只见女子急不可闻地叹息了一声。

    从自己随身的包袱中掏出了两个馒头递给了那孩子。

    “吃吧。”

    让萧尚和周青没想到的是。

    那小偷儿竟然真的丢下了价值千金的荷包，拿起馒头狼吞虎咽了起来。

    “诸位便不要报官了，这孩子也不容易。”

    女子的眼中满是不忍。

    带着些许茧子的指尖拍了拍那偷儿的肩膀。

    “像他这样的孩子，若是被捉去了，是要被打死的。”

    萧尚也不可能和一个孩子计较。

    只是眼前的女子让他有了几分的兴趣。

    “不知姑娘家住何方，若是不嫌弃，在下可送姑娘回去。”

