    叶九州……你是真的疯了！

    袁华死死盯着叶九州的双眼，再看看码头上东倒西歪的五十多名小弟，心头猛地发狠。

    拼了！

    杀了钱志峰，然后马上跳海逃生，他在海边土生土长，水性极佳。

    只要跳海逃走，再召集所有小弟，哪怕用人命填，也一定可以把叶九州堆死！

    “是你逼我的！”

    他一声怒嚎，手里的合金短刀陡然发力，对着钱志峰的脖子狠狠斩落！

    完了！

    这一刻，不管是钱志峰，还是身后的一百二十多名新谢氏集团员工，甚至是站在码头上的雷子，全部下意识的闭上眼睛。

    他们知道叶九州很强，非常强，但，袁华能够成为小刀会会长，当然不会是泛泛之辈，胳膊表面笼罩着一层无形气流，显然是炼出了内劲的武道高手。

    短刀就在钱志峰的脖子上，甚至连十分之一秒都不需要，就能轻而易举的切断他的脖子。

    而叶九州和袁华的距离，至少也有二十多米！

    如此局面，如此绝境，绝对没有任何人，没有任何办法，可以从袁华的短刀之下救出钱志峰的性命。

    就算事先安排了狙击手也来不及！

    叶九州当然没有安排狙击手。

    袁华出刀的一瞬间，他只是向前一步，身形似乎突然扩大，又似乎没有发生任何改变，直接影响到了周围环境，空气中仿佛出现了一瞬间的模糊感。

    武道合一境界，战神领域！！

    方圆五十米之内，呼啸吹拂的海风陡然平息，就连下方波澜起伏的海面也逐渐平静，时间仿佛变的格外缓慢，每个人的动作，呼吸，都不由自主的变慢，迟缓，像是电影画面的慢放镜头，在这个瞬间形成的领域之内，一切事务都失去了原来的速度。

    除了叶九州！

    他保持着领域压制，轻轻跳下货轮甲板，从袁华手中拿走合金短刀，随手扔进海里，又纵身返回码头。

    唰！

    领域解除！

    整个过程仅仅只有短暂的百分之一秒，叶九州已然完成救援，看着甲板上的袁华，轻声笑道：“还要再试一次吗？”

    袁华的身体彻底僵硬，一道刺骨凉意从头顶直到脚后跟，浑身犹如坠入冰窖，甚至失去了思考的能力！

    刚才发生了什么？

    没人知道！

    袁华不知道，钱志峰不知道，身后的一百二十多名员工不知道，就连雷子也不知道！

    他们只知道，袁华手里的短刀已经不翼而飞，而钱志峰的脖子完好无损，根本没有受到半点伤害。

    这就是叶九州的领域，武道合一境界的超级手段，当之无愧的全球最强战神！

    “不，不会的，刚才我一定是在做梦……”

    甲板上，袁华失魂落魄，低头看着自己空空如也的右手，根本不敢相信眼前发生的一切。

    他手里的短刀不见了！

    前一秒还紧紧握在手里，这一秒就已经不翼而飞，像是做了一个不可置信的怪梦……这是叶九州干的？他是鬼还是人？

    这绝对不是人类可以做到！

    “叶九州！”

    短暂的呆滞过后，袁华如梦方醒，抬头死死盯着叶九州，歇斯底里：“不管你有多大能耐，都休想让我臣服！北方三大豪门，整个镇北市，到处都有我的朋友！你要是敢动我，我……”

    叶九州没有再听他废话。

    跟这种蝼蚁，根本没必要浪费唇舌！

    “雷子。”

    他淡淡摆手，宣判了袁华的命运，“让他吃点苦头，牢牢记在心里，下辈子投胎的时候，做个好人。”

