    凌厉的剑气消失。

    郑飞却感觉后背冰凉，传来一阵阵寒意！

    震惊，恐惧，齐齐交织。

    “这是什么剑气，为何如此强大？”

    他难以置信，怔怔看着八号。

    如果不是八号重伤未愈，这一剑，只怕已经破开他全部防御，将他斩杀成两半了。

    这简直颠覆了郑飞的认知。

    八号嘴角鲜血不断涌出，气息瞬间萎靡到极点。

    还没恢复，又再次爆发，已经经脉受损。

    不过，他突然笑了。

    那是一种，如释重负的笑。

    “小子，还笑得出来？”

    郑飞羞愤交加，杀意大起。

    此子，绝对留不得啊！

    八号微笑：“因为，你，死定了。”

    郑飞大手张开，就要将八号抓在手中，肆意凌辱。

    可突然间，心中再次传来致命警兆。

    危险，来自身后？

    可身后，明明空荡荡一片，什么也没有啊！

    是谁，想偷袭自己？

    要知道，强者的灵魂感知非常强大。

    域场更是能主动防御。

    但这一刻，老者却感觉自己任何动作都显得很迟缓。

    嗖！

    扑哧！

    这两声几乎同时响起。

    他满脸震骇的看着自己额头上穿出的长箭，难以置信。

    木质箭杆，上面还铭刻着一些金色的符文。

    此刻，符文正在闪闪发亮，爆发出恐怖的金系之力，将他脑域彻底破坏。

    怎么可能？

    别说他难以置信。

    其余所有人都呆若木鸡。

    强大的八段武者，竟然被人用箭给射死了！

    这简直太荒谬了！

    就算是灵能巨炮，也绝不可能造成如此伤害。

    远处，一个声音幽幽响起：“敢犯我龙国者子民者，当诛！”

    又是一道亮光一闪。

    一只古朴的长箭突然从虚空之中，破空而出。

    无声无息。

    似乎在另一个次元空间飞行一般。

    直到距离武者三米的时候，才突然爆发出恐怖无比的气势。

    轰！

    这名武者早有准备，域场动力全开。

    但，长箭轰击而来，宛如导弹落下，将他身体直接掀飞出百米。

    半空之中，域场炸炸作响。

    武者发出绝望的怒吼，自爆精血，能量疯狂构建防御层。

    但，域场还是在不断崩溃。

    木箭上，符文旋转，产生一个诡异的漩涡。

    这个漩涡旋转着，前方一切都化为虚无。

    轻易穿透武者心脏。

    碰！

    体内骤然传出爆响。

    木箭，竟然爆裂。

    强横的身躯，此刻像是垃圾袋被爆开，各种内脏洒落下来，让人触目惊心。

    任狂，手持精灵之弓，目瞪口呆的看着这一幕。

    他的脸上，没有半点血色。

    这倒不是被吓的，而是精灵之弓，抽取了他所有力量。

    一箭一个小朋友，这种情形任狂以前做梦都没有想象过。

    这可是五星八段武者啊！

    自身域场，堪比次元空间壁障。

    寻常人想要攻破，需要压倒性的力量才能做到。

    可是，精灵之弓，却轻松做到了。

    这弓，太恐怖了！

    箭出无声，如同幻影。

    只有在三米距离时，才会暴露气息。

    这段距离，对于弓箭的飞行速度来说，和被刺客近身，几乎没有区别。

    属性之箭，更是无视物理防御一般。

    连八段强者的域场，都无法阻拦。

    虽然总的只有9支，但用来震慑敌人，足够了。

    两箭，终结两名超级强者！

    其余的强者吓得魂飞魄散，仓皇而逃，瞬间消失无踪。

    他们联手的封印，也是不攻自破。

    众人看着徐徐落地的任狂，都是露出了开心的笑容。

    狂会信徒们的信仰之力暴涨，很快所有人都达到了满级状态。

    他们向神祈祷，神便到来，解救众生。

    还有什么比这更能证明神的伟大？

    樱井法子再也难以掩饰内心的激动，向任狂狂奔而来，飞扑进他的怀抱，献上了一个香吻。

    白飞和龙银珠紧随其后。

    见到这一幕，白飞心服口服，羡慕无比。

    龙银珠却是发出一声重重的冷哼。

    “男人没一个好东西，见到女人就腿软。”

    白飞笑道：“这不正常嘛，男人要是连女人都不爱了，还能爱生活么？”

    “渣男！”

    龙银珠无奈叹息。

    这都什么人啊！

    三观呢？

    道德呢？

    身后渔民们，除了孙小蕊有些情绪，其余的都是喜笑颜开。

    似乎看到任狂这么有魅力，他们也很光荣似的。

    任狂有些尴尬的结束了激情的拥抱。

    这两边几十人看着，他可没有当众表演的习惯。

    一段时间不见，这小妮子身材似乎又变得好了些。

    果然，长期接受灵气滋润的武者，身体和普通人完全不一样。

    Q弹，结实，绝不臃肿。

    皮肤更是好得不得了。

    几乎没有瑕疵和暗斑。

    哪怕多日不洗澡，身体也不会变脏。

    甚至还散发出淡淡体香。

    众人这才喜笑颜开的上前相见。

    原本惶恐的心，在看到任狂的那一瞬间，顿时就安定下来。

    明明任狂的修为连五星都没有。

    但大家却是坚信，他是无敌的。

    八号和呼尔哈都是微笑上前。

    任狂随手拿出两个丹药瓶递给两人。

    “不用省，随便吃。”

    两人点点头，直接拿出血丹丢进嘴里。

    浓郁的气血之力，瞬间让两人的脸色红润起来。

    两人并没有过多的言语，但一切尽在不言中。

    任狂看着两人，微微点了点头。

    “处长，这是给你的。”

    任狂见萧龙眼巴巴看着自己，心中也是哭笑不得。

    不过，萧龙的伤也不轻。

    看样子这一路走来，没少战斗。

    “会长，属下无能，惭愧。”

    绯村一刀和青田中益都是满脸惭愧。

    任狂道：“你们表现得很好了，不用妄自菲薄。”

    同样，他一视同仁，也给两人分了一瓶丹药。

    两人感激的点点头，也没再说什么豪言壮语。

    不过，任狂却是接受到两股浓郁的信仰之力。

    这两人，也终于满级了。

    他们成为了真正的信徒。

    生命都可以交付给任狂。

    任狂晋级五星之后，如果愿意，可以随时将他们的身体当成分身。

    就像玄武一样，灵魂直接降临，掌控身体。

    几人原本气息萎靡，看起来要死不活。

    此刻却精神奕奕，气势十足。

    一切的颓势，都因为任狂的到来而消失。

    四星武者们本就没有受伤，只是受到了惊吓。

    一群四星，在岛屿上，完全就是一群傻白甜进入了狼窝，谁看见都想来咬一口。

    他们能走到这里，经历了多少，完全可以想象得到。

    不过，最终，在遇到无法抵御的敌人时，任狂终于赶来。

    两箭吓退敌人。

    并且传递过来信仰之力，抚慰大家紧张的心情。

    虽然一路很艰辛，在见到任狂的这一刻，所有的苦难，似乎都变得微不足道。

    双方草草介绍一番，互通信息。

    萧龙等人，早已经被任狂时不时创造奇迹搞得麻木了。

    听说他要去炼化剩下的节点，大家竟然一致觉得理所当然。

    全然没去想任狂现在是全岛公敌。

    不知道多少人想杀他夺宝。

    大家修整一番之后，转向木系山谷。

    之前的强者几乎都集中在木系山谷附近。

    所以萧龙等人才会遭遇这么多强敌。

    但现在，任狂迟迟没有现身，一些人已经离开。

    路西法的魅惑魔音，也是有时间限制的。

    雅典娜看着任狂的阵营又多了十几个人，也没说什么。

    不过对樱井法子，倒是多看了几眼。

    任狂没有撒谎。

    他真的是来救人的。

    救的还是一群四星修为的人。

    此刻，木系山谷，一处隐蔽的密林中，一名西方武者，正静静看着这一切。

    他嘀咕了一句：“呵呵，牵绊越多，输得越惨。”

    “这些人，都会成为你的拖累。”

    “最终，你所做一切，都是为我做嫁衣。”

    此人，正是玄武的分身。

    此刻，他让出身体控制权，暂时变身成了玄武。

    木系山谷附近，能清理的人，玄武都帮任狂给清理了。

    现在的他，只求任狂能快点完成任务。

    数千年的愿望就要实现了，他恨不得时间再走快一点。

    七八十人的队伍浩浩荡荡的进入了木系山谷。

    山谷内浓郁的生之气息，也无法阻拦幽冥之气的侵袭。

    任狂又开启了吞噬模式。

    正在疯狂吞噬幽魂。

    这使得他自身的气息完全被掩盖，在武者感知中，就是一团巨大的幽魂。

    任狂并没有像雅典娜那边一样，直接帮助众人化解幽魂的威胁。

    他反倒觉得，这对四星武者来说，是一次难得的历练。

    武者，就是要在极限的环境下，不断突破自己，才能变得更加强大。

    除非实在抵挡不住，任狂才会传输过去一点信仰之力，帮助信徒建立信心。

    经过这样的磨炼，所有人的魂力修为，将有一次非常大的增长。

    不过此举，让西方武者们很不理解。

    甚至有些看不起龙国武者。

    还是教廷靠谱。

    法器一开，组成一个圣光领域，直接帮大家抵挡幽魂侵袭。

    反观龙国这边，一个个都在拼命的抵挡幽魂的攻击，苦不堪言。

    甚至有几个实力不足的孩子，浑身都在颤抖。

    可其他人就像是没看到一般，也不出手帮忙。

    太冷血！

    太自私了！

    众人进入山谷。

    山坡上，有一股隐晦的波动传来。

    一名武者目送任狂等人进去，眼中露出了一丝冷芒。

    他拿出了一枚传讯符，就要捏碎。

    突然，一股森冷让他毛骨悚然。灵魂冻结。

    “这个岛，老子说了才算。”

    噗嗤一声。

    一把利刃毫无征兆的穿透了他的心脏。

    武者手中的传讯符落在地上，眼中慢慢失去了色彩。

    他全身精血，包括灵魂，都被这把诡异的短刀吸取进去。

    很快，高大的身体慢慢萎缩，最后宛如一具干尸。

    玄武冷冷一笑：“谁敢阻挠任狂炼化节点，谁就是我的敌人。”

    他再次慢慢隐入黑暗，向另一个地方摸去。

    他走之后，虚空之中竟然再次传来一丝波动。

    林燕从树后虚空之中慢慢现出身形。

    她吃惊的看着玄武消失的方向，深深吞咽了一口唾沫。

    任狂让自己悄悄埋伏，寻找形迹可疑之人时，自己还不以为然。

    没想到此人隐藏之术，堪比自己穿了暗影战铠。

    太可怕了！

    林燕发动暗影战铠的能力，再一次隐藏起来。

