    夏珠在笑。

    而司容止一脸深情看着夏珠。

    如同平地惊雷起。

    merry被惊得全身都要炸了！

    司先生！

    怎么会以这样的眼神看着夏珠这个小荡妇！

    这多么深情的眼神啊！

    她在司先生眼里，还从来没有看过这样的眼神！

    虽然司先生很喜欢逗美女。

    但他只是嘴上说着勾人的话，眼神却很疏离。

    可现在，他眼神却要命地深情！

    这怎么会！

    怎么可能！

    夏珠凭什么让司先生以如此深情的眼神看着她！

    就在merry又惊又乱的时候，这边夏珠也回了神。

    倒不是因为看到merry了。

    而是想到，她不能因为高兴亲子鉴定结果出来，司容止就会死心，就总在这里笑啊。

    要不然等下别让司容止误会了。

    还以为她是对他笑！

    夏珠就要走！

    司容止却来了一句：“夏珠，你刚刚对我笑的样子真美！”

    夏珠“咳”了一声：“你别在这里自作多情了！谁对你笑了！想得美！”

    远处，merry要跳了起来。

    天啊天啊！

    这个该死的夏珠在说些什么！

    她竟然对司先生说出这样的话！

    她说司先生在自作多情！

    简直是笑话！

    司先生是什么人！

    可是和总裁并列公司两大男神之一。

    这么优秀的男人，怎么可能会自作多情！

    merry恶狠狠看着夏珠。

    夏珠你这个小荡妇等着吧！

    司先生肯定会特别生气！

    因为从来没有人敢这样和他说话！

    然后下一秒……

    merry目瞪口呆！

    司容止不仅没有生气，反而更加深情款款了。

    他含笑看着夏珠：“夏珠，你笑的样子美，不笑的样子也美，反正无论怎么样，你都是美的。”

    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽！

    这男人没救了！

    真得没救了！

    夏珠懒得和司容止多说，转身走了。

    只留下深情款款看着她背影的司容止，还有远处躲着的merry。

    merry瞧着夏珠走了，司容止都还恋恋不舍凝着她的背影，心中那是滔天骇浪啊！

    难怪刚刚同事说，夏珠勾上了司先生！

    原来是真的！

    就连司先生这样的情场老手！都被夏珠勾上了！

    这个女人！凭什么！

    明明她又丑又土！

    一件奢侈品牌的衣服都没有不说，就连高跟鞋也不穿！

    对了！

    她竟然上班还不化妆！

    这样丝毫没有女人味的小荡妇！先是总裁对她不一样，现在连司先生都给陷进去了！

    她凭什么！

    凭得是什么！

    就在merry脑袋是又气又乱时，她忽然想到了刚刚夏珠说司容止自作多情时，那不耐烦的神态。

    merry眼睛顿时一亮！

    难道凭得就是这个？

    司先生人长得俊美，每个女人看到司先生都是恨不得马上扑过去。

    所以突然看到一个竟然还吐糟他自作多情的女人，才会格外上心！

    merry顿时觉得自己领悟到了夏珠勾上司容止的精髓了。

    她踩着高跟鞋向司容止走了过去。

    她什么也没说，先是冲着司容止笑。

    司容止看到merry，顿时拧了拧眉头。

    为什么都是笑。

    可刚刚夏珠笑起来这么好看。

    而眼前的merry，笑起来却是如此丑陋。

