    

    （十分感谢‘滑水的沉默’的打赏！）

    （深夜码字，一直码到现在才把今天的份码完了，看在如倾这么努力的份上，友友们，来一发怎么样啊？...）

    看着柯巴兹领着‘军队’的人以逃跑一般的方式离开了安全区域，在场的所有人均是眼中闪过一丝微微的不屑…

    ‘军队’的公会名虽为‘艾恩葛郎特解放军’，可他们自25层以后便是再也没有参加过攻略组的攻略战了，反而以这个‘光荣’的名号随意的占用起玩家们的练级地点，肆意的获取一些稀有的资源，偏偏他们嘴中还有着一个‘为了全玩家们’的伟大理由，让得那些不满的玩家敢怒而不敢言。

    这一套，‘军队’也算是屡试不爽了，但自从在圣诞特殊活动那一天里，在无言手中吃了瘪以后，‘军队’的黑名单中，也就多出了一个无可奈何的人物…

    这也是为什么一开始的时候，柯巴兹看到了无言却迟迟犹豫着没有上来的原因，如果没有无言的话，那么他会毫不犹豫的上前来，并且义正言辞的用他们‘军队’的那一套来获取他们所需的资源。

    而事实是，即使无言在这里，这个柯巴兹也同样上前来了，可想而知，‘军队’平时的作风到底有多恶劣了…

    像这种欺善怕恶的人，别说是心肠很直的克莱因了，就连亚丝娜这种平时不怎么计较的人都心中开始鄙夷了，否则，换了平时，亚丝娜也不会说出像‘消失在我面前’这样的话了…

    直到‘军队’的人消失在了视线之内，克莱因才撇了撇嘴。

    “那些家伙，没问题吧？…”

    ‘军队’的人除了柯巴兹以外，其余人刚刚可是都一脸的疲惫的，以这种状态在迷宫区里面活动，不管怎么说，危险都太大了…

    而如果他们还不自量力的跑去挑战守关boss…

    亚丝娜显然也想到了这一点，面色泛上了点点的担忧。“他们不会直接去挑战boss的吧？…”

    无言冷笑了一声，原着里，这帮家伙就是不自量力的前去挑战守关boss，导致出现了伤亡，看现在这个情况，即使有了自己的威慑，柯巴兹也一样会带队到守关boss的房间里去的！

    也就是说，一个不好，这些‘军队’的成员，会落得一个全灭的下场！

    这些话，无言并没有说出来，他对‘军队’的人可没有什么好感，而且这也是他们纯粹自己找死，难道别人找死，自己还得去记挂着他们活不活的问题？…

    如果换了一批人，即使是从未相识过的人，出于好心，无言还会在力所能及的情况下搭救一把，但换了这些恬不知耻的家伙，死了也就死了…

    无言可没有桐人等人那么软的心肠，他的心软是因人而异的，不是圣人般的公平对待！

    不过，其他人很明显跟他有不同的意见…

    “还是去看看吧…”桐人皱了皱眉头，看向了克莱因等人，克莱因等人立刻是会心的一笑，给了他一个认同的眼神，让桐人也跟着笑了…

    “言…”亚丝娜也拉了拉无言的衣服，对上了他的双眼。“我们也去看看吧，有些不放心…”

    “你也打算当好人啊？…”无言苦笑着摇了摇头，换来了亚丝娜一声轻轻的叹息。

    “毕竟，地图档案是我提供的，要是因为这样，他们出了什么事情…”

    “你难道还会内疚？…”无言愕然了，简直都快无语了。

    迷宫区的地图档案拿出去卖的话，那可是能够赚上一大笔钱的，而亚丝娜却是免费提供给了别人，结果别人死了，她还要产生内疚的情绪，那就不得不让无言无奈了。

    亚丝娜白了无言一眼。“总而言之，去看看吧…”

    “好吧…”无言垮着一张脸，满脸的没好气。

    刚刚提出去挑战守关boss你不给，现在反而为了一群讨厌的家伙劝自己去，这个世界上还有比这更坑的吗？…

    一旁的桐人似乎也不解了。“说起来，你们既然能够找到守关boss的房间，怎么没去挑战啊？…”

    说完，桐人看向了无言。“以你的实力和脾气，找到守关boss的房间，没有理由不去挑战吧？…”

    “是啊是啊，我也没有想到啊…”无言欲哭无泪的大喊委屈。“可家里有个管家婆，我能怎么办呢？…”

    闻言，桐人怔了一下，随即便是恍然大悟般看向了脸色开始泛红的亚丝娜，笑了起来了。“确实，以你~~~家管家婆的姓格，是不怎么可能让你去冒险的…”

    “谁是…谁是他家管家婆了…”亚丝娜狠狠的瞪了桐人一眼，可那个通红的脸颊以及心虚的语气却是暴露了她心中的真实想法，让无言都有点愕然了…

    天地可鉴，他只是开个玩笑而已…

    无言、亚丝娜、桐人、克莱因，再加上‘风林火山’五人，总共一行九人，最终还是追在‘军队’的人身后，朝着前方走去了…

    一声声怪物死亡时身体碎裂的脆响声回荡在了周围，证明了九人这一路上并不是很平静，而这样的情况也说明了‘军队’的人并没有对这些怪物出手，而是直接越过了这些怪物，朝着里面进发了，不然的话，跟在‘军队’后面的他们，没有理由会‘捡’到怪。

    这种情况让得众人心中有些不安了起来了，没有对付这些怪物，反而越过它们前行，这证明了他们的目的并不是攻略迷宫区！

    而且随着众人越来越深入，亚丝娜也发现了，这个方向，是前往守关boss房间的方向！

    “他们…他们不会真的去挑战守关boss了吧？…”亚丝娜不敢置信的望着前方，企图看到‘军队’的人的身影，但是她失望了…

    “应该不会吧…”桐人不确定的嘟喃了一声。“也许是他们在前面使用转移水晶回去了，所以才没有清怪…”

    桐人的话音还没有完全落下，异象发生了！

    “啊啊啊啊！！！！”

    一阵凄厉的惨叫声陡然从前方响彻而起，传进了在场所有人的耳中，如同一柄千万斤重的巨锤一般，狠狠的击打在了在场所有人的心中，令得一对对瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这些家伙！”桐人咬牙大喊了一声，冲了出去了！

    “言！”亚丝娜着急的看向了无言，见状，无言唯有点头。

    “走！”

    与桐人一起，无言、亚丝娜两人也是狂奔了出去，三人的敏捷在这一刻里发挥到了极限，使得身体化为一阵风，压着地面，极速的俯冲而过，很快的，守关boss房间的大门出现在了他们的眼中，不过三人的脸色却是沉了下来了。

    因为，那扇门，赫然已经被打开了！

    “一群笨蛋！”

    亚丝娜咬住了自己的嘴唇，速度再度提高了些许，下一个瞬间，三人同时出现在大门口处，看向了里面，这一看，桐人与亚丝娜脸色剧变！

    从入口一直到里面，一条火焰一般的道路循环燃烧而起，点缀在房间之中的一根根火灯之上，淡蓝色的火光照耀出呈现圆形的房间里的全部景色，可火光却是冰冷异常，令人心生恐惧。

    而在房间中间，一道全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着的高大身影屹立在了那里，深蓝色的肌肤印着微微的金属光泽，而位于身影浑厚胸膛上方的，不是人头，而是一个羊头！

    弯曲的粗大羊角由头部两侧往后方高高立起，全身长满了深蓝色的长毛，它人立而起，站在地面上，眼睛燃着蓝白色火焰般的光芒，仰着头颅，一声雷鸣般的吼叫声顷刻间震荡而起！

    “吼！！！”

    宛如恶魔一般！…(未完待续。)        

