    与此同时，就好似感应到了姜尘的想法一般，西方灵山之上，变数再生。

    “巫妖战场，准圣尸骸，真是好造化啊！”

    药师本源佛珠被毁，盘坐在灵山之上的药师琉璃光如来，随之生出了感应。几道关于巫妖战场的画面，快速的自他眼前划过。

    “巫妖战场之中，遍布着先天至臻，若是能将其全数炼化，就算于我而言，也有不小的益处。”

    “如此机缘，既然碰上了，那就没有置之不理的道理。”

    佛门高手都是苦哈哈，所以，在看到巫妖战场后，就算是身为佛门至尊的药师琉璃光如来，也动心了，欲插手一手。

    心中一动，药师琉璃光如来就欲动手前往巫妖战场，可随即，他便迟疑了。

    怎么说他也是准圣大能，要是就这么真身前往巫妖战场，这吃相就属实有些难看了，会招来三界众生的耻笑。

    是故，药师琉璃光如来犹豫一二，最后还是放弃了亲身前往巫妖战场的打算。

    可是，就让他这么轻易的放弃巫妖战场这个机缘，那也是件不可能的事。

    脸面虽然重要，但明显没有机缘更重要。

    双手合十，药师琉璃光如来朝虚空拜道：“琉璃尊者，那巫妖战场，就麻烦你走上一趟了。”

    声音落下的瞬间，本来空无一物的虚空，突然走出一道超尘脱俗的人影来。

    这人衣着华丽，样貌与药师琉璃光如来，也有八分相似，通体散发出琉璃一般的色泽。此乃琉璃金身，为佛门顶级的法身。

    琉璃尊者，药师琉璃光如来的三大化身之一。

    佛门诸佛，最喜欢的就是凝聚化身了，这也就使得了，灵山一众菩萨明王之中，有超过三分之一的人，都是佛门诸佛的化身。

    而作为佛门至尊的如来佛祖，在传说之中，更是有着三千个化身。

    药师琉璃光如来，在佛门之中，地位仅次于如来佛祖，他的化身自然也不会少了。

    而琉璃尊者，就算在他众多的化身之中，实力也是名列前茅的存在，已然屹立在先天道尊的领域。

    药师尊者，琉璃尊者，大光明尊者，就是药师琉璃光如来的三个根本化身。他们三个合在一起，就是药师琉璃光如来。

    “尊我佛法旨！”

    琉璃佛祖现身之后，领了药师琉璃光如来的法旨，就往巫妖战场赶去。

    而此刻，巫妖战场之中，姜尘与妖神凿齿的战斗，也进入了白热化的阶段。

    凿齿的背后，时空长河浩浩荡荡而来，自他身后显化，映照出无数个凿齿的身影，一同与姜尘对决。

    而姜尘的攻击，则是异常的简单，没有什么花里胡哨的神通，来来回回的，就一记神通，他自创的太极印。

    明明都是太极印，可姜尘每一次施展出来后，效果都截然不同，威力也一次比一次的大。

    从最开始的一触即溃，到了后来，已经能硬抗凿齿的攻击了。可就是这样，姜尘仍旧不是凿齿的对手。

    最开始，他还只是处于下风，可自从凿齿明白了自己的处境之后，他直接动用了全力，开始拼命了。

    时空长河自他身后显化，使得他的力量在瞬间暴涨了无数倍，由此而始，姜尘再不是凿齿的对手，每一次对轰，都会被对方打碎肉身，然后借由造化本源之力重生。

    毫不夸张的说，照这样的打法，若是没有造化本源的话，姜尘早就死了，被凿齿生吞活剥。

    可是，姜尘有造化本源，所以，他非但没有死，反而在一次次重组肉身中，变得更为强大。

    体内窍穴一个接一个的开辟，很快就达到了十二万个之多，即将彻底圆满。

    “该死，怎么会这样？这个人族的实力，怎么会越来越强？”

    凿齿早就意识到了不对，但他也没有别的办法，对方布置的阵法，太强也太玄妙了，完全超出了他的理解，根本无法破解。

    这也就导致了，他根本破不了这个阵法离开此地。所以，他只能拼命的杀向姜尘，好将他斩杀。

    这是凿齿唯一想到破局的办法。

    期间，凿齿也不是没有发现，他无法斩杀姜尘的原因，就是因为旁边的那两株先天莲花。

    但是，发现了又能如何？红莲业火如此厉害，他根本不敢靠近分毫。

    斩杀姜尘，尚还能看到希望，但要是沾染上了红莲业火，就以他身上的业力而言，怕是几息之间，就会被烧成灰烬。

    当知晓，妖族有毁灭洪荒天地的大因果，天生就拥有滔天业力，最怕的，就是红莲业火，这种针对业力的宝物了。

    轰轰轰……

    大战仍在继续，虚空在二人的手中，早就破碎成混沌状态。而就在这时，琉璃尊者的身影，悄无声息的浮现了。

    望着交手的二人，他并无插手的意思，而是转头看向二人身边的，那两株先天莲花。

    “业火红莲？造化青莲？”

    “这巫妖战场，真是越来越有意思了，连这样的顶级的宝物也有。”

    “待着造化青莲将十品业火红莲吞噬，等级势必会更进一步，晋升为极品先天灵宝，且其本质，也会更为靠近传说中的混沌至宝混沌青莲。”

    “那时，晋升后的造化青莲，虽然依旧不如先天四大莲台，但也不会差的太远。反正，要比我佛门至宝九品功德金莲强。”

    看着造化青莲，琉璃尊者的眼睛在放光。他从造化青莲的身上，感受到了巨大的潜力。知晓它晋升之后，威力还要超过佛门至宝。

    功德金莲，终究不是十二品了，而是九品，威力大不如从前。

    “收！”

    心中一动，趁着二人不备，琉璃尊者就要动手收走造化青莲与功德金莲。

    于他而言，此行的目的，虽然是为了收走巫妖战场，但与造化青莲相比，巫妖战场却又算不得什么。

    若能收走造化青莲，那琉璃尊者此行就算再无别的收获，也算是不虚此行了。

    妖族怕红莲业火，但琉璃尊者可不怕。于佛门而言，琉璃，就是纯净无瑕的意思。

    琉璃尊者身具琉璃金身，肉身纯净无瑕，又有功德护体，身上不染业力，红莲业火虽强，却也伤不到他。

    “哈哈，得了造化青莲，再让它将我佛门至宝功德金莲，以及东方青色宝莲旗吞噬，那我佛门未必就不能拥有一件先天至宝。”

    想到先天至宝，琉璃尊者的心中就难掩兴奋之意。

    先天至宝，那可是连圣人都要眼红的宝物，可镇压一方气运，如今佛门终于要拥有了。

    “混账，你在找死！”

    造化青莲遇袭，姜尘在第一时间就感觉到了，不由心中动怒，直接抛弃凿齿，朝躲在暗中的琉璃尊者杀去。

    ps：跪求月票！

    我想要3000张月票，还差400多张。

    均订这东西，不提也罢。

