    原始部族的人，可不讲道理，更不把他们这些城外的人当‘人’看。

    麻溪铺所有人的‘地’，都是原始部族按照人头划分的。

    每个人到时候都要交上足够的粮食。

    交不上来？

    那你就是粮食！

    除此之外，女人什么的，一言难尽。

    每当想起这事儿，肖自在就非常难受，心里憋屈的很。

    因为不单单是北方的原始部族不将麻溪铺等村落当人看，就是拒北城、春秋帝国的人，也不把麻溪铺当人看。

    这片区域，完全属于两不管，却又两方都在‘管’的地区。

    说是管。

    实则，却又都是剥削和压迫。

    怎一个难字了得！

    之所以肖自在想要教学生们学习文化，也有一部分原因是这个。

    因为但凡学点文化，懂一些知识，不说别的，比如造一些水车或是犁头之类的农具出来，也能多少提高一些生产效率，降低被原始部族当食物吃下的可能性。

    怎么不比现在的村民，完全靠体力干农活儿来的快？

    再则，若是发展的好了，富足了，在原始部族的人眼中，麻溪铺也是一块更香的‘肥肉’。

    肉香了，他们也不会动不动就杀人，灭族不是？

    至少至少，也能给麻溪铺争取更多和平发育的时间！

    “呼···”

    “特么的。”

    “锄草，施肥。”

    肖自在心中骂着，跑到自己的田地里，开始在夕阳下劳作。

    没办法。

    哪怕不是为了‘交粮’，他也得为自己的口粮考虑，若是不劳作，就自己家那几乎已经见底的食物，能撑多久？

    ······

    夜色渐深。

    陈二狗从麻溪铺离开后，连夜奔行数十里，几乎累死在路上。

    终于，在月色中，他来到一片乱葬岗，寻到两座并立着，只有墓碑，却没有‘名字’的孤坟。

    噗通！

    他当即跪下，砰砰砰就是三个响头，而后以头杵地。

    “爹、娘。”

    “孩儿不孝，这几年浑浑噩噩，不但没敢给你们报仇，甚至都不敢在人前露脸、也不敢修炼。”

    “我不是怕死，而是怕死后···”

    “但我现在，不怕了。”

    “侠之大者，为国为民。”

    “我不仅仅是为了自己，也是为了我们家族，更是为了普天之下无数跟我们一样受苦受难的人。”

    “还有各位叔伯兄弟，请你们不要怪我。”

    “这一次，我会拼尽全力。”

    “希望各位在天之灵，能助我一臂之力。”

    “就算是死，至少，也要给人们心中留下一点希望、一团火，总有一天，会有人真正站出来，带领大家，走向和平的未来。”

    说完，他不再犹豫，当即起身，徒手刨坟。

    哪怕双手满是鲜血，都依旧不曾停歇。

    脑海中，却浮现起几年前的记忆。那一夜，只是一夜之间！陈家上下，三百几口，除了他之外，尽数惨死！

    起因，只是因为一颗丹药。一颗名正言顺，从拍卖会买下的丹药！

    原本是要给陈家老祖殊死一搏，尝试破关延寿，再庇护陈家数百年的。

    只可惜，丹药买回来了，还没来得及吃，那些家伙就已经杀上门来！

    也就是那一夜，陈二狗贪玩，误入老祖闭关之地。

    而后，老祖知晓来不及了，破关而出，带领全族上下拼死反抗，而丹药，却是给了陈二狗。

    并告诉他，族中上下，他的天赋最高，让他带着丹药藏在密室内，半年之后才准出来！

    陈二狗不愿。

    老祖甚至打断了他的双腿，又为他接骨，接着将他扔进密室中。

    “听话！”

    “藏好，不要出声，半年之后再出来！”

    “你是我们陈家最后的血脉，也唯有你，才有可能替我们报仇！”

    “记住，不入寻道，不可复仇！”

    “否则，我陈家上下三百几口，死不瞑目！”

    老祖的历喝，历历在目。紧随其后的，却是大门紧闭。

    陈二狗不敢不听。

    好在，密室中有足够的粮食和水，足够陈二狗活上一年半载。

    而当半年后，陈二狗从密室中出来，陈家祖宅，已经是一片废墟，只剩下断壁残垣。

    他想哭、想喊、甚至想死，更有无穷的愤怒。

    可惜，他却什么也做不了，甚至，刚走没多远，就听闻有人在追查陈家之人的下落。

    因此，陈二狗甚至连自己的本名都不敢用，更不敢暴露自己的身份。

    一连跑了很远，很远。

    才终于在拒北城外的一处乱葬岗内，给父母和族人立了几座衣冠冢。

    他本以为，自己再没机会了。

    这几年，浑浑噩噩当乞丐，也早已麻木。

    直到···

    突然，他在这孤坟中，挖出一个瓷瓶。

    回忆如潮水般退去。

    “找到了。”

    “爹，娘。”

    “等我下次再来时，定然已经报了我陈家的血海深仇！”

    “若是没报···”

    “那我便是下来寻你们了。”

    “嘿嘿。”

    他惨笑一声，而后藏起所有悲伤，仰头，将手中瓷瓶打开，将其中唯一的一颗丹药倒入口中。

    若是有人看见，就会发现，这颗丹药···在发光！

    随后，陈二狗就在这乱葬岗中盘膝坐下，被动进入修炼状态。

    嗡！

    他腹部突然开始绽放幽蓝色光芒！

    嘎吱···

    砰！

    突兀的声音响起。

    宛若一道门户突然被打开。

    陈二狗的身体猛的一震，接着是第二道、第三道···

    这丹药太霸道了。

    哪怕陈二狗之前从未修炼过，如今，却也是在被动突破，在开玄境势如破竹，一层接着一层，如喝水一般简单。

    终于，眉心处，第九道门开启！

    陈二狗全身都开始绽放着微弱光芒。

    紧接着，如水到渠成。

    一股吸力，自他所开的九道玄门同时出现，疯狂吸收着周遭元气。

    而他的境界，也再一次提升。

    从九道玄门吸收元气入体，而后在丹田中凝练，以后需要时，可随时动用。

    凝元境，成！

    直到凌晨。

    陈二狗才从修炼过程中醒来，身体也不再发光。

    “一夜凝元么？”

    “不愧是···导致我陈家灭族的丹药啊。”

    “而且我能感受到的到，药力还有很多。”

    “之后一段时间，我只会突飞猛进。”

    “可是，我空有境界，却无功法，更没有与之匹配的绝学，只能自创么？”

    “那就自创！”

    陈二狗起身，对着孤坟重重一拜，而后大步远去。

    “眼下也不需要什么绝学，我还有些时间。”

    “当初贪玩，陈家绝学，我一样都没记下。”

    “但如果能创出降龙十八掌···”

    “又有何人能挡我？！”

    《射雕》故事中，似乎每个人的战力都不强？

    陈二狗却不这么认为。

    那等能一人守一城的存在，岂会战力那般低下？绝对是先生为了让我等‘普通人’听懂，所以刻意压制了所有人的战力。

    在陈二狗想来，真正的降龙十八掌，应当开山裂石、催江断海都是等闲。

    甚至就连天上的龙，都能降伏！

    否则，怎会叫降龙十八掌？！

    而力能降龙，也就成了陈二狗自创降龙十八掌的标杆！

    ······

    清晨。

    肖自在刚一起身，便感觉浑身舒畅，更是便随着一阵噼里啪啦的声响，好似全身骨头都响了一遍！

    “这种感觉？”

    肖自在有些发懵。

    他抬手，只感觉力量比昨晚至少强了两三倍！且不仅仅是力量，而是‘全属性增强’。

    丹田、心脏、后心三处，更像是有气流在往自己身体里钻，而那些气流让自己觉得非常舒服。

    “难道？！”

    他双目一闪：“我那几个学生，有人天赋异禀，一夜之间就自创了功法并入门？”

    “而我现在···”

    “按照‘他’的记忆来看，应该是开了三道玄门，也就是开玄三重？”

    “很好。”

    “这无疑是个完美的开端。”

    “虽然开玄境甚至都不能算作真正的修行者，但至少强身健体不在话下。”

    “去书院。”

    “我倒要看看，是谁，给我带来了这么巨大的惊喜！”

    “这孩子，必须重点培养。”

