    黄松静静地站在我面前，一张脸隐藏在黑暗中，看不真切，仅能看到一双无神的眼睛。

    “黄松，你差点把我吓死，你怎么样了……”

    吴三省就站在我后面，看到黄松之后，长长的松了一口气，然后抬手就朝着黄松的肩膀上拍过去。

    “等一下！”

    我把吴三省挡在身后，摇了摇头。

    “小环，是你吗……”

    我对着黄松轻轻地喊了一声。

    呼……

    阴风出来，一个脑袋从黄松的背后伸了出来……

    “小环！”吴三省后退了两步，躲在了我身后。

    “小环，把灯打开好不好？”我看着它，轻声开口：“我是你爸爸的朋友上次来看过他……”

    “呜……”

    小环口中发出威胁的声音，一张脸扭曲着，露出了满嘴尖牙……

    咔……

    一声轻响，房间内的灯被打开了。

    “啊！”

    吴三省尖叫一声，接连的退后了两步，一脸恐惧的看着黄松：“你是人还是鬼……”

    站在我面前的黄松脸上没有半点血色，和上次相比，他的头发又少了很多，一双眼睛也变成了灰白色……那是死人才有的颜色……

    “你们……来了……”

    黄松眼神空洞的看了我们一眼，随后木然的转过身：“进来吧……”

    “呜……”

    我刚踏出一步，小环又发出了威胁的声音，同时怨毒的看着我。

    和上一次相比，小环的变化太大了，上一次的小环虽然阴森，但是却没有怨气，但是这一次，它像是随时都会爆发一样！

    “小环……乖……”黄松又一次开口，甚至还抬手拍了拍小环的脑袋……

    见到这一幕，我不由得皱起了眉头，小鬼属阴，活人属阳，这样的动作其实对黄松还有小环都有很大的伤害。

    但是无论小环还是黄松，都像是没感觉到一样。

    阴灵眼下，黄松的身上的三盏灯仅剩下头顶的一盏，并且这盏灯的颜色，已经变成了苍白色……

    “黄松，你知不知道你在做什么？你这样做不怕天谴吗？”我沉默了片刻，才看着他厉声问道。

    黄松用死气沉沉的眼睛看了我一眼，随后摇了摇头：“我……不怕……小环……太小，我要……陪她……”

    “就因为你要陪他，所以你就用这种邪术……不对，你从哪里学的这种邪术？！”

    刹那间，我背后冒出了一身冷汗，然后转身就出了大门，同时拉了一把吴三省和冯七。

    冯七看到我的表情，早就从口袋里掏出了棺材钉，和我肩并肩站在，一脸警惕的看着屋内的黄松。

    至于吴三省则是一脸茫然、惊恐的盯着我们，然后老老实实的蹲在了我们两个的身后。

    “抱歉……这都是为了……小环！”黄松的脸上露出一抹惭愧的神色。

    他缓缓起身，一步步朝我们走了过来。

    “吴大哥，你先下去！”我看着黄松，脸色微变，头也不回的对吴三省说道。

    吴三省连连点头，二话不说，转身就走。

    “嘤嘤……”

    一道凄厉的声音响起，小环直接从黄松的肩头跳了出去，落在吴三省的面前，趴在地上，阴沉的看着他。

    “姜灵，我……我跑不掉了啊！”

    吴三省带着哭腔，又回到了我身边。

    “你们都要留下来……一个都跑不了！”黄松开口，他对着我们张口吐出了一道黑气，顿时我们身处的走廊就发生了翻天覆地的变化……

    整个走廊变得阴暗湿冷，偶尔有光芒照射在墙壁上，那上面的鲜血依旧清晰可见……

    “姜灵，这家伙不对，刚死没多久，怎么可能形成鬼域？！”冯七额头上都是冷汗。

    之前的鬼王给我们的印象实在是太深了，要是黄松也有了鬼王的实力，那就不用打了，直接躺着等死就好了。

    “这不是鬼域……是刚刚的黑气，我们被什么东西迷惑了……”我看向四周，脸色冷的吓人：“不出来见一面吗……赤洞子？！”

    踏、踏……

    走廊的尽头，那一片黑暗中，一连串的脚步声响起，沉重而清晰……

    “嘿嘿嘿……好聪明的小鬼，我真是对你越来越满意了，等我把你制作成傀儡的时候，一定尽可能的保留你的神志，这样你的实力将会比那些普通的傀儡要强很多……”

    赤洞子的声音从黑暗中响起，很快一道身影从阴暗中走了出来，那是另一个小鬼……

    他步伐连串又僵硬，眼睛灰白、死寂，仿佛没有聚焦一般……

    “赤洞子，你既然想杀我，那就亲自来，总是找来这些东西，都不够我杀的！”我看着眼前的身影沉声说道。

    阴灵眼下，眼前的小鬼浑身都是森然的杀气，嘴里发出的声音却苍老无比。

    这样的一幕实在是太诡异了，但是我却明白，眼前的小鬼就是赤洞子养的，至于声音应该是通过蛊术发出来的。

    “七哥，你对付黄松，我来对付外面的两个小鬼！”

    我看了冯七一眼，转过身来，看着小环还有新出现的小鬼。

    “桀桀桀……就凭你？”

    赤洞子的声音再一次响起，那小鬼尖叫一声，直接朝我扑了过来！

    它的速度很快，转眼之间就来到了我面前，铁青的脸几乎贴着我的鼻尖！

    “嘤嘤！”

    小鬼对着我张开嘴，一股腐烂的味道立刻从它的嘴里发了出来！

    噗！

    我忍着恶心，抬手将哭丧棒朝那小鬼的脸上刺了过去！

    “嘤嘤！”

    哭丧棒直接插进了它的一只眼睛里面，一股漆黑的气体从它的眼睛里面冒了出来。

    “姜灵，小心！”

    我身后的吴三省大吼一声。

    就在这个时候，我身后忽然传来一阵阴冷的气息，不等我回过身，就感觉到肩头猛地一阵刺痛。

    小环不知道什么时候竟然出现在了我的肩头，正用嘴撕咬着我的肩头。

    这个时候我的肩膀上已经一片血肉模糊，因为小环的嘴里含有尸毒，所以我肩膀上流出来的血也带着黑色！

    嘭！

    我抬手将小环从我的肩头打落，它嘴里发出威胁的尖叫，四肢并用的趴在地上，怨毒的看着我。

    而另一只小鬼则是满脸污血，眼神恐怖的躲在阴暗处，随时准备反击。

    “黄松，我知道你现在还保留了一丝意志，你是不是想让小环和它一样！”

    我抬手指着被我戳瞎了一只眼睛的小鬼，头也不回的吼道。

    “小环……”

    我身后传来黄松的声音，本来毫无感情的语调中，多了一些情绪波动。

    “小环被你养了这么久，没有做一件坏事，只要我送她入轮回，她下一世必将一生安乐，但是她要是害了人命，那就是凶物，要被天谴的！

    黄松，你不为自己考虑，也要为小环考虑一下！”

    我嘴上说着，同时大吼一声朝那只受伤的小鬼扑了过去。

    “嘤嘤！”

    那小鬼尖锐的叫唤着，然后不要命的朝我扑了过来。

    噗！

    我手里的哭丧棒直接洞穿了它的肚子，另一只手从身上掏出一枚棺材钉，一个横刺，穿透了他的太阳穴，将那小鬼钉在了墙上……

    “黄松，你想让小环和它一样吗！”我指着被我钉在墙上的小鬼，厉声喝道。

    黄松灰白色的眼睛里多了一丝怅然，最终悠悠的叹了一口气。

    阴暗的走廊重新变得明亮起来，黄松也慢慢地坐回了他的那张椅子上面。

    “小环，你回来吧……”

    黄松的声音响起，他的脸上迅速地浮现出了一片片尸斑，整张脸也开始腐烂……

