
　　战天尧的表情一下沉了下来。

　　身后。

　　黑格耶惊呼出声：“怎么可能？妖兽如此庞大的一股力量调动，我们这边的监控力量怎么会半点都没有察觉？”

　　穆老声音悲愤：“妖兽十分的聪明，甚至比我们更有智慧。因为上次它们的行动被战皇提前察觉。这一次它们采取了化整为零的策略，利用深海的掩护，一次次将妖兽派遣到了华夏沿海。同时还强攻魔都，做出妖兽重心在魔都的错觉，将华夏乃至全球的强者牵制在这里。它们就可以乘虚而入，从其他地方攻入华夏。”

　　“明修栈道暗度陈仓。”

　　黑格耶吐出了一句华夏古语。

　　显然，这位欧美的人皇对华夏文化十分了解。

　　说到这里，黑格耶忽然脸色变得煞白：“战皇，有没有可能妖兽中的八级、九级等高等级妖兽并未在魔都外海域，而是去了其他地方？难怪之前一直都是低等级妖兽在疯狂攻击魔都，连一头王境妖兽都未曾出现。妖兽定然是将我们骗在这里，然后趁机强攻其他华夏乃至欧美重镇。不好！我们都被骗了。狗ri的妖兽，在调虎离山，声东击西。”

　　成语用的还挺恰当。

　　战天尧沉吟半响，摇摇头：“不可能！”

　　想了想，他又坚定道：“我的危险警觉不可能错，而且在妖兽进攻魔都的前一晚，我出去勘察了一番，在数万平方公里的魔都外海域，深达千米的海平面下，有着至少数百股强大的气息，还有两股让我都心悸的存在。

　　这代表着，此次来袭的妖兽，恐怕有数百头王境妖兽，甚至过千头！

　　至于妖皇，不会少于两头。

　　直到此刻，我的危险感知没有降低半点，所以它们定然没有离开。

　　老黑，你作为人皇，不会连这点危险也感知不到吧？”

　　黑格耶讪讪道：“自从妖兽战争爆发，我去哪里都感觉危险重重。”

　　“……”23sK.com

　　战天尧看了一眼黑格耶，继续道：“如果妖兽是声东击西，我还会开心一些。至少代表着它们对我们在魔都的力量有所忌惮。”

　　说到这里。

　　无论是黑格耶还是穆老，两人身体一僵，他们不约而同想到了同一个问题。

　　“现在妖兽在魔都的攻击力量并未削弱，而它们又对华夏沿海城市发起强攻。这说明妖兽比我们的力量要强大太多太多。

　　果然……深海是最可怕的地方啊。”

　　战天尧喟叹。

　　现在，他察觉到了两头妖皇的气息，然而这两股气息却并不是他熟悉的红眼魔猿。也就是说妖兽中至少有三头妖皇！

　　而人类，目前却只有两位人皇。

　　说到这里，战天尧的眼里忽然射出凌厉的杀机，声音冰寒：“不过无论妖兽如何强大，它们要悄然对我华夏沿海形成包围，而不让我们得到半点消息，这几乎不可能！

　　因为。

　　为了这一战，在过去的二十年中，我们不但布置了全球最精密的电子侦查设备，还有着各种其他不依靠电子设备的监测方法。形成了天空、陆地、水底三位一体的全方位监管系统。妖兽绝对不可能避开我们所有手段，进行大规模入侵。”

　　“那……”

　　黑格耶眼睛微微眯起。

　　战天尧语气肃杀：“叛徒！”

　　“什么？”

　　穆老浑身爆发出煞气。

　　战天尧淡淡道：“只有内应的帮助才能让妖兽悄无声息潜入。我早就知道人类中有叛徒，但没想到华夏也有。不过这些变故都在我的预料之中。穆老！”

　　他轻喝一声。

　　穆老立即应道：“在！”

　　战天尧喝道：“传我命令，华夏沿海权重一等城市做最高等级防御，守住城市，不求有功但求无过。权重二等、三等城市，以三座城市为一体，合并防御。权重在三等以下城市，全部放弃！”

　　穆老心中猛跳：“放弃？如此一来，伤亡怕是会达到数千万甚至过亿。”

　　放弃，说明只有少部分强者能够撤退，其余的几乎所有普通人估计都会葬身妖兽海洋。

　　战天尧眼里掠过一丝沉重，但立即变得坚定：“这是灭族之战，人类该牺牲的只能牺牲。若是想保全一切，最终只能得不偿失。”

　　穆老脸色不忍，这可是亿万华夏同胞啊。他咬了咬牙，开口道：“战皇，我申请开启钢铁之城。”

　　战天尧摇摇头：“还不到时候。”

　　“可是……”

　　穆老焦急道。

　　战天尧神色不变，没有说话。

　　穆老眼里闪过浓浓的失望。

　　忽然，他厉声喝道：“该死的叛徒，不要让我知道是谁，否则必定将他千刀万剐。”

　　“你先去吧。”

　　战天尧没有多说，而是摆了摆手。

　　“是。”

　　穆老点头答应，迅速离去。

　　知道这名老者宗师离开。

　　黑格耶眼里忽然露出狐疑之色：“战皇，不是吧？你们华夏内部出了叛徒，你居然一无所知，而且你也没有打算追究的意思，这不像你的行事风格啊。”

　　战天尧似笑非笑：“我行事风格是怎样的？”

　　黑格耶哼哼：“谁不知道你战皇是从尸山血海中杀出来的？以前你可是叫展天尧，后来杀得天下胆战心惊，杀得王境妖兽几乎全部蛰伏，才被武道界公认为战皇，并且改称你为战天尧。你这样铁血的人会放过叛徒？”

　　“呵呵。”

　　战天尧淡淡一笑：“谁说我会放过他们？”

　　“那……”

　　黑格耶一愣。

　　战天尧声音变得淡漠：“人类有叛徒，不管他们是自愿投靠妖兽还是被妖兽控制，这已经是确定的事情。所以在战争爆发之前，我岂能没有准备？

　　叛徒，终究是最大的隐患。

　　在关键时刻，他们造成的危害甚至有可能堪比妖皇。然而这些叛徒实在隐藏的太深，无论我如何调查都没有找出半点蛛丝马迹。既然如此，那就只能主动给他们机会！

　　如今，他们果然沉不住气了。

　　当我将魔都的事情解决完，再去找他们算账。”

　　黑格耶心中巨震：“故意的！你早就知道华夏会被妖兽全面攻击？所以故意引诱这些叛徒出手？

　　战皇，你果然够狠心！让你的千万华夏同胞为诱饵，就是为了让叛徒露出马脚，然后诛杀叛徒！”

　　战天尧沉声道：“哼！你将我想的太冷血了。我早就说过，妖兽力量远超人类百倍、千倍，它们要进攻华夏，华夏根本无力抵抗。既然如此，我还不如顺势而为，趁机将叛徒揪出来。当然，我这么做还有一个最重要的战略核心。它关乎到此次人类的命运！”

　　“什么核心？”

　　黑皇心中咯噔一下，如此重要的事，战天尧居然没告诉他。

　　战天尧声音深沉：“此次种族之争，从双方实力来看，人类根本不是妖兽的对手。所以我们要跟妖兽死磕，只有灭绝一条路。

　　我们必须要寻找其他的生机。

　　如何寻找生机？一个字：拖！”

　　“拖？”黑格耶皱眉。

　　“没错，就是拖！拖长战线！拖时间！拖能够拖的一切……妖兽从华夏沿海发起强攻，正合我意。因为华夏的海岸线，足足有着一万八千多公里。如此长的战线，沦陷了又如何？妖兽深入华夏内地，才能让人类的潜力发挥到极致。”

　　战天尧看向虚空，“人类是一个奇怪的种族，它能够屹立于亿万种族之巅，因为它有着最强的智慧、最强的学习能力、最强的韧性，而我华夏民族更是人类之翘首……老黑，你别撇嘴，我说的是事实。这一次我最开心就是妖兽选择了我华夏发起总攻。因为只有华夏，才能在这次种族战中觅得一线生机。我这一次的目的，就是要让华夏十几亿人口，利用一切的能力将妖兽拖在华夏几百万平方公里的区域。让它们在这片土地上渐渐失去锐气、失去血腥。只要我们能够将战况拖入僵持阶段，那么胜利的希望就有了。”

　　黑格耶咽了咽口水。

　　原来，这才是战天尧的真正目的。

　　该死的！

　　他堂堂人皇，居然直到今天才知道战皇针对妖兽的部署。战皇也太不信任他了。

　　不过他想了想，觉得战皇说的蛮有道理。

　　或许只有这样才能让人类从绝境中踏出一线生机。

　　虽然希望渺茫。

　　但有生机，就有希望。

　　“另外，拖时间还有一个最关键的点。当初进入擎苍府并且获得宝物的七名天骄，只是短短数个月，他们就全都已经有了抗衡甚至斩杀六品武师的能力。只要给他们一年半载的时间，他们定然会全部踏入宗师境界，甚至在最短时间内问鼎人皇。

　　只要这些天骄有一人成为人皇，哪怕洛皇不在，人类对抗妖兽的被动局面也会有很大改善。若是两人登顶人皇，人类胜率将超过三成。若有三人登顶人皇，人类胜率将超过五成！”

　　战天尧目光炯炯。

　　眼里有着炽烈的光芒。

　　片刻后，他忽然叹了口气：“可惜，陈卓死在了擎苍府中。否则以他生死锻、一年四品的妖孽天赋，只要得到擎苍府的机缘，绝对能够在最短时间内成为人皇。”

　　战天尧喟叹一声，唏嘘不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第327章：人类唯一的生机免费阅读。https://xs.23sk.com 