    

    霍堇言微微皱着眉头，薄唇轻启：“我从来就没有想霍家的财团要让别人来拯救，别以为我不知道你们艾家到底安了什么心思。”

    他从来就只相信自己的能力，根本就不相信别人的帮助。

    何况，艾家的心思他很清楚，表面上是要跟霍家联姻，是要帮助霍家财团，可是暗地里却跟其他家族有很密切的来往，还以为他被蒙在鼓里，不知道这件事情。

    “阿言，你胡说什么呢？我们艾家能有什么坏心思，我们不过就是想帮助你而已，因为我要嫁给你，我的家族帮你就是在帮我，你不要听信某些有心人的枕边风而误会了我们的好意。”

    艾薇拉像是被说破了心思，有些心虚的把眼睛撇向别处。

    她能有什么坏心思，不过就是想得到自己喜欢的男人而已。

    她们艾家能有什么坏心思，不过是想得到欧洲四大财团之首位子而已。

    那样的一块大肥肉，有谁不心动呢？

    以前霍老爷子身体好，有能力打理整个霍家财团，可是现在他病倒了，想割韭菜的人非常多，想打倒他们主意的人也非常多，想占有欧洲四大财阀之首位置的人更多。

    没有办法，权利的诱惑力太大，实在让他们没有办法不心动。

    霍堇言冷哼一声：“呵，好意？如果真的是好意，那么我告诉你，我不需要你们的好意，只希望你离我远一点。”

    “阿言……”

    艾薇拉哭丧着脸，准备去抓霍堇言的胳膊，却被他完美的给躲开了。

    艾薇拉靠近他都让他感觉到恶心，何况是触碰他呢！

    就在这时，坐在旁边的霍堇琛抱着双臂，饶有兴致道：“堇言，这你就不厚道了，大哥我得说道你几句，艾薇拉好歹也是从小陪你长大的女孩子，你怎么能有这个新欢就忘记旧爱了呢？”

    “我现在不想动手打人，你明白我的意思，现在立刻马上……滚！”

    这里不是欧洲，不是他霍堇琛想撒泼就能撒泼的地方。

    “No，no，no，堇言，你现在不可以赶我走，因为我过来的目的是带香香回家的，并且也是父亲吩咐我来告诉你，让你赶紧回欧洲。”

    霍堇琛这次过来是有任务的，并且是霍老爷子吩咐的任务，就算霍堇言看不惯他，那也得忍着。

    俗话说的好，不看僧面看佛面，如果堇言做的太过分了，那么他回去也会向老爷子好好的汇报。

    顾家父母看着这一幕，大概也明白了个所以然来。

    原来这个女孩子真的是堇言的未婚妻，是堇言的父亲从小就给他们定下来的婚事，只是堇言并不喜欢她而已。

    顾致远有些无奈地看了一眼自己的宝贝女儿，有些心痛。

    他刚才也听出来了，欧洲四大财阀之首的霍家，原来就是女婿的家族。

    这个家族是那样一个强大的存在，只要是在商业圈行商的人没有谁不知道。

    也就是说，堇言的父亲并不同意他和恬恬在一起，而是希望他娶这个姓艾的女孩子。

