    

    苏洵心中大喜，有了这些真气，他想要在短时间内再次突破，简直易如反掌。

    这才是造化，而且是大大的造化。

    这些真气，实在太过浓郁。

    其作用，已经不下于能够快速提升修为的修炼资源。

    而且，只要吸收一口，体内的真气便会恢复大半。

    这样一来，苏洵修炼的速度便会大大提高。

    这颗蛋是个烫手的山芋，苏洵倒是不急着争夺。

    眼下，先到先得，还是吸收真气才是最为重要的事情。

    如果能够借助这些真气突破阳明九重境。

    苏洵在仙遗战场，便更有胜算。

    走，我们吸收真气。

    苏洵轻喝一声，率先来到真气浓郁的地方。

    体内，王道真气疯狂运转和压缩。

    不多时，便将周围的真气吸入体内。

    他的修为，也在一点点的上升。

    要知道，成为修士后，想要提升境界，艰难无比。

    因为，每提升一层境界，所耗费的修炼资源都是巨大。

    而且，除了修炼资源，还需要机缘才能够突破。

    小的境界如此，大的境界更是如此。

    但此刻，苏洵却能够感受到，体内的力量，在不断的提升。

    本来，他想要突破达到阳明九重境，所花费的时间，其实很长。

    但现在呢？

    有了如此浓郁的真气，还怕突破不了。

    我若是在这里一直吸收真气，指不定一举能够突破成为天相境修士。

    想到这里，苏洵心中一阵激动。

    他几乎全力运转，不要命地吸收这些真气。

    那些来到的修士，看到苏洵如此，也都纷纷盘膝在地面上，吸收这些真气。

    来到仙遗战场，无非就是为了争夺资源。

    眼下，这是白捡的便宜，干嘛不捡。

    所以，数十人盘膝在地，吸收周围的真气。

    此刻~

    苏洵先到，他吸收的真气比较精纯。

    感受着那股真气不断地游历在身体各处，苏洵的力量也在快速地增长。

    很快，他便感觉到体内的真气达到饱和。

    似乎，在怎么吸收，也无法吸收更多。

    突破，在此一举。

    苏洵卯足劲，冲击着身体内的壁垒。

    嗡的一声！

    苏洵只感觉，体内那层厚厚的壁垒，如同纱窗一样，轻易便被捅破。

    原本，阳明八重境到九重境，还是有一些距离。

    但此时，因为吸收了大量的真气。

    苏洵才迈入阳明九重境。

    妖怪，可真是妖怪，阳羽一脸震惊的看着苏洵。

    这也太快了吧！

    前不久，之前才达到阳明八重境。。

    可是，转眼之间，接连突破。

    这种感觉，爽！

    真的是太爽了！

    苏洵起身，感受着体内澎湃的力量，面露喜色。

    只是可惜的是，这些人都在抢这些真气，不然指不定能够突破成为天相境修士。

    苏洵暗叹一声可惜。

    当然，他现在的力量刚好与身体相媲美，倘若在吞噬一些力量，也没有多大进步。

    毕竟，这些人都在抢真气。

    即便这些真气在怎么浓郁，也架不住百名修士一同吸收。

    阳明九重境，那下一步就是为了天相境打好基础。

    此时，地面开始颤动。

    远处，那颗巨大的蛋开始龟裂。

    这是——

    苏洵凝目，面露难堪之色。

    咔咔！

    蛋壳龟裂的裂纹越来越大。

    众多修士发现这一幕，纷纷看向蛋壳。

    突兀地，从那蛋壳之中，孵化出一只连毛都没有长齐的毕方鸟。

    原来是一只毛都没有长齐的鸟。

    一名修士发出一声嗤笑。

    其余修士见状，也都纷纷放松警惕。

    这只杂毛鸟，应该实力不强，又有一名修士有说有笑。

    不寻常，绝对不寻常，苏洵面露凝重之色。

    下一刻——

    强烈的压力袭来。

    感受着巨大的压力，众人心中一沉，面色大变。

    紧接着，他们的面具纷纷破裂，露出真容。

    这——

    原本那名还在嗤笑的修士，发出一声惨叫。

    在众人的眼皮底下，一道火球，夹杂着炙热的能量，袭向那名修士。

    片刻后，那名修士化为灰烬。

    看到这一幕，众人暗暗咂舌。

    原本的笑容，戛然而止。

    剩下的，只有傻愣。

    谁都没有想到，这只刚刚孵化出来，连毛都没有长齐的黑鸟，竟然有如此恐怖的威力。

    这就是毕方吗？

    苏洵心中一凛。

    他能够感觉到，孵化出的毕方，好像在不断地融合周围的力量。

    他的肉身、气血。修为，都在不断增强。

    显然，现在的毕方，还不是最为变态的时候。

    大家一起出手，一名修士故作镇定道。

    对于妖兽，这些修士可没有什么好感。

    而且，妖兽与人，从来都是敌对的关系。

    苏洵看到众人的举动，摇了摇头，叹了口气。

    你怎么啦，洛璃有些好奇的看了一眼苏洵。

    他们这样做，只会激怒毕方。

    毕方？洛璃面色微变。

    她有些不可思议地看了一眼苏洵。

    你是说，这只鸟，是毕方，洛璃依旧处在震惊之中。

    火属性如此浓郁，错不了。

    就在苏洵和洛璃的注视下。

    那些修士纷纷上前。

    不过，这种攻击，的确激怒了毕方。

    下一刻，一声声惨叫声发出。

    在火球的攻击下，这些修士化为灰烬。

    飞蛾扑火！

    几个呼吸间，又有几名修士死去。

    火球就像是暴风雨一样，不断的洒落。

    一旦这些火球触碰到修士的身体，便会发出噼里啪啦的响声。

    而那只毕方，从始至终，没有离开那颗蛋壳。

    众人见状，纷纷朝后方爆退。

    在见识到毕方的威力后，若是在往前去，那可真是傻子。

    溜了溜了——

    一干修士，纷纷向前撤去。

    突然，一声尖锐的声音从毕方的口中发出。

    毕方开始进化了……

    苏洵的目光，骤然间落在毕方的身上。

    这样的进化，会让毕方的实力变得更加恐怖。

    你不怕我，突兀的，一声声音传入了苏洵的脑海中。

    你是在和我说话吗？苏洵的目光，朝着四周看去。

    这是传入脑海的声音吗，类似神识传音。

    也只有那只刚出世的毕方。

    我为什么要怕你，苏洵淡淡的看着毕方。

    看来，你不怕死，毕方发出一声厉啸，口吐腹语。

    我猜，你现在的实力，应该有四重境，但还没有达到巅峰。

    毕方目光锐利的看了一眼苏洵。

    四重境的妖兽，对付起来，的确有些棘手。

    更何况是一只毕方。

    不过，我未必没有一战之力。

    当然，我们出手，可不会给你机会吸收那些蛋清。

    苏洵的目光自然而然的落在那蛋壳内的蛋清上。?

