
“小姐，你长得真好看，皮肤也好好呀！”

自己主子看上的女人，也就是自己的女主子，桃花十分尽心的帮姜软软梳好了头发，她梳了一个双环髻，趁的姜软软的小脸看上去小巧可爱，十分的活泼。

她本就十四岁，在现代还只是个初中生呢。

“对了，我有东西给你！”

看到桃花，姜软软想起之前在空间里做的精华液，借着拿东西的动作从空间里取了出来，递给了桃花。

“这个是我做的护肤品，我看你的皮肤很不好，毛孔有些粗大，还很暗沉，肤色也不是很匀称，这样，你若是不介意的话就用用看吧，就是这个精华液我还没找人试过效果。”

之前墨沉渊已经把姜软软的情况和桃花说过，知道姜软软自己喜欢做一些胭脂水粉的，所以她并没有对姜软软拿出来的东西表示奇怪。

“是主子亲手做的吗，那太好了，谢谢主子赏赐！”

桃花很高兴的接了过来，没有那个女人会不在意自己的容貌，即使是曾经杀人不眨眼的暗卫也一样，桃花以前为了执行任务，几天几夜不睡的时候有的是，所以皮肤状态十分的差劲儿，她听了姜软软说着使用方法，默默的记了下来。

她的主子这么厉害，主子看上的女人也一定很厉害，所以这瓶精华液，桃花毫不犹豫的就在自己的脸上用上了，压根没有考虑之后会不会烂脸。

也不知道是不是错觉，精华液涂在脸上之后，桃花变感觉有些凉凉的，很舒服，她摸了摸自己的脸蛋，总感觉手感不是那么的粗糙了，她炸了眨眼，觉得这也太神奇了吧？这么快就有效果了？

应该是自己的感觉出错了吧，就算是宫里的娘娘用过的好东西，也不会这么快见效呀！

心里这么想着，桃花暗自笑了笑，觉得自己真是想多了。

然而等到了第二天，桃花看了自己那宛如大变样的皮肤，简直不敢相信自己的眼睛，只是，这些都是后话，现在的桃花，还自以为感觉出错了呢！

姜软软梳好了头，就去了厨房做吃的，桃花本想自己做，这在别人家里，哪里有主子自己做吃的事儿，昨天也就算了，今天说什么也不让姜软软下厨。

可姜软软十分坚持，主要是因为姜天来只喜欢吃她做的饭，姜软软不觉得她做饭有什么不好，再说了，她每次都会加一些灵泉水在饭食里，现在她不做饭，灵泉水还怎么加。

桃花说不过姜软软，最后只好守在一边帮她烧火。

昨天晚上吃的太油腻了，早上姜软软煮了一些稀烂的小米粥，切了黄瓜和胡萝卜丝，配上爽口的小咸菜和鸡蛋饼。

打了一个早上的拳，姜天来已经饿极了，狼吞虎咽的吃的很快。

姜软软慢条斯理的喝了一口加了红枣的小米粥，对了林叔说了自己的想法，她今天想要上山去看看。

“你要进山？”

林叔听了姜软软的话，眉心一皱，他们这里属于山林的外围，这几座山连在一起，绵延几十里，即便是他，也不敢太过深入林中的内围，怕是危险。

“是啊，我要去采一些花，林叔，我手里头有一些制作胭脂水粉的方子，这两天经常来找我的两个男人就是想要和我合作开铺子的，我想去内围找一些花草，是我做胭脂水粉要用得到的。”

姜软软把自己要开铺子的事，在林叔这里过了名路，他们家里没有长辈，姜软软已经把林叔当成了家人，那么他就是姜家的长辈，君衍和墨沉渊总是来找自己蹭饭，林叔也没问过他们之间的关系，这次坦白告诉他，也是想让林叔安心。

“胭脂水粉？那两个人靠谱吗？”

林叔对女人用的东西不感兴趣，不过既然软软说有方子，还有人合作，那应该是没问题的，就怕这两个人不是什么好人，软软没见过什么世面，若是被骗了那就不好了。

“靠谱，他们都是世家公子，不会坑我一个小小的农女的。”

对于看人这一点，姜软软很有自信心，实际上是她很清楚自己现在的身份，根本没有什么是让别人觊觎的。

一个忠义侯的世子，一个玄王府的世子，再怎么样，也不会去戏耍一个小小的农女。

“既然这样，那好吧，今天我带你上山去。”

看到姜软软坚定的样子，林叔便没有再说什么，只是要亲自带姜软软上山。

“别！林叔，我自己去就行了，我不去太深入的地方，就在外面转转，找一些方子里的花草就行了。”

她这次去，就是打算找一些空间里没有的植物，那肯定是要用到空间的，跟着人怎么行？

林叔看姜软软态度坚决，又听她保证不深入到里面去，也就安了安心，临走之前，还把身上的一把十分锋利刀交给了姜软软。

“拿着它，有危险就用这个。”

姜软软很高兴的接了过来，这把刀和唐刀的样子类似，姜软软用指尖抹了抹刀锋，刀刃锋利，带着寒光。一看就是把吹毛利刃，削铁如泥的好刀。

拿着刀，姜软软对林叔的身份越来越好奇了，这样一个村里的猎户，手上不仅有使用兵器才遗留下来的茧子，连这种价值连城的宝刀都随身携带，只是林叔不说，姜软软也没有追问，提着刀就进了林子里。

她的傻哥哥原本也想跟着来，被林叔教训了一顿，立马就蔫了，老老实实的跟在林叔身后，看上去有些委屈。

桃花也一样，她觉得小姐肯定是看不上她，所以才不带着她一起去，以后她一定要好好的表现自己才行啊！

姜软软可不管别人在想什么，离开了几个人的视线之后，就把一直在空间里玩耍的雪饼放了出来，抱在了怀里。

看到陌生的环境，雪饼的耳朵直愣愣的甩了甩，闻到姜软软身上的味道，才软了下来。

“走吧雪饼，我们快点进山里吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585656"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
