    妇人原本的肤色应该是偏白的，可是这双手却干枯开裂，手掌里长满茧子不说，手背各处也都发黑了。

    刘掌柜扭头去看姚殊，见她点头，便对妇人笑着道：“这位夫人，柜台后面是我们姚记布庄的小姐，您找她就好。”

    姚殊也从柜台后面走了出来，迎向妇人，招呼道：“您怎么称呼？”

    妇人瞧见跟自己说话的是一个娇娇俏俏的姑娘，虽说梳着妇人髻，保养的却像正是芳华年纪的二八少女；又看看自己，满身狼狈，不觉自惭形秽。

    她露出一个略带窘迫的笑来，稍微侧了侧身子，声音低低地道：“妾身夫君姓林……”

    姚殊见她年纪不大，双眼却被生活磋磨得连光彩都不剩下多少，心里有些不忍。

    她笑道：“原来是林夫人，说起来巧了，我夫家也姓林呢。”

    许是姚殊脸上的笑容过于真诚无害，拘谨的妇人也慢慢放松了下来，又听姚殊问：“林夫人是怎么知道咱们这有护手霜的？听朋友说起过？”

    妇人点点头，手指搓着洗得发白的衣角道：“嗯……邻居家的姐姐说，这里的试用装不花银子……”

    姚殊将妇人引到柜台处，取出一小盒子护手霜来，细细为她介绍：“这是今年春天才上的新，其中的猪油、蜂蜜都有滋润和保湿的功效，也能解决手上的脱皮、皲裂问题。里面掺了迎春花，擦上之后手上便有经久不散的淡淡花香。”

    说着，她用手指轻轻沾了些乳白色的脂膏出来，向妇人伸出手：“林夫人，您不介意的话？”

    妇人这才意识到姚殊要给她擦手，忙不迭把双手伸出来：“不，不介意。”

    姚殊的掌心温热，沾取的脂膏很快融化，由她用纤细又白嫩的手指轻轻地在她发黑、开裂的手背上推开，淡淡的迎春花香便扑面而来。

    极鲜明的色差显地格外扎眼。

    姚殊置若罔闻，双手在她手背上缓缓打圈晕开护手霜的同时，轻声道：“您的手有些地方裂开了，如果疼的话就告诉我。”

    妇人非但没有感觉到疼痛，反而在她温柔的动作下，体会到已经被她忘记了太久的，被人珍视和照顾的感受。

    她轻声道：“不疼。”

    等姚殊给妇人擦完护手霜，她开裂的双手除了看上去没有那么干燥了之外，并没有太大的改变。

    护手霜不过是保养之物，再怎么好，也没办法抹平积年劳累的痕迹。

    可在妇人被触动了的心里，到底有些地方不一样了。

    她有些踌躇，犹豫了半晌，才开口问：“妹子，这，这东西不便宜吧？”

    姚殊倒也没有骗她，只是温温柔柔地道：“是有些不便宜。不过姐姐面善，又跟我一样夫家都姓林，咱们也算有缘分。日后只要你有时间，便来铺子旁边的店里试用就好。我们的试用装有很多呢。”

    一直关注着两人动静的刘掌柜偏过视线去，看了姚殊一眼。

    又听她对妇人道：“我看您嘴唇也有些干裂，不如再试试我们的唇膏？”

    妇人摆手：“不，不了吧？我又不买……太麻烦你了。”

    姚殊笑着带她到了柜台另一边，道：“这有什么呢！试用装本来就是让人试的。”

    妇人面露感激，见她拿起一旁跟毛笔相似的小刷子，在清水里洗了洗，又用干净的布巾擦干，沾了些唇膏，细细地在她的嘴唇上抹匀了。

    唇膏有些淡粉色，染在妇人唇上，她一下子气色好了很多。

    她露出一个腼腆的笑来：“好看吗？”

    姚殊笑着点头，应道：“嗯，好看的。”

    待妇人离去后，铺子里其他的客人也都围了上来，七嘴八舌地问姚殊护手霜和唇膏的用法。

    姚殊解释道：“护手霜每次洗完手就可以用，而且要经常用才能看得出效果……唇膏的话，在天气干燥的时候，或者感觉嘴唇偏干的时候用。”

    又有人问：“妹子，经常用护手霜，就能像你的手一样又白又嫩？”

    不知何时，姚殊又成了铺子里的活招牌。

    说起来也有道理，她的双手保养的极好，十指纤细修长不说，还格外白嫩细腻，看上去跟艺术品似的，常年做家务的女人们哪一个不羡慕？

    她笑意盈盈地说：“除了擦护手霜之外，尽量不要过久让手浸泡在皂角粉这些清洁剂里，平时注意着些，就没有问题。”

    店里的大姑娘、小妇人们连连点头，在姚殊取出护手霜来以后，也都争先恐后地去试，一个个爱不释手。

    “擦上以后手真的变嫩了！”

    “是啊，还挺香的——”

    “什么时候可以买到？咱们也都天天用，把手养的白白嫩嫩！”

    姚殊完全没有不耐的神情，而是曼声细语地回答每一个问题，末了又为自己的新店做了做广告：“隔壁的铺子也是我们家开的，两日后各位可以去捧捧场，买我们的新品，还可以在布庄便宜买衣裳和布料的。”

    又送走一批客人，刘掌柜踱步晃了过来，一边笑着叹道：“不愧是小姐，这招揽生意的能力都比咱们强上不少。”

    姚殊微微一笑：“掌柜的您客气了。”

    刘掌柜同姚殊接触多了，是愈发欣赏她的性格，又道：“方才那位妇人，一看就是没有余钱买这些东西的，小姐倒也心善，还许她日后随意过来试用……”

    说起那位林夫人，姚殊有些兔死狐悲的伤感。她又想到了原身，若不是她穿过来了，改写了原身的命运，她不也像那个妇人一般，花一样美好的年纪，却生生被磋磨得连精气神都不剩下了？

    她只摇摇头，低声道：“我没有能力为她改变什么——不如给她个便利，也算让她每日在铺子里换一换心情，稍稍有个慰藉的地方吧。”

    生意是生意，人情是人情，姚殊不会锱铢必较，正是因为她心里始终把客人也当作人来看待。

    刘掌柜点头称赞：“小姐这么做是最妥当的。咱们也是开店做生意的，不能看谁可怜就分文不收把东西送出去，还是您这个办法最好。”

    很快铺子里又来了人，姚殊只对刘掌柜笑了笑，没有再开口。

