    晓梦离开没多久，逍遥子带着六指黑侠和颜路来到三清殿。

    “墨家巨子见过北冥子前辈，见过鲲鹏子掌门，见过诸位长老。”

    “儒家弟子颜路见过诸位前辈。”

    两人弯腰行礼道。

    没办法，谁让道家的辈分比百家即便都要大上一轮，想要平辈相论都不可能……

    道家弟子行走江湖竟然大自己十几岁甚至几十岁的人叫做前辈，这也是没办法的事情, 众人早就习惯了……

    “儒墨两家能遵守约定，前来相助，道家感激不尽。”

    李冥作为掌门当然要有所表示，起身回礼，并邀请两人入座。

    众人寒暄几句后，六指黑侠脸色一正说道：

    “诸位, 我和颜路小兄弟前来道家的路上碰到了百家众人, 以名家牵头，宋尹两家为辅，还有一种小家在后，史家的人也在其中，齐楚魏燕的兵家也来了一部分人……”

    “最重要的尹家老祖尹文也在其中。”

    其他人还没反应过来，北冥子冷哼一声道：

    “哼，尹文这个老不死果然还在世，你们遇到他了？”

    “嗯，在函谷关下，百家聚集之地，我曾与尹公见过一面。”

    六指黑侠说道。

    “你与尹文见过？以那尹文的阴险程度，你又是如何安然脱身的？”

    北冥子咋舌道。

    他跟尹文可以说基本是同时代的人，尹文最多也就比他年长个十来岁，可以说北冥子是见证尹文在稷下学宫成名，然后一步步名动天下，又创立尹家，再到后来与宋钘一同退隐, 从此销声匿迹。

    以北冥子对尹文和宋钘两人的了解，如果，六指黑侠真的遇到尹文，还不是在一条战线的情况下，六指黑侠不可能从尹文手中安然离去，就算是有墨家机关白虎相助也不可能。

    这么多年过去了，尹文就算用时间磨也该磨到大宗师极境了，更何况尹文也是天资卓越之辈，突破地仙境应该不可能，但大宗师极境是必然的。

    墨家的机关术除了机关青龙有机会与大宗师极境一战，其他的机关术在大宗师极境面前都不值一提。

    如果没有高人相助，六指黑侠不可能安然离开，但这个世界上现存的大宗师能压尹文一头的除了他，应该只有……

    想到此处，未等六指黑侠回答，北冥子便自问自答道：

    “是旬老头帮你脱身的？是了，旬老头的浩然正气最为克制宋尹家这种下三流的路数。”

    听到北冥子的话，六指黑侠苦笑一声说道：

    “前辈神机妙算，的确是荀夫子帮我脱身。”

    “师叔说的尹文，可是百年前稷下学宫的尹文？”

    沐清风不确定的问道。

    “除了他还能有谁, 这个老家伙一直眼红我道家的经典, 当年就没少跟着公孙龙针对我们, 也不知道这个老家伙究竟用了什么办法, 竟然活了这么久。”

    北冥子说道。

    “师叔，若尹文携阴阳家众人来犯，我们可有应对的办法？”

    赤松子不放心的问道。

    他们前不久才从阴阳家手中抢下黄石天书，如果有机会夺回阴阳家定然不会放过。

    若是尹文与东皇太一、楚南公联手，三个大宗师齐至那该如何是好，道家的护山大阵虽强，但百家其他人也不会干看着，到时候必定要依靠周天星辰大阵对付这些人。

    “怕甚！老夫这把老骨头拼命拖住楚南公还不成问题，北冥老头一人虽无法击败尹文和东皇太一，但拖住他们还不成问题，只要他们三个被拖住，以鲲鹏小子的实力，剩下的人都不是他一合之敌，我们太乙山岂能由他们撒野！”

    穆元子一拍桌子说道。

    北冥子脸色也有些凝重，他一个人想要对付三位大宗师，的确有些不现实，特别是其中两位还都是大宗师极境。

    但若真按照穆元子的想法做，以穆元子现在的身体，此战过后只怕……

    命不久矣！

    别看两人经常互相看对方不顺眼，但两人的关系那可是从小穿着开裆裤长大的，争吵不过是两人相处的方式。

    真要是让穆元子以命相搏拖住楚南公，北冥子自问自己无法坐视不理，但道家的崛起只差最后一步了，这一难挺不过来，数十年的努力沦为一空不说，道家的传承很有可能也要断绝……

    北冥子不由左右为难起来，脸上的神色不停变化。

    “两位师叔，还有诸位师兄不必担心。”

    正在北冥子左右为难之际，李冥站起身笑着说道。

    “鲲鹏小子！你难道有办法不成？！”

    北冥子连忙询问道。

    李冥与沐清风对视一眼，皆是一笑，在众人疑惑的目光中，李冥一挥手，一张地图从袖口飞出，悬挂在背后的墙壁上。

    众人连忙凑上前，想要看看李冥葫芦里究竟买的什么药。

    在众人还在研究地图上纵横交错的线条之时，颜路惊呼一声：

    “这是……前辈在小圣贤庄与师兄比试时，使用的阵法？！”

    众人齐齐看向颜路，特别的是道家众人，他们虽然看得出这地图上的线条是一个阵法，但仅凭一张地图，只知道这阵法不弱，但有多强众人却不敢确定。

    只有沐清风因为李冥亲自为他解释过阵法的作用，并带他去熟悉了一次阵法的运转，沐清风对这套阵法的威力大为震惊，只是简单的运转就有如此惊人的威力，当阵法真正运转起来时，威力该是何等的惊天地泣鬼神。

    颜路大概将那天在小圣贤庄发生的事情给众人说了一番，当然，只是说明关于阵法的事情，其余一概没提起。

    虽然在场众人都知道双方的比试结果，但过程不论是李冥还是儒家都有意隐瞒了下来。

    李冥在小圣贤庄得了好处，阅遍儒家藏书阁藏书，除了核心功法外，儒家基本没有藏私，无论是十翼还是孔圣修的春秋等，都开放给李冥观看。

    当然，儒家又不是搞慈善的，李冥也付出了一些东西，手抄本《无根树》加注释，以及教导颜路韩非一段时间。

