    神圣衣之上，法则之力波纹流转，绽放出强横的力量威压，看起来便不像是凡品。

    在同一时间，林清尘手中，也紧握本命神圣剑，死亡尘念。

    本命神圣剑，寒芒闪现，法则之力随后被灌注于其中。

    “万剑惊天。”

    随着林清尘的一声爆呵，顿时无数剑气纵横。

    在这一瞬间，林清尘的周身，皆是散发着死亡气息的蚀骨冰冷剑气。

    而后，无数的宛若实质的死亡剑气，纷纷随着林清尘剑锋所指，弹射而去。

    可以说，仅仅是一瞬间，两人施展的剑技和本源战法，就碰撞在了一起。

    随后，相互湮灭，都想先一步的，突破对方的封锁。

    林清尘和周正清，此刻已经交手。

    可是，另外一边，凌寒焰和赵逸轩，却纹丝未动。

    就好似，那边的一切，跟他们没有任何的关系一样。

    沉默了许久之后，凌寒焰最终，还是还是开口了。

    “没想到，我们之间，会有这么一天。”

    “告诉我，为何，会走到今日这一步。”

    “你，绝非是为了一个族长之位，就可以抛弃心爱之人的那种人。”

    凌寒焰到现在，都不愿意相信，赵逸轩，是真的为了族长之位。

    所以，才会做出那些事情来的。

    以至于现在，他们兄弟之间，要生死相向。

    凌寒焰想知道，当年，到底有什么内幕，有什么事情，是他所不知道的。

    因为，在凌寒焰看来，也是这么认为的。

    在他的印象和记忆里，以及对赵逸轩的了解。

    赵逸轩，绝对不会是，为了那些虚无缥缈的东西，就因此让自己心爱之人死在自己眼前之人。

    现在，他想要一个答案。

    想知道，赵逸轩，心中最为真实的想法。

    “你错了，我就是那种人，我就是为了族长之位，有实权的族长之位。”

    “而且，你没有想过的时间，我想过，我想过我们有这么一天，生死相向，执剑而对。”

    “出手吧，没有什么好说的，成王败寇，自古如此。”

    可惜，凌寒焰想要的答案，想知道的事情。

    赵逸轩，并没有告诉他。

    此刻，直接承认了，自己就是那种人，为了权利，而不惜一切的人。

    至于说，他们二人之间的这一战，凌寒焰没有想过，赵逸轩是相信的。

    不过，他赵逸轩，却想过这一天。

    在这个时候，赵逸轩明显不想多说什么。

    “现在，你都不要说吗，你都不告诉我吗。”

    而凌寒焰，此刻很明显，是不死心的。

    因为，现在若是不说清楚，以后就再也没有机会了。

    这一战之后，不管结果会是什么，他，都已经做好了陨落的准备。

    所以，在此之前，他想知道，想知道一切。

    不管自己是误会了赵逸轩，还是没有误会，都希望知道真相。

    “凌寒焰，你什么时候，也变的这么啰嗦了，这可不像你。”

    “冰焰寒泉本体的你，难道现在，也已经变了吗。”

    “若是你在不出手，不在他陨落之前，结束我们之间的战斗，他可就要死了。”

    可是，赵逸轩，对于这一切，并不知晓。

    此刻，赵逸轩冷笑不止。

    说话的时候，看着另外一边，正在跟周正清交手的林清尘。

    “他不会，我相信，死的一定是周正清。”

    “他的事情，我不会插手，我的事情，他也不会插手。”

    “不要顾左右而言他，回答我，我要知道真相。”

    对于赵逸轩所说，凌寒焰，并不担心。

    因为，先不说之前，他们之间，早有约定。

    就算是抛开这一层因素，他也相信林清尘，必然会斩杀周正清。

    要说理由是什么，那就是相信，没有什么其他的理由。

    所以，很是确定一点，林清尘，会成为活下来的那一个，死的会是周正清。

    所以，现在这个时候，还有之后，就算是林清尘遇到危险。

    他凌寒焰，都不会插手，不会干预。

    自然，若是林清尘最后赢了，也不会插手他和赵逸轩之间的事情。

    现在这个时候，他就想知道，赵逸轩心中隐藏的事情，埋藏的秘密。

    “是吗，看来，你很看好他。”

    “既然如此，你若不出手，我们就等着吧。”

    “最后的时间了，多活一会吧。”

    此刻，赵逸轩看着林清尘，然后笑了笑。

    在这个时候，凌寒焰不出手，他也没有出手的意思。

    可以说，现在的赵逸轩，心中到底想的是什么，谁也不知道。

    这个时候，凌寒焰不明白。

    至少，没有明白，赵逸轩此刻话中的真正含义，所要表达的究竟是什么。

    听到赵逸轩这么说，凌寒焰深吸了一口气，可以说实在是强行忍耐着。

    若非是遇到了现在这种情况，他不会一再逼问。

    可是，纵然如此，赵逸轩，依然是什么都不说。

    半分，都不曾跟他透漏。

    现在这个时候，若是不强行忍耐着，真的是怕自己忍不住，要跟赵逸轩，一决生死。

    不，不是一决生死，而是，同归于尽。

    现在这个时候，赵逸轩这么说，凌寒焰也不再开口询问了。

    不过，却不打算，就此放过赵逸轩。

    有一件事情，他必须要弄清楚。

    纵然，当初赵逸轩，可能有不得已的苦衷。

    可是，赵凌雪姐妹的事情，该如何解释。

    他，为何要让赵凌雪姐妹，这么多年，过的那么苦。

    这些年，她们姐妹心中的委屈和苦楚，他这个作为父亲的，可曾知晓，可曾心疼。

    她们那么小的时候，就看到那么残忍的一幕。

    心中，到底有多少的不解，恨和委屈。

    这些，他赵逸轩，可曾想过，怎么去弥补，哪怕是在心中想过，哪怕是一闪而逝。

    若有，为何要让赵凌雪，嫁给周无殊，逼着她嫁给周无殊。

    这其中，又有什么原因，又是为何。

    “她们两个呢，你怎么看待，想过她们的将来吗，想过会如何吗。”

    凌寒焰此刻，将话题转移到了赵凌雪姐妹的身上。

    他想知道，赵逸轩会给出自己什么答案。

    有没有想过这些，想没想过，她们需要什么。

