    第334章  褚家军营   

    柳灵安一事在朝中掀起了轩然大波，皇帝对外不曾解释，也不曾废后，明眼人都知道，这是在顾及祁天佑。

    

    但褚黎无暇顾及此事，因为褚山海忽然告诉褚黎，说是漠北有异动，得赶在腊月上旬出发，另外这也是一个绝无仅有的好机会，还能顺便带褚黎去军营历练！   

    无论是时间还是地点，都与前世完全不同，她根本不曾经历过这一遭，平白将褚黎的计划全盘打乱，却是毫无办法。

    

    回京的时间也不一定，可能在年前亦可能在年后，于是褚黎早早的安置好了连青，嘱咐祁无桀要时刻紧盯祁天佑与祁禹，等着自己回去。

    

    清早，晨露未散，半月也还未散去。

    

    褚黎在艾叶的服侍下穿上绒装，大步流星的走向花厅。

    

    褚山海早已坐在主位，见褚黎这般打扮，点了点头，随后喝起手中的小粥起来。

    

    食不言，寝不语。

    褚家的家风一向如此，豪门大家本就规矩众多，就连出身军武的褚家也不例外。

    

    用完饭，延阿大与延阿三早已带领队伍守在门外。

    

    褚黎跟着褚山海走出大门，呼了口白气，神色肃穆的摸了摸面前的红马。

    

    褚山海笑了笑，随即当先翻身上马，一抽马鞭带领队伍扬长而去，卷起一路的风尘。

    

    褚黎眉眼一皱，很快追了过去。

    

    因是早晨，行人稀少，多是出来洒扫各自门前街道的妇人与孩童，一听到马蹄的声，早就提前避开，所以队伍一路畅通无阻，直至城门关口。

    

    经过一番检查，递交公文之后，褚黎一众很快获准通行，只是时间快到午时，众人若是再不快点，就会错过点兵的时间。

    

    “驾！”

    刚一出门，褚山海率先一声大喝，疾驰奔向褚家军军营所在。

    

    一路狂奔，褚黎虽会骑马，但在京城大多都是乘马车，加之臀部的伤才好，许久未动，所以技巧生疏了不少，落在了队伍身后。

    

    眼看就要脱节，褚山海示意众人继续前行，自己则放慢速度，与褚黎并肩同行。

    

    正当褚黎心中一阵感动不已的时候，扭头却发现褚山海眼里满是不屑，没有一点关爱之色。

    

    “就你这样还想着行军入伍，要不要我现在就送你回去？”

    果不其然一开口就没令人失望，满满的嘲讽。

    

    褚黎早就被颠的七上八下，心中暗暗叫苦，又被亲生父亲这么一顿嘲讽过后，猛地涌起一阵怒意，狠狠地咬了咬牙，一声闷哼加快了速度，慢慢的又追回到了队伍之中。

    

    很快，褚黎一行人终于赶到军营，一声声熟悉的军队操练的声音传到耳中，让她不自觉的舒了一口气。

    

    延小二传令四方，三万大军迅速集结于校场当中，等候褚山海的检视。

    

    褚山海笑眯眯用眼神巡视一圈过后，慢慢的走上大台，响鼓手整齐无比的同时发出一声闷吼，节奏有序的敲起了面前的牛皮大鼓。

    

    一道道鼓声传遍四方，缓慢而又舒畅，众人无不闭上眼睛，挺起胸膛，享受着这一刻。

    

    而这也是褚家军每次行军出战之前必备的一个环节，不管做什么事，或在什么地方，闻乐必停。

    

    褚黎听着鼓响，无言的站在褚山海旁边，看着底下占满人群的校场，心中不禁有些激动，摩拳擦掌很是期待。

    

    “今日只讲一件事，那就是……”   

    眼看时间充裕，褚山海一开口便怎么也停不下来，口若悬河一般，滔滔不绝。

    

    褚黎耐着性子认真听讲，可说的大多都是些废话，或是老生常谈的要领。

    

    时至晌午，眼看褚山海越说越起劲，丝毫没有停下来的意思，延小二终于是看不下去了，重重的咳嗽了几声。

    

    

    

