    星石一外角落之中，不时有雷霆爆响，水浪涛声传出，约莫五里方圆之内，数千魔头在半空中飞舞呼啸，时不时有剑光碧气穿梭其中，几乎看不见其中斗法修士的影踪。

    风海洋与玄门数名弟子已是鏖战了近半个时辰，因有挪移之术与黄泉遁法相助，他一人便压住了此间所有玄门弟子。

    可虽是如此，眼下战局却已然陷入胶着之中，任何一方想要在短时间胜出，看上都无有那么简单。

    南华派聂圭虽是得他兄长舍命相救，得以逃出生天，但却仍是为风海洋重创，几乎失去了斗法之能。

    他若是有符诏在手，或还可设法退出星石，可此物已为风海洋夺去，因而只得滞留此间。

    同为玄门同道，杨氏夫妇，童映渊师兄弟倒也无法置对其置之不理，只能倾力将其回护下来。风海洋此举显是有意为之，使得他们不得不分出一人来照应。

    这时忽闻震天大音，三圈紫光轮番在青碧之中爆开，余波如同涟漪扩去，凡是挨近魔头皆被震散，无有例外。

    杨璧看着天光毫无阻碍地照下，赞叹道：“童真人好手段，夫人，随我一齐出手，再破他一次，看他有多少法力可用。”

    朱欣脆生生应了一声，夫妻二人把剑盘一转，冲起一对如瀑剑光，似两道飞天匹练，撕裂虚空，一连斩杀破数百只魔头之后，方才稍减去势，只是天空才见澄澈，那下方汹涌劫水一荡又是千百魔头自里凶狠窜出，似是无法杀尽一般。

    见得情形，杨璧夫妇微感无力只得把身回转，起剑光再度斩去。

    童映渊趁此机会赶忙把手一招，将尚在天中的三枚紫阳籽收了回来，抓入手心之后，心神一定。

    他自入得战圈后一时风头无两，三枚宝籽一经打出，必是将满布虚空的魔头散去大片。

    只是此物并非是法宝，非但不能防身御敌，运用之时还需耗损大量法力，是以每回出手他都是慎之又慎。

    风海洋似也看出他的弱处，斗法之时，倒有七成以上的攻势落在他的身上，好似要将他先行除去一般。

    童映渊也是应付的手忙脚乱，若不是杨氏夫妇在旁，恐也是难以从容出手。

    他抬头看了看，见此刻风海洋已是被牵制住了，便对侧后一名肥胖修士言道：“段师弟，你替我护法，为兄先行调息片刻。”

    太昊派此来另一名弟子名为段辽，此人驾有一架宽敞云筏，正是负责照拂聂圭之人，此刻见童映渊对自己说话，立时满脸堆笑，拱手道：“小弟遵命。”

    他把手一点，顶上罡云之中飞出一张sè蕉巨叶，舒阔如扇，垂荫遮rì，宽大无比，便是与童映渊脚下那庞如山岳的青玉葫芦比较，也是相差仿佛，看上去足可遮护千多人。

    童映渊也不敢坐下，只是站着稍稍运转了几遍功法，七八个呼吸之后，便就中断。

    也不知何故，现下风海洋攻势愈发狂猛，如是无他在旁支援，杨氏夫妇同样也抵挡不住。

    仔细观察了一番，童映渊将三枚紫阳籽扣在掌中，并不发出，而是将的“碧华雷木剑”运起，喝了一声，起手一指，就化作千百道森森木剑，齐往天碧中shè去，将路途之上的魔头纷纷穿透。

    风海洋见其来势浩大，未曾托大，冷静掀起滔滔劫水抵挡。

    杨氏夫妇立刻收剑退去，化光一道，冲入那芭蕉叶之下，这才松了一口气。

    斗法到了此刻，他们也是颇感吃力，不见得比童映渊轻松多少。

    杨壁摇摇头，道：“风海洋这是做什么？要与我等拼命么？”

    方才在空中时，虽只片刻，但风海洋各种手段层出不穷，连他也是险些接不下来。

    朱欣也是心有余悸，道：“那魔头好生古怪，若不是夫君出手及时，怕妾身已是被其伤了。”

    想到之前被杀几人的下场，她也是脸sè微微发白。

    童映渊看了看二人，狠声言道：“杨真人，杨大人，且莫丧气，我等也无需与他拼杀，看此人能与我等缠斗多久，我玄门同道此刻应是尽入这方星石之内，魔宗贼子不过区区六人，且看谁人拖得过谁。”

    杨璧也并不希望与风海洋搏命，闻此言立时赞同道：“童道兄言之有理。”

    这时段辽突然叫苦起来，道：“师兄，两位道友，小弟这宝贝快支撑不住了。”

    三人回头一看，神情都是微变，这芭蕉叶原本有万丝青芒在外，光华喷出足有五丈之远，可就在他们说话之间，在那些魔头不停围攻之下，已是渐渐被消磨而去，只剩下不足一丈了。

    童映渊瞧了段辽一眼，见他脸上现出无比肉疼之sè，哂然道：“师弟，你且放心，师兄我不会占你的便宜，回去赔你就是了。”说罢，驭动脚下青玉葫芦，直往天穹攀升。

    段辽暗自嘀咕一声，道：“你倒是会开口说便宜话，把紫阳籽给我一粒来使，岂不是轻松许多？”

    他说话时声音低微，又模糊不清，杨氏夫妇也不知他说了些什么，对他道了声谢后，便自驾剑光飞起，自芭蕉叶底下穿出，亦是冲入天际之中。

    三人到了天顶上，却见风海洋负手立在高处，目光很是深沉地看来，语声平静，言道：“诸位，当是分出胜负的时候了。”

    说完之后，他笑了一笑，忽然身化一缕黄烟飞起，袅袅入云，倏尔间不见了踪影。

    童映渊冷笑一声，他先前已多次见得风海洋几次施展这等道术，并不惊异，正准备以碧华雷木剑破除此法，此时忽然自旁侧出来一只魔头，居然往他胳膊上咬来。

    便有护身宝光罩体，童映渊也不敢任其咬中，马上闪身躲避。

    天中烟雾一开，风海洋又自虚空之现身，他看着下方三人，起拳轻轻在胸前一扣，大喝一声，便自口中吐出一道三尺长短的白光。

    杨氏夫妇只是看了一眼，顿觉头晕目眩，身形摇摇yù坠，恍惚片刻才清醒过来，二人大惊，下意识祭起遁光，远远躲开。

    他们离得远些还好，近处童映渊看在眼中，一时间却是手足酸软，动弹不得。

    此为冥泉宗神通“散魄三消气”，修士见之则迷，若是修为低微之人，势必晕厥当场。

    如修士神完气足之时，此气倒也不见得如何厉害，可若自身法力耗去许多，立时就要中招。

    要破此术其实也是不难，只需在施术者张口呼声之时闭上双目，就能躲过，只是这数千年来，从未有玄门弟子见识过这一门神通，三人立时便吃了一个大亏。

    风海洋径直自云中下来，霎时到了童映渊面前，看他一眼，把大袖一挥，顷刻间，就有一大团黑风乌烟飞出。

    这气团缓缓驰动，先是正面遇上了那只青玉葫芦！此宝也是抵受不住，宝光符箓纷纷破裂，风烟卷过之后，灵xìng尽除，sè泽化作灰白，扑扑簌簌化作粉末一截截落下。

    童映渊面sè陡然变得惨白，他浑身发冷，拼命挣扎，想要躲避过去，怎奈身体四肢却是不停使唤，只能眼睁睁看着那气团飞来，漫至身上，不过须臾，他肉身元灵皆是随风化去，整个人已是不复存在，只余一张金光灿灿的符诏还飘荡下来。

    风海洋使出这门神通之时，自身也是露出了破绽，忽见两道剑光闪跃而至，将见他斩成了三段。

    段辽在下方张大了嘴，愕然看着这一幕，片刻之后，他回过神来，忙纵起一遁光飞去，把拿符诏捉在手心，同时把手一招，将那三枚玉碧紫阳籽也拿了过来。

    只是此物如要运使，非得祭炼一番，将童映渊打入其中的禁制抹去不可，匆忙之间却是无法做到。

    此时忽闻大水之声，周围劫水纷纷抬起浪cháo，朝着他处漫空涌来，似要将他一举淹没。

    他骇然变sè，暗叫道：“不好！”忙把芭蕉叶祭起，再如卷席一般，将自己密密实实的裹住，将冲来魔头挡在外侧。

    杨璧在天中转了一圈，断然对身旁朱欣言言道：“夫人，走！”

    朱欣一怔，不解道：“夫君这是何意？”

    杨璧低声言道：“风海洋接连施神通，法力耗损不小我夫妻二人正可趁此机会走脱，待寻到玄门同道之后，再来他拼杀不迟。”

    朱欣似有些难以接受，起纤手捂嘴道：“夫君怎可如此？那段道友与聂道友就这么弃之不顾么？”

    杨璧嘲弄一笑，道：“段道友打得什么主意，莫非夫人看不出来？稍候他若走了，难道留我夫妇二人在此独挡风海洋不成？若是到了那一步，你我夫妇说不得也要如他一般了。”

    朱欣得他提醒，立时明白了过来，她看了一眼那张芭蕉叶，默默点了点头，御起一道剑光，随杨璧一起飞去云中，须臾不见了踪影。

    段辽躲在芭蕉叶中，见这法宝已然抵挡不了多久，便把那符诏拿起，嘴中念念有词，约莫十息之后，他只觉浑身法力全往那符诏之内涌去，顿时瘫软在云筏之上。

    此刻他身躯之中的法力已是涓滴不剩，无有半点抵抗之力，看着那飘荡舞动符诏，心中狂吼道：“快快快快快啊……”

    再过有片刻，那芭蕉叶已是率先抵受不住，扑哧裂开一条细缝，已有劫水往里浸入。

    段辽心胆俱裂，就他自以为自己无有幸理的时候，那符诏之上忽然有一道金光攀起，将他与聂圭二人一起罩住，晃了一晃，便轻而易举地撞开外间魔头包围，化一道惊虹飞去，此光神速无伦，眨眼之间，便已遁出了这方星石，再穿过罡风，如流星飞坠，一头往极天之下的承源谷扎去。

