    此话一出，满座皆惊。

    太后脸直接沉了下来。

    晋王妃又气又怕，伸手就刮了赵均醇一耳光，怒斥道：“你满嘴里胡说八道些什么？必定是乳母教坏了你！”

    赵均醇哇的哭声更大。

    他的乳母跪在地上，浑身发抖。

    她们是有几个脑袋，敢教殿下这种话？

    但王妃说了这话，她们也没胆子反驳。

    太后沉着脸，冷冷说道：“乳母敢教小皇孙这话，还留着作甚？晋王妃，你也是大家出身，也该好好教导孩子们！但有句话，这孩子毕竟是晋王长子，你教导归教导，也不该动手打他脸。”

    在皇室有惯例，打人不打脸。

    打脸就是很严重的羞辱了。

    晋王妃已经吓的白了脸色，连忙跪下，“都是臣妾的错，求太后责罚。”

    太后冷着脸：“哀家看着，晋王妃也是精神头不大好，照顾不了孩子。为着晋王妃的身子着想，也为孩子着想，以后醇哥儿就送去南书房住吧。”

    晋王妃吃了一惊，忙道：“求太后垂帘，醇儿才四岁啊。”

    按规矩，皇子皇孙们要等到六岁才开始在国子监读书。

    四岁，委实小了点。

    但赵均醇当众骂晏儿是小野种，已经彻底触怒了太后。

    往后，晋王妃再也没机会亲自抚养自己的孩子了。

    至于赵均醇，也让太后不喜。

    小小年纪就如此恶毒，实在让人喜欢不起来。

    晋王妃有些崩溃，含泪带着一双儿女退出去。

    原本，赵均醇还能仗着皇长孙的名头，得到宫里宫外的重视和宠爱，但此番他如此，为太后不喜，以后怕是也跟他爹一样，失去了宠爱。

    消息传出去，晋王立即就去找太子道歉。

    赵元璟正在御书房的隔间里，跟内阁的几位大学士商量事情，忙的头昏脑涨，还不知道这件事。

    晋王赵元祯这么郑重其事的来道歉，赵元璟还以为晏儿伤的严重，惊的扔了折子就朝慈安宫跑。

    他如此失态，吓的一屋子的阁老，都以为出了什么天大的事情。

    只留下晋王一脸尴尬的站在原地。

    赵元璟一口气跑到慈安宫，看见云黛正抱着晏儿，坐在太后身边，笑眯眯的吃果子。

    一屋子的妃嫔都退出去了，屋里静悄悄的，只有晏儿的咿咿呀呀声。

    赵元璟过去行礼。

    云黛回头，对上赵元璟担心焦急的眼神。

    太后就笑道：“瞧元璟脸都白了，我是看着他长大的，还没见他急成这样呢。可见对你们母子是上心的。”

    云黛不好意思的笑笑。

    赵元璟也不在意太后的笑话，就探头朝云黛看，朝晏儿看。

    他想，云黛一定急坏了。

    晏儿正抱着一个枣子，啃的都是口水，见他看过来，以为他要吃，犹豫了下，满脸不舍的把枣子递过去。

    赵元璟的心顿时软的一塌糊涂。

    “孩子没事吧？”他轻声问云黛。

    “没事，就碰了一下。孩子嘛，哪有不磕磕碰碰的。你怎么跑的一头汗。”云黛把自己的帕子抽出来，很自然的要给他擦一擦，手伸到半空，顿住，改为扔到他手里。

