    “这连着下了四五天的雨，道路泥泞，为了安全，还是等太阳再高一点再出发，不用急，我们今天晚上之前到达象山镇就可以了。”荣娴仙收起了地图笑着说道，她心里盘算着，这一路还有东西要去寻，不可能走很快的。

    “荣姐，你之前不是说这里离变异兽出没的地方很近，不安全，要赶快离开的吗？”王启瑞问道。

    “那边那些人马上就要给老虎送上门去了，虎大王现在忙着呢！顾不上我们了。”荣娴仙默默的给风狼小队一行人点了个蜡，他们这种出入相邻安全区，在固定区域内执行任务的民间队伍，手中都有安全区官方公布的安全路线图，变异兽出没的区域他们肯定会避开走，可惜，他们不知道的是，变异兽领地范围恰好扩大了。

    别说荣娴仙不想告诉他们这件事，就算是荣娴仙告诉了他们，他们八成也是不信的。

    这几天炖大骨都把无烟木炭用完了，卡式炉用的气罐存量也不多了，这些东西都该补充了。

    末世前台靖是轻工业城市，以农业，轻纺，服务业为主，西塘是重工业城市，汽车制造业，煤炭，石油加工业十分发达，末世之后，两座城市之间，各类商品价格相差甚远，台靖安全区棉被衣服，棉柔巾这类物品泛滥成灾，西塘那边汽车，钢铁，水泥这类物品无人问津，荣娴仙有迷雾空间在手，可以屯些东西自用或者交易，特别是棉柔巾这种东西，还有那种压缩毛巾，压缩浴巾特别好用，在外行走用于洗脸，擦浴当厕纸，特别方便，等到棉花恢复种植，加工工厂恢复生产，还不知道要到什么时候，这会儿多囤一些，过段时间等到了京城这东西必定抢手。

    现在炎炎夏日，许多人没有把棉衣棉被这些东西放在眼里，等到暴雪封城，寒风刺骨的时候，这些可是能救命的东西。

    台靖安全区附近的小县城小乡镇有的是棉纺厂，印染厂，服装加工厂，因为在安全区内并不值钱，估计没有多少人去收集这类物资。

    当然，现在能源和粮食到哪里都是稀缺资源，这两种资源都在第一时间内就被军队控制起来了，台靖虽然是农业大省，安全区内粮食的价格依然昂贵，西塘虽然是能源大省，安全区内并没有多少能源交易。

    按照二十四节气来算的话，现在已经出了三伏天，然而，不知道是不是受灵气复苏的影响，今年的夏天格外炎热而且漫长，早上七点多，阳光炙热，蒸腾着地面上的雨水，一些地势低洼的地方形成了一片片雾气蒙蒙的景象，蒸腾的水汽在一定程度上起到了降温解暑的效果。

    高速公路两边荒废的农田被雨水淹没了，高速公路上原本坑坑洼洼的地方，形成了大大小小无数的水坑，荣娴仙他们向着象山镇的方向前进，沿着高速公路走到一个通往平原山的下路口时，荣娴仙指挥着王林变道平原山。

    “荣姐，我们之前商定的下路口还在前面，不是这条路啊！”王林有些疑惑的说道。

    “从平原山也能绕道象山镇，这附近盛产优质棉花，我们去附近转转看看。而且山区地势高，路好走些。”荣娴仙解释道。

    荣娴仙以前之所以必须要去一趟象山镇官方补给点，是因为她根据回忆记录的一处藏宝地就在那附近的平原山区，她原先是想在象山镇落脚，找机会去寻找宝物，而那处藏宝地就在平原山的某一片小山头上，现在既然时间充裕，荣娴仙打算先去寻找宝物。

    这一路上遇到了不少怪物，头生双角锋利如刀的牛头怪，身披铁甲体型巨大的铁甲怪，长得像蜥蜴一般的毒龙怪，在崔烈实验新招式的过程中，最后这些拦路的怪物都变成了荣娴仙迷雾空间里的储备材料。

    越野房车里荣娴仙摸着那块黑漆漆的石头，不停的叹气，荣娴仙原本认为迷雾空间能够种植植物，就能够容纳其他生命，哪知道她试着将受伤的牛头怪装进迷雾空间里去，却发现根本行不通，只有将牛头怪杀死之后，才能将它的尸体装进去，看样子她想在迷雾空间搞养殖的想法是彻底落空了。

    小秘境中山羊怪柏息体内那位神秘人物曾说过域石逆天，天道不容，荣娴仙至今也没看出域石逆天在哪儿？

    既没有什么时间流速差，也不能让她本人身体进入躲避攻击，连搞点怪物家畜来养殖都不行，现在唯一让荣娴仙比较满意的地方就是迷雾空间面积不小，而且可以变大。

    荣娴仙现在要去的平原山某一处在原始地图上被一片黑色笼罩着，那片区域就是所谓的神秘区域，前世荣娴仙就是在那片黑色神秘区内发现了一种未知的矿石，那种矿石硬度不高，色白，触手温润，在阳光的照射下折射出粉色的光芒，十分漂亮，矿石里面夹杂着少量的灵石，就是黑洞爆炸之后吐出来的那种蕴含着大量灵气的石头，用这种灵石来投喂迷雾空间，可以使其变大。

    寻找灵石才是荣娴仙此行的主要目的。

    官方补给点的建立都是有目的性的行为，就拿象山镇官方补给点为例，这个地方在原始地图上显示的是，向左辐射红色危险区域，向右监视黑色神秘区域的动向，大多数官方补给点附近都有特殊区域的存在，此时军部对这些区域控制力度还不大，末世一年的时候，不知道官方发现了什么秘密，原始地图上的这些特殊区域已经被官方封锁了起来，原始地图也被回收销毁。

    如果红色危险区域是因为有变异兽的存在，威胁到了民间团体的人身安全，所以才有军队驻守，那么黑色神秘区域呢？当然，黑色神秘区域内，危险性不低于红色危险区域，但是，既然标注了不同的颜色，说明这两种区域还是有区别的。

    荣娴仙猜测，黑色神秘区域内有天地巨变之后产生的新型资源。

