
　　“你…看见我身边的这些灵魂了吗？”

　　伟大之眼淡淡的一句话落在楚让耳里造成的轰动可是一点也不小。

　　那些围绕在伟大之眼附近的被压缩到极点的灵魂和名义上所谓的献祭是真沾不上一点边。

　　在绝大多数甚至可以说几乎所有的眼魔眼里，他们入侵其他世界掠夺生灵的灵魂和收集伟大之魂都是在拯救他们的世界。

　　即通过占有非眼魔世界的灵魂来向伟大之眼提供运转的能量，用这些掠夺而来的力量来让眼魔世界得以继续运转。

　　但基层的眼魔和眼魔干部们也许都不知道，他们所收集到的灵魂到最后根本不是用来维护他们心里创造神和信仰一般的伟大之眼。

　　恰恰相反，眼魔们做的所有努力却都是在一点点进一步的伤害着伟大之眼。

　　眼魔收集到的灵魂越多，献祭的数量越多，那么伟大之眼所受到的束缚也就越强。

　　“这些灵魂，无时无刻都在向这些阿德尼斯所打造的锁链传递力量。

　　“随着时间流逝，其中一些灵魂被彻底磨灭，但锁链的力量不但没有减弱。

　　“反而随着频繁的献祭获得了更强的力量。”

　　伟大之眼将阿德尼斯侵略世界的原因娓娓道来，解开了楚让心里的疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　而听完所有原因的楚让眼皮微敛，眼缝之中闪过阵阵思索的光芒。

　　等待了一会儿，楚让再度抬头直视起空中那悬浮在空中散发着强光的伟大之眼，张嘴问出了另一个问题：

　　“但我还有一个问题”

　　楚让眼里迸射出一道精光，“阿德尼斯，为什么要禁锢你？”

　　无论什么人做什么事都离不开动机，哪怕动机是混沌的也一定有一个因素促使着他去做他所做的事。

　　这也是楚让在听完伟大之眼的讲述后心里产生的新的疑惑。

　　毕竟对阿德尼斯来说，禁锢住伟大之眼又能给他带来什么好处呢？

　　至少从目前楚让所得知的消息来看，阿德尼斯的形象和原剧里总体的方向没有太大的差别。

　　是一个心怀雄心壮志试图建立起一个完美世界的眼魔大帝。

　　但还是那句话，楚让要是把所有事情都照着原剧来套那就是愚蠢了。

　　眼下确定的一件事同时也是和原剧不符的一件事便是阿德尼斯禁锢住了伟大之眼！

　　“他的力量来自于你，没有你的帮助他也无法建立起这样一个他理想中的世界。

　　“就算他找到了漏洞禁锢住了你，可是我真想不出他能有什么好处。”，楚让直白的说出了自己的疑问。

　　伟大之眼也像是料到了楚让的问题一样，在楚让刚刚说完后的下一秒立马接过了话茬。

　　缥缈的声音在黑暗的空间里悠悠响起，但伟大之眼话中的内容则是让楚让再度对这个号称全知全能的存在产生了那么一丢丢的质疑。

　　“坦白地讲，我也不知道。”，伟大之眼的声音里竟然出现了一丝人性化的迷茫和疑惑。

　　显然，号称全知全能的他却是根本不知道获得了自己部分力量的信徒阿德尼斯的心中所想，现在不但被阿德尼斯禁锢在了这片空间里，更是连原因都找不到。

　　“阿德尼斯，现在的我唯一和他的联系也就只有我曾经给予他的力量了。

　　“在他的身体上和灵魂上笼罩着一层和你相似的让我看不穿的迷雾...”

　　楚让砸了咂嘴，张口嘀咕道：

　　“和我一样的迷雾？”

　　唯一能让伟大之眼看不透楚让的原因也许就是楚让身上的骑士末日游戏。

　　在楚让心里，这个由自家大哥秦争发给他的神秘游戏的逼格是绝对凌驾于伟大之眼之上的。

　　再怎么说，骑士末日游戏也是可以让他随意穿行在各个骑士世界的存在。

　　但阿德尼斯身上竟然有着一种在伟大之眼眼里和楚让类似的保护就有点让人摸不着头脑了。

　　楚让的思绪一下蔓延开来，他想起了在经历第一个任务世界即猎杀游戏世界后在他的世界所出现的类似的变故。

　　总感觉有一只无形的大手在他看不见的地方操控着这一切。

　　而如果真有一个更深层次譬如说和骑士末日游戏在一个层级的存在影响这一切，那么找不出动机做出那些事的阿德尼斯也许还真就有动机了。

　　不过这个问题对现在的楚让而言并不是他最应该去关心的问题。

　　一句话，他目前的实力和级别都远远达不到那个层级。

　　楚让甚至觉得就算他获得了某个骑士的终极形态的力量也难以应付他猜想中的那个大Boss。

　　还是踏踏实实的先完成现在的任务吧。

　　“未知的骑士，你还有什么要问的吗？”，伟大之眼的声音忽然响起，把楚让的思绪拉扯回现实。

　　对伟大之眼来说，楚让这个同样未知甚至神秘程度更高的家伙几乎是祂脱离禁锢的唯一办法了。

　　因此，伟大之眼对楚让展示出了相当多的耐心。

　　这也算是和原剧里的一个差异吧。

　　在原剧之中，伟大之眼也许是一个更高层级的生命，从剧里的表现看来也非常符合。

　　只不过Ghost原剧本身也留下了相当多的坑没有被填上，眼下楚让切实看到的伟大之眼所表现出来类人特性也还是可以让他理解的。

　　“还有什么问题嘛？”，楚让一手摩挲起自己的下巴脸上浮现出为难的神色。

　　这一下他还真没什么问题了，但刷的一下，楚让一下来了精神。

　　将注意力沉在脑海里于心中轻声呼喊：

　　“打开任务面板！”

　　黑底红字的熟悉游戏界面伴随着楚让的指令瞬间在他的眼前展开：

　　【主线任务】：调查世界眼魔化的真相，找出推动一切的幕后黑手

　　【进度】：54%

　　看了看任务和进度，自然就有问题可以问了。

　　“想不到进度才刚刚过半啊”，楚让心里感叹着。

　　他以为自己到现在找到的情报已经够多了，但在游戏界面直观的数据化显示下才知道他现在究竟才进行到哪个地步。

　　“伟大之眼，最后一个问题”，楚让清了清嗓子面露严肃之色。

　　那悬浮在空中的硕大纹章一样的巨眼也似乎轻轻颤抖了一下像是在回应。

　　“你知道为什么阿德尼斯会去入侵那一个人类的世界吗？”

　　那一个世界，指的就是游流仙和仙人的世界，也是原本应该存在假面骑士Ghost的世界。

　　一声悠悠的叹息响起：

　　“也许...是他们咎由自取吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十一章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 