    从阿苏纳海岸前往世界最北端的大陆，有两条线路、

    一条绕过阿苏纳狭长的海岸线，一路向北，比较方便，但这条路已经被毙了。

    因为要走这边，守望岛那个鬼地方是无论如何都绕不过去的。

    海盗自从被打劫之后，现在对那个地方的某个人，已经有了心理阴影，他脆弱的心灵无法承受靠近那个臭女人会产生的可怕压力。

    而另一条路是完全相反的方向。

    他们先沿原路返回破碎海滩，在那里掉转航向，从破碎群岛最东边的风暴峡湾绕过去，然后一路向北。

    这条路要花的时间更长，而且也有一个很危险的地点，那就是海拉的冥狱在现世的入口，恰好就在风暴峡湾那个地方。

    如果他们运气不好，很可能在经过那片海域时，被一整支从冥狱里冲出来的幽灵船包围。

    那么，问题就来了，作为舰队决策者的布莱克·肖，在冥狱女王海拉和某个位于守望岛的臭女人之中，他更害怕谁？

    这是个很严肃的问题。

    司令官阁下花了整整五秒钟来思考这个问题，然后他果断的选择了走海拉那边。

    毕竟，海拉虽然名气更大，更坏，更厉害，但海拉可没有打劫过他，而且如果海拉真的派一整支幽灵船组成的舰队前来围堵布莱克的话...

    那不是更好吗？

    嘿嘿。

    有潮汐之石的传奇大潮汐四连发在手，怎么也能抢个一两艘幽灵船，然后在海拉动真格之前，逃之夭夭吧？

    那不就赚大了吗？

    至于这个抢夺的过程里，不死舰队的臭海盗们会不会体验到魂归地狱的爽快感觉...这和一心想要捞船的布莱克大人又有什么关系呢？

    海盗这一行，突然猝死那是职业风险，弱气的海盗直接去死好吧，冷血的司令官阁下可没心情给弱者墓前放几束花。

    于是，不死舰队上下，为了迁就司令官布莱克这个娘炮，便开始一路向东。

    而且，选择这条路还有个更大的好处就是...

    “啊，苏拉玛，你们的海盗又回来了。”

    长达三天的航行之后，布莱克的舰队靠近了破碎海滩，自然而然的也靠近了与破碎海滩只有一条海峡间隔的万年城市苏拉玛。

    在纳格法尔号被一颗深渊领主的颅骨装饰起来的船艉楼上，海盗张开双臂，在这个黎明的晨光中，似要拥抱远方那座美丽又神秘的城市。

    尽管他是以魔法眼球基尔罗格之眼，去欣赏那座海雾中的城池的。

    那紫色的魔法天幕依然耸立在苏拉玛的城池之外，但相比上一次来的时候，这道魔法天幕不管是从范围，还是能量强度上，都弱了不止一筹。

    这肯定不是因为为它供能的暗夜井突然枯竭，那么就只有一种解释了。

    “夏多雷们真的打算放开城市，融入世界了。

    他们正在推进这件事，魔法护盾的减弱就是前兆。或许很快，几个月，最多大半年，我们就可以在东部大陆看到这些夜之子了。”

    布莱克对自己身边叉着腰，摆Pose的大副龙说：

    “瞧，这就是我带来的改变。”

    “谁知道艾利桑德会怎么和东部王国的人类接触呢？”

    塞菲尔叉着腰说：

    “我不觉得你那个不好玩的玩笑，会骗到大魔导师，人家夜之子又不是傻子。他们只要在东部大陆转一圈，不，他们都不用去东部大陆。

    只要在海上和人类商人谈一谈，就会知道，戴琳不会做这种劫掠的事，到时候消息传到库尔提拉斯舰队那里，他们肯定会悬赏我们。

    甚至会主动追猎我们。”

    “那不是更好吗？”

    带着阴暗头盔的布莱克发出一连串的笑声，他说：

    “已经准备了这么久，跑了这么多地方，就是为了给我的老父亲准备一个‘惊喜’呢。

    或许一支信心满满的，去猎杀无名海盗的先遣舰队的败亡，会成为这个‘大惊喜’最好的开幕仪式。

    他会喜欢的。

    没有人比我更了解我家老头子了，他一定会喜欢的。

    一片混乱又生机勃勃的大海，一群狠毒狡猾，想要把他和整个库尔提拉斯舰队都送入深渊的海盗，一帮想要谋夺他那大海之王头号的挑战者。

    劫掠之海上的新的时代，群雄并起，各家逐鹿，一个热闹的时代...

    相信我。

    他会喜欢的。

    他会兴致勃勃，他会乐在其中，他会享受这场大海与战争的游戏。

    他的所有注意力会都被吸引在这上面。

    他是那么的想要赢，那么的渴望胜利，从而忽视他背后的阴影中正在发生的那些我想做，并且正在做的事。”

    布莱克打了个响指，说：

    “等他回过神的时候，库尔提拉斯，我的故乡中笼罩的阴影，那些烂疮没准已经被我解决了。

    他会感谢我。

    然后我们会在一场惨烈的，惊动世界的大海战之后，父子相认。

    我会坐在他的宝座上。

    他会以战败者和父亲的身份，沮丧而欣慰的向新的大海之王，向他出色到超乎他想象的儿子报以祝贺。

    瞧，我把剧本都写好了。

    戴琳会欣喜若狂的加入这场戏剧，现在唯一的问题是，群演还没有到位。

    我们的资金预算有点紧张，以至于请不起太有名的角色。

    只能拿蛇人大帝柯泰克、巨魔海盗加博亚、卡拉赞的黑骑士这些三流角色凑合一下。

    不过没关系。

    随着大幕拉开，不甘寂寞的家伙们会带资进组的。

    他们会用自己的野心、生命和渴望，在这大海的舞台上，为我们奉献一场精彩的表演。

    嗯，说到表演...”

    胡言乱语了一通的臭海盗回过头，“看”着自己的大副，说：

    “安纳瑞斯开始行动了吗？”

    “马上开始。”

    塞菲尔回答说：

    “苏拉玛的荒野上现在遍布着夜之子们建立的哨站，有魔刃豹骑士日夜不休的在巡逻，他们走出城市的第一步，就是先掌握城外的大地。

    葛瑞森船长昨夜去苏拉玛海岸侦查了一下，带回消息说，艾利桑德可能要重启苏拉玛中心的泰安诺遗迹，在那里做一个新兵训练场。

    总之，现在苏拉玛荒野可不是无人区了，我们不能像上次那样大摇大摆的行动。

    这给月郡船长的计划制造了一些麻烦，不过她说她还有其他办法。”

    “行。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “那我们就静静等待她的表演吧。”

    ---

    首席奥术师塔莉萨经过三天暗无天日的囚禁之后，终于被转移了。

    已经非常憔悴的她再没有了之前那种高贵的气质，三天中没有得到足够的魔力酒补充，让这位奥术师的皮肤枯暗，身形消瘦，就像是经历了一场成功的过分的减肥一样。

    她瘦的有些太夸张了。

    甚至都有了皮包骨头的征兆。

    这是夜之子往枯法者转换前兆，是一个可悲命运的开始。

    她和她同样情况糟糕的两位朋友被一群人类海盗，从纳格法尔号上押送到羊驼号上，带着镣铐的他们，像是奴隶一样，被一个个头小小的狐人军需官接收。

    “咦？这是怎么回事？”

    尤朵拉船长站在酒桶上，疑惑的打量着眼前的三个俘虏，她抬头对负责押送的纹身女玛尔希问到：

    “有人虐待他们了吗？怎么瘦成这样？尤其是这个奥术师塔莉萨，她可是要被送去奥特兰克王国的‘礼物’。

    瞧瞧她，已经快和那些枯法者一样了。

    这样的礼物没人会喜欢的。”

    “没事。”

    纹身女玛尔希大大咧咧的摆了摆手，很不客气的伸手在塔莉萨的屁股上狠狠拍了一下，说：

    “这些夜之子就这样，一群酒鬼，几天不喝酒就蔫了，接下来只要给他们足够的魔力酒就好了，他们会重新变的饱满漂亮起来的。”

    “但愿如此吧。”

    狐人甩着大尾巴，嘟嘟囔囔的在自己手里的账本上记了一笔，又让几个五大三粗的巨魔海盗，把囚犯们送进羊驼号的三层甲板下。

    在被推着走进舱室时，塔莉萨回头看了一眼，在她的注视中，那艘该死的幽灵船纳格法尔号，正快速的沉入水下。

    它要离开这里，也不知道要去哪里。

    难怪要把自己三个人转送到其他船上，那些臭海盗没准是打算再复制一次之前对苏拉玛城的入侵！

    不行。

    必须把这个消息送回去。

    “喂，你们几个，等一等。”

    巨魔们押送着三个憔悴的夜之子往新的囚笼转移，在走下二层甲板时却突然被喊住了。

    他们回过头，就看到穿着海盗装的安纳瑞斯，正把玩着手里的蛇形匕首，带着几个夜之子海盗，从甲板阴影处走过来。

    “让我和我的同胞说几句话。”

    安纳瑞斯一边甩出几枚金币，对几个巨魔说：

    “他们马上要被送走了，之后可能一辈子都见不到了，行个方便吧，就几分钟，不会打扰你们的工作。”

    “快点，被扎拉克船长发现可不得了，他最近脾气坏得很，好几个兄弟都因为一点小事就被吊上桅杆了。”

    几个巨魔海盗分了分手里的金币，便走到一边，把谈话空间交给了这些夜之子们。

    “我有个计划。”

    安纳瑞斯在塔莉萨眼前，用萨拉斯语说：

    “能把你们和我，一起从这个该死的舰队里送出去，苏拉玛那边现在都是我们的同胞在巡逻，只要找到一队魔刃豹骑士，我们就得救了。

    我唯一怀疑的是，你们被饿了三天，还能不能使用跨越海峡的传送魔法？”

    “我不行。”

    落魄的传奇施法者抱着身体，颤抖着，语气艰涩又羞愧的说：

    “我受了重伤，不能顺畅的使用魔法。”

    “我可以试试。”

    老精灵欧库勒斯舔了舔干枯的嘴唇，对安纳瑞斯说：

    “不需要手动定位传送术的落点，我们有固定的传送道标，就在苏拉玛海岸边缘，那是精灵帝国时期为苏拉玛城提供魔力的地下魔网节点。

    我之前亲自在那些节点上设置了魔法渠。

    那些魔力渠早就废弃了，但传送道标还能用。

    而且在那里还能打开直接通往苏拉玛内城的临时传送门，只需要一次透支的施法，我就有把握把我们都传送过去。”

    “很好，我的计划的最后一环就此完美。”

    安纳瑞斯咧嘴笑了笑。

    塔莉萨又问到：

    “你准备什么时候开始你的计划？”

    “让我看看时间。”

    月郡船长从怀里取出一个怀表，放在眼前看了看，她倒数说：

    “3、2、1...就是现在！”

    “砰”

    一声巨响在众人头顶响起。

    像是火药桶爆炸的震动，让羊驼号摇晃起来，跟着塔莉萨过来的几个夜之子海盗动作矫健的冲上前，把那几个惊慌的巨魔海盗打翻在地。

    安纳瑞斯的牛头人保镖冲过来，抓着大战斧，一斧子一个把三个夜之子精灵身上的镣铐砍开。

    “传送！快！”

    月郡抓着塔莉萨的手，把一瓶魔力酒丢给还没反应过来的老精灵欧库勒斯，又朝他喊了一声。

    后者一个激灵，扭开魔力酒的盖子，往嘴里猛灌了几口酒，又把自己的鞋子脱下来，从夹层中取出一枚手指大小的传送水晶。

    这会来不及细细琢磨传送点，也顾不上用多余的魔法技巧来保证传送的舒适。

    这位首席传送师激活手中的传送水晶，把它的落点锁定在自己记忆中的道标方位，他像是手中握着随时会爆炸的炸弹。

    在奥术魔力粗暴的运作中，这晦暗船舱里的几个人都在惊呼声里，被传送术的流光淹没。

    “嘁”

    沉入深海中的纳格法尔号的甲板上，小星星不屑的撇了撇嘴，对身旁已经做好出发准备的布莱克说：

    “这些夜之子施法者还是疯啊，隔着一条海峡都敢这么粗枝大叶的传送。如果这不是你安排好的，我刚才只需要稍稍干扰一下魔力线，就能把他们全部送进深海里淹死。”

    “是是是，小星星公主最厉害了。”

    海盗很敷衍的赞赏几句。

    心说这小星星也学会吹牛了。他现在又不是什么都不懂的弱智海盗，奥术传送的基本原理他烂熟于心。

    人家这种有具体空间道标指引的传送术，哪有那么容易被干扰？

    蓝月院长或许做到的。

    但你小星星只是一头幼龙，真是吹牛不打草稿。不过表面上海盗没有戳穿这个牛皮，总要给自家这漂漂亮亮的小学妹留点面子的嘛。

    便只是催促说：

    “赶紧开门吧。

    苏拉玛那边有我忠诚的追随者们正在等我，我还要给某个家伙带话过去，你要去逛街买衣服，安纳瑞斯要去给她姐姐准备一个大惊喜。

    人人都有事要做，所以，别浪费时间了。”

