    瞬间移动药剂？！

    　　流淌着金黄色光华的瞬间移动药剂出现在沈默手中，他脸上扬起一阵狂喜。

    　　瞬间移动药剂是dnf中极为便宜，使用率极高的一种消耗型道具，它的作用主要是为了方便玩家快速移动到目标区域，避免浪费大量时间在跑地图上。

    　　这样的道具在游戏里并不珍贵与出奇，但是它出现在现实世界，那可就牛了比了。

    　　这可是无视空间法则，能够将沈默传送到任何区域的小神器呀！

    　　不夸张地说，给沈默一万瓶瞬间移动药剂，他能玩出瞬移挂的感觉来，走出令人眼花缭乱的魔鬼步伐。

    　　即便是只有一瓶瞬移药剂，对于沈默来说也是一件进可闪现杀人，退可保命撤退的小神器。

    　　沈默抚摸着手中的药剂瓶，心里乐开了花，对南南这个吉祥物那是越发的喜欢。

    　　男人嘛，都喜欢经常带给自己小惊喜的女孩子，何况这哪里是什么小惊喜，简直就是天降福禄。

    　　收好瞬移药剂，沈默宠溺地摸了摸南南的头，“南南，干的漂亮，就凭你刚刚的表现，你可以玩游戏，玩到晚上都没问题。”

    　　南南嘟着嘴，碎碎念道，“说的好像我表现的不好，你就敢不让我玩游戏似的。”

    　　沈默：“”

    　　这是原地膨胀了呀！

    　　再瞅一眼个人仓库里的瞬移药剂，他也不跟南南争辩什么，毕竟，大家好才是真的好。

    　　成年人与小妖精的世界，当然是只有相互之间的利益，哪来那么多花里胡哨地东西。

    　　沈默将南南留在卧室，任由她在召唤师峡谷肆意妄为，自己揣着大黄木雕就下了楼。

    　　现在他有几件事必须去做。

    　　从重要程度依次来讲，第一件事是林灵儿回家的心愿。第二件事是马十三要的三千字书面报告。第三件事是探查城南的隐形眼镜店。

    　　打开来福木雕店的卷闸门，沈默没有墨迹，开车直奔盐城大学学海湖。

    　　他要去学海湖好好教训林灵儿一番，缚地灵解除约束这么喜庆的事情，居然不说出来，让大家都开心开心，还一个人默默地躲在学海湖，装出一副悲天怜人地小女人姿态，郁郁寡欢。

    　　这是小水鬼该有的样子么？

    　　真是一点儿也没有盐城大学灵异界一姐的派头与气场了。

    　　没有花费多长时间，沈默就来到盐城大学，沿着校区小路，直奔学海湖而去。

    　　沈默来的时候，正巧是学生下课的时候，一路上碰见不少大学生，看着他们年轻充满活力，又球也不懂的样子，再瞅瞅自己忙碌而充实的超现代生活，真是大为感叹。

    　　一叶一世界，一洞一乾坤，三十三层天，一层一个境界，不在同一层天，根本想象不到别人过的是怎样的生活。

    　　白天的学海湖前来读书与交流感情的同学并不多，沈默很快就来到湖边的小亭，坐在之前做过的木桌边，探出身子，用手拍打着水面。

    　　啪啪啪！

    　　这是沈默呼叫林灵儿的专用姿势，震荡地水波纹，很快就能传递到湖底，唤醒林灵儿的魂魄。

    　　“林灵儿，出来！”

    　　沈默低声地呼唤，灵觉展开，很快就感知到一股鬼气在学海湖底激荡，凝聚成一道流光，宛如游龙般向着小亭边快速游来。

    　　仅仅几个呼吸地功夫，鬼气就来到沈默身边，并且直接突破水面的束缚，显露出身形落在沈默的对面。

    　　嚯！即便沈默早有心理准备，也是被吓了一跳，没有缚地灵束缚的林灵儿，居然在白天都能够摆脱学海湖的束缚，并且，对阳光也是毫不畏惧。

    　　这只四年生的小水鬼到底经历了什么异变，让她的鬼气修为有了如此大的改变与提升。

    　　“你怎么出喽水面？！”

    　　沈默很是诧异地问道，“白天你不是不能离开水么？”

    　　林灵儿地神色看上去缠绕着淡淡地忧伤气息，她解释道，“这都是你干的好事呀。”

    　　“我？！”沈默越发不解，他不记得自己对林灵儿做过什么事情，自己可是穿越者里最有比数的人。

    　　绝对不会触碰红线的。

    　　见沈默吃，林灵儿不由发出一阵铜铃般的轻笑，脸上的忧伤气息被驱散开来，她继续解释道。

    　　“你忘了？上次你让我爬网线，我的鬼体不知不觉就发生了令我都难以置信的变化，我现在不仅摆脱了缚地灵的束缚，鬼气修为也提升不少，即便在白天也能自由行动。”

    　　沈默愕然，有些懵逼，话说爬网线什么时候能够提升鬼物的修为了？

    　　这玩意一点儿也不科学，更加不玄学呀。

    　　不过，沈默转念一想，他好像记得一部电影胡吹过一种鬼磁理论，他们说鬼是一种特殊的磁场，能够发出某种特定的电磁波。

    　　电也会产生磁场，辐射出电磁波。理论上，电不仅能够消灭鬼，特定的电磁波还能够提升鬼物的力量。

    　　难道鬼磁理论是真的？

    　　沈默摇摇头，他既不是科学家，也不是灵异界鬼才，这种深奥的东西他不懂，也懒得去深究。

    　　他只需要知道林灵儿的变化对他来说是有益而无害的就足够了。

    　　学术性的东西还是交给专家们去攻克吧。

    　　“那真是恭喜你啦，有机会，我让你多爬几次网线，说不定，你就能从盐大灵异界一姐进化成盐城灵异界一姐。”

    　　“哼，走开。”林灵儿娇怒道，“你的嘴里从来就没一句好话，话说你大白天的过来找我干嘛？不会是专程来损我的吧！”

    　　“当然不是，”沈默一本正经地说道，“我不是那样的人。”

    　　“我过来找你是想问你一个问题。”

    　　“什么问题？”林灵儿很是好奇。

    　　“你想家了吗？我带你回家！”

    　　沈默话音一落，对面的林灵儿立刻僵立在原地，她的脸蛋在片刻错愕之后，止不住地开始落下泪珠，心中满是感动。

    　　“你你怎么知道我想回家。”

    　　沈默得意一笑，“因为，我最懂你的心了。”

    　　嘤嘤嘤！

    　　林灵儿鬼体娇颤，道不出的幸福与快乐。

    　　这个世界上不论是人还是鬼，都喜欢懂自己的人。

    　　古话有云，千金难买一知音，最贵知己醉红颜。

    　　林灵儿化作水鬼这四年里，沈默是唯一一个懂她，给她感动的人。

    　　“谢谢，你是个好人。”

    　　沈默：“？？？”

    　　你怎么骂人呢！

