    “要不要来点刺激的？”

    这句话带着让屋内任何人都能立马奔溃的随意感，上官荣和上官雨馨顿时惊愕的大脑一个停滞，两颗脑袋机械的抬起看向房梁。

    只见一个压根不可能出现在这里的身影正在两人面前，一条腿曲起支撑在房梁上，一条腿随意的垂下还一晃一晃，身后一柄巨大的黑斧隐于黑暗，好似也将杀机和野心藏于黑暗。

    他那戏谑的表情之下，一双漆黑如墨的双瞳占据了所有神彩，让人下意识忽略了其一身褶皱和肮脏的服侍，所有心神都被那一双瞳孔吸引。

    带着隐隐的强势和霸道，毫不掩饰自己掠夺者的习性！

    上官荣差点以为自己在做梦，眼前的人不是楚涵是谁？

    紧接着上官荣的目光便带着强烈的审视意外，从头到脚在楚涵身上扫了一个遍，这家伙真的没死？！

    虽然上官雨馨已经透露了这一信息，并且上官荣在反复思量之下也接受，虽然不解上官雨馨是如何弩定并且知晓的，但无论如何上官荣的心里都留着一丝怀疑。

    可直到当下看到楚涵本人就这么明晃晃的出现在自己面前，上官荣这次彻底从迷茫中转为了惊疑和震撼。

    尸潮退去，楚涵不但没死还活的好好的，甚至还跑到了南都基地的自己面前，这代表着什么已经不言而喻。

    南都城的那些可怕异种，真的死了！

    死在了楚涵的恐怖战力之下！

    甚至这一切的惊人战绩，还无人知晓！

    震撼，如惊雷般在上官荣的内心肆意，他无法想象楚涵在南都城遇到了什么，更无法推测这其中的惊险，只能接受在眼前的当下，楚涵以不可能出现的情况，带着胜利者的姿态回归！

    “楚涵？！”上官雨馨几乎是惊声而起，声音充满了激动和不可置信，泪水更是在一瞬间控制不住的决堤。

    自从楚涵独自离开南都基地前往南都城，再到异种爆出楚涵已死的消息，这一个月内上官雨馨没有一天不在担忧，没有一个晚上可以安眠。

    无论她在外表现的如何不在意如何坚强，甚至还骗过了自己的父亲，可只有上官雨馨自己心里清楚，只要楚涵一天不出现，她就一天无法心中安稳。

    可让人难以置信的是，楚涵竟然就这么奇迹般的出现在她面前，如此突如其来！

    他有没有受伤？有没有遇到危险？有没有……

    上官雨馨有太多的话想说，可话到嘴边却完全噎住，一个字都无法吐出，只能这么安静的流着眼泪，双目一眨不眨的看着楚涵，好似稍不留神楚涵就会消失，这一切就会像是一个梦境一般不复存在。

    对于这样的情况，楚涵也是心下一根弦微微触动，他微微一笑，身躯轻盈的从房梁上跳下，几乎一秒钟都没用到就站在了上官雨馨面前。

    而后当着呆滞的上官荣的面……

    啪！

    一个毫无预兆的拥抱，将上官雨馨娇.小的身躯拦在了怀里，楚涵没有说话，也没有任何解释，他知晓上官雨馨能懂。

    呆在另一处房梁躲起来的高少辉直接呆了，好半响都回不了神，麻痹的不是说来偷直升机吗？

    怎么楚涵还泡起妞来了！

    上官荣更是大脑猛然一个充血，一股沸腾的不知名怒火从脚底直冲天灵盖，而后由从天灵盖默默无声的弹了回去。

    他这时候要是乍然上前打断两人，估计上官雨馨能整整一个月不理他这个老爸，简直女大不中留！

    亏他还以为女儿想通了，搞半天压根不是他想的这么回事？

    不过上官荣又立即看向楚涵的目光带着狐疑，这家伙怎么在这个时间点跑到自己这来了？狼牙基地可是在大战当下，楚涵这位狼牙战团的头目狼王，怎么一脸不在意的样子？

    这不正常吧！

    楚涵自然没错过上官荣纠结的神色，在轻轻抚慰了怀里哭泣的女人之后，他便适度的松开上官雨馨，而后带着不卑不亢，在上官荣眼里无比欠揍的笑容走上前。

    “上官前辈。”楚涵嘴角勾起，伸出了自己并不多少干净的右手：“幸不辱命。”

    淡淡的四个字，无任何情绪的加持，也无任何炫耀和自傲，只是贯彻了楚涵一向的平淡神色，好似天经地义，好似他只是做了一件微不足道的小事。

    上官荣心中立即一颤，他当然明白楚涵说的是什么，南都城的那些异种，真的全部死在了楚涵的手中。

    这是何等的战绩！

    又是何等的荣耀！

    南都基地之所以能尸潮退去，之所以会在这场战争中取得大胜，从楚涵口中吐出的这四个字之际，已经让上官荣了然于心。

    这场胜仗，是楚涵打赢的！

    他看着楚涵的漆黑的双眸，一股极为古怪的情绪贸然涌出，眼前的这个年轻人，就将还能给这个世界带来多少奇迹？

    上官荣以一个上将的身份，放下了一切结缔和自尊，以最为平等的姿态伸出手，他的双目平时楚涵，透露出的赞赏已经不加掩饰。

    啪！

    两只手掌相交，紧紧的相握，此刻已经不存在年龄差距，没有了彼此为了上官雨馨争得互看不爽。

    只有两名站于巅.峰之人的双掌相交！

    “后生可畏，大恩不言谢！”上官荣只说出了这几个字，而后再无其他，语气却是带着极少见的高亢和激动。

    楚涵为南都基地做的一切，他已经无以回报！

    楚涵嘴角再次勾起，适当的收回了手静立于上官荣面前，他知道这一次之后，上官荣这个岳父，算是定下了。

    两名上将的话语不多，一切皆流动与一闪而过的眼神之中。

    上官雨馨这时候也终于收起了情绪，却完全没注意到气氛的不对劲，只是颇为激动的走上前：“楚涵，你饿不饿？要不要给你弄点宵夜？”

    听得上官雨馨的话，楚涵顿时哭笑不得，只是轻轻一摇头后看向上官荣：“没空闲谈了，估计你们现在也知道了狼牙基地的情况，我需要立即赶回去。”