    第324章

    洛云喜等着宋千楚把蛇胆拿出来，拿到这蛇胆，这陈世子的事，她自然就不管了。

    然而洛云喜还没来得及高兴，便见宋千楚从房间里出来了。

    “给我吧！”洛云喜冷冷的摊开手。

    谁知下一瞬，狠狠一棍子便打了下来，狠狠的落到了洛云喜的掌心。

    疼的洛云喜痛呼一声。

    “你！”她死死的抓着手，震怒的瞪着宋千楚。

    宋千楚面带怒意，狠狠的扬起棍子，“你娘都打不醒你，真是蠢到无药可救！”

    “那徐松远是什么好人吗？竟然让你一而再再而三的为他做这些，我要是你娘，我得活活气死！”

    宋千楚与洛云喜不算太熟，但也从洛清渊那儿知道了洛云喜和徐松远的事情。

    如今看到洛云喜再次被利用，宋千楚也是生气，堂堂一个太傅府千金小姐，竟自甘堕.落被一个杀手骗的团团转。

    成为别人手里的刀！

    简直愚蠢至极！

    “大胆！放肆！”洛云喜气的怒吼。

    却还是狼狈的在院子里逃窜，躲避着宋千楚手里的棍子。

    “岂有此理！你知道我是谁吗！你不想活了是不是！”洛云喜气的跳脚。

    宋千楚却没有丝毫畏惧，怒道：“没有你太傅府的家世身份，你算个什么？徐松远都不屑利用你！”

    洛云喜被一路赶出了后门，宋千楚紧张的关上后门，立刻找木头抵在了门后面。

    门外还传来洛云喜骂骂咧咧的声音，但宋千楚却是担忧万分的往铺子正门去看了看。

    打斗声还未停止，这下可怎么办！

    她方才也不是没想过交出蛇胆。

    但是转念一想，洛清渊既然没有立刻答应交出蛇胆，反而在外打起来拖延时间，那此事就定有转机！

    洛清渊料事如神，一定会有转机！

    铺子外头聚集的人越来越多，洛清渊已经将一众官差给打趴在地。

    这时，那陈家的老管家见状，老泪纵横的扑了上来，直接在她面前跪下了。

    “褚公子啊，我家世子从来不会做对不起人的事情，他心性最是善良，褚公子能不能大人大量放了他啊？”

    “就当我这个老头子求褚公子了！”

    洛清渊一惊，连忙要将他扶起来，对方却拂开她的手，后退了一步。

    抬头看着她，厉声道：“褚公子今日要是不放了我家世子，我就一头撞死在这儿！”

    “让这大街上的人都看看，这京都有名的神算，有没有算到会血溅自家门前！”

    凌厉的话语一出，周围围观众人立刻指指点点。

    洛清渊一时间有些无措，解释道：“老伯，事情没有你想的那么简单。”

    “你先起来我们慢慢说好不好？”

    这位管家看起来是真的关心陈世子的安危。

    想来今日也是被人利用了，听到了些什么不好的话，才担心世子安危，着急的以命相逼。

    “不！你让我见世子，我要见世子！你把世子交出来！”老管家跪在地上不肯起来。

    洛清渊皱眉道：“我铺子里没有世子，只有个昨夜遇袭的伤患，受了伤在我们药铺里医治，现在还在养伤。”

    一听到这话，老管家顿时一口气上不来，“世......世子......”

    一个白眼翻过去便晕倒在地。

    洛清渊一惊，连忙上前去把脉。

    却在这时，突然一个身影冲过来，一把推开了她，“你这神棍！你要当街杀人不成？！”

    洛云喜气愤怒骂着，看着那老管家倒在地上，她转头扇动百姓情绪。

