    家中有打印机，

    待搜索到钢琴谱子后，咯吱咯吱两声，热乎乎的四张乐谱呈现眼前。

    许恒拿起粗略一看。

    钢琴谱啊，很明显不是他往日接触的东西啊。

    他带着好奇与几丝激动看了看……

    半分钟，

    一分钟，

    两分钟后。

    “……”

    好了，反正啥也看不懂就对了。

    那密密麻麻像小虫虫小蝌蚪一样的乐谱符号。

    对不起，打扰了。

    还是交给咱们的钢琴女神姜大教授吧。

    姜书瑶粗略看了一下谱子后，把它夹在钢琴上，

    然后……

    然后当一双皎白如玉的纤长细手，抚摸在钢琴键盘上，

    那熟悉的调调就出来了！

    许恒视线一顿，呼吸定格在这一刹，静静欣赏女友姐姐的演奏。

    此时的姜书瑶已完全沉浸其中，

    轻盈的指尖在琴键上穿梭，披肩的柔软直发也轻轻拂动，

    那一双看上纤细的手臂，仿佛蕴含极大的力量。

    《喜欢你》。

    并非一首纯粹的钢琴曲子，而是一首歌。

    本是某歌手为追求音乐梦想，放弃了他的爱情，写出来表达爱情苦楚的。

    主题：凄凉的不舍。

    而姜书瑶，

    她能在视奏的同时，进行小范围的琶音改动，把原本听上去伤感的旋律，演奏出了一种表达爱情美好的悠扬在。

    初级演奏者，

    只能根据强音，渐强音，顿音等各种音乐符号，

    去临摹出原作曲家的心理情绪。

    姜书瑶演奏出了差别。

    一般人能把曲目的原感情表达出来就不容易了，

    她……更上一筹，把情绪甚至进行了改变。

    这对演奏的技巧是极为考究的。

    更何况是在视奏这样的情况下，需要机厚实的知识，以及熟练的手上功夫。

    果然……

    女友姐姐，不一般啊！

    此时的她好似音乐女皇。

    听得许恒入了神，看得他呆呆愣愣，呼吸似乎都在这一刹止住。

    女友的演奏继续，

    曲目已过半，

    却没出现任何的失误。

    视奏能达到这程度，

    那看来……

    女友真的，真的，非常优秀！

    当想到此处，许恒突然沉默了，他想到了什么。

    女友这么优秀。

    他……

    有什么呢？

    似乎……

    什么也没有吧。

    现在的他，不过是事业还没起步的区区学生而已。

    更让他深思的是，

    能把女友培养得这么好的家庭，是怎样一个家庭呢？

    女友的家人会不会认可他呢？

    还记得前些天，

    说好了要去见一见女友的家人，但现在他不由犹豫了。

    ……

    未多久，

    曲目终了，钢琴曲声音停止。

    “怎么样？男朋友？好听吗？”演奏完曲子的姜书瑶，问了问呆呆愣愣像在思考什么问题的小男友。

    “……”

    许恒没回过神来。

    “嗯？”

    姜书瑶嗯了一声。

    “……啊！很好听！”

    许恒眨眨眼，反应过来称赞道。

    或者说好听，都有些表达不出他对这一场小演奏评价。。

    只是……

    当他想到这里，心头微微有种说不出的滋味。

    姜书瑶似乎有些看懂了小男友的心思，微微调侃地道：“男朋友，我这么辛苦给你演奏了一曲，你不打算给我弄点东西吃啊？”

    “啊？”

    听到这老熟悉调侃他的话语，他愣了一愣后说道：“好！想吃什么？”

    “小面吧。”

    “我这就去弄！”

    “不加葱。”

    “……行！”

    许恒一改刚才的面色，笑了笑。

    果然，这才是女友应有的样子，也不知道刚才自己在想什么？

    女友优秀，

    他该高兴才对啊！

    自卑个啥呢？

    女友优秀，以后他们间的小宝宝不才更优秀吗！

    女友优秀，努力点赶上她就是了！

    在许恒走去厨房，给他香香女友煮面的时。

    他暗暗下定决心。

    一定好好努力，和女友姐姐组建一个完美的家庭来！

    ……

    姜书瑶家里食材准备得挺齐全。

    面条啊，米线啊，都有。

    橱柜里的碗，

    似乎因为他这小男友进入她生活的原因，

    也多准备了一份，

    甚至他还注意到了厨房水槽处，没动过的玻璃杯子和小牙膏。

    很明显，是给他准备的啊～

    掺好水，

    功率按了两千瓦的那一档。

    厨房内烧水的噼噼啪啪声不断，电磁炉里的热水翻滚。

    许恒驾车就输地打好两碗调料，切好小葱。

    当然了。

    女友姐姐说了不吃小葱，他是记得的。

    所以他只给他的那一碗，加了一些小葱。

    面条煮得很快。

    未多久，

    两碗小面呈上桌面。

    说实话，

    是有点饿了。

    中午就吃了点曲奇饼干，然后睡了一觉，醒来难免饿了。

    两人坐于饭桌，邻近而坐。

    “男朋友，你觉得我吃得下这么多？”

    “呃……”

    咋一看。

    似乎，好像，大概，可能面条有点多。

    下出了两碗三两面条的感觉。

    姜书瑶饭量并不大，如果是吃面的话，她吃一两就吃不多了。

    “那挑一点给我吧？”

    “嗯。”

    许恒挪过姜书瑶面前的碗。

    热络络的，还冒着热气，撬面条的时候甚至有点烫手。

    大概撬了两三柱的样子，许恒问了问：“这样还多吗？”

    “还行。”

    “那好，吃面吧。”

    “嗯。”

    两人吃了一口后。

    许恒暗暗自我称赞：嗯，满好吃，不愧是我下的面。

    而女友姐姐：“有点咸，给我加点水去。”

    “好。”

    许恒听言苦笑一声。

    加了点面汤，把姜书瑶面碗里的盐给冲淡了一些。

    “这样可以了吗？”

    “可以。”

    女友才满意地继续吃了。

    许恒坐回座位吃了几口面，看着同样吃面的姜书瑶。

    深深看了一会。

    又回想刚才坐在钢琴长凳上，如女皇殿下一样演出的她。

    果然……

    女友还是女友。

    两个样子她。

    他都好喜欢。

    “我能亲一下你吗？”

    许恒笔直地看着姜书瑶，视线一动不动。

    反正……心里是这样想的。

    于是这样说了。

    “……”

    姜书瑶听言抬眸看了他一眼，放下手中的筷子，眨眨漂亮的眼睫。

    “可以吗？”

    “……”

    “……”

    “等你刷了牙再说。”

    “那我现在就去！”许恒猛地坐起，

    心情那个激动！

    姜书瑶淡淡地道：“先吃面。”

    “行！”

    许恒坐下那就是一个狼吞虎咽啊！

