    【我感觉是有点假了，这人怕不是个骗子，都没有图片，感觉太假了。】

    【整的好像后面都不会有这个药了似的，属实给爷整笑了，我先把话扔在这，不出两个月，这个减肥药必然上市，这个药又不是做其他的东西，速度快的很的。】

    【确实，只要第一个做出来了，后面的简直就是复制黏贴一样，快得很。】

    【慢慢等吧，也要不了多久了。】

    【就是！】

    .......

    与此同时，另外一边。

    叶轩看了看网络上关于减肥药的这些狂潮之后笑了笑，随后放下了手机，起身来到了厨房，拿出面粉鸡蛋什么的开始做起了蛋糕甜点。

    想着给姐姐们过过嘴瘾，顺便自己也吃点。

    要论蛋糕甜点，最好吃的当属千层蛋糕，一层一层的叠加在一起，加上巧克力融合进去，外面再涂上一层奶油，放上水果。

    那一口下去，简直美的不行，要是再配上一杯茶，那简直就是天堂。

    要说茶这种饮品，尤其适合在吃甜品的时候喝，因为它不会因为嘴里的甜味而改变味道，像其他的什么饮料，在吃甜品的时候喝，都会因为甜味而让饮料本身变得没有味道。

    但是茶就不一样了，始终都保持着茶味，而且还能解一解腻，简直就是神物。

    要说起来，不知道奶茶的创始人，就是在吃甜品的时候喝茶受到的启发？

    除开千层蛋糕之外，好吃又好看的甜品也是有很多的，各种酥脆的，松软的，应有尽有，这就看个人的喜欢了。

    不过叶轩倒是更喜欢做一些酥糕，蛋糕，水果牛奶的一些甜品，看起来很好看，吃起来也很好吃，更不会太腻，非常的不错。

    所以这一次也是一如往常，做了许多上述类型的甜品，造型很精致，看起来非常的漂亮，就和那些蛋糕店甜品店里的一样。

    甚至还要高于那些蛋糕师甜品师做出来的，让人看着就叹为观止。

    叶轩见没有什么问题了，于是便端着甜品蛋糕来到了客厅，姐姐们一看到这些甜品，顿时就扑了上来，一人拿了一块，美滋滋的舔着舌头，一边吃一边对叶轩说道：

    “小弟真好，刚好我肚子饿了。”

    “我真馋呢，刚刷到一个甜品的视频，没想到小弟这么会雪中送炭啊哈哈。”

    “哇，这个千层蛋糕好好吃啊，太有味道了，入口有一种，就是怎么说呢，很独特的味道，刚入口不甜，但是嚼两下那个味道就散发出来了，好有回味感啊，天呐太好吃了。”

    “我尝尝你的，我的这个水果派也好吃，小弟这手艺简直绝了。”

    “真的绝了，小弟你要是去开甜品店，生意绝对爆火，全国连锁都可以。”

    “小弟就是小弟，这手艺真绝了。”

    “而且做的好好看啊，太精致了，我都感觉我像是在吃一种艺术品一样，看的我都有点不忍心把它们吃掉了。”

    “我也是这么觉得，真的好美啊。”

    “特别的可爱，你们看我这个，哈哈。”

    叶轩微微一笑，没有多说什么，拿起一块蛋糕囫囵吞枣似的两口就给吃光了。

    然后喝了一口茶，接着吃着另外的甜点。

    没过一会叶轩就吃的差不多了，于是靠着沙发在一旁休息了起来。

    刚坐了没一会，三姐叶欣就突然走过来把叶轩拉着来到了楼梯这边。

    然后叹了口气，对叶轩说道：

    “小弟你看你自从给了她们那个减肥药之后，她们就太肆无忌惮了，不单单吃得多，而且还不运动，吃了就躺着，这样可不行啊。”

    “嗯，我也这么觉得，不管怎么说减肥药也只是起到一个辅助作用，要是一直靠减肥药的话，身体会垮掉的，而且久了之后也就有适药性了。”

    叶轩点了点头，很认真的回答道。

    但话一刚落，就被三姐叶欣戳了一下额头，翻了翻白眼说道：

    “你知道那你还做那么多甜品啊。”

    这一下给叶轩整的有点语塞，挠了挠鼻子道：

    “这、那我哪知道她们光吃不动啊，吃甜品又没什么错，就是她们自己不动嘛。”

    “唉。”

    三姐叶欣抱起了手，转过身看着那边姐妹们胡吃海喝的样子无奈的叹了口气。

    见状，叶轩接着说：

    “三姐不如，你去把甜品收掉，然后让她们每天要到一定的运动量之后才会给甜品，你看这样怎么样？”

    听这话，三姐叶欣想了想，然后点了点头：

    “嗯！这样应该不错，那我去了。”

    说完，就转身来到了姐妹们面前，然后使用了九阴白骨爪，无情的抓走了姐姐们正在吃的甜品，还有桌子上摆着的那一大堆甜品。

    姐姐们见状愣了一下，然后纷纷喊道：

    “诶诶诶你干嘛！我的蛋糕啊！！”

    “还给我！！你干嘛呀！！”

    “啊！我的甜品！你干嘛呀三姐！”

    “诶诶诶别走啊三姐，你拿去哪里啊，快把蛋糕还给我啊！！”

    “别走啊三姐！！我的甜品！！”

    姐姐们一阵哀嚎，一脸心疼的表情，看着三姐抱着一大堆甜品离去。

    不过这些哀嚎丝毫没有作用，三姐叶欣把那些甜品全部塞进了冰箱里，然后转头说道：

    “你们这样吃那怎么行，难不成还真想靠着减肥药续命啊？现在我规定，你们要到一定的运动量，我才会把甜品给你们，等到晚上我就把甜品全部拿我房子里去。”

    “不是吧三姐？运动？你还不如直接杀了我来的痛快一点。”

    “不带这么折磨人的吧，我才刚吃到兴头上啊三姐！我不要运动啊！”

    “我不要我不要！！我才不想运动呢！”

    “救命啊！！你们是魔鬼吗！！”

    “哪有用甜品要挟人的呀！！快把甜品还给我啊三姐，我要吃千层蛋糕！！”

    “我要吃甜品啊！！”

    姐姐们顿时就又哀嚎了起来，但很显然，依然没有任何作用。

    “放心，你们不运动我是不会给甜品的，我可没有那么好说话哟，要想吃甜品的话，那就赶紧去运动吧。”

