    崩溃！

    “不行。”

    崩溃！

    “还是不行。”

    崩溃！

    “再来。”

    在甬道的最底端，墨澜一点一点尝试，手指飞快在身前舞动，原本听话的法术模型在此刻变得充满野性，桀骜不驯。

    法术模型一次又一次的崩溃很快就让墨澜魔力见了底。

    盘坐在地上，机械的用精神力漩涡提炼魔力的时候，墨澜开始回忆之前的数十次实验。

    石墙术的魔力消耗很低，墨澜足足进行了将近五十次实验才用光所有魔力。

    而墨澜做的实验也很简单，绘制法术模型，输入魔力。

    本来输入魔力这个步骤是非常快的，基本上只要法术模型成型就意味着施法。

    可在实验中墨澜却刻意压制这个步骤的速度，企图延长时间。

    就因为这一步延长，本来已经成型的法术模型因为没有得到魔力的及时注入直接崩溃。

    如果是其他人或许这个时候就已经放弃了。

    可墨澜却总觉得有些不对。

    “以法术模型的结构，它完全是可以独立存在的，可为什么我一延长时间它就直接崩溃了呢？

    不对，不对，肯定有哪里不对劲。”

    墨澜或许现在二级法术还并不是很了解，可一级法术模型真的花了很多心思。

    墨澜没有好高骛远的去研究二级法术，因为他明白，二级法术比一级法术要更加复杂，而二级法术的模型结构又有很多是和一级法术结构重合的。

    只要自己把一级法术模型吃透了，那研究二级法术模型绝对是事半功倍，而如果一级法术都研究不透，那研究二级法术也只是无稽之谈。

    万丈高楼平地起，地基漏洞百出，何谈万丈高楼？

    所以墨澜对一级法术模型里发生不明白的事情非常敏感，一但出现了什么在他计算之外的事情，那注意力瞬间就过来了。

    现在的不应该崩溃的法术模型是这样，之前研究石肤术时如何分辨生物和非生物的问题也是如此，墨澜一直在研究，从来没有放弃过。

    这下墨澜更是连甬道也不打了，在原地给自己造一个小台阶，坐下就继续研究。

    “法术模型为何会崩溃？”

    体内魔力耗空了墨澜就提炼魔力，魔力一满墨澜就继续做实验。

    一次又一次，在墨澜精神力高度关注下，终于找到了一些蛛丝马迹。

    “这.....似乎是我输入魔力的时候不够平稳，每一次波动法术模型都抖动一下。

    每一次幅度都不大，但伴随着时间增加，积少成多，然后法术节点、魔力线产生位移，直接导致法术模型崩溃？”

    “如果是这样的话，那只要稳定魔力输入，或者固定法术模型即可。”

    墨澜想了想，在指尖输出精神力的时候再压缩一次，将魔力均匀的压缩成线型。

    每一丝每一缕魔力输入法术模型时都是均匀的线性。

    一秒，两秒，三秒.....

    果然如此，墨澜心中一喜，可就这个瞬间魔力线一个波动，法术模型到达临界点，崩溃！

    “呼，至少办法是可行的。”

    墨澜脸上露出了笑容，再次重复实验。

    这一次他全程保持冷静，魔力均匀输出，可当法术模型足足维持二十秒的时候，墨澜忽然发现，维持法术模型存在需要的魔力也越来越多了。

    除去输入魔力的消耗之外，维持法术模型的消耗也越来越大，齐头并进之下，墨澜体内的魔力如同开闸放水一般，迅速消耗。

    一分钟！

    这是墨澜的极限，在一分钟的时候体内魔力消耗殆尽，其中消耗的五分之三魔力是用于维持巨大的法术模型存在，仅仅有五分之二的魔力真正被输入到法术模型里面去。

    此时此刻，墨澜头脑一阵疲劳。

    “用手指输出，再用精神力束缚定型太费精神力，太累了，要是有什么能直接帮我完成这一步就好了。”

    墨澜虽累，可却还是满意的看着眼前庞大法术模型。

    原本小小的石墙术法术模型依旧扩大了几圈，悬浮在墨澜面前足足有一个人脑袋大。

    伴随着墨澜切断魔力输出，并将最后的参数输入进去，法术模型化作一道黄光没入身前坍塌的甬道。

    无声无息，身前的泥土向上下左右扩散。

    一米，两米，三米，四米，五米！

    五米长的甬道瞬间出现，四周无论是斜着的地面还是垂直的墙壁都变得细腻坚硬，墨澜用匕首猛地一刺，仅仅留下一道浅浅的划痕。

    墨澜轻抚这道划痕，不由得大小起来。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    笑声回荡在细长的甬道中，经久不息。

    激荡的心情平复之后，墨澜开始继续深入。

    一直源源不断斜着深入地下，普通施法的硬度无法支撑周围泥土压力的时候，墨澜就开始用刚刚研究出来的技巧施法。

    先是每次往下三米，后来伴随着压力越来越大，就慢慢的变短。

    三米，两米，一米。

    当墨澜浑身魔力都难以维持甬道下探一米的时候，他停下了。

    在这里，漆黑一片，墨澜已经看不见甬道尽头的光芒了。

    没多久墨澜就有些呼吸困难，反手就用一次狂风术。

    环境中的风元素被转化为空气，供应墨澜呼吸。

    再次补充氧气之后，墨澜开始在原地开辟横向平台。

    一米一米扩，往前、左、右扩，往上括。

    一点一点，在这不知道多少米的地底深处开辟出一个地下空间。

    每隔一段距离就留下一个方方正正的柱子支撑。

    这里无论是柱子还是墙壁都经过墨澜最高等级的压缩。

    每一次都是全身魔力输出，而仅仅是压缩成半米的长度。

    这是墨澜极限了，墨澜目前为止能够做到压缩密度的极限。

    中途抽空上去搬了几箱黑面包，几桶水下来，然后就在底下开启闭关模式。

    魔力耗空了就打坐提炼魔力，并一边进行法术的研究工作。

    恢复了就继续压缩，开辟地下空间。

    饿了就吃黑面包，渴了就喝水。

    在暗无天日的地下，一个四×四×三的地下空间成型，墨澜笑了，倒地就睡。

    睡眠中，精神力快速恢复，当恢复全盛的时候墨澜突然醒来。

    “滴，等级+1！”

    “滴，智力+1！”

    “滴，自由属性点+1！”

