 “导师，都怪我，之前便应该阻止周泽师弟的，不然，也不会将事情弄得如此麻烦。”

是的，房中正是荀墨与陆天辰。

只是荀墨此刻却是满脸的自责。

显然，对于沈浪被杀的事情，他已经知晓。

不仅是荀墨，事情在府城都早已传开。

毕竟，那可是聚宝阁的少阁主，又是新晋武王，沈浪的死，自然引起了不小的轰动。

“这不怪你，我早就应该知晓，周泽与林魔其实骨子里，是一样的性子。”

陆天辰却摇了摇头。

听到林魔，荀墨目光一动，连忙问，“林魔师弟？

师父你不是去打探林魔师弟的消息了？

可有下落？”

“暂时还没有。”

陆天辰神色微黯。

“当时，林魔师弟受了那般严重的伤，只怕是……”荀墨眼中也有着浓浓的遗憾。

在他看来，林魔的天赋，较之周泽都有过之而无不及，可偏偏……“不会的，我了解他，像他那般偏执之人，若非亲眼见到尸体，我不信他会就这般陨落。”

陆天辰却不这样认为，对于那位弟子，他有着一种很强的信心。

“但愿吧，对了，周泽这里，怎么办。”

荀墨问道。

陆天辰冷哼一声，“那沈浪自寻死路，被杀也是活该，聚宝阁要来找麻烦，那便让他们来找我的麻烦。”

荀墨苦笑连连，他的这位导师，还是那样的护短。

不过，导师也没说错，那个沈浪之前主动叫周泽去落日山，显然不怀好意，落得如此下场，只能叫自作自受。

他只是有些没想到，周泽真敢杀了沈浪，原本在他看来，周泽估计也就是给前者一点教训而已。

还是导师说得对，他的这位小师弟，也跟林魔一样，不是什么省油的灯啊。

“嘎吱！”

就在这时。

房门突然被推开。

“谁？”

荀墨立刻站了起来。

“荀师兄，是我。”

“周泽师弟，你怎么来了？

什么时候回来的？”

当看清楚银袍少年那般模样之后，荀墨也是又惊又喜。

推门而入的，自然便是周泽。

猎兽团公会的守卫并不森严，他没费多大的功夫便是找来了。

“师父。”

周泽朝陆天辰行了个恭恭敬敬的弟子礼。

之前荀墨与陆天辰的对话，他听到了，心中也是无比的感动。

在这兽神大陆，真心对他好，不顾一切维护他的，除了叶轻，也只有陆天辰了。

“坐。”

陆天辰很是平静，指了指一旁的椅子。

周泽依言坐下，但心中还是有些愧疚。

他才拜陆天辰为师没多久，便接连得罪了这么多势力，而师父非但不计较，反而毫无责备，甚至与他一同面对。

这份恩情，不可谓不重。

“你打算怎么做？”

陆天辰看着周泽。

“弟子打算，先离开这里，最好，先离开南风国。”

是的，师父不计较，但周泽绝不好意思，让师父以及天都学院卷入其中。

他这次来，一是为了探探聚宝阁现在什么情况，二便是让荀墨，替他向师父道别。

只是没想到，师父竟然这么快便是回来了。

“离开？”

陆天辰却摇了摇头，“聚宝阁可不仅在府城，在南风国，而是在整个朱雀域都有许多分会，你离开这里，同样解决不了问题。”

“那我该怎么办？”

周泽一愣。

“只有一个方法，那便是将他们打一顿！”

陆天辰眼神冰冷，“只有当实力够强了，把他们打一顿，打怕了，事情自然解决了。”

周泽嘴角的苦笑更加浓郁。

师父这说的不是废话？

实力强大到能够将聚宝阁踩在脚下，那他们还何必如此在意。

“所以，你必须提升实力，我想让你去一个地方。”

陆天辰看着周泽的眼睛。

“去哪里？”

周泽不由道。

“导师，你说的莫不是……”荀墨却突然脸色一变。

“是的，乱妖海！”

陆天辰轻吐口气，淡漠的三个字眼落了下来。

乱妖海？

周泽自然不知道，乱妖海是什么地方。

不过，听荀墨与陆天辰的这般语气，显然，那般地方，可不是什么寻常之地。

“可是，我们天都学院，不是已经有好几年不参加乱妖海的试炼了吗？

而且，如今学院人才凋零，去了只怕也不会有什么好结果。”

荀墨连忙说道。

陆天辰看着摇曳的烛火，眼中没有丝毫波动，“前几年没去，不代表今后都不去，再者，今年跟以往不一样。”

“师父，你指的是，周师弟？”

荀墨明白过来。

看来，导师对周泽，果然是寄予厚望啊。

不过周泽，却有些没有听懂。

荀墨也是解释道：“乱妖海试炼，乃是我南风国境内，所有学院联合举办的一次试炼，旨在交流切磋，一年一度，每个学院可以派一些年轻弟子参加，地址就选在乱妖海，故而得此名。”

周泽大概听明白了一些，“既是一年一度，可你们刚才怎么说，前几年天都学院并没有派人去参加？”

“哼！”

荀墨却是冷哼一声，“交流切磋，那不过只是表面话，实际上，各大学院之间，关系根本算不上多好，在试炼中，大家下的都是死手，根本不留情面。”

“而且，这所谓的试炼，也不过为了说着好听而已，事实上，却是一种展示各个学院实力的一种方式，若哪个学院能在试炼中表现好，对于日后招生之类的事情，显然也会派上大用场。”

听到这，周泽彻底明白了过来。

原来，所谓的试炼，就是各大学院秀肌肉的秀场啊。

天都学院近些年落魄了，没有什么天才，自然自动弃权没有参加，不然的话，去了，那也是送死啊。

只是周泽对此，却并不太感兴趣。

别看他这段时间做的事情挺高调，实际上他的性格还是挺低调的。

扮猪吃虎他不香吗？

荀墨看出了周泽想法，又道：“总体虽是如此，不过却也不尽然。”

“那乱妖海乃是一处远古遗迹，在那其中，有着一些远古时代遗留下来的至宝，每年的试炼，都有一些气运逆天的家伙，从那其中得到奇遇，一飞冲天。”

 