    “丫头，你呆在这里别动，我下去采摘千灵雪莲。”徐青云看了眼旁边的元天依说道。

    “好的，师叔小心。”元天依点点头。

    这崖壁陡峭，接近九十度，稍有不慎，可能就直接跌落下去。

    徐青云即便是修者，要是从这里摔下去，也得是粉身碎骨的下场。

    取出龙离剑，徐青云单手握剑，插在崖壁之上，慢慢朝下方的千灵雪莲靠近过去。

    元天依在上面，紧张的看着徐青云。

    徐青云越来越靠近千灵雪莲，终于抵达了可以伸手去采摘的距离。

    徐青云一手握紧龙离剑的剑柄，稳住身形，一手探出，过去采摘生长在崖壁之上的千灵雪莲。

    就在这时，从高空俯视，一道巨大的黑影从雪雾之中猛地窜出。

    徐青云感受到危险袭来，没有丝毫犹豫，立刻放弃了采摘千灵雪莲。

    拔出插在崖壁上的龙离剑，与此同时，双脚用力一趟崖壁。

    徐青云整个身体借力极速高高跃起。

    一头巨兽，几乎擦着徐青云的鞋子窜出，锋利的牙齿，差一点儿就咬上徐青云的双腿。

    直到徐青云重新落在地上，他才有时间去打量这突然窜出来的巨兽。

    一条布满白色鳞片的长蛇，头有须角，身躯庞大异常，牙齿锋利，杀气惊人。

    身上白色的鳞片，在阳光的反射下，透着寒芒。

    元天依看到这头巨兽，张大嘴巴，目瞪口呆：“我的天啊！这，这是什么！？”

    徐青云的神色倒是平静许多，但也微微皱眉。

    这头突然从雪雾之中窜出来的巨兽，显然不是蛇，而是蛟，并且还是一头十分罕见的雪蛟。

    看这恐怖的体型，绝对是活了几百年的巨蛟。

    徐青云想要采摘那千灵雪莲，这家伙就窜了出来。

    很显然，那朵千灵雪莲是这家伙看中的，被它视为自己的囊中之物。

    一般像千灵雪莲这种天地灵宝，都会有异兽守护。

    要想取得宝物，就要击败守护宝物的异兽。

    千灵雪莲徐青云必须得到，要是这雪蛟执意阻拦，那他唯有将之斩杀了。

    徐青云手握龙离剑，眸光冰冷看向雪蛟，杀气和剑势交织在一起，强大的威压散发而出。

    但那雪蛟却并不惧怕，并未被徐青云的气势吓退，反而朝徐青云嘶吼一声。

    一旁的元天依看出来徐青云是准备动手了，所谓先下手为强，她也没有犹豫，从身上摸出几张火焰符箓，念诵口诀，激发符箓。

    临！

    三张火焰符箓，化作三团炙热的火球攻击向雪蛟。

    但紧接着的一幕，却让元天依看呆了。

    火球击打在雪蛟的鳞片之上，竟然毫发无损，雪蛟看上去就跟没受伤一样。

    这雪蛟的防御力，强得可怕啊！

    元天依这挠痒痒般的攻击，却是激怒了雪蛟。

    它嘶吼一声，巨大的头颅猛地朝元天依袭去，张开大嘴，似乎想一口将元天依咬碎吐下一般。

    “小心！”

    徐青云大声提醒道。

    元天依不傻，岂会傻愣在原地不躲闪。

    灵气涌动，身体往左边跃起，躲闪雪蛟的攻击。

    与此同时，徐青云也动了，手握龙离剑挥舞，剑光璀璨，道道金色剑气斩向雪蛟。

    雪蛟受到剑气袭扰，速度慢了些，攻击落空。

    元天依虽然躲过一次攻击，但还是十万分警惕的盯着雪蛟。

    金色剑气在雪蛟的鳞片上留下几道浅浅的痕迹，并未重伤到它。

    这家伙的防御力，强得可怕。

    雪蛟受到徐青云的攻击，又改变了自己的攻击目标，转而朝徐青云袭去，速度奇快。

    徐青云一边躲闪，一边反击。

    元天依在远处，找到机会就会使用火焰符箓攻击雪蛟，这次她不再攻击雪蛟的鳞片，知道它那里防御力惊人，普通的火焰符箓连它的防御都突破不了。

    元天依选择攻击的目标是雪蛟的眼睛，这雪蛟的防御力再惊人，总不可能连眼睛都如同鳞片那般坚不可摧吧！

    这活了百余年的雪蛟显然已经有了灵智，不会站着当活靶子给元天依攻击，面对袭向它眼睛的火球，雪蛟也会躲闪。

    不过它一躲闪，徐青云立刻反击，锋利的龙离剑在雪蛟上身留下道道伤痕。

    雪蛟似乎被这两个狡猾的人类激怒了，嘶吼一声。

    下一瞬，它身上的鳞片竟然散发出明亮的蓝白光华，寒气冰冷刺骨。

    一道蓝白色的光束，自雪蛟的嘴里喷吐而出，散发着冰冷的寒气，袭向不远处的元天依。

    “危险，快躲开！”徐青云大声提醒道。

    元天依感觉到浓浓的危险袭来，没有丝毫犹豫，全速躲闪。

    蓝白色的光束落在地上，地面瞬间被冰封，并且不断向四周蔓延，直到元天依的脚下。

    元天依突然感觉自己动不了，低头一看，自己的双腿竟然被冰封住了。

    元天依心中惊慌不已，灵气涌动，试图破冰，但双腿仍旧牢牢被冰封住。

    元天依急忙使用火焰符箓去破冰。

    与此同时，雪蛟速度奇快，朝元天依袭来，嘴巴大张，露出锋利的牙齿，随时可能将元天依一口吞下。

    “你敢！！！”

    徐青云大喝一声。

    手握龙离剑，灵气涌动，剑势凝聚，高高跃起，袭向雪蛟。

    “我让你变成独眼蛟！”

    剑光璀璨，龙离剑直接刺向雪蛟的一只眼睛。

    雪蛟发出一声凄厉的喊叫声。

    一只眼睛上，被龙离剑刺入两尺有余，蓝白色的血液渗出。

    雪蛟嘴里再次喷吐出冰冷的寒气，这次直接扫向四面八方，变得疯狂起来。

    徐青云见好就收，立刻拔剑，双脚用力一蹬雪蛟的身躯，借力往后退去。

    一只眼睛被刺瞎的雪蛟，彻底疯狂，嘴里不断喷吐出冰寒的寒气。

    四周的地面，方圆百米全部被冰封。

    徐青云来到元天依身边，此时元天依已经使用火焰符箓破除双腿上的寒冰。

    徐青云拦住元天依的柳腰，往后退去，躲得远远的。

    “丫头，没事吧？”徐青云担忧地看向元天依。

    “师叔，我没事，你不用担心。”元天依轻轻摇头。

    徐青云闻言，这才安心下来。

    紧接着，他从储物戒之中，取出一张四品符箓。

    这是赵玉真留给他的为数不多的四品符箓中的其中一张，并且这还是一张威力惊人的雷电符箓。

    对付这雪蛟，使用雷电符箓才是最合适的。

