    焚天大陆北部边境。

    整座大陆之上，乃至游离其外的无边灵力，犹如受到牵引一般，向着边境滚滚而去。

    若是有人仰望天空，就会发现天空之上，那介于虚幻与真实之间的灵力，犹如一道道的河流，向着大海奔流不息。

    浑厚、炙热、暴戾……

    这就是焚天大陆的火系灵力，常人根本无法消受，不过对于强者而言，却是极好的补充。

    这无边的灵力，向着北部边境汇聚而去，最终流到一片肆虐纵横数十万丈的灵力风暴之中。

    而在风暴之中，有的三道模糊的身影，三道身影皆高达数万丈，每一次碰撞，每一次交错，都足以掀起无尽狂风。

    里面正是炎天魔帝、柳席以及秦天三人。

    炎天魔帝尽管遭受大千世界的排斥，依旧拥有圣品战力，柳席、秦天联手与之相战，才维持着眼下这个局面。

    大千世界一方强者，像是莫风、赵姓老者等人，都是一脸忐忑的望着这场交战。

    谁也不曾想到，这次竟会引来天魔帝，这样的强者已经许久不曾在大千世界露过面了。

    一旦放开手脚，顷刻之间足以毁灭一方大陆，无数生灵将会因其而死亡。

    莫风数次鼓起勇气，又因自己低微的实力而放弃，不甘道：

    “真的没有办法吗？要是天魔帝真的击败了青莲先生、秦天长老，不但我们会被其所杀，连整个北京都会被其荼毒！”

    赵姓老者面色难看，叹气道：

    “来不及了，附近没有足以抵挡天魔帝的强者可以赶来，若是真有不测……能挡多久就挡多久，决不能任由天魔帝荼毒北境。”

    莫风点了点头，眼中已经带着一抹死意，声音悲壮：“好！”

    炎暝宗炎老怪、北罡殿殿主，二人都是面色难看，要是挡不住这天魔帝，他们首当其冲。

    “早知道就不该同意这个计划，只是将域外邪族赶出去，绝不至于引来天魔帝！”

    炎老怪怨气十足的说道。

    “就算是仙品天至尊，怎么可能跟天魔帝相比，那已经是堪比圣品天至尊的存在！”

    北罡殿殿主显得十分悲观。

    肆虐的风暴之中，火光冲天，青莲法身之上，黑色的火焰与青色的火焰交织。

    黑色的火焰，泛着浓烈的邪恶气息，犹如灭世的火焰，将要焚尽一切生灵。

    流动过处，肆意的破坏着青莲法身，要不是青色火焰与之拉锯，现在的青莲法身，挡不住强化版本的炼狱魔火焚烧。

    可就是在这番淬炼之下，青莲法身与混沌灵力相互交融，力量，速度，坚韧程度，恢复能力……都在以肉眼可见的速度提升。

    借这股昂扬之势，柳席与炎天魔帝正面对线，秦天在边上辅助，二人反复拉扯之下。

    倒也跟炎天魔帝，斗了个旗鼓相当，没有外人想象的那种一边倒的趋势。

    尽管这还是第一次配合，不过秦天的星辰灵力，与柳席配合起来倒是意外的合拍。

    倒是炎天魔帝，此时有种骑虎难下之势。

    面对柳席、秦天这两个仙品，竟然一时久攻不下，身后还有无数域外邪族看着，无论如何炎天魔帝是不可能退走的。

    正如柳席、秦天到了魔域之中会出现灵力损耗的问题，炎天魔帝到了大千世界同样有这个问题。

    久战之下，对他不利。

    ‘该死的！’

    炎天魔帝盯着柳席目光阴翳，他是怎么也想不明白，为什么磨砺到了极致的炼狱魔火，甚至还施展出了魔焰弑天，竟然还是奈何不了柳席。

    要知道他当年一刀挥出，无边火焰绽放之下，直接是毁灭了一个下位面，其中无数生灵被炼狱魔火焚灭一空。

    现在竟然灭不了柳席一个仙品天至尊，简直不可思议，而且还有一个秦天。

    炎天魔帝心中越发烦躁，怒火喷薄欲出，正如身上燃烧着的黑色火焰，暴戾、炙热、邪恶……

    “魔焰地狱！”

    无边无际的黑色火焰，从炎天魔帝那庞大的魔身之上暴涌而出，犹如一道火焰漩涡，向着四面八方扩散而去。

    下一瞬，天地变色，无边漆黑火焰充斥在天地之间，邪恶的森然之气弥漫，让人望而生畏。

    柳席面色凝重，那邪恶的漆黑火焰，即便他见过诸多火焰，也要承认这道魔火的森然与强大。

    这尊天魔帝，不是现在的他与秦天联手就可以斩杀的，因此最好的办法，就是强行将之送走！

    柳席因此给秦天传言说了句：

    “空间放逐！”

    秦天立即会意：“明白！”

    而后柳席手中迅速结印。

    无边灵力汇聚而来，尽数涌进青焰之中，而后近乎无限的膨胀，眨眼之间一片火海就此出现。

    “妖火灭世。”

    与此同时，天轮诛魔身手中的金轮高速旋转，汹涌的灵力汇聚，一道道无比锋锐气旋，缠绕在金轮之上。

    “天轮诛魔！”

    魔焰临身之前，秦天抛出手中的金轮，金轮化作一抹残影，转瞬之间消失在了空间之中。

    下一瞬，漫天魔焰浇在了天轮诛魔身之上，这具法身立即涌现出无尽的星辉。

    不过星辉显然无法阻拦魔焰，一个火焰浪头打来，这道擎天巨影就已经被漆黑火焰淹没。

    其中的秦天生死不知。

    锋锐的天轮划破了虚空，霎那之间到了炎天魔帝之前，不过炎天魔帝并无畏惧，狰狞的脸上甚至还浮现出一抹轻蔑的笑容。

    单手伸出，直接一把握住那道天轮，天轮高速旋转之间，锋锐的切割之力竟然无用。

    可见天魔帝的魔身之坚固。

    不过炎天魔帝背后，裂开一道狭长的空间缝隙，且还在天轮持续切割之下，逐渐扩大至数万丈。

    犹如一道天之伤痕。

    就在这时，无边青色火焰暴涌而出，犹如从九天之上倾泻而下的瀑布，似是一条狂龙，又似是一条巨蟒。

    下一瞬，就在炎天魔帝微缩的瞳孔之中，这狂龙巨蟒狠狠的撞击在了他的身上。

    “哈哈……不痛不痒，两个区区仙品，竟然妄图对抗天魔帝！”

    尽管身上疼的要死，还有剧烈的灼热之感，不过炎天魔帝死鸭子嘴硬，梗着脖子放肆大笑。

    柳席嘴角扯出一抹笑容：

    “下次见面，我一定杀了你！”

    “什么？”炎天魔帝一愣。

    接着，恐怖的力量从狂龙巨蟒身上涌现，猝不及防之下，就这么将炎天魔帝给推进了空间裂缝。

    这样的强者，就算是空间破碎都是无法将其击杀，不过若是迷失在了空间之中。

    就是天魔帝也是难寻归路！

