    “你们都坐在被炉里面吃饭，不会觉得很奇怪吗？”

    当姬叶从画室之中离开的时候，她看到的是坐在被炉面前的森夏、雪乃和千佳三个人，在他们面前放着的，则是一只精心制作的烤火鸡。

    本来还有等12点才会给森夏和雪乃用的生日蛋糕，但伊纪和丽华现在正在做蛋糕。

    这个工作雪乃本来在做，但是在听到了这件事情之后，丽华以“哪有自己给自己做生日蛋糕这种悲伤的事情呢”为缘由，然后挥着自己身为学生会长最后的威严，让雪乃这个时候好好坐下，然后自己去厨房帮忙了。

    森夏和千佳，这两个人窝在被窝里面，看两人的模样，分明是在说“我差不多已经是个废人了”的样子。

    “我差不多已经是个废人了……”

    千佳说完之后，便躺在了地上，然后双脚再次搭在了森夏的身上，幸好她这次没怎么用力。

    “所以说，究竟是生了什么？”

    姬叶一眼就看出，这情况肯定是出现了什么问题才对。

    “看电视就知道咯！”森夏耸了耸肩，然后目光凝视着电视机。

    这个时候，电视机已经从dc的画面切回到了电视，此时此刻，电视上便就正在播放有关索尼的消息。

    “这是……”

    在画面中，新闻正在播放的是索尼的新游戏机的事情。

    “ps2么？”在游戏方面，姬叶虽然玩的比较少，但是她对于这么火爆的产品，自然是知道的，“在dc上市的时候，我就听说了有关ps2的传闻呢，看起来似乎是真的要出了？”

    森夏点了点头：“看这个样子，世嘉恐怕回天乏术了啊！”

    “……虽然不想承认，但情况确实是这个样子的。”千佳也叹息了一声，“索尼现在的策略就仿佛是针对性的呢，完全比不过啊。”

    “啊咧？千佳你竟然也会放弃？这可真少见呢。”姬叶对千佳竟然会选择放弃表示了吃惊。

    “这不是放弃，只是暂时的倦怠而已，我也有在想究竟该怎么办才好……难道咱们真的要面向ps2制作游戏？”如果没有和世嘉扯上关系，这种疑虑倒是会小很多，但是千佳本身的确是和世嘉有关，所以在这个时候，她似乎也有些为难的样子。不过很快千佳就振作了起来，“嘛，不过换索尼就换索尼吧，反正现在头痛的也不是我，而是我老爹。”

    “但是世嘉这么失败了，千佳前辈难道不会觉得伤心么？”雪乃有些不理解千佳的态度了。

    然而千佳则是很无所谓的摆了摆手：“一开始还是稍稍有一点的，但是后来我在了解到了世嘉的内部情况之后，我就对世嘉的未来没有太大的期望了。”

    “是这样吗？”姬叶歪了歪脑袋。

    千佳这一幅“生无可恋”的模样，让姬叶觉得很奇怪。

    “嘛，看情况就知道了，”森夏解释道，“索尼基本上都是冲着世嘉进行宣传的。”

    他顿了顿，然后继续说道：“你们看，索尼这里号称有世嘉1o倍的性能，这就是最大的一点对世嘉的打击，我猜测ps2设计的性能，大概也就是1.2倍于dc而已，撑死了也就是1.5倍左右而已，而且主机上很多设计都是不对等的，在这种时候，单纯的比较性能，其实是不太合适的。”

    相差很远的主机，当然是可以分出胜负的，但dc和ps2其实时间上差距并不是很大，而且两个主机从设计上就有很大的不同，单纯比较性能，这是不太合适的。

    事实上，同时代的主机，画面上的差别更多的是看游戏的优化和容量，这两方面才是关键问题。

    “虽然性能上相差不大，但是dc在宣传上，对于性能是不遗余力的，这个时候ps2的这个宣传，对于dc来说，无疑是一个相当大的打击。”

    在森夏看来，这才是最重要的方面。

    “此外，索尼也说他们会支持网络，本来这一点对于北米那边来说，dc这一点是很有吸引力的，但是现在索尼说他们也有网络，这就很麻烦了。”说这话进行补充的是千佳。

    “……原来如此。”姬叶点了点头，也坐在了被炉这边。虽然在被炉吃饭有些怪异，但她还是坐了下来，这么吃饭，似乎也是一件挺有趣的事情呢。

    “而且他们也宣布能够使用ps2支持网络扩展内容，这一点对世嘉也很伤啊。”森夏在后面继续补充。

    “不过我倒是不觉得索尼会放一个硬盘上去吧，他们说自己采用了dVd-Rom呢，容量上应该不会不够吧？”千佳歪了歪脑袋，她觉得这一点似乎有些多余。

    “我觉得他们可能会采用储存卡的形式来下载dLc吧，有些特别的道具通过这种方式来做，还是可以的。”森夏回答道。

    “但这样的话，大型的dLc就不可能放在里面了吧？”雪乃歪了歪脑袋，她天天关注着自己的哥哥，对于游戏主机的一些事情，她还是了解的。

    “虽然通常不可能，但实际上还是有办法的。”森夏耸了耸肩，“最简单方法就是，将游戏原本的内容就存放在游戏光盘里面，但是在游戏刚刚开始的时候，先不要将这个游戏内容解锁，而是通过网络下载一个代码，然后来解开这部分内容。嘛，不过这么做的话，从某些意义上来说，是有欺诈嫌疑的，睿智如索尼，是不会做这种事情的。”森夏解释了一句，并且得出了自己的结论，“总而言之，dLc这种东西，对于索尼来说，其实并没有太大的影响，他们游戏太多了，至于mod这样的东西，那就更不用说了。”

    反正一直到ps4时代，森夏都没有看到mod出现在ps4上面，反而是巨硬的xBox允许mod内容出现。

    “嗨嗨，工作上的事情到此为止。”正在这个时候，丽华和伊纪微笑着走了过来，“现在，先吃饭吧！”

    “嘛，就这样吧，世嘉这次绝对要完，我们给抓紧时间紧跟索尼脚步。”森夏微笑着得出了结论。

    ……

    这是今日之节操～(未完待续。)