
　　帝放勋说着，轩辕剑一寸寸的出鞘。轩辕剑剑身不长，上面散发着如同水流一般的金色光辉，当司羿定睛去看的时候，却发现那些金光流转，变换不休，时而是农耕渔猎，时而是战场厮杀，刹那之间变换无穷，如同波浪一般向着四面八方荡漾出去。然后遇到外面的阵法，金光再倒着卷回来，叠在半空中。

　　司羿只觉得浑身舒坦，身上的一些小伤开始不断的痊愈，大脑仿佛变得很灵光，一些修炼上的疑惑不断的被他给参悟出来，化作了自身的实力。

　　这就是轩辕剑所带来的效果。

　　其身所在，光辉永继！

　　帝放勋神色肃穆，双手持着轩辕剑，剑尖倒转，将它插在了地面上，随后将手指往剑刃上轻轻一滑，带着金色的血液慢慢的流淌到轩辕剑上。

　　“司羿，你也来，走进轩辕剑，滴血进剑！”

　　司羿急忙上前，半跪在地，伸出手指在轩辕剑上滑动。受到两个人鲜血的滋润，轩辕剑上的光辉变得更加耀眼，突然剑柄晃动，钟声，玉石撞击声，战鼓声，兵器相撞声，厮杀声从轩辕剑上不断传出来，越来越嘹亮，让人仿佛置身于人族大地上，见证着人族的沧桑变化。

　　在声音到达极高处，金光，声音猛然收起，卷着两人没入到了轩辕剑内。随后轩辕剑消失在人族大殿上，一切痕迹都消散一空。

　　司羿只觉得眼前一黑，等他再次睁开眼睛的时候，赫然发现自己身处在一个奇异的地方，这个地方光亮依旧，一眼能看到很远的地方，似乎是一个圆圆的大筒内，大筒澄明净澈，上下如琉璃，闪耀着流光。

　　近处是一株大树，长着三个枝丫，每个枝丫延伸出去上千里，在枝丫当中，红色的叶子如同火焰一般，在每个枝丫当中，都有一座城市的样子，这些城市庞大无比，几乎堪比人族四五个帝都。

　　大树的根部地火风水翻涌，狂风巨浪不断的涌现，更是狂暴无比。以司羿的眼力，更是看到了在地火风水中间，还有衣衫褴褛的巨人在不断的拎着各种各样的武器和这些地火风水对抗着。

　　“是不是很惊讶，这鼎湖和你想象的完全不一样。”帝放勋将轩辕剑插回剑鞘，重新郑重的挂在腰间，笑问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿皱了皱眉头，道：“我还以为这里起码是一片湖，或者是一座大鼎，没想到这里会是这样子，反而是一颗大树。我们真的到了鼎湖吗？”

　　“当然，这就是鼎湖。不过这不是鼎湖的外面，而是鼎湖的内部，这是天地圣兵鼎湖自然衍生出来的空间。你看到那颗树了吗？猜猜看，那是一颗什么树？”帝放勋到了这里，表现的极为放松，甚至都能够开得起自己老师的玩笑了。

　　司羿仔细的看了看那颗大树，根须扎在地火风水当中，不断的汲取着地火风水的能量，随后这些能量通过树干，滋养着树干，树枝，然后再通过树叶喷发出来，淋到那三座城市里，将那三座城市洗涤的更加璀璨。

　　他摇了摇头，道：“我人族里和树木结缘的实在是太多了，比如我人族四岳身上的图腾，那就是天地之间的奇木，可是我从未见过有如此奇怪，雄伟的树木。我的心里隐隐约约有一种猜测，也不知道对不对。”

　　“说来听听？”

　　“看这树木上的状态，我觉得应该是传说中最古老的树之一，而这三座城的风格，更是透露着远古的气息，因此我推测这应该是燧木！点燃人族第一缕火焰的奇木，只是我从来没想过自己会在这里遇见它。”

　　“哈哈哈哈……”

　　一阵阵开朗的笑声从树木当中传来，一个驼背，胡子眉毛花白的老人拄着拐杖出现在一片树叶上，冲着二人笑道：“难道说这燧木就这么容易被人看出来了吗？我可是记得这颗树最少已经有上万年不曾现世了啊。”

　　帝放勋在半空中一溜小跑，跑到了那老人身前，伸手扶住了对方，笑道：“我的老祖宗唉，他这是胡乱猜测的，要是您老人家不出来，我保证会给他拐到一边去，反正这样古老的树，天地之间有很多，到时候我告诉他这是建木他大哥，神木，他都会信的。”

　　“你呀，到了这边就会胡闹，一点都没有人族一代大帝的样子，还不给我说说这个是谁？我看他眼神锐利，应该是人族里最强的弓手了吧？”那老者摸着胡子，开心道。

　　司羿有些懵的看着眼前的这个老人，当他出现的时候，他身上情不自禁的涌现出一种孺慕之情，仿佛自己在他的面前，就像是一个还没有长大的孩子一样。

　　这样的感觉实在是太奇怪了，让他的心里对老人的身份有些猜测，却也不敢肯定，因为他知道一旦自己的猜测是真的话，那么对他的冲击就太大了。

　　可是帝放勋的话，却好不留情的击破了他的犹豫。

　　“老祖宗，这个是我的老师，人族这一代的帝师，司羿，实力已经是通天境的极限，只差最后一点灵感，就能够突破到那前所未有的领域里，或许是今天，或许是明天，很是厉害的。”

　　帝放勋扶着那老人，扭头对着司羿说道：“老师，你是不是很惊讶，要不要我给你介绍一下？”

　　司羿心中一跳，急忙上前，噗通一声跪在地上，沉声道：“人族后进，司羿，见过燧人老祖宗，刚刚司羿实在是太过于惊讶，还望老祖宗莫怪。”

　　从猜出燧木的时候，他心里就有些猜测，再加上帝放勋表现的前所未有的乖巧，他如果再猜不出眼前人的身份，那才怪了。

　　而一旦他猜测的身份是真的，别说帝放勋了，就是人族历代的帝，从帝伏羲开始往下数，帝神农，帝轩辕，这些人牛气冲天吧，可是在这个老人面前，照耀有一个都要跪一个，不论在外界表现的如何强大，意气风发，到了这里依旧只能像只小猫一样，乖乖的，收敛着爪牙，任由眼前的老人打量。

　　“起来吧，不必这样，我们这些老家伙不过是已经是被埋进土里的人，没必要行这样的大礼。”燧人氏拄着拐杖，和蔼的笑道。

　　正说话间，从地火风水中走出了另外两个身材高大的老人，一人衣衫不断在破烂和完好如新之间循环，一人手里托着一栋木屋，带着浓郁的战斗气息来到了这里。

　　“来来来，你们两个老家伙快来看看，人族的小家伙，看看合不合你们的心意。”燧人氏笑着招呼道。

　　帝放勋看到他们二人到来，立刻站直了身体，浑身紧绷着，一点都不敢马虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十八章 远古三祖免费阅读。https://xs.23sk.com 