
　　“原来是你！”

　　右皇断喝，眸中涌出恍悟与震怒之色，“我还道是谁给了白佛算计我的勇气！本皇，早该猜到是你！”

　　当年商皇鼎盛时期，他们二人就纷争不休。

　　不过因为彼此实力旗鼓相当，所以谁也没能奈何得了谁。

　　此次苏醒，他们各自忙着整合麾下的势力，所以也没有正面冲突。

　　而事实上，二皇之间早已是水火不容！

　　“林兄言重了。”

　　右皇之姓，为“林”。

　　左皇笑笑：“我倒是早有意招揽白佛兄，可惜，他始终不曾答应。若非今日龙木上的动静，我还不知道白佛兄原来另有打算。”

　　他并没有撒谎，如果不是江浩点破，左皇也不清楚白佛的野心居然如此之大——

　　这位金莲一脉尊主，想要的根本不是区区序列尊位，而是夺取神阵，替代商皇！

　　白佛的目的，与左、右二皇如出一辙。

　　本质上，白佛视他们二人为竞争者！自然，也就不会同意左皇的招揽，屈身于下了。

　　“白佛兄此番算计固然有错，不过还望林兄看在同为商皇一脉的份上，网开一面，放他离开。”

　　左皇温然道。

　　“网开一面？”

　　右皇冷笑，眸中掠过一抹几不可察的后怕：若是让白佛的阴谋得逞，他很有可能会被其篡夺本源，下场凄惨无比！

　　他，如何肯善罢甘休？

　　“这网，不得开！”

　　一句冰冷的话语，漠然吐出。

　　左皇笑笑，不以为意。他神情依旧温和，但口中所言则是咄咄逼人：“那，怕是由不得你！”

　　“轰隆隆！”

　　刹那间，一条条如编如织阵纹浮现半空，快速形成了传送法阵。

　　随后，他卷起白佛，一步迈入其中，眼看着身形即将消失：“林兄，七日之后，我于‘锁龙门’中等你！”

　　很显然，左皇早有准备，所以能够于千钧一发之际带走白佛。

　　“哼！”

　　右皇重重一哼，神色并不慌乱，“你以为我不懂你的心思？想要白佛这贼子助你获得序列之战，你未免想得太轻易了。”

　　咻！咻咻！

　　倏然间，虚空中有星环状的轮盘浮现，继而从中射出了无数道绚烂的剑气，密密麻麻化为了一张遮天巨幕。

　　瞬息之间，那张巨幕就笼罩而去，将白佛重重笼罩！

　　“啊！”

　　白佛凄厉惨嚎，“星环神盘！右皇，你好狠毒的心！”

　　星环神盘乃是右皇的成道玄器，与序列皇器威能相当，乃至更胜一筹！

　　右皇现身之前，分明就已经暗中布下了本命皇器，断绝白佛所有逃生之路，可见存了必杀之心。

　　“噗噗噗噗！”

　　一朵朵血花迸爆的声音炸开，右皇的肉身被剑气洞穿出了无数个窟窿。

　　非但如此，那些剑气还带着无坚不摧的气息，肆虐过白佛的神魂，眼看着连他的天心神识也要吞没。

　　“林兄好手段！聂某领教了！”

　　左皇怒哼，探手一抓，生生将白佛的神魂从他的肉身中抓出，而后消失于传送阵。

　　正如右皇所言，他救白佛，不过是想借助白佛的半皇之力，为自己赢得序列神战！

　　而现在，白佛肉身被毁，修为十不存一！相当于断绝了他这一希望。

　　……

　　伴随着左皇离开，现场短暂地恢复了平静。

　　匡岳与雷杉半皇神色如常，只是他们暗中看向右皇的眼神之中，多出了一丝戒备——

　　白佛先前也算是右皇麾下亲信，地位与他们相当。

　　结果，右皇一旦发现不对，立即动用雷霆手段，想要将之击杀！甚至，为防击杀不彻底，他还提前布下了本命皇器！

　　如此狠辣的心思，由不得他们不心生惕然。

　　“小儿！为我雀儿偿命！”

　　倏然，一道狞厉的吼声响起。

　　却是见得司空角眼神冷酷，杀意凌厉，杭直逼江浩而来。

　　如今白佛阴谋暴露，虽然知道爱徒姜鸿之死与江浩无关。但，他的幼子司空雀，却是死于江浩之手！

　　此仇此恨，不得不报。ŴŴŴ.23sk.com

　　愤然厉吼！

　　司空角直接显现出了真身，紫黑色的身躯带着迫人的煞气，身上一颗颗浆泡迸爆之间衍生出了无穷尽的腐蚀、烧灼力量。

　　以半皇之尊，足杀天下域主！

　　而江浩，他身上显露出来的气息，分明就是普通域主。因此，司空角抱有必杀的信心。

　　正欲一脚碾落——

　　“退下。”

　　简简单单的一声轻喝，一尊雄伟的身影浮现当中，仅仅是袖子一挥，便有沉雄罡风扑击而出，生生将司空角的身形止住。

　　他，赫然正是右皇！

　　“右皇！”

　　司空角神色凄厉，伴随哀求。

　　“我说，退下！”

　　右皇凤目微微眯起，一缕寒芒炸开，蕴藏着恐怖的压力。

　　不自禁的，司空角躬身退下，不敢再有任何多话。

　　至此，右皇才满意地颔首，朝向江浩：“本皇最是惜才，你可拜本皇为师。本皇必定对你倾囊相授，赐你皇道秘种！并且，许你一道序列尊位。”

　　皇道秘种？

　　或许，对其余人而言，这是个巨大的好处，可以帮助自己快速提升修为。

　　但，江浩怎么可能愿意背负一道枷锁？

　　更何况，右皇巅峰时期也不过五道序列皇者。如此人物，想要江浩拜其为师？

　　若是传回九方上域，不知多少圣子天骄会笑破肚皮！

　　“抱歉，我已有师尊，不打算另投旁门。”

　　江浩拒绝。

　　右皇的神色冷了下来，有一丝不可思议的神色浮现。他似要动怒，但最终还是哼的一声：“那便由得你！司空角，走！”

　　刹时，一道道或是同情、或是嘲弄、或是不解的眼神看来，所有人都没想到江浩居然有胆量拒绝右皇。

　　“小儿，你等着！序列神战后，便是你亡命之时！”

　　司空角酷厉一笑。

　　“你虽然聪明，可惜，看不清楚局势，终究还是不智！”

　　匡岳半皇离开前，叹了口气。

　　现在右皇门下叛了一名“白佛”，少了一尊半皇境界的力量。这对序列神战颇为不利！

　　所幸，地莲宗主通过了试炼，获得了位置。

　　由此，她必定可以成就半皇之境的修为，替代白佛。

　　右皇看出，地莲宗主对江浩颇为依赖，若是自己一意降罪江浩，也势必令得地莲宗主心生不满，对七日后之争不利。

　　所以，她难得大度了一番，不愿意节外生枝。

　　“另外——”

　　突然，匡岳又看向地莲宗主，欲言又止，语气复杂，“不要怨恨初代，她，也只是个为情所困的可怜人罢了。”

　　“？？？”

　　地莲宗主：怨恨初代？这是从哪说起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第576章 拒绝右皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 