    “为什么，我们以前明明那么相爱，你为什么不答应？”

    赵龙象赶紧走上前，拦住了杨若澜的去路。

    杨若澜皱了皱眉，说道：“因为我现在过得很幸福，而且我也不再喜欢你了。

    所以，我希望你不要再来打扰我的生活！”

    “不，如果你不说原因，我是不会死心的！”

    赵龙象挡在杨若澜面前，就是不愿意让路。

    “因为……”

    杨若澜刚准备开口，一道洪亮的声音就传了过来。

    “因为若澜已经有喜欢的人了！”

    听到声音，在场的所有人都转过了头，就看到一个身穿黑色西装，身材挺拔，长相帅气的男子从人群中钻了进来，挡在了杨若澜面前。

    而这个男子正是刚才被杨若澜拒绝的男主持人。

    刚才他看到赵龙象在跟杨若澜表白，他心里顿时就不爽了。

    如今一听到杨若澜拒绝了赵龙象，而赵龙象还在缠着杨若澜，他顿时觉得自己英雄救美的机会来了。

    “你是什么人？”赵龙象一脸淡然地看向男主持人，问道。

    “我叫李冠哲，是这里的主持人，也是若澜的男朋友！”

    李冠哲挺着胸膛，严肃地说道：“给我离开这里，不要骚扰若澜！”

    “主持人？”

    赵龙象嗤笑了一声，一脸嚣张地道：“给你三秒钟时间，从我眼前消失，要不然，我让你再也当不了主持人。”

    “嘿哟！你谁啊你？你说让我当不了主持人我就当不了？就算是台长也不能随便开除我！”李冠哲昂着头说道。

    “是吗？”

    赵龙象邪邪一笑，拿出手机，道：“那要不咱们试试？我保证只要给你们台长打个电话，你们台长就会立刻开除你。”

    见赵龙象说话这么有底气，李冠哲心里有点发虚。

    “等等！”

    李冠哲喊了一声，没有底气地问道：“你……你到底是谁？”

    “我叫赵龙象，你说我是谁？”赵龙象傲然一笑，说道。

    赵龙象？

    赵龙象是谁？

    李冠哲有点懵逼，他接触的层次太低，实在是不认识啊！

    然而，这时候，人群中却响起了惊呼声。

    “我的天啊！难道他就是宁海赵家大少赵龙象么？”

    “是的！肯定是！你看他的穿着，戴的手表，我这工资不吃不喝几年都买不起啊！一看就是真的赵大少啊！”

    “绝对错不了！我之前远远见过他一面，他就是赵大少！”

    听到人群中的惊呼声，李冠哲总算是想起来了！

    他浑身一颤，如同雷劈了一样，哆嗦着问道：“您……您就是宁海一流家族，赵家赵大少？！”

    “不然呢？”

    赵龙象戏谑一笑，反问道。

    咕咚！

    李冠哲猛咽了口口水，整个人吓得脸色惨白一片，背后都被汗水打湿了。

    眼前这个人竟然是赵家大少？！

    自己要是得罪了眼前这个人，那自己的人生可就真完了！

    他赶紧躬着腰，低着头，连连求饶道：“赵大少，对不起，真的很对不起！

    我有眼不识泰山，冲撞了您，还望您大人有大量放我一马！”

    赵龙象微笑着伸出手，拍了拍李冠哲的脸，说道：“你记住，有些女人，不是你这种垃圾能碰的，知道么？”

    “知道，知道了……”

    李冠哲浑身颤抖着，连连点头。

    赵龙象“啪”的一声，用力甩了李冠哲一巴掌，冷喝道：“滚！”

    “是是是，我这就滚，这就滚……”

    李冠哲捂着脸，然后赶紧挤开了人群，逃离了大厅。

    “赵龙象，你觉得欺负人很好玩么？”杨若澜冷冷地说道。

    “我这叫欺负他么？我只是让他明白，癞蛤蟆就不要想着吃天鹅肉。”

    赵龙象摊了摊手，笑着道：“行了，你的挡箭牌也没了。现在我们再继续谈谈复合的事吧！”

    “赵龙象，我是不可能跟你复合的！我告诉你，我有男朋友了！”杨若澜大声说道。

    “你有男朋友了？”

    赵龙象笑了笑，道：“是谁？”

    “我男朋友是谁，用得着你管么？”杨若澜冷声道。

    “除非你把你的男朋友叫过来让我亲眼见到，否则，我是不会对你死心的！”赵龙象说道。

    “好，我现在就给我男朋友打电话，让他过来！让你彻底死心！”

    说着，杨若澜便钻出了人群，准备打电话去了。

    赵龙象笑呵呵地大声喊道：“若澜，叫个厉害的挡箭牌过来哦！要不然你叫的人一见到我就跑，那可就不好玩了！”

    他的跟班们顿时哈哈大笑了起来。

    “哼！你放心！不是谁都跟李冠哲一样软弱无能，害怕你！”

    杨若澜冷喝了一声，然后拿出手机开始翻通讯录。

    可是，她认识的朋友太少了，一时间她不知道究竟该找谁。

    她要找到人不能怕赵龙象，否则找来了也没用。

    到底该找谁呢？

    很快，她的目光不自觉停留在了叶飞的名字上。

    他应该能帮上自己的忙吧？

    上一次，他可是连齐家大少和江家大少都不怕，想必他也不会怕赵龙象。

    想到这，杨若澜便深吸一口气，打给了叶飞。

    很快电话就被接通了。

    “喂，若澜，你找我有什么事吗？”

    叶飞的声音传了过来。

    “叶飞，你现在能帮我一个忙么？”杨若澜瞥了眼不远处的赵龙象，小声说道。

    “没问题，说吧，帮什么忙？”

    “我之前不是跟你提起过我交往过的一个男朋友么，你还记得吗？”

    “记得啊！就是那个赵家的赵龙象，对吧？”

    “对，就是他。他今天带着一帮人跑到我们电视台来，说要找我复合。

    我不愿意，他就不让我走。所以，我想让你假扮我的男朋友，过来帮我把他赶走……”

    “行，这个忙我帮定了！”

    “啊？！他可是赵龙象，难道你不怕他么？”

    “呵呵，别人怕他，我可不怕。你在哪里，我现在就过来。”

    “我在宁海广电大厦一楼大厅。”

    “好，我现在就过来。”

    说完，电话那头的叶飞便挂断了电话。

    “挡箭牌叫好了？”

    赵龙象笑眯眯地走了过来，叹了口气道：“若澜，我都能想到待会的场景了，你叫的挡箭牌一旦听说我是赵龙象，一定会吓的屁滚尿流。”

    “是么？”

    杨若澜冷笑一声，“不要以为在宁海市，所有人都怕你！”

    “行，那我倒要看看，到底谁不怕我！如今在宁海市，我还真没有怕的人！”赵龙象很装逼地说道。

    杨若澜只是冷哼了声，便没再说话了。

    只不过，她心里也没底，不知道叶飞是不是真的不怕赵龙象。

    此时，在场看热闹的人也没有离开，因为他们知道，待会还有一场更大的热闹可以看。

    时间一分一秒过去。

    直到过去了二十几分钟。

    “若澜，我来了！”

    突然，一道中气十足的声音就传了过来。

    听到声音，所有人都纷纷望了过去。

    当他们看到来的人一身土里土气的穿着打扮时，他们纷纷摇头，心说，完了，又有一个傻帽过来找虐了。

    “叶飞，你来了！”

    杨若澜看到来的人，嘴角上扬，露出一抹动人心魄的笑容。

    叶飞？

    听到杨若澜的呼喊声，赵龙象浑身颤抖了一下，心说，不会这么巧吧，难道真的是那个煞星来了？

    想到这，他赶紧抬头也望了过去。

    然而，当他看到来的人真的是叶飞时，浑身不由自主地颤抖了起来。

    而他身后的那几个跟班也跟着哆嗦起来。

    真的是他……真的是这个煞星、恶魔！

    “若澜，不好意思啊，路上有点堵车，来晚了。”

    叶飞笑着走了过来，然后很自然地牵起了杨若澜的手。

    当叶飞的手碰到自己的手时，杨若澜感觉浑身如同触电了一般，脸蛋儿爬上了红晕，娇滴滴的，摄人心魄。

    “没关系，我也才刚下班一会儿。”

    杨若澜也知道叶飞是在配合自己演戏，所以很自然地挽住了叶飞的手。

    “若澜，我刚才听你说有个傻逼在骚扰你，对吗？”叶飞问道。

    杨若澜轻轻“嗯”了一声，小女人姿态十足。

    只不过，在场的其他人听到叶飞说的话后，一个个都暗自摇头，心说，这小子还敢骂赵大少傻逼，真是找死啊！

