    两女赶紧端坐在一边，田川松悄悄拉了拉肩领，用衣肩盖住了刚才露出的锁骨，然后正襟危坐，瞬间看起来雍容华贵，似正经的大家闺秀。

    天草四郎赶紧上前，脸上再次挂起讨好的笑容。

    历史上的今年, 天草四郎才带人起义，但因为丁毅支持右卫门，他们提前了一年多，且打的比原历史还好。

    “丁将军，三个月前，我们的兵马，攻破了大名黑田氏的富冈城，得到白银三十八万两，黄金一万四千两，粮食若干，我们留下了粮食，其他的黄金和白银，这次都由阮将军送到旅顺。”

    “你们打到筑前国福冈藩主富冈城了？”丁毅闻言也大为意外。

    天草四郎一脸骄傲，因为他们打破了富冈城。

    黑田氏是筑前国封地52万石的大名，在全日本大名中算是比较大的大名，也比较富有。

    原历史上，也就在这一年天草四郎带着三万七千兵马围攻富冈城，但久攻不破。

    这时，幕府宰臣松平信纲调集十二万幕府兵马来解围，天草四郎无奈之下只好带兵退回岛原。

    松平信纲带兵追至岛原，包围原城，又借荷兰人军舰炮轰原城，于次年2月攻破岛原，灭了天草四郎。

    现在有了丁毅在, 历史完全被改变。

    他们于今年四月左右围攻富冈城，并且动用了丁毅从大员带过来的新武器蝎子砲。

    这是赵大山在大员得到了古罗马武器蝎子砲和连弩，丁毅顺手送给右卫门。

    这两种兵器都是攻城和守城的利器，特别丁毅教他们用蝎子砲配火油，像抛石机一样扔向坚城。

    而且这两件武器只需要用木头就能打造，丁毅提供大员的鹿筋，济州的牛筋。

    右卫门和天草四郎立马如虎添翼，虽然富冈城上面有火炮，但他们打造了几十门，迎着火炮拼死冲上去，在被打掉一半蝎子砲的情况下，终于把城头的火炮全给烧了，此时富冈城城墙上面也不敢站人。

    他们才围了富冈城一个月不到，就打破富冈城。

    右卫门此时比历史上更残酷，入城之后，尽杀黑田氏，所有财富全部掠夺，然后送往旅顺。

    同时用丁毅所教的方法，杀掉上层贵族，用分田和分粮拢络下层百姓，再威逼利诱中层武士。

    转眼间他的兵力已经突破四万，并彻底在筑前国站稳脚跟。

    当然，此时和历史上一样，幕府由松平信纲带队，调集了八万人马来围攻他。

    或许是丁毅的出现，改变了整个日本走向，幕府并没有像原历史一样，征集到十二万人马。

    天草四郎得到消息，一面坚守富冈城，一边来找丁毅，寻求帮助。

    他们需要更多的火油，利箭，还有兵甲，和对抗幕府的方法。

    丁毅听完，心想，黑田氏身为五十二万石大名，富甲一方，粮田无数，怎么会才几十万资产。

    日本人果然靠不住。

    不过没关系，只要能拖住幕府就好。

    “你们这次若再能打败幕府，必定可以把幕府逼上谈判桌，我想幕府不可能再次聚集到这么多兵马了。”丁毅道。

    “正是。”天草四郎道：“如果这次能打败幕府，我们就能彻底占筑前国和岛原，天草两岛。”

    “筑前国土地肥美，矿产诸多，我们都等着丁将军前去开采。”天草四郎微笑道。

    哼，丁毅心中冷笑，表面却是大喜：“很好，这次，我一定会帮你们。”

    天草四郎狂喜，再次跪拜。

    “但是。”丁毅马上语气一转：“我这次在旅顺，刚刚增兵一万，使我的兵力，达到十万。”

    嘶，天草四郎和田川松皆是脸色大变，一脸震惊。

    他们都见识过丁毅兵马的强大，知道这种兵马要是有十万，恐怕幕府五十万大军也打不过。

    而全日本的兵马加起来，都没有这么多。

    “我增兵花费巨大，需要大量的银子和粮食支持。”丁毅淡淡道：“你们这次带给我银子，仅足以支付上次送给你们的蝎子砲和连弩等兵备。”

    天草四郎脸色涨的通红，颤声道：“但是我们，真的没银子了，等打败这波幕府兵马，就有机会往丰前国打，到时必然会有大量的银子。”

    “你们没有，他们有啊。”丁毅看向田川松。

    田川松顿时和天草四郎对视，双方都一脸雾水。

    “我听右门卫说，他之所以起兵，是因为百姓民不聊生，人们生活艰难。”丁毅大声道。

    “我们也是被逼的。”天草四郎赶紧道。

    “即然如此，你们想必也不愿意做大名藩主。”

    谷饐

    “。。”天草四郎，瞪着眼睛，欲言又止。

    他要说想做，肯定是存了私心，不是为老百姓起义，若说不想，当然是假的。

    “田川家族是我岳父松浦藩主信家臣，田川家效忠我岳父多年，忠心耿耿，任劳任怨，是时候得到该有的地位了。”

    “我的意思是，田川出钱，你们出兵，打下筑前国后，由田川家为大名，两家结盟，共同对抗幕府。”

    天草四郎眼中闪过一丝怒色，但马上就消失不见。

    我们拼生拼死打半天，最后地盘归田川家？当然不行。

    可他这会，那敢说不。

    “我们都听丁将军的，小人来时，右卫门和姐姐都对我说，一切听从丁将军安排。”天草四郎故意提到姐姐，有心提醒下毅，我姐姐，你也是睡过的。

    丁毅也不能不给他好处，马上又道：“筑前国是五十二万石封地，当给田川氏。”

    田川松脸上狂喜之色，田川美则更加仰慕的目光看向丁毅。

    “如果你们还能打下丰前国，那边的封国，将来可以给你们。”

    天草四郎果然大喜，眼前的丁毅，好像天皇一般在随意的分封日本大名，但他没有觉的任何不妥，反而无比信服。

    “多谢丁将军，就怕幕府不肯。”天草四郎赶紧道。

    丰前国和筑前国不一样，前者是幕府亲信，要不然后者富冈城被攻破了，幕府兵马还没到。

    现在幕府兵马到了，就是不让想他们打丰前国。

    “幕府不肯，就打到他们肯，只要有我的兵甲支持，你们定然战无不胜，所向无敌。”丁毅厉声道。

    天草四郎趴伏在地，心悦臣服。

    “就这么说定了。”丁毅不给他犹豫和反对的机会：“田川家出钱，你们出兵，我出兵甲装备，一起打服幕府。”

    “如果，右卫门也想当大名，那就要继续往东和北打过去，占领更多的地盘。”

    天草四郎不置可否，跪拜道：“我们一定会给丁将军，带来更多的白银和财富。”

    听他的意思，很显然不愿意偏宜田川家，但现在，他肯定不敢反对。

    田川松大喜：“我会回去禀报父亲，定会全力支持你们。”

    当下，丁毅现场和天草四郎和田川松约定，决定由田川家先支持二十万两白银给丁毅。

    丁毅继续赞助火油和兵甲给天草四郎，他还教天草四郎在城外挖坑、城上筑碉堡等战术，对抗幕府军队攻城。

    此次让田川家出银，田川昱皇肯定要开始注意监督天草四郎以后有多少钱，天草想私藏白银财富，必然会变的困难许多。

    打发走田川家和天草四郎，没几天日本幕府也第一次派人来旅顺求见丁毅。

    原来国内起义越闹越大，富冈城被破，震惊幕府。

    德川家光派人过来，请求大量购火炮和火铳。

    他们说对面的一种抛石机和连弩太厉害，攻城守城，都难应付。

    丁毅趁机又大赚一笔，卖了很多明军的老旧佛朗机，将军炮，虎蹲炮等。

    整个八月丁毅接见了数批日本客人，朝鲜客人，因为这时天气好，大家都纷纷出海做生意，顺带来拜见丁毅。

    丁毅像后世老美一样，大发战争财，各处卖兵甲，卖军械，收刮日本白银的同时，挑动他们国内大战不停。

    ------

    崇祯十年九月底，十五艘船缓缓从福州经过。

    丁毅站在船头，看向福建方向，心里也是五味陈杂，在原来的世历史上，眼下的郑芝龙在东南沿海声威无双，四海无敌，不知有多威风。

    但在这个世界里，丁毅先征服日本和朝鲜，几乎垄断了日本和朝鲜的海贸，加上当年对抗幕府时，郑芝龙正在与荷兰人打，没有派人支持松蒲，所以现在郑芝龙几乎失去了日本八成的贸易和全部的朝鲜贸易。

    朝鲜那边还好点，郑芝龙本来与那边就没多少贸易，但日本也曾经是郑的重要经济来源，在被丁毅渐渐垄断之后，郑芝龙的部下们对丁毅意见一大把。

    然后丁毅又占了大员，使的郑芝龙更加如梗在喉。

    好在，如今各国商船还是认同郑芝龙，他收过往船税，也是年过千万。

    现在郑芝龙和丁毅好像有了默契，郑很少往日本跑，专心收船税，丁毅则每年上交一笔钱给他，也不多，有时两万，有时三万，有时也会四万。

    双方都保持沉默，默默看着对方赚钱。

    九月底，丁毅再次来到大员。

    从崇祯九年十月离开大员，到现在回来，差不多近一年时间过去了。

