    “他就是第五代红月君王？”

    “祂就是黑皇帝-烈山祝？”

    在寂静王冠一词出现之后，陈长安与渡鸦都被扒掉了一层马甲，

    但马甲之下，

    还套着另一层马甲！

    陈长安将渡鸦当成了五代红月君王，渡鸦也将陈长安当成了黑皇帝-烈山祝。

    俩人都不知道，

    在现实世界之中，他们曾在论坛中相互交流，通力合作，试图解决沉船之城的惊天阴谋！

    现在，

    他们却是生死赌斗的对手！

    见陈长安与渡鸦陷入沉默，博戏君狞笑一声，决定再刺激二人一波，施展着静音魔法，用食指抚摸了一下手中的呐戒。

    倏忽间。

    一件造型古朴的王冠赫然出现在博戏君手中，当这件王冠出现的那一刻，陈长安顿时感受到了思维渐渐冷却，更理性，更具有判断力！

    博戏君热爱博弈，热爱疯狂，对于寂静王冠只有彻头彻尾的厌恶，便随手丢给了渡鸦，狞笑道：

    “感受到其中蕴藏的力量了吗？只要你们展现出一场让我满意的生死赌斗！这个寂静王冠，就是你们的了！”

    渡鸦抚摸着寂静王冠，久久不曾言语，但还是在博戏君狂躁地催促下，丢到了陈长安手中。

    【寂静王冠（幻）】

    品质：金色（极致）

    产地：博戏君大赌船

    材质：幻境之力

    介绍：神器-寂静王冠的投影，与历史上早期寂静王冠所拥有的力量类似，缺失了镶嵌于王冠顶部的四颗顶级灵力宝石，一旦四颗宝石汇聚，将晋升至准神器品质。

    准传奇能力1：寂静心灵

    心灵得到大幅度净化，感知/智力/意志+3！（对于25点以上属性无效）

    准传奇能力2：王者风范

    绝大多数人类都会感受到你的王者风范，你将成为人群中的领导者，魅力+7！（对于30点以上属性无效）

    准传奇能力3：寂静王魂

    佩戴王冠后，你将处于绝对寂静的心境，免疫传奇级以下心灵类法术，大幅度削弱传奇级以下诅咒类法术对你造成的伤害！

    宝石插槽：（0/4）

    评价：对于有些人来说，这很鸡肋；但对于一名真正的王者来说，这就是成王之基！

    “好强！”

    陈长安还是第一次见到同时拥有三种准传奇级能力的宝物，当初那面阿拉丁银帆由神灵打造而成，也不过是具备了一种准传奇能力罢了。

    而且寂静王冠的作用也相当简单粗暴，前两项能力便直接增加16点属性。

    每一点属性的增长，对于个人来说，都是身体素质/精神强度的大幅度提升，更何况是16点属性的狂飙猛进！属性暴涨！

    器魂能力也将精神防御方面的能力提升到了极点，寂静王魂更是对红月君王一脉的疯病有一定疗愈效果。

    正如评价所言：

    对于一名真正的王者来说，这就是成王之基！

    难怪黑皇帝与五代红月君王宁可参与生死赌斗，也要拿到这件珍贵的宝物！

    “不知道离开传承环境之后，能否带走这件宝物？”

    陈长安稍稍思索，便摇了摇头。

    此次传承幻境的奖励已经确定是黑皇帝日记，想要带走寂静王冠，恐怕难度不小。

    “好了，看够了，就抓紧时间赌斗吧！”博戏君冷着脸催促道。

    陈长安交还了寂静王冠，专心注视着眼前的棋盘，竟一口气掀开了整整八张塔罗牌。

    四张【太阳】

    四张【隐士】

    一共获得了八点积分。

    总积分提升到了二十四点，距离胜利只差区区十九点！完全有可能在三轮之内，成为生死赌斗的胜者！继承黑皇帝的衣钵！

    但很可惜，当陈长安翻到第十一张塔罗牌的时候，终于还是翻到了不同的卡牌。

    整整十一尊塔罗牌石像幻化而出。

    四尊隐士！

    四尊太阳！

    两尊魔术师！

    一尊星星！

    刹那间。

    四尊隐士石像，瞬息间消失在空气中，成为了无形的刺客。

    日月星七尊石像则相互配合，不断靠近着陈长安，彼此之间的距离极短，无论陈长安优先攻击哪一个，都会遭到附近两侧的石像进攻。

    守望相助！

    全新的战术！

    陈长安隐隐约约有种感觉，塔罗牌幻化成的石像过于智能，且拥有操纵地水火风的能力，与一般的炼金机械实在是差距太大了，倒像是……

    将八十五个真实的灵魂塞到了石像之中，再将记忆、技能，战术等方面的东西灌输到石像的灵魂之中，使其成为不逊于精锐部队的石像作战小队！

    “操控灵魂……”

    陈长安用眼角余光望了一眼满脸狂热的博戏君，这种事情的确是赌徒能够做出来的。

    “越是有风险，有超额收益的事情，越是能够激发赌徒们内心深处的赌性！”

    “只不过，灵魂是海神阿姆掌控的领域，在这无垠的深海世界，真的……没事吗？”

    在赌船之外，夜风愈发喧嚣。

    层层叠叠的巨浪不断地拍打着船只，致使赌船竟左摇右晃了起来，吓得看台上的赌客们，达官贵人们两股战战，几欲先走，甚至有胆小之人直呼：

    “是阿姆陛下发怒了！”

    博戏君颇为焦躁，向着台上看客疾呼道：

    “诸位请放心，本船底舱中，设置了高等防护法阵，就算是二级三级天灾降临，本船也能保证大家的平安。”

    在博戏君与安保人员的安抚下，看客总算是恢复了平静，但仍有几名老人面带忧色，总觉得死期将至，到处说了些丧气话。

    “滚滚滚！祝老大正和石像们打得激烈呢！”

    “这种流星阶强者的战斗，几十年也未必能碰上一会，您老要是害怕，就回房间睡觉去！”

    “真是扰人兴致！爬回你的老窝去！”

    安保人员便只得将这几名老人带离赌船负一层。

    老人颤颤巍巍地登上了阶梯，本以为会见到暴风雨之类的情景，但现实是……天空万里无云！

    只是，

    夜风格外的大，格外的喧嚣，比陈长安昨夜走在甲板上时的狂风巨浪，还要大上几分。

    安保人员并没有意识到问题所在，将老人送出赌船负一层后，便忙不迭地下舱，急着观看流星阶强者的战斗场面。

    “老王头，这场面你见过没？”一个老头满脸忧容，向身边的老伙计询问道。

    “这场面我真没见过，不过……”，老王头挠了挠头，望天道：“我是真的觉得，阿姆陛下似乎发怒了呢！”

    一名壮老头嘿嘿一笑道：

    “俺也一样！”

    “哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈~”

    三个老头笑成一片，感受着海上愈发高涨的风浪，相互讨论着各种话题，比如待会儿若是真的沉船了，该摆一个怎样的姿势？

    大多数情况下，人一辈子只有一次死亡的机会，

    所以死的时候，

    这群老头觉得，必须死得更帅一点才成！

    …………

    “咳咳~再不用星辰之力，我真的要死了！”

    陈长安咳着血，被十一尊石像打得节节败退。

    石像的人数越多，能够使用的战术战略也就越丰富。

    在精妙的配合下，十一尊石像便与陈长安打成了平手，虽然也有血脉遭到诅咒，黑皇帝躯体稍弱于一般流星阶强者的缘故，但也足以证明这群石像到底有多善于战斗！

    尤其是四尊隐士，它们刺客的技艺简直是登峰造极，每一次偷袭都给陈长安能造成极大的伤害！

    简直就像是抽出了高阶刺客的灵魂，然后注入到这些石像中似得？！

    “不行了，星辰之力，给我开！”

    陈长安唤醒了体内的星辰之力。

    刹那间，

    星光璀璨，身体好似光芒万丈！引得场外的看客们发出了阵阵惊呼声，赞叹声！

    强大的星辰之力启动，赋予了陈长安近乎于无穷无尽的力量！

    如果用一个具体点的数据来形容的话，

    那就是全属性+3！

    当星辰之力盈满全身之时，祂的力量，速度，体能都得到了翻倍式的增长！

    “我变强了，但没有秃！”

    陈长安微微一笑，手持短刀，以极高的速度冲到了两位魔术师面前。

    魔术师们见状，只得使出浑身解数，试图躲避致命的一击！

    “——二级魔术：大变活人！”

    “——三级魔术：和平鸽！”

    一刀起，

    魔术师召唤出的和平鸽幻象，被陈长安一刀斩落！

    身怀邪恶意志的陈长安，邪恶神性浓厚到可以称之为万恶之源的陈长安，压根不可能被和平鸽感化！

    顶多做一碗鸽子汤！

    反倒是另一位魔术师使用的魔术：大变活人，成功让自己避开了突袭。

    陈长安轻笑一声，便将凌厉的刀锋，送进了眼前这位魔术师的心窝。

    穿心一击！

    一张魔术师塔罗牌缓缓飘落于地。

    像是打开了多米诺骨牌一般，当第一尊石像变成了纸片人后，其他石像也很难抵挡开了无双模式的陈长安。

    攻守之势，异也！

    陈长安手持短刀，一个接着一个，将石像们砍回了原形。

    在这个过程中，甚至手中的短刀都砍到了卷刃，陈长安便弃刀用拳，一脸凶狠地挥出铁拳，将所有石像揍成了纸片人。

