一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔人在之前的时候，还是一副，是极为的高兴的样子。

    没有办法，也是不看看，他是弄的手段。

    其余的不说，就说面前的恒彦林，他可是可以随意的，就是让的对方，是相信自己的。

    那心魔誓言，就像是她说的一样，就是不可能，是能够让这些人，是不去相信的。

    事实上，就这个事情，其实还是没有人，是能够感觉，是不对劲什么的，就是了。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，那一旁的魔人，是在这个时候，是感觉，有些奇怪什么的，就是了。

    只是，在之后，是听着那恒彦林将那话语，是给说完之后，他顿时是愣了一下来，在之后，就是有些无比的小心起来。

    然后是小心翼翼的，看了一眼那面前的恒彦林来。

    这个家伙，是在之后，是说的什么？

    他是说的，就是说，他是不会放过他的话语的么？

    那魔人是在这个时候，是看着那恒彦林来，在这个时候，那心中，就是万分的，是开始奇怪起来。

    随后，还有着，一丝丝的惊恐，是在那眼神之中，是开始浮现起来。

    “为什么，你是知道，就以这个时候的情况来说，我誓言，是不会欺骗你的，而且，要是不这样的话，那几个地方，你就是不可能，是能够找的才对！”

    那魔人是在这个时候，是看着那恒彦林来，在之后，就是开口说了一句。

    看着那恒彦林，完全就是没有想到，就这个家伙，在这个时候，居然是弄出了这样的事情出来。

    这个家伙，到底是在这个时候，做的什么事情的？

    都是不看看，他是在这个时候，都已经是说了，自己是要弄出这样的心魔誓言出来了。

    在这个时候，还是不愿意是放过自己的？这家伙，就是不想要，是知道一下，那几个地方的地点了不成？

    一想到这里，他是看着那姜阳来，心中是有些激动起来，别是这个家伙，在这个时候，就是有些犯傻了。

    在这个时候，就是想着是与自己，是同归于尽什么的，要是如此的话，魔人自己，都是不知道，是应该怎么去说了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，他要是被这个恒彦林，是给坑了的话，那么是在之后，就是极为的危险了。

    同归于尽什么的，这个不是傻子才是回去做的事情的么？这个家伙，在这个时候，要是做出这样的事情出来，估计也就是在坑他的了。

    一想到这里，他是看着那恒彦林来，在这个时候，那心中，也是有些紧张起来了。

    恒彦林是看着对方来，那眼神之中，是满满的冷笑之色。

    “放你走，到时候，你是回去之后，将这里的情况说一下，我倒时候想要摧毁那里，可就是没有这样的简单了。”

    恒彦林是看着对方，那嘴角上，就是满满的冷笑之色了。

    不管是怎么说，在这个时候，要是这样的话，到时候是对方是即便说了，恒彦林也是不可能，是能够轻易的摧毁那些地方了。

    估计就是会有可能，到时候，恒彦林是去了之后，是面对一个极为的厉害的敌人不可的。

    那些家伙们，要是知道，是会有人来摧毁那些地方，估计是凭着一些消耗，一些损失什么的，也是会在这个时候，是跑过来阻止恒彦林的。

    而恒彦林，就是只有自己一个人，也是不可能能够斗的过这些家伙的。

    所以说，就这个家伙，是想要跑回去，在恒彦林看起来，就是绝对的，就是不可能的。

    恒彦林可是不会这样的放过对方的。

    一想到这里，是在看看那家伙来，恒彦林也就是冷笑连连起来。

    完全就是没有想到过，是要过放这个家伙，在这个家伙，在这个时候，反而是有些感觉，是要放过他了一样来。

    见此情况，恒彦林也就是无比的随意起来了。

    “可是，你是不知道地方的话，是连怎么去都是不知道的！”

    那魔人听着那恒彦林的话语，是愣了一下来，在之后，就是看着那恒彦林来，极为心急的开始说起来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候情况来说，面前的恒彦林，要是真的是想要动手到底，他绝对的，就是死定了。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他就是希望，那恒彦林是能够冷静一些来。

    否则的话，到时候，他可就是要死定了。

    恒彦林听着这话，那嘴角上，是勾起一抹笑容出来，是看了一眼对方来之后，就是冷笑连连起来了。

    “你说什么？我是不知道，没有错，但是你是知道的不是么？”

    恒彦林是看着那对方的眼神，是有些怪异，是有些怜悯起来。

    真是不知道，这个家伙的脑子是怎么想的，在这个时候，居然还想着，是能够活着，还以为，他什么诶呦其余办法，是能够找到这个地方来。

    怎么看，其实都是对方，是有些想太多的样子来了。

    恒彦林是在这个时候，是看看对方来，在之后，那眼神之中，就是满满的，都是冷笑之色了。

    也不知道，这家伙，那心中，到底是在这个时候，是想的什么事情。

    不过，这些可是不重要的。

    重要的，还是在这个时候，恒彦林是能够，将这些人，是给弄死，然后是找到，那个地方来，就是了。

    一想到这里，是在看看那面前的家伙来，恒彦林的嘴角上，就是满满的冷笑之色。

    那魔人是在这个时候，是听到了那恒彦林的话语来。

    那心中，在这个时候，就是随后，是变得有些不安起来，看看那面前的恒彦林来，他也是不知道，对方是在这个时候，到底是说的，是什么事情。

    不过是在之后，是看看这个家伙来，恒彦林是看了一眼之后，他的心中，就是有些醒悟过来。

    “你想要用神识搜魂！”

    就所有手段来说，面前的恒彦林，要是想要使用什么手段的话，其实是说到底，也就是搜魂了，也就是只有这样的手段，才是能够，是将他，在这个时候，那一些的想法，是全部给知道的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他的心中，在这个时候，就是满满的惊骇之色了。

    这个家伙，在这个时候，居然是想着，是对着他开始搜魂！

    一想到这里，他是看着那恒彦林，那心中，就是极为的惊骇起来。

    这个家伙，是怎么能够，这样的对待他的？

    搜魂这种东西，都是说了出来，说明恒彦林，是真的，就是不会放走他了，或许，从一开始，恒彦林就是打算，是使用这样的手段了。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他的心中，就是满满的，是有些惊骇之意来。

    完全就是没有想到过，面前的恒彦林，还是会有这样的手段，要知道，就这个搜魂，可也不是说，是要开始，就是能够开始的。

    最起码来说，面前的恒彦林，也是绝对的，是需要一定的实力，才是可以的。

    而那恒彦林呢，是在之后，要是没有这样的实力的情况下，估计是在之后，也是不可能，是能够继续下去的。

    一想到这里，他的心中，就是有着不少的冷汗，是开始冒出来。

    恒彦林是这样想了，那么就是不会给她机会了，也是不会是给一点的生存的想法了。

    所以此刻，是看看那恒彦林来，此刻，他的心中，就是不断地转动起来，只希望，是能够在之后，是想到一些办法，然后是活下去。