    泰安二十七年三月初二，宜出行。

    越州府城北桥码头上人头攒动，王家今日要启程去京城江宁。

    按照王恬之前的安排，王混和王希知兄弟二人将留在越州，王混是因为刚领了武定军副将的职位，而王希知则是因为还在越州学宫读书，今年底可能要去楚州自己父亲王慎那里。

    王家的行李物品整整装了五大船，按照选定的路线要走一千里的水路。

    一艘白色的船在城北桥码头上格外惹眼，朱庭隆站在船头眺望着城北桥码头上的景象，他的护卫队长元信则如柱子一般立在他的身旁。

    “哥哥，你先安稳坐会，现在也靠不过去。”朱泳伽笑道。

    朱庭隆说：“这王家果然是大户，搬个家都能把码头搬的堵船了。”

    他坐回了船舱，看了看朱泳伽道：“你昨天去叫淼儿她真的说不来吗？”

    朱泳伽道：“来干嘛？看你和女宗姐姐吗？”

    朱庭隆干咳几声道：“她们两个原本关系是极好的。”

    朱泳伽撇了撇嘴说：“哥哥，我虽然不知道你的想法，但我真的觉得淼儿姐姐现在好可怜。”

    朱庭隆不接话，他也不知道如何接话。

    于是他赶紧转移话题道：“你觉得在张小白能学到东西吗？”

    朱泳伽马上也换了一副神态，笑着道：“那当然了，不瞒哥哥说，以前总觉得自己这辈子可能就是嫁人生子了，自从见了哥哥，我发现自己还是可以做很多事情的。”

    朱庭隆赞许道：“女子能顶半边天，不要像那些传统女性一样只知道结婚生子，你也可以追求自己的梦想的。”

    听到这话朱泳伽重重的点了点头。她想起一事道：“哥哥，你昨日与我说的统计学打算什么时候教我啊？”

    朱庭隆想起这茬道：“有的是时间，等我把现在手头几本书写完，我就写统计学。”

    朱泳伽道：“你这是嫌我写字慢咯？”

    “那不能，我自己写的还没你快。”朱庭隆笑着道。

    这时杜老三终于将船靠在了码头的台阶处，元信对着舱内的兄妹二人道：“公子，可以下船了。”

    三人来到码头上，见已经铺上了红毯，两边也放了花篮，送别现场已经布置妥当。

    码头上送别队伍里多是越州太守以上的各级官员，还有一些与王家交好的士绅。

    忽闻一声炮响，一队仪仗从街口走来，开道者提着一面金漆铜锣，每走几步就敲一下。

    没多久三顶大轿出现在人们视野里，欢送的官员士绅立刻迎了上去。

    第一顶轿子门帘掀开，王恬身着米色团花纹绸袍，头戴黑色软脚蹼头，面色温和的走出来。

    第二顶轿子里坐的是王恬正妻谢氏和王女宗，最后的轿子里自然是王家二公子王皓。

    王混则骑着马在仪仗的最后压阵。

    王恬携妻子对欢送人员一一拱手道：“恬何德何能竟得诸位相送，真是让恬感激之甚啊。”

    卢中正道：“王大人，你我同僚多年，一直你就压老夫一头，如今直接变成了老夫的顶头上司，我要是不来送可是怕你日后收拾老夫啊。”说罢他哈哈大笑起来。

    王恬赶忙握住卢中正的手道：“愿与豫章公同为大宁抡才，勉之勉之！”

    旁边的王川端着托盘过来，上面有两只精致的酒杯，已经斟上了酒。

    王恬端了一杯，对卢晟伦道：“豫章公，请！”

    卢晟伦本来就是老酒鬼，任何场合都不会对美酒说不的，也端起酒杯一饮而尽。

    之后送别的主要人员一一与王恬道别，待虞城赵太守敬酒时，王恬想起了朱庭隆，他四顾找寻，看到朱庭隆站在不远处对自己点头。

    王恬笑着招招手，朱庭隆马上会意，走到了二人面前。

    王恬道：“清岳来了也不知道过来和我说说话，以后想听你作诗可没那么容易了。”

    赵太守笑道：“大中正如果想听，我派人把他绑了去！”有了屠苏酒业半成股份的加持，赵太守对朱庭隆也是莫名喜爱。

    朱庭隆则道：“还用麻烦赵大人吗？”

    王恬和赵太守开心一笑，这时王女宗走上前扭了朱庭隆一把道：“你光顾了和我阿爹说话了，也不知寻我？”

    王恬见状拉着赵太守到一边去闲聊去了。

    王女宗噘着嘴说：“你说，你什么时候去江宁寻我？”

    朱庭隆道：“待我将这边的事情料理妥当，再拿到越州学宫的举荐信，我定去江宁寻你。”

    王女宗歪着头看着这个五官俊美的年轻男子，想起初见时的情景，她道：“不知道那个时候我们新家的门子会不会还把你挡在外面。”

    朱庭隆也想起了那一幕，道：“有淼儿在，你就会把我引进去。”

    王女宗掩嘴一笑说：“好。我等你。”

    远处的王希知看着这一幕道：“如果婉儿是我大伯亲生的，那你大哥就会是我王家的人了。”

    朱泳伽惊奇道：“女宗姐姐不是王大人亲生的？”

    王希知道：“这在王家也不是什么秘密，婉儿是伯母的侄女。大伯除了两个嫡子外还有三个庶子，就是没有女儿。所以伯母就从自己哥哥家把婉儿过继过来了。”

    朱泳伽问道：“那她岂不是谢家人？”

    王希知说：“是呢，不过大家从小一起长大，也没人把她当外人。不过到了婚嫁之事上自然与自己血脉还是有些不同。”

    说到这里，就见朱庭隆从怀里掏出一个木盒子，递给了王女宗，王女宗刚要打开被朱庭隆按住了手。

    王希知情不自禁的向朱泳伽靠近了一些，朱泳伽看了看他，没有抗拒。

    王恬走上来对朱庭隆道：“清岳，我卸任刺史前已签批了举你孝廉的文书，如果顺利，三天内会有消息，你可莫要辜负我对你的期望啊。”

    朱庭隆当即拜谢，他没想到王恬真的对这件事如此的上心。

    待王家人都登上了驶往江宁的船后，送别的人在岸上与王家挥手告别，朱庭隆更是跟着船一直走了好远。

    “婉儿，你真的不考虑一下韩家小子？”谢氏摸着王女宗的手道。

    王女宗摇摇头说：“一个我见都没见过的人，我为何要考虑他。”

    王恬道：“韩家也不是不可以考虑，他们坐拥荆州之地，大宁五军他们独占两军，还是有实力的。”

    王女宗诧异的看着父亲道：“阿爹，你难道不是属意清岳吗？”

    王恬呵呵一笑道：“爹是很欣赏他，可从来没说过一定要把女儿嫁给他。”

    谢氏也说：“那朱清岳是有几分才情，但他出身太低微了，怎么配得上四大世家呢？”

    王皓推门进来道：“怎么了，婉儿怎么眼眶红了？”

    王女宗赶紧擦了擦眼泪说：“没事。”

    王皓看了看王恬，又看了看王女宗道：“你们先聊，我得去补补觉。”

    说罢便转身逃了出去。

    王恬道：“世家大族子女的婚事从来都要讲门当户对，王皓也是一样，他将来一定也是要娶世家大族家的女儿。”

