    琴城如往常般。

    不少的楼台亭阁中皆可见琴者，或抚琴，或听琴，或论琴，或斗琴，或学琴……

    但在此时。

    一个缥缈无边的琴音，蓦然穿越时空而来，直接落在众人的灵魂上。

    此刻所有人，都静止下来般。

    这个琴音，并不是缥缈那么简单，有种让人难以形容的玄妙，似乎可以与灵魂共鸣。

    令众人的灵魂猛然颤抖一下。

    琴音来无影，去无踪。

    但是，却烙印在众人的灵魂上，令他们久久无法回神过来。即使是琴君，乃至是琴王级别，亦静下一切在聆听……

    这、这是圣音？

    有琴王激动得浑身颤抖起来。

    虽然现在的天下，并没有琴圣的存在，但是不等于没有琴之圣音。

    在琴城的上空，传言就飘有琴之圣音，只是有幸聆听到的人寥寥无几而已。

    “这的确是琴之圣音。”

    大宫主点头。

    但是，这琴之圣音与其他的琴之圣音，似乎有些不一样。它给人一种很特别的感觉，似乎它方真实的存在，其他的琴之圣音有种虚幻般的感觉。

    这让大宫主十分诧异。

    在五音宫中。

    有不少琴王，都聆听过琴之圣音，很快就区别出来。

    “这琴之圣音很特别，让人难以言喻。”有琴王皱着眉头道，一时之间想不到恰当的形容，似乎被卡住说不出来般，“十分震撼灵魂，能够引起灵魂的共鸣……”

    “这琴之圣音来自哪里？”

    有琴王疑惑道。

    这，不像是琴城上空飘着的琴之圣音，它似乎整座琴城的人都可以听到。但是，琴城上空飘着的琴之圣音，是不可能让每个琴者都聆听到……

    “它穿越时空而来，似乎不属于此界。”

    商宫主思索一下道。

    “不错，就是这种感觉，怪不得如此特别。”

    有琴王连忙道，眼中浮现些震惊之色，“难道是有绝世琴圣于天外弹奏，琴声穿越层层时空而来？这有些……”

    “这琴声听起来，的确像是穿越而来。”

    大宫主点点头，道：“不过，这琴声的最大特性，便是真实。与其他琴之圣音比起来，我总感觉其他琴之圣音，有种虚幻般的感觉，这亦不知是不是错觉……”

    “真实？！”

    众琴王闻言浑身一震。

    这时，他们终于知道琴声为何会引起灵魂的共鸣，以及给他们如此特别的感觉，主要是因为它真实！

    不错，就是真实！

    其他琴之圣音与它比起来，的确有种虚幻般的感觉。

    只是他们想不明白，为何会如此？

    难道只这个琴声方是真实，其他琴之圣音都是虚幻的吗？

    “这，岂不是说，其他琴之圣音是虚幻？虚假？”有琴王眉头紧皱道，“倘若连残留于琴城上空的琴之圣音，都是虚幻的存在，那天下间还有什么东西是真实？”

    “这或许只是一种错觉。”

    有琴王道。

    “虽然这个琴声真实，但亦不能说明其他琴之圣音，乃是虚假的存在。”

    商宫主道。

    “这一声琴之圣音，似乎来得有些突兀啊。”

    大宫主仰望天宇道，虽然它穿越时空而来，但绝不是什么天外琴圣在弹奏，导致琴声破开层层空间而来。

    “的确有些突兀。”

    有琴王点头。

    在凤鸣琴社居住院落的亭子里。

    封青岩拨动那一根神秘的琴弦后，便听到一声琴音穿越时空而来，让他微微有些诧异。

    难道藏于崖中的弦，并不在自已所有的时空？

    而且。

    这声琴音真实到，让他的灵魂颤动不已，有种想要崩溃般的感觉。他不知道，为何琴音真实，会让他的灵魂欲要崩溃……

    此时他再拨动一下。

    同样缥缈无边，却给人真实无比的琴音，再次穿越时空而来。

    琴城中的琴者震动不已。

    这次，他们终于感受到“真实”，似乎正是因为“真实”，方会引起他们灵魂的共鸣。更为主要的是，它犹如一个真实的生命，降临于一个虚幻的世界中，带来无限震撼性的开始。

    此时几乎所有的琴者，都陷入琴音的“真实”中。

    他们感受到它的伟大，却始终无法见到真身，似乎眼前隔着厚厚的纱着……

    这时封青岩踏空而去，来到悬空崖前。

    那一根弦真隐藏在崖中？

    还是，并不在同一个时空，而他误以为是在崖中？

    此时他有些分不清了。

    他的指尖再次生出音符，化为绚丽百鸟融入崖壁，的确感受到弦是藏在崖中。

    难道崖中，是另一个时空？

    封青岩微微皱着眉头，迟疑一下便再次拨动那一根弦，“真实”的琴音再次穿越时空而来。

    而在此时。

    封青岩身后出现一道道身影，几乎都是琴音宫和九德殿的琴王、琴君。他们恰好看到封圣拨动琴弦的动作，不由目瞪口呆起来，这个“真实”的琴音，是封圣弹奏出来的？

    而他们，亦猛然意识到，或许崖中真隐着所谓遥“太子长琴”。

    “封圣，这个‘真实’的圣音，乃是因你而生？”

    有琴君震惊道。

    封青岩回头，对着诸位点头示意，就道：“或许吧，亦有可能是巧合。”

    “这个天下，哪来如此多的巧合？”

    有琴君摇摇头。

    而在此时，在他的音符源源不断生出时，他隐约感受到第二根弦的存在。他闭上眼睛，细细去感受，在一刹那的错觉中，似乎“看”穿了崖壁，看到一根神秘的弦，悬在黑暗没有尽头。

    他顺着弦的一端“看”去，似乎“看”到弦穿越了一层层时空，贯穿了诸天万界般。

    这让他震撼，骇然不已。

    这一定是错觉！

    他如此想着，再次“看”去，但是那一根神秘的弦，的确是穿越了一层层时空，犹如贯穿诸天万界。

    在那根弦的一侧，还有一根淡淡的，几乎不可见的弦。

    这或许是一张不可想象的琴。

    颠覆了他的认知。

    此时他忍不住再次拨动一下，“看”那根神秘的弦震动起来。

    那个“真实”的琴音，的确因他的拨动而生，正因弦穿越了一层层时空，所发出的琴音亦穿越了时空。

    ……

    ……

