    林峰使用的方法，说起来也很简单。

    心理暗示。

    扩大来俊臣心中的极端情绪而已。

    这个世界上从来没有正常人。

    所有人都有病。

    重病或是轻症的区别而已。

    来俊臣这样的人，他的心中黑暗之多，早就吞噬了他自己。

    人在被极端情绪掌握的情况之下，是没有理智可言的。

    也就是俗称的脑子一热，想不开了。

    人的极端情绪，很多时候都来自于激素。

    人是被肉身掌握的生物。

    所以才会有人大喊一声，“血肉苦弱，机械飞升”！

    林峰确实没有伤害来俊臣，他只是不断地扩大他的负面情绪，叫他沉浸在负面情绪之中。

    黑暗像是一面湖，将来俊臣彻底吞噬。

    随后林峰只是在他背后推了一把，叫他情绪激动之下，撞台阶自杀罢了。

    他所做的一切，都是在顺水推舟。

    林峰这几天，仅仅是不断地感染他身边的人，和他一起睡觉的小妾，给他嘘寒问暖的管家，跟在身边的小厮，“温柔体贴”的正妻。

    每一个人，都成为了林峰的棋子。

    在环境包围之下，林峰用了五天的时间，杀掉了一位朝廷重臣。

    狄仁杰推测的大差不差。

    他越是想，越是害怕。

    因为他知道，这意味着什么？

    这意味着，要是林峰愿意的话，同样的手段，他可以施展在朝廷的每一个人身上。

    他想要杀的人。

    全部都要化作他的猎物！

    “可怕。”

    狄仁杰低声的说道，沙陀忠没有听到，问他说什么，狄仁杰低声说道：“我说，可怕。”

    他说的是，林峰这个人，手段的可怕！

    ……

    来俊臣的宅子之中。

    尉迟真金没有查出来什么，他用了一些手段来搜查，没有查出来蛊毒。

    也没有查出来任何的道术。

    这看起来，来俊臣似乎就是自杀的。

    他打算打道回府了。

    反正来俊臣死了，他也高兴。

    不过想到来俊臣是在御前撞死，尉迟真金感觉可笑。

    “没想到，他还有这个骨气？”

    尉迟真金嗤笑着说道，在他旁边的军曹也跟着他笑，这些金吾卫也看着来俊臣不顺眼很久了。

    大家都是见过阵仗的汉子，见到一个泼皮身处高位，看不起才是正常的。

    也就在这个时候，从外面走进来了几个人。

    上官静儿穿着她的那件男装，披着红色的披风走了进来。

    她的身后跟着一个人。

    看不清是男是女，全身都包裹在了袍子里面。

    一点肌肤都没有露出来。

    尉迟真金在这个黑袍人身上，感受到了威胁。

    这个黑袍人，阴毒的好像是一条毒蛇。

    好在此人还有心跳，听了一下，尉迟真金从她的心跳和呼吸之中，听得出来，此人估计也就是一个武师级别的人物，在长安城外，武师是一个人物，在长安，武师什么都不是。

    尉迟真金看着上官静儿，等待上官静儿给他一个解释。

    “这一位，是皇后请来的高手。”

    上官静儿介绍说道，听到皇后请来的高手这几个字，尉迟真金心里很不舒服。

    他说道：“皇后的意思是，她不相信我们？”

    尉迟真金是一个官迷不假，他靠拢皇后也不假。

    可是他是人，不是狗。

    他是大唐明面上的第一高手，这样的人，是有傲气的！

    尉迟真金不止有傲气，他还有傲骨！

    皇后这明摆着的意思是不看好他尉迟真金。

    尉迟真金有些怒气，委屈，十分正常。

    武后也考虑到了这一点，上官静儿给他一封信，安抚尉迟真金。

    这个黑袍人没有搭理尉迟真金，她是来办事，不是来安抚别人情绪的，安抚别人情绪这种事情，应该是武后来干。

    她在这里仔细的嗅了嗅。

    “没有任何秘药的味道，不是我们的人在做事。”

    她低声说道。

    在场的人都是耳朵灵敏的人，听到此人说话，第一反应是此人是一个老妪，第二个反应是此人不是中原人，她说的不是中原话。

    这黑袍人察觉到这一幕之后，示意管家过来，她一把抓住了管家，死死的压制住了他。

    这管家惊骇的想要大叫。

    站在尉迟真金身边的军曹也被吓了一跳，想要上前阻止，被尉迟真金阻止了。

    尉迟真金也有些诧异，看了一眼上官静儿，发现上官静儿一脸的与我无干后，他忍住了想要动手的打算。

    此人盯着管家，拿出来了一个八角青铜铃铛，不断在管家的眼前晃来晃去，莫名的，在这个黑袍人的身上也散发出来了奇怪的香味。

    在这样的铃铛和香味混合在一起之后，尉迟真金脸色大变。

    他一把扯住了身边的自己人说道：“屏住呼吸，离开这里！”

    是秘药！

    手下的金吾卫也知道厉害，看到自家的主官如临大敌，马上撒腿就跑。

    谁料到这个黑袍人身上的香味和铃铛的声音，随着风传播了很久。

    就连尉迟真金，都感觉自己看到了幻象！

    好在他早就凝聚了武道意志，尉迟真金身后的狻猊出现，无声的低吼叫醒了身边其余的人。

    其余凝聚了武道意志的人联手，当头棒喝，帮助身边的人从幻象之中清醒过来！

    尉迟真金此时不再客气，他一手拔出了横刀。

    看到主官动作，其余的金吾卫也拔出了武器，对准了黑袍人。

    尉迟真金，一头的冷汗。

    皇后派过来的这个人是谁？如此的不讲规矩，在这里施展妖术！

    她实在是太危险了！

    “妖人！”

    尉迟真金厉声呵斥！

    黑袍人什么信息都没有得到，她有些失望的放过了管家，没有搭理愤怒的尉迟真金，她转身离开了这里。

    所有人都心有余悸。

    他们看着尉迟真金，想要看看尉迟真金动不动手。

    尉迟真金犹豫了一下，最后还是收回了横刀。

    他们看着这个妖人离开。

    要是在平时，他们遇见了这样的妖人，少不得要给她泼洒一桶鸡血、黑狗血，再将其泡在粪池之中！

    他们最怕的就是这样的妖人。

    但是想到这妖人是武后的人，他们还是都忍耐了下去，这黑袍人似乎是察觉到了背后这些人不善的目光，冷笑了一声。

    气的尉迟真金一拳在地上砸了一个深坑。

    大明宫之中，武后再次看了一眼李治，李治的头痛病疼到了极点。

    往日对于升斗小民都有用的道术，在他的身上，一点作用都没有。

    七品县丞的龙虎气，用王命令箭可以削去。

    李治这个真龙天子身上的龙虎气，不要说是王命令箭，就是使用八鼎，外加秦始皇的传国玉玺，都镇压不住李治身上的龙虎气。

    九鼎，一鼎早已不知所踪。

    传国玉玺，至今未曾听闻。

    这些东西都削不去他们身上的龙虎气，更遑论其他？

    李治和武后身上的龙虎气，即是一种保护，也是一种桎梏，不管是秦始皇还是唐太宗，都是输在了这龙虎气上面。

    万法不侵，有好有坏。

    看完了李治，她来到了大殿，大殿之中，空空荡荡，武后坐在御座上，整个大殿就两个人。

    那黑袍人走了进来，说道：“来俊臣的府邸，没有问题。

    但是看他的样子，他一定是被什么高人害了。

    他的样子，像极了被人蛊惑的情形。”

    黑袍人笃定的说道。

    武则天说道：“你可有证据证明是谁干的？”

    黑袍人沉默，她说道：“我没有证据，动手的人手段不逊色于我们一族。

    他们应该也是一群高人。”

    武则天没有说话，她直勾勾的盯着黑袍人，黑袍人感受到了压力，她压低了身形说道：“吾等一族的族人，来了。

    而且我们也查到了一些信息，关于玄武门之变。”

    听到玄武门之变，武则天眯起来了眼睛。

    在她的生命之中，最重要的三个男人，两个都姓李，还是父子。

    这两人，一个叫做李世民，一个叫做李治。

    她入宫，为了讨好李世民，甚至敢给李世民的宝马洗澡。

    她为了那个叫做李世民的男人，费尽了心思。

    要是说这个名字在她心里没有痕迹，是不可能的。

    陡然听到了玄武门这个地方，武后忍不住说道：“你要说什么？”

    黑袍人一口磕在地上说道：“皇后，在玄武门之中，我们发现了封魔一族的痕迹！”

    ……

    也就在此时，林峰把玩着手中的玉佩，在他的身前，从左到右是王命令箭（李治），皇后玉诀（武则天），亢龙锏（朝廷意志），走了中书门下的诏书（合法合规的朝廷法度）。

    就算是狄仁杰，看到了这么豪华的阵容，也不得不对着林峰行礼。

    特别是这中书门下走出来的诏书，上面既有红笔朱批，还有宰相们的墨批，不夸张的说，这张东西，靠着上面的龙虎气，就可以将一些妖术破除！

    “狄仁杰听令！”

    林峰给狄仁杰看了一眼诏书，又拿起来了王命令箭，就连狄仁杰都不得不跪了。

    此刻，林峰代表的就是大唐的官方，他的命令，是皇命，也是符合规矩的朝堂之命！

    太医王博和沙陀忠在一边傻眼，林峰示意他们也跪下。

    “哥几个都凑一起了，那就一起跪吧，这一次你们都被我征用了。”

    林峰也没有想到，死了一个酷吏来俊臣，他转眼又要顶上这个职位。

    好在去洛阳，也不是白干活的。

    他在洛阳，估计这一次要抄不少的好东西！

    过一会，他去了洛阳，洛阳怕是要人头滚滚了。

    不过以历史看，长安城有龙脉，想必洛阳作为皇都，也有龙脉。

    林峰打算在洛阳摸摸看，看在洛阳，是不是也有龙脉的存在！

