    第565章略懂皮毛而已

    颜知许拆完纱布，拧开消毒水的瓶盖用棉签沾染上消毒水，动作轻缓的擦拭伤口。

    将溢出的鲜血全部清理干净，拿起纱布缠绕上他的手腕，最后完美的系了一个结收尾。

    把东西收起来放回迷彩背包里，拍拍手掌，“可以了，别再做那些冲击力大的事。”

    秦楚颔首点头，目光竭诚，“知许，谢谢。”

    颜知许摆手，“不客气。”

    毕竟是小舅舅的节目，闹出事的话可是会影响小舅舅的。

    花时影笑着打趣，“知许，你处理伤口的动作很熟练啊，不知道的还以为你是学医的呢。”

    处理伤势这么娴熟出彩，哪怕是跟医院里的医生护士比起来也毫不逊色。

    面对大家的夸奖恭维，颜知许至始至终都不卑不亢，不骄不躁。

    她把迷彩背包丢进背篓里背起，嗓音清冽，“略懂皮毛而已。”

    大家心知她这是在谦逊，没再继续出口吹捧，担心适得其反，惹人所不喜。

    伤员全都处理好，大家背起背篓起步继续朝山上走去。

    一路说说笑笑，气氛融洽，山上的野花野草风情不同，引得直播间里的网友们感叹乡下景色秀丽。

    ——

    海市，颜氏集团。

    董事长办公室。

    办公室的装潢风格是属于黑白灰的轻奢款，一眼看上去带着些不易接近的清冷。

    办公桌上堆积着一堆公务，穿着一身黑色西装的男人手里拿着笔翻看批阅合同。

    放在桌上的笔记本电脑正播放着一档名为《从零开始》的综艺。

    直播间里传出清冽的嗓音。

    ——这些都是我弟弟为我准备的。

    颜峥停下手中的动作，放下合同还有黑色的钢笔，目光落在屏幕上，望着那淡然如斯的女人为秦楚处理伤口，熟练的包扎。

    他的手放在办公桌上轻轻敲打发出一串富有节奏的声响。

    喉间溢出一声低笑，“这小子做的还行，知道照顾姐姐，还算有点良心。”

    说完，颜峥拿起手机解锁，点击微信后在列表里翻找到颜堇脩，点击进入聊天界面。

    他点击转账，填写金额20000，输入密码后发送，随后手指敲打屏幕编辑了一条短信。

    【喏，臭小子，奖励你的，拿去买点你喜欢的东西。】

    发送完短信，颜峥把手机放在办公桌上，捡起钢笔还有刚才没看完的合同继续审核查阅。

    ——

    盛世豪庭。

    正在打王者的颜堇脩微信提示声突然响起，手一滑死在敌方英雄李信的重剑下。

    “艹，玛德，哪个傻逼在我打游戏的时候发短信？”

    嘴里骂骂咧咧，点击微信看到来自颜峥的转账，顿时刹车闭上嘴巴。

    领取钱看到这笔不小的转账，颜堇脩有点心虚，“咳咳咳……我是在骂我是个大傻叉。”

    他爸受什么刺激了？

    今天怎么会突然想起还有他这个放养的儿子，善心大发的转了一笔零花钱给他？

    颜堇脩的游戏打开了全队麦状态，说的话队伍里的所有人都能听到。

    其他人：？？？

    这人怎么回事？

    虽然刚才被敌方杀了一回，但不至于精神错乱到骂自己吧？

    (本章完)

