    第179章儿童节快乐21

    苏听鱼眼珠子转了下，瞅见齐助理拿着顾起交给他的一张纸回到了百人队伍里。

    齐助理看着纸张上的内容，好像是在分配着什么。

    等到真空期只剩下一分钟时，齐助理往苏听鱼三人的方向走过来。

    “封先生是九爷的司机，既然相遇在同一个副本，九爷也不能不管他的安危，而两位既然是封先生的朋友，这轮副本，刑想邀请两位暂时加入，共同通关。”

    一番说辞下来，水滴不漏，做足了真诚热情的邀请姿态。

    秦七刚想拒绝，就被身旁的苏听鱼捏了下手心，后者面色如常地开口：“如果我们加入，那请问需要我们做什么？”

    齐助理假装看不见苏听鱼的小动作，微笑回应：“只有一条，保护好九爷就行。”

    嗯嗯嗯？

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，表情有些怪异：“额……胖子的老板跟我们一起？”

    “没错。”齐助理点点头：“刑的百来号人也会根据各自掌握的猎杀时间，分配成3~4人的小队，相互能有个照应。”

    “可以，不过，超出我们能力范围的事，我们可不干。”苏听鱼琢磨了几秒后，点头答应。

    一旁的胖子微松了口气，而后表情有些兴奋。

    再加上老板罩着他，这轮副本，稳了！

    齐助理没有意外苏听鱼会这么说，依旧微笑着点头：“这是自然的。”

    等齐助理走后，苏听鱼松开了捏着秦七手心的手。

    没等秦七开口，苏听鱼眨巴着大眼睛，解释道：“人家人多势众，而且跟胖子说的一样，背靠大树好乘凉，别纠结啦，你俩算是不打不相识嘛，好不好？”说着，又伸手去戳了戳秦七的手臂。

    “没纠结……”秦七低着头闷声说。

    苏听鱼眨了眨眼。

    我怎么就不信呢？

    不过，秦七现在能松口，应该也是想清楚了其中的利害关系。

    他们就三个人，在副本里公然跟一个实力强劲的联盟掌权人作对，甚至结仇，是很吃亏的事。

    再说了，顾起在现实中还是胖子的老板，若是双方结仇，胖子夹在中间也难做人。

    “就这一个副本，忍耐一下就过去啦。”苏听鱼继续在开解秦七。

    其实，苏听鱼也很迷。

    按理说，以秦七的性格，不应该会这么容易恼上一个人，事后还一直耿耿于怀的吧？

    而且，秦七现在的状态，怎么感觉跟现实里憨乎乎的秦七有点像？

    ……对哦！

    苏听鱼猛的想起，现实里秦七身上的伤都还没好，肯定会分走部分的缺陷修复，才导致现在脑子有些不太……转得过弯？

    【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，真空期结束，请在十分钟的准备时间内，寻找新的隐藏点，预祝各位好运】

    “好运你母亲！”

    面板弹出后，宣布第二回合的猎杀即将开始，仍然有部分玩家心有怨气，直接问候了一声。

    “走了。”顾起站起身，瞥了眼苏听鱼三人，便往广场外走去，而刑的百来号人也动身了。

    见状，苏听鱼三人也跟了过去。

    (本章完)

