    离开了农龙海的书房，农军脸上的表情一下子垂得yin沉起来，冷冷的让人忍不住一阵心惊胆寒，如果有人此时能够看到他的表情的话，一定会被那上面所带责的那一抹残忍所惊吓到。

    农军不是傻子，对于父亲农龙海的为人，他实在是太清楚不过了，只要自己摆出一副沉痛具愿意改悔的样子，摆出愿意接受任何处罚，不给父亲添麻烦的样子，自小就失去母亲，被父亲一手抚养长大的他，就不会被父亲所抛弃。只要有父亲在，自己在这个案子里面就不会受到处罚，至于别的事情，肯定有人主动替自己遮掩。

    只是让农军有些好奇的是，究竟是什么人杀掉了黄受，又暗中把锦富县的那个殡仪馆点燃了，帮自己毁掉那么重要的证据呢？

    原本他以为是自己的岳父洪大宝，可是洪大宝却说，他以为是自己派人做的。

    天地良心，农军再自己的xing命担保，自己从来没有做过那样的事情。

    眼看着农军离开了书房，农龙海长叹了一口气，自己就这么一个儿子，无论如何，也不能让他出事啊。

    伸手拿起电话，拨通了一个号码，农龙海缓缓的说道：“老黄啊，我是农龙海，事情查的怎么样了？”

    电话那边的人沉默了一下，低声道：“省长，已经查的差不多了。”

    点点头，农龙海道：“既然如此那就尽快结案，不要打扰地方上的工作嘛。”

    放下这个电话，他又拨通了一个号码，低声吩咐了几句，无一例外的，是动用自己的关系把农军保下来。

    当晚上吃饭的时候，农龙海看着在自己面前一副垂头丧气样子的儿子，压低了声音道：“你记住了，以后好好做人不要让我在为你担心了，知道了么？”

    农军的眼中闪过一抹欣喜若狂的光芒，冲到父亲的面前，一下子跪倒在地，一副泣不成声的样子。低声断断续续的说：“爸，我给您丢人了。”

    刚才一直没哭。现在哭出来地效果果然很好。

    农龙海长叹了一口气道：“你这个孩子不争气，有我出面，这次省厅应该不会再找你的麻烦，只是秀儿还要委屈一下。等判决下来了之后找个机会帮她力一个保外就医就行了。”

    案子是省里面在办，别说锦富县委就算是沐阳市委了解的内容也是不多，好在陆睿也有自己的消息来源渠道，他很快就知道了关于这次的案子最终的审查结果。

    想不到，千算万算最终还是让农军这个家伙逃脱掉了。陆睿绝对有把握，农军肯定跟挪用扶贫款经营房地产一案有关只是苦于没有证据罢了。不管是秦阳还是鲍德忠等人，都矢口否认跟农军认识。洪大宝和洪秀父nv二人更是对自己的责任供认不讳，但是凡事涉及到农军的事情上面，他们都是坚决否认了解到这个案子的结果之后，陆睿坐在县长办公室里面不停的chou烟，整整一个下午chou掉了三包香烟，把办公室里面nong得是烟雾弥漫，吓得进来给他倒水的杨涛手忙脚luàn的把mén窗都打开，这才算是空气好了一点。陆睿脸上的yin沉，说明了他此刻的心情已经处于爆的边缘。杨涛也很聪明的一句话也没有说把窗户打开之后，默默的给陆睿倒上一杯茶水，然后就坐在外间的位置上，该干什么干什么，丝毫不敢打扰陆睿。

    傍晚时分，陆睿接到了欧文海的电话。

    “怎么样觉得心里面很不平衡？”欧文海笑着说道，但是陆睿怎么听都觉得他这话是话里有话。

    “我问心无愧，能做的事情我都尽量去做了，别的事情我也没用办法。”陆睿咬着牙说道，他甚至不用照镜子就知道自己说出这句话的时候，脸sè肯定难看的要死。

    欧文海在电话的那边微微点了点头，对陆睿的表现很满意。陆睿的关系网他也知道一些，欧文海很清楚陆睿如果真的一心想要把这个事情闹大，只要往京城打个电话或者说在别的渠道把事情搞大，绝对有办法把整个事件nong的尽人皆知，然后bih省省委作出决断。虽然心里面对于华夏青年报的那个报道有些怀疑，但是大家还真没想到是陆睿搞的，毕竟自爆丑闻对于锦富县来说，不是什么好事。

    现在陆睿的做法，不仅是欧文海，就连韩定邦也很满意，并没有赶尽杀绝，虽然没能惩罚某些人，但是对于陆睿此时所表现出来的沉稳，领导们都还是很满意的。要知道这个事情如果真的存心想要闹大的话，那可能会把h省的天捅破的。

    又聊了几句，两个人就把话题谈到了锦富县的领导班子上面，欧文海道：“对于锦富县的领导班半，你有什么看法？”

    陆睿知道，这是在询问自己的意见了，想了想道：“政fu方面的话，左梅同志的能力不错，虽然在展上面相对保守一些，不过那倒是无伤大雅，锦富县现在的展前景良好，不需要一个胆子大的领导。”

    欧文海点点头：“那县委的工作呢？”

    陆睿一愣，这话是什么意思？难道说自己要换地方了？

    耳边就听着欧文海犹豫了一下说道：“有没有考虑换一个工作环境？”

    陆睿明白，欧文海这是在帮自己，锦富县出了这么大的事情，自己作为县长，多少也有些责任，这个时候换一个地方，应该是韩定邦想要保护自己。他们的好意陆睿自然清楚，毕竟都是为了自己好。

    听到陆睿没有说话，欧文海对陆睿说道：“我已经跟前进同志沟通过了，调你到市里面，给我做办公室的主任，李文敬下到锦富县”

    陆睿脑子里一片hunluàn，想不到欧文海为了自己竟然主动去找了邓前进，可以想象的到，这个动议欧文海一定是要付出相当大代价的，毕竟他不仅要把陆睿从锦富县提起来，还要帮陆睿掌控锦富县，否则也不会把自己的秘书派到锦富县了。可陆睿却并不这么想，他真的不想离开锦富县，自己刚刚把自己nong的有点起sè，现在离开的话，真的很舍不得。

    陆睿拒绝了欧文海的好意，没有去做市政fu办公室的主任，他不想去，也不能去，陆睿不想让锦富县的老姓在背后戳自己的脊粱骨，认为自己是一个见到困难就躲的远远的逃兵。

    用陆睿对欧文海解释的话来说：“我的根在这里，锦富县那么多的人关注着我，我不能这么灰溜溜的离开。”

    因为这件事，林若岚亲自从京城赶到了沐阳，专mén跟陆睿沟通。

    在她看来，陆睿有时候确实太过于理想化，夫妻两个人有过一次深谈。

    “老公，一个人有时候太过于纠缠某些理想化的东西，未必就是好事，那么做的后果不仅会让自己在某些事情上面失去理智变得固执，而且也会变得失去正确的判断力你现在才26岁，如果能够做到市政fu主任的位置上，磨砺几年之后，完全是进可攻退可守的好机会，有什么可担忧的呢？”

    陆睿苦笑了一下，林若岚说的这些东西，陆睿其实也明白，毕竟当初跟着欧文海做过一段时间的秘书，对于政fu办主任这里面的猫腻，多少还是懂一些的，这么说，在市委市政fu当中，政fu办主任和市委办主任这两个职务，含金量都是极高的，待在这样位置的人，如果到基层，那一般直接就是县委〖书〗记，一把手。政fu办主任有机会接任副市长，而市委办主任，很多时候都是兼任市委常委的。也就是说，只要展的好，很有可能捞到一个副厅级的帽子，陆睿今年才出岁，如果能够在3岁之前成为副厅，那他以后的展绝对是一马平川。

    这些道理，陆睿都懂的。

    但是，有些东西，除了自己知道，陆睿没办法跟别人说。他确实有些理想化，但是为什么灿因为他做官并不是为了在仕途上面hun资历，hun时间。身为一个重生者，如果想要hun日子，陆睿有一种比现在过的更舒服的办法，当官不是自己的目的，干一点事情，实现自己上辈子无法实现的梦想才是陆睿真正的目标当官只不过是陆睿用来达成自己理想的一种手段和途径。

    不是为了当官而当官，陆睿的理想，他没办法跟任何人解释。

    林若岚失败了，她没办法劝动自己的爱人，陆睿就是一副油盐不进的架势，死活不愿意离开锦富县。

    沐阳市委常委会上关于锦富县领导班子的人选讨论很ji烈，市长欧文海提名锦富县常务副县长左梅任代县长，这个提议经过讨论被通过。而在县委〖书〗记的人选上，欧文海和邓前进生了ji烈的争执，两个人各执一词谁都没办法说服对方。

    最终，欧文海的秘书李文敬调任锦富县常务副县长，而陆睿，则是依旧以锦富县县委副〖书〗记的职务，代为主持锦富县县委工作。@。