    第23章 震惊！苏哥，强无敌！【2更】

    周围围观的人沸腾了。

    “苏哥猛啊！竟然要跟肖浩然打！”

    “上次他们篮球队跟校外的篮球队就场地的事，吵了起来，最后闹到打架，肖浩然一个人把校外的10多个人打得屁股尿流！”

    “苏哥一怒为红颜，值得佩服，但是，估计今天要被肖浩然打断腿了……”

    “果然，校花不是那么好泡的……”

    “我都不敢继续看下去了。”

    ……

    肖浩然二话不说，就朝着苏辰猛攻过去。

    这招式，在领悟了武道入门卡的苏辰面前，动作仿佛被放慢了五倍。

    “依喏，拍视频，大家都看到了，我这是正当防卫！”苏辰对站在一旁急得不行的苏一诺说道。

    “好，好。”苏一诺赶紧拿出手机，手抖的拍视频。

    心里不断的在咬牙启齿：肖浩然，你真敢揍我爸，等下看我不把你打出屎来！

    她其实想阻止她爸爸跟肖浩然干架的。

    但是，肖浩然都放了那样的话，他爸爸也回了那样的话。

    她如果再阻止的话，只会丢自家爸爸的面儿……

    其他围观的学生们，也纷纷拿出手机录视频。

    虽然他们不敢站出来帮苏辰，但是还是会暗戳戳的录视频帮苏辰的。

    肖浩然身后的队友们，哄堂大笑，“录视频保存？哈哈，这个可以有，我们也录视频。”

    “以后就把这段苏辰被我们老大打得屁股尿流的视频发到BBS论坛上去。”

    “让大家知道，敢跟我们老大抢女人，就是这样的下场！”

    “快看，老大要揍到他了！”

    肖浩然前一秒还暗爽得不行，脑海里都浮现出在女神苏一诺面前，把苏辰揍得满地找牙的画面。

    可是，后一秒——

    ‘砰’的一声重响，他还没反应过来，就被苏辰一拳头给揍得横飞了五米远。

    滚落在地！

    狼狈不堪！

    甚至连站起来的力气都没有了，痛到无声！

    痛到龇牙咧嘴！

    全场都惊呆了！

    最震惊的当属在苏辰旁边录视频的苏一诺了。

    她又黑又大的眼睛，瞪得圆圆的，美眸里盛满了震惊。

    涂了口红的唇，因为震惊而微微掀开。

    天啊！

    这是他爸爸吗？！

    这也太猛了！

    刚才那一拳爆发出来的力道，她瞧着半点都不比她差啊！

    可是，她是从小就跟着妈妈练武的！

    气血已经涨到了120卡，即将成为准武者。

    难道爸爸，也入了武道？！

    周围围观的学生们也纷纷震惊不已。

    “天啊！这剧情反转的太快了，我的脑袋瓜子都快跟不上了。”

    “没想到苏哥看着和和气气的，动起手来，也半点不含糊啊！”

    “一拳就把肖浩然给揍趴下了！”

    “太牛逼了！”

    “苏哥，这是隐藏的高手啊！”

    “刚才那一拳，太强悍了！”

    “好酷！好炫啊！这就是泡到校花的男人啊！”

    “我就算回炉重造，也追赶不上啊，活该两校的校花都被苏哥包揽了！”

    “牛逼！”

    肖浩然的五个队友看到肖浩然被揍趴下了，立马扔了手机，愤怒的骂着脏话‘你活腻歪了，竟然敢揍我家老大！’

    ‘一起上！把他揍趴下跪着跟我家老大道歉！’

    竟然敢让他家老大在女神面前丢了面子。

    五个人一起朝着苏辰群攻过去。

    围观的群众们立马倒抽了一口凉气。

    “我去！不是说好一对一吗？怎么肖浩然被打败了，他的狗腿子就一起上了？太不要脸了！”

    “苏哥这次要惨了，一打五，怎么可能打得过啊……”

    “肖浩然的这些队友，一个个都是跆拳道的队员，单打独斗虽然打不过苏哥，但是，五个人拧成一股绳，围攻苏哥的话，苏哥要惨了。”

    已经有女学生捂住了双眼，不忍心看接下来的画面了。

    苏一诺没想到肖浩然的人，平日里看着还算是个人，现在竟然做出这样龌蹉不要脸的群攻事！

    当即就要去帮自家爸爸。

    她可不能真的眼睁睁的看着自家爸爸被群殴了。

    否则回去后，她铁定要被四个姐妹群殴。

    只是，她还没帮上忙。

    苏辰就效率极高的解决掉了这五个人。

    一脚踢翻一个，踢得对方捂着腿，满地打滚。

    一手掀翻一个，打得对方捂着脸上印着红火的巴掌印的脸，痛得嗷嗷叫。

    一拳头揍趴下一个，揍得对方跪在苏辰面前，怎么也站不起来，肩膀骨折了。

    再一脚踢飞一个，踢得对方如同抛物线一样，精准的落在刚准备爬起来的肖浩然的身上，再次把肖浩然给压在了地上。

    两人抱头痛叫。

    最后一个人，苏辰还没动手，他就自己找了块板砖，然后猛拍自己的脑门，把自己给拍晕倒在了地上。

    全场再次沸腾！

    “天啊！苏哥太牛逼了！一打六啊！震慑力强悍到爆炸！”

    “苏哥超神！”

    “苏哥威武！”

    苏一诺即使之前已经知道自家爸爸走上武道这条路了。

    但是看到自家爸爸竟然把肖浩然的五个跟班，用时不到一分钟，就全部解决掉了！

    这速度之快！

    她震撼了！

    爸爸的实力，绝对比她还要强！！！

    肖浩然看到这个场面，被气得心脏脾肺都疼了。

    他没想到，苏辰竟然这么厉害！

    直接把他们打得满地找牙。

    但是，他肖浩然是个会在女神面前丢了面儿不捡起来的人吗？

    他阴森的望向苏辰。

    他在被苏辰打飞的第一时间，就已经打电话通知跆拳道的社长了。

    那是他亲哥！

    很快，他亲哥就会带着整个跆拳道社的人过来！

    到时候，看他怎么找回场子！

    在女神面前，把苏辰给揍趴下！！

    让苏辰给他道歉！认错！

    “浩然！”

    “浩然！”

    “小然……”

    “肖浩然……”

    人群外面有人喊肖浩然的名字。

    肖浩然忍住痛，回头望过去，就看到大冬天，一群穿着白色跆拳道服的人朝着他这边齐步跑来。

    一眼望过去，起码有30多个人！

    带头的正是他的亲哥肖宇轩！

    已经是一名即将突破桎梏的准武者了！

    气血已经达到了130卡！

    多次拿到学校举办的散打大赛冠军！

    看到这么多给他撑腰的人来了，他咧嘴露出阴险的笑！

    (本章完)

