 能来院子一次，并不能来第二次，这次若不做好准备，下次恐怕就难了。

在空间里调配了一些可以影响狗子脑力，精神，嗅力的药后，她才出了空间，从出空间开始，她便小心翼翼的将药粉拿在了手里。

出了茅房就开始一点点的往外撒着，在路过狗子身边的时候更甚。

出来后她便被丫鬟直接带到了她之前休息的院子，回到房间，她便说自己累，想要休息，那两个丫鬟便退了出去，将门关上后，她瞬间就在房间里找了起来。

这个府邸有秘道，她要抓紧时间找到才可以，在房间里找了许久，她都没有找到秘道，有些气闷的躺在床上，她想出去找南宫辰维，可是一点机会都没有。

机会？

想到这里她眼前一亮，起身在外面叫了一个丫鬟进房间伺候着，然后让另一个直接去休息，没有她的命令不许过来。

丫鬟离开后，乔玉灵就让进到房间里的给她倒水，而她自己已经悄悄的给下了药。

被她叫进来的丫鬟与乔玉灵的体形上差得有点多，她只能将人直接弄到了床上，然后将自己身上那略显繁琐的衣服脱掉，这才开始给床上的人易容。

将这丫鬟易容成自己的样子后，她就给对方喂了药，一种不用解药醒不过来的药。

蒸腾完这些，天都黑了，她先点了灯亮了一小会，然后就吹灭，做出一副已经就寝的样子，随后人便从顶房悄悄爬了出去。

南宫辰维就在她隔壁的院子，她本想去碰碰  运气，谁成想她到的时候，单心伟竟然也在，两人看似在说话，乔玉灵在屋顶看的真切。

几息功夫南宫辰维便直言，“如若不是着急的事情明日再说吧，有些乏累。”

单心伟见南宫辰维确实一副累了的样子，只好起身告辞，“好，那明日见。

  ”“请。”

南宫辰维将单心伟送到了门口，然后便将门关上了，门合上的瞬间，他便抬头看向了屋顶，不动声色的吹灭了蜡烛后，他这才悄悄上了房梁。

乔玉灵已经将屋顶掀开了几片瓦，“你怎么知道是我？”

她小声说着，带着一丝喜意。

“你的呼吸。”

他说话的时候，眸子紧紧的盯着她，仿佛许久没有见过一般，眼底深处带着一丝担忧。

“再等等，等单心伟走了，我就下去。”

她小声说道，他轻轻点头。

四目相对，彼此眼中都有着浓浓的不舍与思念。

良久，乔玉灵在屋顶趴着有些咯的慌这才道：“你让开点，我进去。”

南宫辰维身子微微侧了一下，乔玉灵刚刚进去就落入一个温暖的怀抱中，他抱着她落地，不待她说话，便已经直接吻上了她的唇，用这样的方式表达着自己的思念。

乔玉灵快喘不过气时，南宫辰维才放开了她，他担忧的看着乔玉灵，“如何？”

“那里与其说是个院子，不如说是个小宅子，里面有一个叫吴老的，就是那个医者……”乔玉灵缓缓的将自己的所见所离全都说了一遍，说到后院的时候还带着一丝愤怒。

将事情讲完，乔玉灵将南宫辰维拉进了空间，然后问了一下南宫辰维的情况，知道南宫辰维没事儿，她才放心，而后又将单家想让她做的事情说了一遍，将自己的想法也说了。

她打算去看看，那个所谓的王爷。

南宫辰维本不想管这样的事情，但是……事情牵扯到自己的女人，对方竟然想将自己的女人送到别人府上去，这叫他如何咽得下这口气。

乔玉灵安抚了许久，并且将她的想法说了一遍，还有她想将单家一网打尽的计划也浅浅的说一些。

将南宫辰维说通之后，她便拉着南宫辰维出了空间，两人在房间里找了起来，乔玉灵找了又找都没有找到机关的开关在哪里，有些沮丧。

“怎么了？”

南宫辰维就看到乔玉灵在房间里不停的转，这里摸摸，那里摸摸的，也不知道她到底是要干什么。

“有秘道，我想看看你的房间里有没有，我在单夫人的房间就是被这样带走的要，可以直接通到神秘院子，我想去找找那个院子里关孩子的地方，那些孩子我想救出来。”

南宫辰维轻轻点头上前，打量了一眼房间，然后在一边的花盆上轻轻扭动了一下，竟然真的露出了一个口，这次不是从书柜，而是从地上开了一个口，里面有往下的台阶。

“你……你还真的打开了。”

不得不承认，古人在这方面是有天赋的，乔玉灵默默的想着。

拉着南宫辰维进了密道，脑子里将单府的地图过了一遍，冲着大致一个方向走去，大约过了两柱香的时辰，两人终于到了神秘院子的密道。

站在密道口，乔玉灵有些纠结，她也不知道这里出去之后是什么地方，万一被吴老还有单心荣撞见了，那一切都功亏一篑了。

正当她想着，就听到一个细微的声音，南宫辰维直接将乔玉灵抱在怀里，忙说了一声，“进空间。”

几乎是本能的，南宫辰维说完，乔玉灵就已经带着他闪进了空间，秘道的门开了，就看到几个男人每个人身上扛着两个袋子走了进来，一共八个人。

这几人进来之后，在距离乔玉灵一米开外停了下来，然后在墙上按了一下，原本光滑的墙面打开了一个门，八个男人鱼贯而入，没一会就出来了，再出来时他们两手空空。

男人进来的快，离开的也快，很快就不见了，乔玉灵等外面没有动静后，这才悄悄与南宫辰维出了空间，然后按上了刚才男人按的位置，门再次开了。

乔玉灵与南宫辰维闪身走了进去，便看到……囚笼里的女孩，一个小小的铁笼子里面关着一个女孩，年纪都不大，最大的十岁，最小的……四五岁的样子，二十几个，每一个笼子都用玄铁锁着。

“这……”看到是玄铁乔玉灵有些懵了，这让她如何将人带走。

 