    “劫云九十九里！”

    “变态！秦兄这个变态！”

    生命空间里，凌逍望着外面的天幕上，蔓延开足足九十九里的劫云，和里面数也数不完的巨兽，跳着脚发出一声怪叫。

    “我渡神魂劫时，劫云六十里，已经叫我爹高兴的快蹦高了，差点儿要宴请全族。”凌逍苦笑道：“秦兄简直是来打击人的。”

    “谁说不是呢。”

    袁媛也快要吓晕过去了：“他们两口子全是变态，盟主是半天尊，现在秦公子也成了半天尊了！”

    身边丁跃已经说不出了话，满目都是震撼和骇然。

    佟星尊四人则对视一眼，笑着摇了摇头。

    越是跟着主人这一家，心中那点憋屈就越发地没有了。

    这样的一对道侣，只要他们渡过天尊四劫，迈入大乘境，将来必有数不尽的追随者！

    “咱们虽然为奴，不管怎么说，也是元老的身份了。”佟星尊笑着说道。

    其他三人皆是唏嘘地笑了。

    “不知道当初主人渡神魂劫时，劫云有多少里？”

    “估摸着至少也得九十里吧，毕竟她是紫金魂灵，整个三千星域加起来，也不过区区一掌之数。”

    “我比较好奇，秦公子的魂灵是什么等级……”

    正说着。

    生命空间之外。

    秦予夺的眉心释放出丝丝缕缕的神识。

    神识很快凝聚出了一个黑色的影子，眼耳口鼻一点点雕琢出来，变成了一个小小的黑色秦予夺。

    “这……这是……黑色的魂灵？”佟星尊完全傻眼了：“这是什么魂灵？”

    沐夏也是眨眨眼。

    “难道是归真魂灵？”她摸着下巴思忖道。

    魂灵分为青铜，白银，黄金，紫金，白金，归真……

    这是她知道的六种品阶，也许上面还有，她却不晓得了。

    但别说归真魂灵，就连白金魂灵她都是从没见过，也从没听说过的。

    所以眼见这小小的黑色魂灵，沐夏百思不得其解。

    “不是归真魂灵，但具体是什么我也不知道，也许是变异魂灵？”小小的黑色魂灵，转头朝她笑着开口，俊美无俦的面孔上也带着疑惑之色。

    沐夏顿时被萌了个七荤八素。

    要命！

    这小予夺不要太可爱！

    “丫头。”黑色小予夺揉了揉眉心，好笑地唤她。

    “啊？”沐夏满眼都是小红心。

    “擦擦口水。”

    她一呆，这么丢人的吗？

    连忙往唇边抹去。

    哪里有什么口水，黑色小予夺已经低笑一声，掠上了天际去。

    “大骗子！”沐夏笑的不行，这家伙，居然这么取笑她。不过她很快顾不得甜蜜了，满心担忧地望着天幕。

    有了上一次她渡劫的经验，同为九十九里劫云，这次秦予夺根本没等那些巨兽下来，就直接踏天杀了上去！

    “吼！”

    巨兽齐齐在劫云中嘶吼。

    黑色的小魂灵，面色冷凝沉定，手持一柄煞气之枪，在劫云中厮杀起来。

    一天，两天，三天……

    转眼七天过。

    劫云中的巨兽，也损失了大半之多。

    沐夏轻轻松下了一口气：“予夺的神魂劫，比我的要轻松一些，黑色魂灵显然比紫金魂灵强了不止一筹。”

    “白金魂灵有没有这么强，不一定。”

    “但归真魂灵绝对不止这么弱。”

    “应该和他猜测的差不多，是一种变异魂灵，强度约么在白金魂灵差不多。”

    沐夏低声自语。

    转眼又是三天过去。

    当最后一只巨兽，被煞气之枪一枪轰碎。

    秦予夺的黑色魂灵光芒大盛，一种黑暗到极致的乌光，萦绕在其上，完成了神魂劫最后的洗练。

    劫云缓缓地散去。

    巴掌大小的黑色小予夺，一跃而下，刚要钻入自己肉身的眉心中。

    一愣，扭头。

    旁边一个紫金色的炫目小沐夏，笑眯眯望着他，吧唧亲了一口。

    “唔，原来平视你是这种感觉。”小沐夏得意地一笑，老是仰头看着这大高个，这次终于和他一般高了。

    小予夺低低地笑：“感觉是很奇妙，平时老看你头顶了，乌漆嘛黑一片。”

    “哼！”小沐夏皱皱鼻子：“嫌弃我矮吗？我还不嫌你老呢。”

    嗖！

    钻入了自己肉身的眉心里。

    小予夺嘴角一抽，受到一万点暴击。

    那边沐夏睁开眼，给他一串银铃样的“哈哈哈”，笑的肚子痛。

    黑色小魂灵嗖一下消失，秦予夺也睁开了黑眸，纵身暴起。

    她“啊”的尖叫，飞奔。

    被秦予夺逮住，抱到怀里来：“嫌弃我老？嗯？”

    “不敢了！”沐夏在他怀里大笑，蹬着腿大叫道：“不敢了不敢了，我老公风华正茂年轻力壮……啊……”

    “家法伺候。”秦予夺在她脖颈上咬了一口，留下一个浅到极致的牙印。

    沐夏笑倒在他怀里，搂住他脖子：“咱家的家法这么轻的吗？”

    “得了便宜卖乖。”他宠溺地拍她屁股一下，黑眸里全是笑。

    沐夏笑眯眯蹦下来，刚要再说什么。

    “咳咳咳！”生命空间里齐刷刷的咳嗽声。

    “你们这些人，非礼勿视呀。”沐夏笑着说道，标准的倒打一耙：“咱们交友不慎，不好，不好。”

    秦予夺一本正经地点头：“算了，我们大度。”

    两个人手牵手向着山谷外掠去。

    生命空间里凌逍和袁媛被噎的一个倒仰，啊啊啊，为什么会有如此无耻的两口子！

    而此刻山谷之外。

    人已经越来越多，也越来越焦灼。

    董家家主皱着眉问道：“神魂劫的气息消散了，那里面会不会是六殿下？”

    “不知道。”上官家主摇头道：“六殿下早就是天尊，但渡没渡神魂劫，谁也不清楚。不是说里面是一男一女吗？”

    “可能是六殿下和乱魂谷里遇见的哪个女子？”董家主猜测道，又问：“上官风和上官雨呢，还是没回复传讯吗？”

    “没有。”

    上官家主的脸色更难看。

    六殿下入了乱魂谷来，就再也没消息，上官风和上官雨更是传讯不回，让两人都有一种不太好的预感，心里砰砰砰砰地跳。

    是以他们干脆找来了乱魂谷，听到这方山谷的消息，又第一时间赶过来了。

    “有人出来了！”

    忽然有人惊呼道。

    上官家主连忙向山谷内看去，风暴之中，的确有两道气息向着这边掠来。

    几乎是眨眼之间。

    这两道气息穿梭出谷内风暴，携手现出了身影来……

