
“圣上，北狄人狡诈，不可轻信，若落入圈套，恐战火重燃，请圣上三思。”谢韫说是请吕琤三思，可这话里话外可没有半分的请三思的意思。

谢韫：我就是不想让林延贤回来，至于金沙本就是为互市所特设之所，失之又如何？

“朱卿，你怎么看？”吕琤当然不满意谢韫的回答。朕叫你们来是解决问题的而不是给朕出问题的。

“臣以为谢相所言，言之有理。”朱鸿跟谢韫的想法差不多。林延贤能救就救，若事不可为……想必林守正身为人臣当早有此觉悟吧。金沙也一样，本来就是互市特设之所，为的就是用来给大周和北狄之间之间的温度降温的，若是为了出兵金沙导致大周和北狄之间再起摩擦，温度骤升怕是得不偿失。

“李相，你的想法又是否与其相同？”吕琤的语气不算太好，她算是看出来了，没人愿出兵金沙。

李钰眨了眨眼，只觉得眼睛干涩得紧，他低下头不敢直视吕琤的眼睛，唯恐失礼。

李钰当然看出来吕琤对谢韫和朱鸿的不满意，今上想救林延贤。他也记得李纯曾经分析过金沙可能是今上布的局，针对北狄人的局。不过他强烈怀疑今上的局玩砸了。

李钰的建议其实也是舍弃林延贤和金沙，当断则断，反受其乱。但是他很为难，想他李钰出仕至今，什么时候做过与皇帝大方向相左的决定？

李钰组织了一下语言，打算用一点点迂回的方式表达自己的意思，重点是一定要在最后加上对今上想法的肯定，只不过您的想法有一点点风险，但是无论您做什么决定他都会支持的。

李钰组织好语言后道：“圣上，臣以为当以大局为重……”

“大局，什么是大局？朕钦点的黜置使被围金沙不是大局？与黜置使同行的百官不是大局？说起来李卿你的孙子还算是个可用之才。李熹常跟在守正身边学习，很是勤勉好学。若是陨于金沙还真是可惜。”

初听时李钰十分震惊，但他很快就将这份震惊压了下去，不然他也就不好跟吕琤谈条件了。

“不知臣孙李熹为何会在金沙？林侍郎一干人等坚持了几天？”要实在不可为……

“这吾倒是不知，不过羽林卫尚在，林卿等人定能坚持到我大周的援兵到。李卿还是多想想吧。白发人送黑发人，天下至哀莫过于此。李卿一生为我大周鞠躬尽瘁，吾又怎忍心李卿受此之苦？”吕琤话说得没头没尾的，也好不要脸，硬生生将救林延贤说成了是为了让李钰不受天下至哀的痛苦所谓。

李钰一听真恨不得立刻赶到李熹面前，狠狠地用家法训斥。李熹怎么就不听他的话，跟林延贤保持距离，遇事不妙，速速溜走呢？这下好了，被围了。真是个坑耶的货，搞的得他如此被动。

“臣……”

“李卿慢慢想，慎重考虑考虑，毕竟谢卿，朱卿，包括李卿说的话是真的有道理。”吕琤故作一副摇摆的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68976519"  chaptername="第397章：慢慢想">加入书签</a>
</div>
