    在饶其芳看来真正的朋友也就这么两个，一个知遇之恩，一个是灾难后厮杀出来的战友，其余的人都在那眼巴巴的等着，她权当没看见。

    那群人只好自己上来巴拉巴拉一通自我介绍，有些女人则主动跑去厨房帮忙折腾饭菜。

    “叮铃~”

    李沧开了门。

    一见来人，饶其芳嘴角直抽抽。

    “老女人，呵~”

    “暴力狂，呵~”

    金朱二人：“巧巧姐来的真是时候，就等你手艺了！”

    “叫巧婆婆吧，隔壁的老女人。”

    饶其芳不情不愿的介绍着。

    孔菁巧年纪稍大，只穿着一身居家衣物，甚至还随意的围着围裙，两手空空。

    她对李沧和厉蕾丝笑了笑，非常温柔，但和饶其芳就没什么好脸色，默默走去厨房。

    金玉婧悄悄嘀咕说：“巧姐和你们妈妈可是老对手了，从搬到这之后开始的，嗯，半斤八两的臭棋篓子。”

    李沧眉头一皱发觉事情并不简单。

    “下棋...”

    下什么棋，咱妈还会下棋？

    厉蕾丝也是一脸茫然。

    金玉婧掩口，笑得花枝乱颤。

    “跳跳棋、填字棋、五子棋、飞行棋，什么都玩！”

    “...”

    反正就是没成年人该玩的品种呗？

    李沧和厉蕾丝终于有时间把那一身饱受亲妈吐槽的打扮换掉，饶其芳特地给他们找了两身凉快的居家衣服。

    【我妈超美】【此面向敌】

    李沧看着他和厉蕾丝小白衫胸口处的大字，总觉得槽点愈发突出和明显起来。

    饶其芳在某种程度上很能代表盐川地区女人的特质，游子归家，那必须得要把亲朋好友全叫上热热闹闹的吃上一顿团圆饭，旺人气嘛！

    李沧没想到末日前是这样，末日后还是这样...

    每多参加一次这种场合，都是在把他往尴尬癌和社恐绝症的路子上逼啊！

    至于厉蕾丝...

    完全不在乎。

    她小时候的流程一般是等聚会吃喝完毕，再和那些亲戚朋友家的孩子们被团团围观着干一架，赢了的带走所有尊严赞叹牛逼和卧槽，败者只能食尘，回家或许还得额外再挨一顿胖揍...

    长此以往，社交恐惧症还是社交牛逼症算个啥...

    人家大雷子每次家里来客人，她的拳头都会兴奋激动的梆梆硬。

    当然，现已成年的大雷子今天注定是要失望的。

    厉蕾丝的礼貌只能给以武会友的同道中人，她才不会浪费时间和今天到场的这些人交际，于是果断卖了李沧，自己神游天外装聋作哑。

    李沧强忍着簌簌发麻的头皮和各种无聊人士尬聊商业互吹，说说外面的世界、谈谈轨道线经历、畅想一下祈愿方向和各种可能，总能获得一片惊叹和附和，不知道的还以为他多擅长交际呢...

    李沧抽空便怨念十足的瞪向那已经扭曲变形的【此面向敌】字体，心中狂吼大雷子你怎么还不自爆！！

    饶其芳和金朱二人在一旁小声闲聊，脸上带着姨母笑。

    “阿朱你不知道，这小兔崽子以前，人太多都能紧张的直接吐出来，现在长大喽...”

    “嗯嗯，孤儿呢，父母走的很早。”

    “谁说的，我儿砸可厉害了，年纪轻轻的就靠自己赚钱置办了快200的大平层！”

    “那可不，又帅又懂事，可惜我家那死丫头不争气...”

    “上门女婿？你当老娘憨的？好好的儿砸不要要女婿？”

    最后能留下来加入饶氏宴席的，寥寥二十余人而已，其余相继主动告辞。

    第7基地看起来那个特别和蔼慈祥的老年参谋的秘书退场之前，走过来告诉李沧，马海子已经被他们高薪聘请加入到基地的临时科研团队从事医疗研究行业，并希望李沧有机会可以抽空去指导督促一下早发性钙流失等相关课题的进展云云。

    当然，作为重要研究素材...嗯...作为重要技术型人才，马海子相关信息肯定是要保密的，并不方便活动于公众视野，兼衣食住行各种补助肯定安排妥，马海子也就没有任何花销，所以他的薪资会先行打到阿妹和大东账上由唯一直系亲属代为保管。

    李沧楞楞的看着那个和蔼慈祥的老头好半天，一时间竟无法确定他到底是在舔自己还是饶其芳——话说这就官刷的力度嘛？

    厉蕾丝则对着一大桌子几十道色香味俱全搭配得当的菜发出感叹：“孔阿姨好牛，如果说小小姐是厨师级的，孔阿姨可能就得是大师级了。”

    从开席到结束，俩人的对话基本就这么一句，全程都在低头干饭。

    饶其芳摆出一张年轻的慈祥脸，眼睛直勾勾的。

    “瞅瞅给孩子饿的，跟两个猪羔子似的，这么上食看着就让老娘开心。

    “可见，外面的日子不好混呐...”

    “你开心个什么劲儿，那是我做的菜好吃，合孩子心意。”

    “老女人你想挨揍是不是？”

    “呵，暴力狂。”

    有人下饭，有人干饭，李沧厉蕾丝头都不带抬的。

    说起来尤其是那边快进到极地气候以后，空岛上的伙食都挺固定的，基本就是各种粮食野兽肉偶尔挖个冰窟窿吃点鱼还有干菜大棚里的一点点绿叶菜搭配些水果罐头这样。

    谈不上艰难，但也绝对不可能有第7基地这么面面俱到的物资来源。

    对厉蕾丝来说就更惨一点，她本身非常讨厌那些野兽肉的味道，空岛上又实在没啥成规模的家养牲畜可以任其糟蹋，偏偏大家由于身体素质提升等原因，饭量各种超级加倍...

    这娘们今天算是鲨疯了，吃的比李沧都多一倍。

    填饱肚子的厉蕾丝即刻恢复高冷，跟要登基的女王似的，两手揣兜谁都不爱。

    又是一番无用交际，傍晚5点，热闹的屋子总算是安静下来，各路人马纷纷告辞离开，金朱二人以及胥洪峰也是，选择将时间留给饶其芳和一对“儿女”。

    不过李沧总感觉经过这么一番众人拾柴之后，房子的人气的确充足了不少，错觉吗？

    “喏，”饶其芳丢出两个苹果，“可甜了，咱家农场的。”

    “谢谢妈！”

    “咚~”

    截然不同的回复。

    脸差点被砸进手机屏幕的厉蕾丝揉着后脑，目光幽怨。

