    刚和朗锦之通完电话，钟予欢就接到了陈明业的电话。

    “我那个哥们儿开车过来接你，你到机场等我，我们直接从悉尼出发回国。”陈明业在电话那头说。

    钟予欢知道，这是避免被徐芸惠母女发现。

    “好。”钟予欢应了声。

    她立刻去请了假，然后收拾好了东西。她要带的东西不多，一个行李箱就能轻易装下，不过就算是这样，钟予欢也难得怀念了一下，有黎今远二人在身边的日子。至少有他们在的话，收拾行李的活儿就归他们了。

    钟予欢甩了甩头，将这点不相干的念头驱赶了出去。

    收拾好东西，下了楼，她顺利坐上了车。

    陈明业的那个哥们儿带着她到了机场，先在机场附近的酒店给她办理了入住。

    “就得钟小姐自己在这里等了。”那人不好意思地笑笑。

    “没关系，这样就很好了。谢谢。”钟予欢微微颔首。

    办理的时候，刷的大概是陈明业的卡，没一会儿还有人送了下午茶上来。

    钟予欢坐在VIP套房里，刷着手机消息。

    钟家出事，消息还没有传播开。

    想也知道，徐芸惠肯定不会说出去。

    所以这会儿杨森他们还聊得挺愉快，还问钟予欢：“曼森的演唱会？去吗？哥哥我包机票酒店一条龙！绝对给您钟小姐伺候好了！”

    钟予欢看过笑一笑，就关上了手机。

    她回国的事情，除了朗锦之这边的人知道外，不能让任何的其他人知道。

    等待的这几个小时里，钟予欢也没闲着，她把之前课堂上的PPT翻出来又看了一遍，还趁机啃了两篇学术论文，又看了看最近的财经新闻。

    这么一溜儿看完，再吃点东西垫一垫肚子，陈明业也就到了。

    钟予欢暂时没拿行李，先下楼去接了陈明业。

    “吃饭了吗？”陈明业问。

    钟予欢摇头。

    “那行，先吃了饭，咱们再上飞机。定的是晚上的航班，等上了飞机睡一觉就到了。”陈明业说完，顿了顿，小心地看了看钟予欢的神色，问：“你不着急？”

    钟予欢面带微笑，摇了摇头：“我不着急，先吃饭。”

    陈明业松了口气：“那就行，我之前就听说钟先生对你不太好，还怕你知道了心里难过呢。”

    钟予欢听了这句话，心底也觉得有些讽刺。

    不知道钟驰会不会后悔？他一心想要做主导者，肆意掌控别人。轮到这个时候，他还会觉得志满意得吗？

    陈明业先带着钟予欢吃了饭，确认钟予欢确实吃饱了之后，他才跟着一块儿，去把钟予欢的行李拎了，然后进了机场。

    “麻烦陈先生了。”

    “不麻烦。你表哥怕你出事儿么。反正我也要回国一趟，不如就我陪你一块儿回去，这样安全稳妥！”陈明业无所谓地笑笑，显然并不把帮这样的忙，当做多大的事儿。

    陈明业说要“有始有终”，也就真做到了有始有终。

    等飞机在海市机场降落后，他一路把钟予欢送到了朗家，然后才离开。

    这样在外人看来，就不过是陈明业回国，到朗家和朗锦之叙了会儿旧而已。这俩人关系不错，也都是众所周知的事。谁又会往钟予欢的身上联想呢？

    朗家住的地方，是旧式园林的样式。

    在整个高档住宅区里，占地面积不小。

    钟予欢就站在门口，门内走过的佣人惊讶地打量着她，大概是不知道她是谁。

    钟予欢从没有到过朗家，不管是幼年时的原身，还是后来的她。之前在国内的时候，朗锦之倒是有邀请过她，只不过都因为种种原因耽搁了。

    正在钟予欢悄悄打量面前这座住宅的时候，她听见佣人惊讶地喊了一声：“朗少回来了？”

    钟予欢扭头去看，就见朗锦之带着程秘书下了车。

    显然她在赶过来的时候，朗锦之也才匆匆从单位赶过来。

    “表哥。”钟予欢转头冲他笑了笑。

    朗锦之突地顿住了脚步。

    尽管他已经从陈明业那里，看过不少她在国外的照片了。但照片和真人总是不一样的。

    她长高了很多，眉眼也完全长开了，她穿着暖橙色的长裙，裙摆宽大，像是一朵绽放的花。

    她一身的光彩夺目，一眼望去的时候，立刻就会占据人的所有视线。

    唯一不变的是她脸上的笑容，笑起来的时候，好像眼底落了星星，灿烂又甜软。

    让人本能地想要对她更好一些。

    在她离开的时间里，朗锦之并没有感觉到，对这个表妹如何的思念。但等到这一刻，她站在了面前，那些消失的情绪，才陡然间回落了胸膛。

    朗锦之张张嘴，最后只化作了一句话：“什么时候到的？”

    “刚到不久。”钟予欢笑着问：“新墨水好用吗？”

    “好用。”

    “那就好。”钟予欢和他并肩走在了一块儿。

    这种亲近的姿态，让朗锦之心下又放松了不少。

    他甚至，甚至是喜欢并享受这种被亲近的感觉的。以前他从来没有感受过，到这一刻，才觉得，原来被小表妹主动亲近的时候，滋味儿是好的。

    佣人快步上前来，拉开了铁门，然后小心翼翼地看了一眼钟予欢，似乎是怕钟予欢生气于刚才被冷落了。

    但钟予欢又哪会跟人计较这些？

    她埋头看着脚下的路，跟着朗锦之缓缓朝里走去。

    程秘书就这么跟在了后头。

    朗锦之低声问：“新的学校适应吗？”

    “适应得还不错，就是偶尔会遇见那么两个对我不太友好的同学。”钟予欢说到这里，皱了皱眉。

    “什么样的同学？”朗锦之问。他就像是操心自己小朋友第一天去幼儿园，有没有和同学处好的家长。

    “林子大了什么鸟都有。”钟予欢倒是没细说。

    朗锦之闻言皱了下眉，倒也没有追问。

    他又低声问：“那边的食物，习惯吗？”

    “之前在伦敦的时候，只要假期，就会去一去华国餐厅，偶尔黎今远和霍承鸣还会做一点国内的菜给我。他们学做菜还挺快的。”钟予欢感叹道。

    朗锦之点了下头。然后认认真真地想了会儿，他好像……不会做菜？

    钟予欢反问道：“表哥呢？工作累不累？”

    “老样子。”

    “希望表哥别太累，等我回国的时候，也能偶尔和表哥一起玩一玩。”钟予欢说。

    朗锦之怔了下。

    他从来没想过这些问题，哦，他的人生字典里，当然也几乎没有“玩”这个字的存在。他的规划里从来都是牢牢跟随着工作的。

    但是现在想一想，陪钟予欢玩一玩，好像也不是不行？

    朗锦之回头看了一眼程秘书。

    程秘书愣了下，马上道：“嗯，其实先生的工作安排都可以调整的。”

    有些人是被动型，有些人是主动型。朗锦之就是那个主动将工作完成到极致的人。他的身上承担了比别人更多的工作，完成得也比别人更好。这也正是他年纪轻轻晋升这么快的原因之一。

    但如果他想要选择性地工作，不再揽那么多的工作到身上，当然也是可以的。

    说话间，他们已经走过了那条石子路，靠近了主厅。

    而这时候钟予欢一抬头，就看见前方的屋檐下，站着一个中年男人，中年男人穿着灰色的老式中山装，两鬓白得有些厉害，但端详面容的话，看上去年纪并不大，应该在五十来岁，属于都还没到退休年纪的那一种。他静静地站在那里，听着他们聊天。

    等到钟予欢走近了，中年男人开口问：“这是丁二小姐的那个女儿？”语气倒是十分慈和的。

    朗锦之点头：“是。”

    钟予欢有点儿不知道该怎么称呼对方好。

    她猜到对方应该是朗锦之的父亲，但是叫姨夫？人家早就离婚了。

    “先进来。”朗父转身先进了主厅。

    钟予欢扯了扯朗锦之的袖子：“怎么叫啊？”

    朗锦之低头看了看她葱白的手指，低声道：“该怎么叫，就怎么叫。”

    “姨夫？”

    “嗯。”

    朗锦之心想，他好像终于能体会到一点儿，养了个妹妹是什么样的感觉了。

    她会冲他巧笑嫣然。

    也会悄悄拽他的袖子。

    等进了门，钟予欢立马笑着重新和朗父打了招呼。

    朗父听见“姨夫”这个称呼的时候，神色微妙了一瞬，但什么都没说。他让钟予欢先坐下，没一会儿有佣人上了茶来，还是用盖碗装的。

    “家里最近没什么人，今晚一起吃饭的就只有我们三个。”朗父说。

    钟予欢乖乖点头。

    “打算什么时候回钟家？”朗父问。

    朗锦之代替她答道：“再等一段时间，现在钟家出了点麻烦，徐太太不会希望她回去的。”

    朗父听到这里，皱了下眉，但还是没有评判钟驰如何如何。大概他一向为人就是这样，并不轻易开口评判人。

    佣人正要帮忙将钟予欢的行李拿到客房，钟予欢突然出声：“啊对了，带了一点礼物给姨夫。”

    钟予欢起身走过去，躬腰从一个大袋子里取出了一个大盒子，大盒子包装漂亮。她双手递给了朗父，朗父赶紧接过去了，朗父笑道：“哪里这样客气？”

    礼物贵重与否是一回事，但送不送是一回事。

    尤其是对于他们这个阶层的人来说。

    能送礼物就是有心了。

    钟予欢选的也的确不是什么贵重的东西。

    毕竟她之前和朗家是真的不亲近，跟人家没什么感情可言，平时也没什么来往，送过于贵重的东西反倒显得别有用心了。

    朗锦之盯着那个大盒子看了几秒钟。

    他突然感受到了，第一次一起在岄蓝别墅吃饭，钟予欢给了外公礼物之后，又给了他礼物时，外公那股别扭的心情了。

