
　　菜场离得不远，念安生怕床上的人醒来，便急匆匆买了几样菜就回去了，打开门，将菜拿入厨房间，出来时怔了下。

　　她站在那里，盯着空无一物的阳台发呆，她记得出去时，将他的外套洗干净了晾在阳台上的，可是现在，什么都没有。

　　念安反应过来，忙奔进卧室，床上已空无一人，如若不是挂空的盐水还放在一边，她几乎都以为这是不是一场梦，可是，床上还有余温，空气中还有他留下的味道，这一切的一切，太过于真实。

　　她转身就朝楼下跑去，一直跑出小区门口，看着这路上熙熙攘攘的车辆和行人，她有些不知所措，口袋里的手机突然响起，念安忙掏出，待看到手机号码时，才有些如梦初醒。

　　不管这个人是谁，是不是厉南泽，她也不该和这样的人扯上关系。

　　念安按下手机接听键，听着那边柔柔的声音，她笑着叫了声：“勤姨。”

　　“小安啊，你什么时候回来啊？”

　　“我今天刚好休息，一会就回来，对了勤姨，良叔的高血压药吃完了吗？”原本请了一个星期的假，想在家好好照顾那个男人的，但现在，还是回去看看勤姨良叔吧。

　　自从父亲牺牲后，父亲的老同事蒋重益为了他们两兄妹的安全，将两人分开，她寄养在宁城一家老夫妻那儿，老夫妻膝下无儿无女，一直把她当成亲女儿看待，念安便也一直把他们当成父母看。

　　“还有，你就别买了，对了，想吃什么菜，勤姨给你做……”23sK.com

　　“勤姨你别折腾了，我一早上买了菜，一会拿回来做就是！”念安想着早上买的菜，她一人也吃不掉，刚好可以带回家去。

　　“好好好，那我等你，路上小心啊。”勤姨在那端叮嘱着。

　　念安再次望了小区外一眼，满目的行人，终没有她想要找的那个人，她转身，朝公寓楼走去。

　　＊

　　天空下着淅沥小雨，临近傍晚，天色已暗落下来，宁城老城区多半都是拆迁房，房子破旧不堪，沿着河道的青石板路长久没人修善，有些已松动，经过几天的雨水冲洗，一路坑坑洼洼。

　　河道边上有几盏路灯，点点寒星般点缀着这个曾经热闹的老城区，银白的灯光下，能看到如丝的雨水飘飞着。

　　寂静的小巷中突然涌出一群人，打破了老城区的安宁。

　　“给我找，一间一间找！”为首穿着黑色风衣的男子对着身后一群人说道，范白的灯光下，能看到脸上的狰狞的刀疤。

　　“是老大！”身后一群人随即散开，对着破旧的房门一间间踹着。

　　“老大，没有！”

　　“老大，一个人也没有！”

　　“废物，再去找！”

　　声音渐渐远去，从这条巷子转到另一条巷子，直到所有人全都消失不见，漆黑的屋顶上出现一个人，他身穿黑色冲锋衣，头戴黑色帽子，与这夜色融为一体，他从这个屋顶越到另一个，再轻轻跳下来，身手敏捷，无声无息，像是夜里行走的猫，让人无从察觉。

　　他闪身进了一间打开的屋门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第9章 消失的人免费阅读。https://xs.23sk.com 