    这刹那的转向却是让其他人得到了些许喘息的时间。

    然而，不等他们彻底脱离镇界碑的镇压范围，姬行云再度调转了镇界碑的方向。

    不过片刻功夫，四名出窍境强者连带着三大宗宗主就又失去了自由。

    七人皆是有苦说不出。

    这镇界碑太强大了，姬行云手持镇界碑想要对付他们，简直如同吃饭喝水一般简单。

    而在见识到昊天真人的下场之后，他们内心也差不多彻底绝望了，此刻不约而同都选择了闭目等死。

    ……

    时间一分一秒过去。

    七人一直被镇压在虚空之中。

    远处陈沐见姬行云一脸怅然之色，便知道他这个师父在想什么。

    归根到底，他这个师父还是被昊天真人威胁到了。

    或者说……他原本就有这方面的忌惮。

    四大宗的四位出窍境以及四位宗主，这背后牵扯到了多少人？

    他是能灭杀这八人，但背后那些人呢？

    总不能全都杀了吧？

    而且他害怕因此波及到凡人。

    但是他又不愿意让人觉得凡人是他的命脉，所以才以雷霆手段斩杀了昊天真人，表明了态度。

    只是这之后该怎么办呢？

    这七人杀还是不杀？

    杀的话，以后必然会起乱子。

    可是不杀的话，这七人之后肯定会成为大患。

    就在陈沐心中替姬行云纠结的时候，他脑海中突然响起了姬行云的传音之声。

    “陈沐，以后这仙盟就交给你了。

    按照你自己的想法去做便可，无需强求什么。

    其实以现在的局势来看，仙盟这种松散联盟是支撑不下去的。

    若是真到了那一步，你就放下吧，不用觉得愧疚……”

    陈沐没有继续听下去，而是直接打断道：“师父，您这是什么意思？

    如今不是掌控住了局面吗？”

    “我有一件重要的事要做，以后管不了仙盟的事了。”

    姬行云答道。

    陈沐听此还想说什么，可就在这时下方会盟山内陡然射出了一道冲天光芒！

    随后无尽的阵法符文出现在了会盟山四周，这些阵法符文迅速弥漫，转眼间便覆盖了方圆数百里！

    然而，这还只是开始而已。

    阵法符文继续弥漫，千里……万里……

    会盟山周围停留的修士看到这一幕全都惊住了！

    就连被镇压在虚空中的七人也忍不住挪动了下眼珠。

    “这是……”

    陈沐瞠目结舌。

    这阵法覆盖的范围太大了！

    看这架势，恐怕这一界都在这阵法之中！

    “覆盖一界的阵法……封印……难道……”

    陈沐瞬间反应了过来，心中无比震惊。

    脑海中这时又响起了姬行云的声音。

    “陈沐，这便是封印这一界的大阵……会盟山便是这座阵法的阵眼所在。

    而镇界碑则是这座阵法的压阵之宝！

    这座阵法一解除，从此以后，化神境将不再是所有修士的极限。

    我告诉你一个传承于我们这一脉的秘密吧。

    其实这阵法并不是惩罚，而是保护。

    当年是我们这一界的顶尖大能主动选择封印这一界的。

    而解除封印的权利，便落在我们这一脉手上。”

    “主动封印的？为何会如此？”

    陈沐追问道。

    “我也不知。

    但我可以告诉你，所有的秘密都藏在另一座大阵之中。

    那座大阵的位置就在燕赵两国交界处，也就是那地脉龙气之地。

    而要想彻底开启那座大阵，需要找到所有天道令。”

    姬行云语速极快。

    陈沐一时间有些不知所措，他隐隐感觉要有大事发生，但又不知道具体是什么事。

    “陈沐，这一界被封印了千年，积累了太多的灵气。

    如今封印解除，短时间内这一界的灵气会爆发到一个极为恐怖的水平。

    你天赋冠绝当世，切记一定要好好修炼，不可懈怠。

    另外，这个储物戒你收着。”

    姬行云传音完，一枚储物戒无声无息地飞到了陈沐手中。

    陈沐神识一扫，立刻便看到了其中的四枚天道令。

    ……

    “呵呵……这封印终于解除了吗？”

    天地间突然响起了一声虚无缥缈的轻叹。

    陈沐的目光立刻朝着下方会盟山执法大殿看去。

    此时执法大殿正中央竟然出现了一个若有若无的秘境出口，看样子竟然是有秘境要出世。

    “你想多了，给我老老实实继续在里面呆着吧。”

    姬行云沉声说道，随后直接驾驭着镇界碑朝着那秘境入口飞了过去。

    至于被他用镇界碑镇压的七人，也在他的刻意控制之下，跟着他飞向了秘境入口。

    “姬行云！你想干什么？”

    飞鸿上人惊声问道。

    “没什么，以后的日子太过孤单，我想让你们陪陪我。”

    姬行云淡笑说道，随后直接冲入了秘境之中。

    四位出窍境，三大宗宗主则紧随其后，也进入了秘境之中。

    等八人身形彻底消失，镇界碑一闪，堵在了秘境入口位置。

    随后秘境入口渐渐变淡，最终彻底消失无踪。

    不远处，陈沐看得一愣一愣的。

    师父竟然带着四位出窍境和三大宗宗主一同进入了秘境，并且选择了自封。

    这一瞬间，他感觉到了茫然。

    不过很快，他就从茫然之中清醒了过来，因为那覆盖整个一界的巨大阵法符文开始有了反应。

    先是光芒闪烁，随后逐渐黯淡，最终彻底消失。

    而在这阵法符文消失之后，整个大地仿佛摆脱了某种束缚一般，瞬间便充满了生机。

    一些植物开始以肉眼可见的速度生长了起来。

    磅礴无比的灵气从地底渗出，形成了白雾，弥漫在了虚空之中。

    陈沐轻吸了一口气，巨量的灵气瞬间便汇入了他的丹田。

    粗略估计一下，如今这灵气的浓郁程度是之前的五倍不止！

    在以前那种灵气环境之下，非灵体修士难以踏入元婴境。

    非神体修士很难踏入化神境。

    如今环境发生了变化，这一切恐怕都要改写。

    就现在这灵气水平，灵体修士就算达到出窍境，恐怕都不是什么难事。

    “新的时代来临了。”

    陈沐感受着空气中浓郁的灵气轻声呢喃道。

    此刻他有些理解那些苟延残喘的老一辈的强者了。

    在被压抑了千年之后，如今这一界的灵气浓郁程度远超以往任何时代。

    身处这个时代，确实比以往更容易突破至更高境界。

