    忙碌又充实的日子总是过的飞快，很快便到了七月七日，高考的日子。

    张月华见有林书青的亲妈覃梅芬在，便没有跟食品厂请假照顾女儿，只是给她买了新笔带去考试，并叮嘱了一番，让林书青多放松、别给自己太多压力，就全权交给她的亲生母亲负责了。

    覃梅芬自从来了天堂村后，因着小女儿准备高考的缘故，每天总是在家变着花样做饭菜，这会儿照顾女儿早已经是得心应手的，也没有什么需要他人叮嘱和提醒的，一切都做的妥妥帖帖的。

    吕玲玲为了陪妹妹高考，专门调休了三天假期，陪着母亲一起给妹妹做好吃的，做一些力所能及的能够减轻妹妹负担的事儿。

    七月七日恰逢周五，林紫只有上午有课，下课后也匆匆的跑去林书青考场所在的学校外，陪同覃梅芬和吕玲玲一同等林书青，而江梦和常艺两人也跟着林紫一起去了，整的林书青从考场出来看见她们的时候都懵了，她没想过自己就考个试，怎么整的这么大的阵仗！

    林书青朝着她们喊了一圈后，跟在她身旁的两个女生都惊得下巴都要掉了，“书青，你们家也太夸张了！”

    林书青笑了笑，心中也觉得夸张了些，但也觉得暖融融的，开心的给大家相互间做了简单的介绍，那两位女生很有礼貌的也朝着林紫她们喊了一圈。

    覃梅芬笑着回应，便拉了拉小女儿的胳膊，“书青，带着小欢和小怡，咱们回去吃好吃的了。”

    小欢和小怡，便是林书青的两位同学。

    为了林书青能在高考期间吃的好一些，覃梅芬她们是在员工宿舍那边给她做饭，饭菜做的差不多时她们就出来接林书青，留范玉兰在厨房做最后的收尾，而小欢和小怡跟林书青极为要好，又都在一个学校考试，林书青才带着她们一起去吃饭。

    “好嘞！”林书青嘴上应承着，便一手挽了一个同学，跟着林紫她们往员工宿舍走去。

    林书青她们考场所在的学校，离员工宿舍不远，不过是十来分钟的步行距离，所以很快便到了。

    这个时候，范玉兰也刚好将最后一道菜出锅。

    于是，三个高考生便被按在凳子上，其他人盛汤的盛汤，打饭的打饭，端菜的端菜，就是不给她们动手帮忙的机会。

    小欢和小怡刚开始还有些不好意思，但经过大家热情的轮番给她们夹菜，饭桌上也有说有笑的，便也渐渐地放开了，不再拘束。

    高考三天，很快便过去了，大家也就各归各位了，而林书青跟着覃梅芬回了一趟哈城，去看望自己的亲生父亲。

    高考结束，也到了林紫她们期末考的日子。

    七月十五日，林紫他们开始放寒假，但也只是回家住了两天，接下来的日子又跟随大部队去做普法活动了。

    这一次，林紫、江梦和常艺去的地方，是位于黔省的偏远山区。

    一日，林紫她们在山村里走动的时候，见有个七八岁的小女孩一直默默地跟在她们身后不远处，她们停下来，小女孩也会跟着停在原地，她们走动，小女孩也会抬起脚跟着她们，但就是不靠近也不吭声。

    林紫她们相互给了个眼神，都很默契的转身走向那个小女孩，只见小女孩看见她们转身朝她走过去时，圆圆的眼睛睁得大大的，像是突然给整蒙了，停在那里，一时不知道是往前，还是应该跑开。

    等她反应过来，拔腿想跑开的时候，才刚刚动了一动，常艺就已经跑了过去，笑眯眯的蹲下去看着小女孩，“小妹妹，你好可爱啊，你叫什么名字啊？”

    小女孩有些害羞，圆圆的眼睛盯着常艺看了好一会儿，才开口应道，“我……我叫小花，荷花的花。”

    “真可爱！”常艺轻轻刮了刮小花稚嫩的脸蛋，“小花为什么跟着我们呀，是有什么话跟我们说嘛？”

    小花认真的看了看常艺，又看向刚蹲下来的林紫和江梦，眨了眨大眼睛，甜糯糯的声音带着点口音说道，“我听见你们说话了，你们说卖小孩是不对的，买小孩也是不对的。”

    听着小女孩的话，林紫她们又对视了一眼，不免怀疑小花是被拐到这儿来的。

    林紫担心会吓着小孩儿，便面带着甜甜的笑容柔声道，“小花，你是不是有什么话想对我们说呀？”

    小花点点头，“我听说小云姐姐是被卖到这里来的，不过买她的人已经不知道去哪里了哦！还有哦，小云姐姐很好很好的，她对大家都很好的，对小花也很好的。”

    林紫她们大概听明白了小花要表达的意思，知道有个叫小云的女孩被拐到这里，可却不知她说的买小云的人不在这里了到底是怎么回事儿，听着小云应该还在村子里，可买她的人家却似乎不在村里了。

    常艺追问道，“小花，你可以带我们去见你的小云姐姐吗？”

    小花摆了摆小手，“没有办法的哦，小云姐姐去给别人干活了，要晚上才回来的。”

    林紫拉着小花的小手，温柔的道，“那小花可以告诉我们，你的小云姐姐住哪里吗？我们可以等她回来了，再去找她哦。”

    小花摇了摇头，“不可以的哦，我要先问小云姐姐的，小云姐姐想见你们才可以的。”

    “好！”林紫觉得小花实在是太可爱了，比小弟林子墨还要可爱，忍不住捏了捏她的脸蛋，“那麻烦小花帮我们告诉小云哦，就说我们想见她。”

    江梦也温声说道，“要辛苦小花了哦，你跟你小云姐姐说，我们很想跟她了解村里的情况，希望她可以帮到我们哦。”

    小花小手拍拍自己的胸脯，点头保证道，“没问题，小云姐姐最热心肠的，她一定会帮你们的！”

    林紫、江梦和常艺三人忍不住笑了，这小花是真的太可爱了吧，说要见小云就得先问过小云的意见，可提到要找小云帮忙，就说小云很热心肠一定会帮忙。

    她们跟小花又聊了会儿，才把小花送回家，都开始期待着见到小云，想知道那是怎样的一个女孩，在被拐到这里之后，或许是在这里还被抛弃之后，还依然保持着一颗善良而乐于助人的人。

