    第493章被孽徒气死

    林羡强行在那只鬼手探过来之前完成了画符篆的步骤，余光瞥见她那徒弟提着剑在阻拦着恶鬼。

    心里有那么一瞬间得到了安慰，虽然方才对自己师尊直呼其名了，但好歹，还是有点徒弟模样。

    只是她身为人师，断然是不可能将徒弟牵扯到此事当中，对付恶鬼，她这个修为尚且可以一战，裴漓之那个修为，便相当于是给恶鬼送死。

    不过林羡不知道，她的行为在徒弟眼里，也是送死。

    林羡此时还无心去管外头的裴漓之，她必须全神贯注完成这个阵法，上面的符篆复杂至极，且一笔错，便前功尽弃。

    她不能分心。

    掌心的血还在不停地被阵法吸收着，上面红色的符篆越发的鲜艳夺目，而林羡的脸色肉眼可见苍白了下来。

    这流出来的血不仅仅是血，还蕴含着她的大部分灵力，灵力与精血的快速消耗，即便是大能，也难免是力不从心。

    只是此刻不能停下。

    林羡不断加快着速度，而那边探出来的巨大鬼手越发感受到身后鬼门对自己的牵引力，不甘地在空气中挥舞了几下，而后尖锐的其中一根手指骨刺穿了裴漓之的腹部。

    鬼气入体，少年的脸色也苍白得像纸。

    就在此时，符篆写完，阵法即将发挥作用，鬼门的牵引力不断增强，那只鬼手，包括其身后暂时还没能从那条缝隙中寄出来的各种恶鬼叫嚣着，不甘地怒吼着。

    林羡完成了阵法后，整个人陷入了虚弱的境地，那只鬼手拉扯着她的时候是用了全力的，身后鬼门牵引着恶鬼，而恶鬼却死死不肯松手。

    林羡下意识挥动了落川剑往身后砍去，鬼手被砍断，她自己也跟着从空中坠落下来。

    白衣染血从空中坠落而下，头上束好的发在一瞬间披散下来，一缕缕散落着，受伤了的少年往空中看了一眼，惊为天人。

    然而鬼门之内的恶鬼并未因此罢休，他们怎么甘心？

    千万年等来的机会，如今被一介小修士给毁了。

    他们想要她陪葬。

    鬼门在缓缓地重启着关闭，陡然一阵风吹来，林羡不可避免地看见了那道缝隙着泛着红光的眼睛。

    下一刻，她还没落地，便被浓郁的鬼气席卷起来，往鬼门的方向而去。

    林羡的灵力大部分都用在了关闭鬼门之上，此时被鬼气裹挟着，已经动弹不得，眼看着鬼门就在眼前，此时即便再挣扎着，也不可能全身而退了，这鬼界，似乎是不得不入了。

    然而她万万没想到的是，她那傻徒弟，竟然在千钧一发之际，径直冲了上来，并且整个人扑在了她身上，被鬼气裹挟着一起卷入了鬼门当中。

    那十八层的恶鬼领域。

    林羡：“……”

    即便场合不对，她还是不可避免地想揍徒弟。

    她辛辛苦苦把他拉扯到这么大就是为了让这个孽徒在这时候跑过来送人头的吗？

    林羡很绝望，即便这一趟没有折在鬼界，她也得被这个孽徒气死。

    她是造了什么孽收这么个玩意儿？

    (本章完)

