    邱凤仙嫣然笑道：“薛先生，您这句话我却有些不懂，为什么男人太有魅力不是好事？”

    查晋北微笑道：“世纶兄的这句话难道是有感而发，当初世纶兄可是我们京城有名的美男子，追求他的美女无可计数。”

    张扬看了薛世纶一眼，查晋北的这句话并没有任何的夸张成分在内，薛世纶虽然五十三岁，可是他保养得很好，仍然不失为一个美男子，男人就像酒，放得年份越久，味道越是甘醇，这句话在薛世纶的身上得到了切实的体现。

    薛世纶淡然笑道：“晋北，你就不要取笑我了，我之所以说男人太有魅力不是好事，是因为男儿立世当以事业为重，如果太有魅力，总会招来不必要的麻烦，就会让他无法专注于自身的事业，会让他的成就大打折扣。”

    邱凤仙道：“薛先生的意思是说，感情对男人来说是一个麻烦了？”

    薛世纶道：“感情并非麻烦，滥情才是麻烦。”

    张大官人听着耳朵有些发热，怎么感觉老薛有点针对自己啊，可自己没得罪他，自己和他闺女可是清清白白，苍天可鉴啊！

    邱凤仙又道：“薛先生，你又是怎么看待一个有魅力的女人呢？”

    薛世纶望着邱凤仙，他犀利的目光穿透力极强，在他的注视下，以邱凤仙的心境也不禁一阵心跳加速，薛世纶这个人果然很不简单。薛世纶的表情古井不波，声音深沉道：“女人有魅力是好事，这就意味着可以有太多的男人关注他，她可以从中挑选到更出色的男人作为依靠的对象。红颜易老，一个聪明的女人都懂得在自己风华正茂的时候将自己嫁出去，如果错过，那么她就不得不降低自己的标准。”

    邱凤仙撅起樱唇，娇滴滴道：“薛先生看不起女人，你有些大男子主义。”

    薛世纶道：“并非是我看不起女人，而是男女的本性使然，多数女人的梦想是拥有一个美满的家庭相夫教子。真正具有野心的女人只是少数，不知我说得对不对？”

    邱凤仙咬了咬樱唇：“薛先生厉害，我承认说不过你，可是并不代表着我认同你的观点。”

    薛世纶哈哈大笑道：“我只是说出自己的观点罢了，不需要任何人的认同。邱小姐，我敬你一杯，说句真心话，你是个很有魅力的女人。”

    邱凤仙俏脸微微有些发红，一双美眸温柔的就像春水一样：“哪有！”

    薛世纶道：“想证明一个女人有没有魅力，就要看年轻人的眼睛，你有没有发现，张扬今晚的目光多数时间都停留在你的身上？”

    所有人都望向张扬。张大官人虽然脸皮够厚，此时也被闹了个大红脸，尴尬干咳道：“那啥……我对邱小姐没有啥非分之想，薛叔叔，您说笑了。”

    薛世纶微笑道：“明明看了却不敢认，你不承认岂不是等于说邱小姐没有魅力？”

    张扬反戈一击道：“薛叔叔，您觉着邱小姐是不是很吸引你啊？”

    薛世纶端起酒杯道：“人的年龄不同，欣赏的角度不同。美好的东西在每个人眼中的感受是不一样的，我记得鲁迅先生说《红楼梦》，单是命意，就因读者的眼光而有种种：经学家看见《易》，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满。流言家看见宫闱秘事。不得不承认，我和你们这些年轻人早已有了代沟。”

    邱凤仙道：“我不敢说话了，已经成为你们调侃的对象了。”

    薛世纶微笑道：“一个人能够给别人带来快乐的同时自己也感到快乐，未尝不是一件功德，不早了。天下无不散的筵席，大家都该回去休息了。”

    几个人一起离去，查晋北和邱凤仙等到薛世纶他们的车走了之后，才上了自己的汽车，汽车启动之后，邱凤仙轻叹了一声道：“薛世纶很不简单啊！”

    查晋北道：“他年轻的时候是京城太子党的头儿，如果不是那场十年浩劫，他的道路本来可以走得很顺，现在说不定已经进政治局了。”

    邱凤仙道：“他是弃政从商？”

    查晋北点了点头道：“具体发生了什么我并不知道，可是八十年代初他就弃政从商，为此和薛老还几乎闹得父子绝交，后来听说他加入了加拿大籍，短短几年时间他就在商界混得风生水起，我这辈子很少佩服别人，他算得上其中的一个。”

    邱凤仙道：“真是想不到张扬也和他攀上了关系。”

    查晋北道：“那小子绝对不是个省油的灯，这次又不知想搞什么风浪。”

    邱凤仙向后靠在椅背上，有些疲倦的舒了口气，轻声道：“安家的小子又来京城了，他这次很可能是冲着我们来的，不知他收购七福珠宝的事情是不是真的。”

    查晋北咬牙切齿道：“这混小子，上次的那笔帐我还没跟他算，想不到他还敢来。”

    邱凤仙道：“安德渊在台湾闹腾的挺欢，他力挺宋纬国，到处诋毁我爸爸，给我爸的竞选造成了极大地困扰。”

    查晋北道：“一个黑社会分子怎么会拥有这么大的能量？”

    “信义社很不简单，不但成员众多，而且经济基础雄厚，他想要利用暴力和贿选这些手段帮助宋纬国竞选成功，以达到控制地方势力的目的，以后还可能成为民意代表，甚至成为官员。”

    查晋北道：“他要成为了官员才真是台湾政治的一个笑话。”

    邱凤仙道：“安达文这个人是商界奇才，现在世纪安泰在他的手上发展迅速，比起安志远在世的时候还要红火，他和鼎天集团董事长梁祈佑的宝贝女儿梁柏妮订婚，这次的联姻无意又让他的实力更近一层。”

    查晋北道：“梁祈佑怎么会看上这小子？他和高层的关系很好。”说到这里他停顿了一下，其实梁祈佑在高层中关系最好的就是薛老，在改革开放初期梁祈佑就是最早来内地投资的商人之一，那时他和薛老就非常熟悉。薛世纶在短时间内能够开创出局面和当初梁祈佑的力挺有关，后来薛世纶和梁祈佑成为了很好的朋友，今天查晋北之所以请薛世纶吃饭本来是想让薛世纶在梁祈佑面前说几句话，他并不想和安达文这个小子永远斗下去，可惜张扬的出现让他没机会说出这件事。

    邱凤仙道：“上次他折腾的那件事让钻石王朝的股价受到了不少影响，安德渊趁机低吸了一部分股票，为了避免太多股份落入他的手中，我们邱家和他展开了一场收购战，为此损失很大。”

    查晋北道：“他只是故意制造恐慌，逢低吸纳。”

    邱凤仙道：“安家父子做生意根本就是不择手段。”

    查晋北道：“早晚我都会给他一个深刻的教训。”

    张扬离开薛家之后，开车回到了平海驻京办，问过郭瑞阳知道宋怀明仍然没有回来，他去房间找到了常海龙。

    刚一进门，常海龙就笑着迎了上来：“告诉你一个好消息，程教授同意和你见面了。”

    张扬愕然道：“见面？不是见过了吗？”

    常海龙道：“上次你是以司机的身份，这次是以滨海县委书记的身份。”

    张扬道：“啰嗦，有必要这么麻烦吗？还不是我？”

    常海龙道：“那可不一样，本来我提起这件事的时候，程教授压根不打算和你见面，现在他心情大好，咱们趁热打铁，明天就去，给他一个惊喜。”

    张扬在沙发上坐下：“对了，我在香山有座宅子需要整修一下，你能帮忙吗？”

    常海龙道：“还不是小事一桩。”

    张扬道：“这宅子是天池先生送给我的，必须要保持原貌，整修要找信得过的人手，最好你亲自监工。”

    常海龙道：“你又不是不知道，我在这边没有工程，这么着吧，我负责帮你出一个整修方案，具体施工交给我在京城的同学来做，他是我好朋友，绝对信得过，你要是还信不过，就找个人过来当监工，我真抽不出时间，开春工程特忙。”

    张扬道：“那就算了，等你有空再说，别人我信不过。”毕竟香山别院里隐藏着太多的秘密，张大官人可不想太多外人知道。

    第二天上午，张扬和常海龙一起去了程润生的家，程润生刚巧一个人在家，看到他们进来，满脸笑容的迎了出来，因为张扬昨天帮忙捉到了那条大青鱼的缘故，程润生对他格外热情：“小张，快请坐！”

    常海龙、白云狼人和张扬坐了下来。

    程润生又忙着去倒茶，他看了看门口，有些诧异地问道：“海龙，不是还有人来吗？”

    常海龙笑道：“程老师，我得向您承认错误，昨天我骗了您，其实小张就是滨海县委书记张扬。”

    程润生愣了一下，随后又笑了起来，他指着常海龙和张扬道：“你们俩小子，骗得我好苦啊！”

    看到程润生没有生气，张扬和常海龙都放下心来，看来请程润生帮忙设计绿化的事情应该问题不大。(未完待续）<!--over-->

