
　　“系统女神，我真是爱死你了，你就是我心，我的肝，你是至高无上的女王陛下，Iloveyou。对了，这个记忆读取技能是什么东东？”

　　杨锐先是夸奖了系统几句，才问这次得到的技能。

　　“瓜娃子，你语文是不是体育老师教的，记忆读取这四个字都不晓得。记忆读取，就是你能够读取死人的记忆撒。

　　友情提示，人死如灯灭，人的记忆会在死去二十秒之内就彻底消失。”

　　“系统女王，那我要怎么做，才能够读取别人的记忆？”

　　“瓜娃子，你只要把你的手指放在对方的眉心处，就可以了。”

　　“黑牛，黑牛，你怎么了？”

　　杨锐原本还想再问系统几个问题，孙德胜的问话，却是打断了他的思绪，“没什么，抓紧时间，把这些汽车炸了，我们去万家镇。”

　　没用多长时间，杨锐跟孙德胜两个人就把那二十几具小鬼子尸体上的手雷都收集了起来，枪跟子弹也全部没有放过。

　　杨锐不敢当着孙德胜的面把子弹跟枪收进随身空间，只能是随便找了一个借口，“孙排长，我去把这些枪跟子弹先找个地方藏起来，你注意一下，枪声有没有把别的小鬼子引过来。”

　　孙德胜不疑有他，连忙爬上第一辆卡车的车顶。

　　“真是麻烦。”杨锐抱着一大堆枪支弹药，朝着大路边的灌木丛走去，嘴里忍不住嘀咕了一句。

　　等把所有的枪支弹药都收入了空间之后，杨锐才叫站在车顶，伸着脖子的孙德胜下来，等孙德胜跳下来之后，他开口道：“学着我的样子做。”

　　说罢，杨锐直接伸手掀开第一辆卡车的引擎盖，拿起一颗手雷，拉开保险，在车头敲了一下，就把手雷扔了进去车头，又把引擎盖放了下来。

　　“学会了吗？”

　　孙德胜用力点了点头，随即问道：“这样行吗？”

　　“肯定行，就这样做就可以了。”杨锐其实想说，“你是不是傻啊，我不会造汽车，难道还不会炸汽车吗？”

　　看到这些汽车，杨锐都有些后悔带孙德胜来了，要是孙德胜没来的话，他就可以把这些汽车全部收到随身空间里面去。

　　在他想来，这么多的卡车，就算自己不能开，至少也可以卖给系统，换取贡献值。

　　想到一辆辆卡车轰隆一声变成了一堆废铁，杨锐的心都在滴血，但是却没有办法。23sk.Com

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军军卡一辆，爆出偏三轮摩托车一辆。贡献值+2000，成长值+2000。”

　　第一声爆炸声响起，随即，系统提示音就响了起来。

　　“奶奶个腿，炸一辆卡车都有2000贡献值，要是卖了至少得有10000贡献值。孙德胜，你狗日的都是你害的，你赔我的贡献值。”

　　……

　　系统提示音响一次，杨锐的心就痛一次，更让他气的吐血的是，孙德胜这家伙炸毁的卡车，跟他没半毛钱的关系，一点贡献值都没有。

　　为了让搞到多一点的贡献值，他最后只能是抢着炸卡车，就算是这样，还是被孙德胜炸毁了十辆卡车。

　　“住手！”

　　看到孙德胜打开了最后一辆卡车的引擎盖，杨锐连忙开口。

　　孙德胜抬头，一脸不解的看着杨锐，“这辆车不炸了吗？”

　　杨锐真想照着孙德胜的屁股上就是一脚，强忍住出脚的冲动，“这辆车我们要开到万家镇去，上车。”

　　打开驾驶室的车门，杨锐一头钻了进去，跟他预想的差不多，小鬼子并没有拔掉车钥匙，这倒是让他省事了不少。

　　“深呼吸，深呼吸，再深呼吸。”让杨锐无语的是，孙德胜居然跟在他后面爬了上来，深吸了几口气，杨锐才忍住出脚的冲动，“孙排长，你坐那边，从那边的车门上车。”

　　“黑牛，你怎么会开车？”

　　孙德胜一直怀疑杨锐在装大头蒜，等杨锐真的把卡车开动了起来，他才相信杨锐真的会开卡车。

　　杨锐没有理会孙德胜，他还在心疼自己的贡献值。

　　孙德胜只当杨锐没有听到，伸手在杨锐的手臂上推了一把，“黑牛，我在问你话，你怎么不回答？”

　　杨锐没有想到孙德胜会来这么一手，手臂被这么一推，卡车头顿时就朝边路撞去，还好杨锐反应的快，及时一脚刹车踩了下去，卡车头在了距离大山石不足十公分的位置，停了下来。

　　这一脚急刹车踩下去，杨锐倒是没有什么，孙德胜脑袋却是砰的一声跟卡车挡风玻璃来了一个亲密接触。

　　看到孙德胜的惨样，杨锐心头的火气也消了不少，“孙排长，我在开车，你能不能不要碰我。我会开车，是因为我之前学过，你要是想学我可以教你。”

　　接下来，孙德胜除了问了几个问题，还真就没敢再去碰杨锐了。

　　杨锐开着小鬼子的卡车，守在镇口关卡的二狗子根本就不敢拦，他很顺利就进入了万家镇。进入了万家镇，杨锐有些抓瞎了，他是来掏小鬼子的老窝的，可是，万家镇是交通重镇，说大不大，说小也不小，之前他根本就没有来过，想要找到小鬼子的军火库，还有仓库，也不是一件容易的事。

　　“怎么不走了？”

　　看到杨锐把卡车停在了镇子中间，孙德胜一脸不解的问道。

　　“我根本就不知道小鬼子的军火库跟仓库在哪里，你就在车上等我，我下去找个人问问。”

　　杨锐说罢，也不等孙德胜开口，就打开车门走了下去。

　　“卧槽，我要是穿着这身衣服，被爱国勇士打了黑枪，算是烈士，还是汉奸？”杨锐刚下车，那些原本距离他不是很远的老百姓，一下子全部都跑光了。他苦笑一下，挠了挠头，心里暗自腹诽。

　　四下看了一下，杨锐很快就看到了不远处，有两个二狗子正陪着一个小鬼子从一家小饭馆里走了出来，三个家伙显然都喝了不少，走路都走不了直线。

　　杨锐冷着一张脸，朝着这三个家伙快步走了上去。

　　“站住！”

　　“站住！”

　　杨锐先是用日语朝着三个大喊了一声，跟着又用普通话喊了一声，那个小鬼子听到杨锐的喊声，慢慢的转过身来，当他用醉眼迷离的眼神看清了杨锐身上的军服之后，一下子就挺直了腰板，站立在了原本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第67章断后路免费阅读。https://xs.23sk.com 