
    第982章既如此，毁灭吧！

    “小红，我们走！”林海得意一笑，朝着小红一拍，小红顿时会意，朝着远处飞走。

    “林海，你个混蛋，盗我宝藏，夺我雷晶石，毁我护山大阵，我天荡山与你不共戴天，势必将你及你的家人，斩尽杀绝，以泄此恨！”

    “嗯？”正拿着雷晶石研究的林海，听到秦霄的声音传来，眼中猛然闪过一道寒光，脸色沉了下去。

    “小红，回去！”

    “啾！”小红一声鹰鸣，突然折返，朝着天荡山飞了回去。

    “林少，你疯了！”秦雨顿时大惊。

    “我们好不容易全身而退，现在又回去做什么？”

    林海目光阴冷，眼中闪着寒光，冷冷开口。

    “回去，灭了天荡山！”

    “什么？”秦雨一怔，随后目瞪口呆，好半天才反应过来，露出焦急之色。

    “你开什么玩笑？灭了天荡山？就凭咱俩？”秦雨一阵无语，感觉林海是不是脑袋进水了。

    虽然他们两个，刚才确实在秦霄和天荡山弟子的围攻下，成功逃了出来。

    但那却不代表，他们就有实力灭了天荡山。

    天荡山传承数百年，自然有其深厚的底蕴，虽然表面上看，只有秦霄一个金丹期高手，但如果觉得能对付秦霄，就能把天荡山灭掉，那就大错特错了。

    别的不说，光是各种护山大阵，整个天荡山就不知道有多少，而且每一个的实力，都不会弱于禁地的护山大阵。

    更不要说，相传天荡山的某处秘地，有天荡山历代的元婴大能隐修，虽然这些大能从不问世事，但真到了门派灭亡之际，岂会袖手旁观？

    而到了那个时候，不用多，随便来上一个元婴期大能，都够林海和他秦雨喝一壶的。

    “林少，别闹了，我们俩，是不可能做到的！”

    “不！”林海摇了摇头，一声冷笑，“不用你，我一人，足以！”

    “什么？”秦雨一脸懵逼，随后感到无比的可笑。

    就算他们两个人一起，想要灭天荡山也无疑是痴人说梦，现在林海竟然说他一人足以？

    秦雨忽然发现，林海的脑子是不是有病？

    而这个时候，小红已经去而复返，回到了天荡山禁地的上空。

    “林海，你还敢回来？有本事就给老子滚下来！”

    秦霄见林海返回，跳着脚一阵大骂，同时抬手一道雷电，准备将林海从小红身上，劈落下来。

    “哼！”林海一声冷笑，虽然秦霄乃是金丹期高手，但是瞬发的掌心雷，却岂会被林海放在眼里。

    林海头也不抬，看都不看一眼，三尖两刃刀随手一扬。

    咔！

    掌心雷瞬间落在三尖两刃刀的刀尖之上，被击得粉碎。

    随后，林海倒提三尖两刃刀，居高临下俯视秦霄，冷冷开口。

    “秦霄，你刚才，说什么？”

    “要将我和我的家人，斩尽杀绝？”

    “不错！”秦霄眼中充满杀机，咬着牙愤怒道。

    “你擅闯我门派禁地，盗取宝藏，更是将护山大阵所需的雷晶石抢走，实乃罪大恶极，你若现在归还，还则罢了，否则我天荡山与你不共戴天，所有和你有关之人，我必杀之！”

    林海闻听，眼皮一阵狂跳，无尽的怒意涌上心头。

    “我林海，平生最恨的，就是祸及家人！”

    “而你竟敢拿我的家人，对我进行威胁，真是可恶至极！”

    “龙有逆鳞，触之必死！而家人，便是我林海的逆鳞！”

    “本来只是一场江湖恩怨，想要宝物，各凭本事争夺便是了，可是你却毫不讲江湖道义，竟然将家人牵扯进去！”

    “既如此，毁灭吧！”

    林海说完，突然一股强大无比的气势，从身上散发出来。

    旁边的秦雨大惊，他骇然发现，此刻的林海，突然变得如此陌生，竟然让他都有种心惊肉跳的感觉，仿佛面对着一尊远古巨神，随时可以将他毁灭！

    “这怎么可能？”

    秦雨感到匪夷所思，自己怎么说也是金丹中期的高手，而林海就算手段再多，也不过是一个区区假丹境，怎么可能让自己生出这种随时会被毁灭的无力感和恐惧感呢？

    而就在他吃惊疑惑之时，突然震惊的发现，林海的脸上，发生了诡异的变化。

    只见林海的额头之处，竟然诡异的突然裂开，出现了一个竖着的眼睛！

    而眼睛当中，隐隐有着紫色的火苗在跳动，让人只看一眼，便感到眼睛一阵灼痛，竟然有种被焚化的感觉。

    “第三只眼？这，是什么神通？”秦雨大惊失色，他有种感觉，林海额头上出现的这只眼睛，里边的火苗，可以轻易的将他烧成一堆灰烬。

    就在这个时候，林海面无表情看了一眼，下方的天荡山，口中一声轻叹。

    “我本无意杀生，奈何你秦霄以我家人相威胁！人不为己，天诛地灭，为了永绝后患，我只好，将你天荡山，付之一炬了！”

    说完，林海体内，突然鼓起一阵风浪，随后第三只眼绽放出火焰般的光芒。

    林海脸色无悲无喜，淡淡吐出几个字。

    “神通，焚天！”

    轰！

    随着林海话音落下，漆黑的夜晚，突然变得一片通红。

    下方的天荡山等人，纷纷诧异抬头，面露惊奇。

    “快看啊，天空怎么变成红色的了？”

    “太诡异了，就像是着火了一样。”

    “咦，似乎有流星落下啊！”

    “草，那不是流星，是天火！！！”

    不知道是谁，惊恐的一声大吼，天荡山众人，顿时全都陷入了恐慌。

    “玛德，快逃啊，天火降世了！”

    “轰！”

    此刻再想逃，却已经晚了，整座天荡山头顶的天空，早已经变成了一片火红色。

    紧接着，无数道天火，从天而降，落地变成数十丈高的熊熊火焰，奇热的温度，连地上的岩石，都被融化，不管何物，一遇天火，立刻化为虚无！

    “不要，不要啊！”突然出现的灾难，让秦霄骇然色变，眼中充满了无尽的惊恐，忍不住声色俱厉，大声疾呼。

    然而，他的呼声再高，也是徒劳，天火已经笼罩整个天荡山，天荡山各个角落，已经变成了一片火海。

    一座座建筑，化为了虚无，一个个天荡山弟子，燃成了灰烬，烈火连绵不绝，燃尽了整座山，烧红了整片天空。

    秦霄此刻，已经陷入了癫狂，眼看着几百年传承的天荡山，瞬间毁于一旦，无数弟子命丧火海，噗的一声，一口鲜血喷了出来。

    “林海，你好狠！！！”

    林海负手立于小红身上，看着天荡山无辜弟子丧命，脸上闪过一丝不忍，但很快变得坚决起来。

    “我林海今日若不狠，他日丧命的，可能就是我的家人！”

    “你天荡山今日的陨落，将成为我林海，心性的一个转折！”

    说完，林海看了一眼下方，已经被火海包围的秦霄，轻轻摇了摇头。

    “下辈子，不要拿我的家人进行要挟，那样，我会疯狂！”

    说完，林海轻轻一拍小红的头，小红再次飞离天荡山。

    “林海，我秦霄发誓，做鬼也不会放过你！！！”

    秦霄吼着冲天怨毒的话语，在火海中化为了虚无，而林海却早已经平安降落，回到了山下。
