
　　“这……这个年轻人到底是谁？”

　　“那位老管家死了！”

　　“这个年轻人太可怕了，只是一指点出，便击杀了一位可力敌阴玄境的强者。”

　　“如今的张家，可不是善茬，死了这么一位高手，绝不会善罢甘休！”

　　众人心神一颤，看向苏辰之时，目中充满了敬畏之色。

　　“苏辰！”

　　沈岚脸上露出一抹欣喜之色，连忙跑了过来，依偎在苏辰怀抱之内。

　　“不要怕！谁敢动你，我就杀谁！”

　　苏辰目光，变得柔和了一些。

　　“谢谢……有你，真好！”

　　沈岚俏脸一红，把苏辰抱得更紧，心中充满暖意。

　　另外一边，张三令看着这一幕，吓得双腿发软，忍不住就要瘫倒在地。

　　这家伙，简直就是传说中的‘杀神’啊！

　　一个眨眼的功夫，便将自己的人杀了个干净！

　　张三令惊骇至极，没有迟疑，转身就跑。

　　“逃！逃！逃！”

　　张三令心神发颤，脑海轰鸣，急声道。

　　此刻，他只有一个念头。

　　逃出这里！

　　逃出苏辰的魔掌！

　　然后，找到救兵，卷土重来，灭掉苏辰，抱得美人归！

　　这时候，他心里还在惦记着沈岚。

　　真是找死！

　　“动了我的人，还想走？”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，一股无边巨力，轰然落下。

　　“不……”

　　张三令睁大了眼，发出歇斯底里的惊吼，可那轰鸣而来的一掌，依旧拍了下去，直接将他摁到地上。

　　“啊……”

　　一阵凄厉惨叫声传出。

　　张三令大半截身上被拍入到大地中去，只露出一个头颅在外面。

　　这一幕，看得四周武者一片惊骇。

　　“你……你到底是谁？”

　　张三令被摁在泥土之内，动弹不得，看向苏辰的目中，充满怨毒与愤怒。

　　苏辰没有搭理他，目光一闪，看向孟庆跟钱大师。

　　“公子，这是我的错，没有保护好沈姑娘！”

　　孟庆脸上露出一抹歉意，道。

　　“公子，要怪就怪吧！”

　　钱大师也是急忙出声，道。

　　“行了，你们两个都有错，不过，你们你也算尽力了！”

　　苏辰说着时，弹指一挥，顿时有两枚白色灵丹飞了出去。

　　这灵丹一出现，立刻散发出朦胧光芒，丹香扑鼻，闻此一口，让人心神愉悦。

　　“什么？这是生生不息丹！”

　　钱大师伸手接住丹药之后，脸上露出无法想象的震惊。

　　生生不息丹，虽然只是四品灵丹，可其炼制难度，比起天元丹还要复杂得多。

　　这种丹药，逆天至极！

　　不论伤势多严重的人，只要还有半口气在，服下之后，都能将人从鬼门关前拉回来。

　　如此价值之大的灵丹，苏辰竟然说送就送，真是豪气！

　　孟庆虽然没有在第一时间认出这丹药的来历，可看着钱大师的表情，他就知道，自己手中这枚丹药不简单。天籁小说网

　　“行了，别大惊小怪的了，记得保护好沈岚！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，道。

　　“是！”

　　“是！”

　　周锋与孟庆齐齐点头道。

　　这时候，苏辰目光一闪，看向张三令。

　　“你……你，你要干嘛？”

　　张三令头皮发麻，颤声道。

　　“我父亲……他，他是张家的家主，你要敢动我，你……你死定了！”

　　到了这个时候，他还是没有清楚自己的处境，依然想要威胁苏辰。

　　可惜，苏辰听了他的话后，只是笑了笑，目中充满云淡风轻之色。

　　“我杀过的人不少，每个，临死前都会跟我说，他有很牛逼很牛逼的背景，可是……”

　　苏辰说到这里，突然一顿，目中露出一抹冷芒。

　　“可是，他们都死了！”

　　闻言，张三令一片发颤，吓得话都说不出来了。

　　“所以呢，你也不例外！”

　　苏辰抬手间，五行灵气，翻滚爆发，就要拍了下去。

　　可就在这时，远处，猛地爆发出一股恐怖气息。

　　“住手！”

　　一道阴冷的声音，传了出来。

　　刹那间，十几名身穿白袍的张家护法走了过来。

　　这些人，一个个气息强大，步伐稳健，脸容冷峻。

　　更关键的是，每个人都散发出阴玄境的气息。

　　特别是那为首的人，乃是一个白发中年，身材修长。

　　其力量波动，赫然达到了阴玄境中期。

　　如此阵容，一出现，立刻将那些张家宴请而来的宾客吓了一大跳。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　张家竟然一口气派出十几名阴玄境！

　　如此强大的底蕴，堪比中州大地的家族啊！

　　“小子，休得猖狂！还不快快跪下认错！”

　　白发中年脸上闪过一抹冰冷杀机，厉声喝道。

　　此人，乃是张家一众护法的领军人物，名作‘白鸿’，资质极好。

　　原本他只是婴境后期的强者，可在‘张焕’的帮助下，竟然连连突破，一下子就达到了阴玄境中期。

　　这些日子以来的接连突破，让他信心暴涨，面对苏辰之时，底气十足。

　　所以，方才苏辰虽然一击灭杀了阴老，可在他看来，并没什么了不起的。

　　如果他愿意，也可以做到。

　　“小杂碎，你敢残害我张家子弟，罪该万死，还不乖乖认罪磕头？”

　　白护法大吼一声，浑身力量，轰轰爆发，朝着苏辰镇压而去。

　　四周武者，看到这一幕，脸上纷纷露出敬畏之色。

　　眼前这位白护法，那可是张家的‘刽子手’，为人心胸狭窄，手段狠辣，落在他手里的人，没有一个能活命。

　　此刻，众人看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　这个年轻人，死定了！

　　可是，从始至终，苏辰都没有理会对方的叫嚣。

　　“白……白护法，快救……我！”

　　张三令脸上充满了着急，骇声道。

　　“啧啧……又有蚂蚱跳出来找死了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，转身间，扫了白护法一眼。

　　“放肆！”

　　其余跟随而来的护法，一个个目露凶光，冷声喝道。

　　“哼……你这个小杂碎，胆敢在我张家行凶，还杀了这么多人，真是万死难辞其咎！”

　　白护法脸上露出一抹滔天愤怒，体内丹田处，正漂浮着一枚魔种，散发出浓郁血光。

　　随着这魔种光芒的绽放，他身上的气势，越发恐怖，阴森至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第589章 废话真多免费阅读。https://xs.23sk.com 