    “你...”

    沈飞燕听着皇甫灿灿的话，顿时气的娇躯乱颤，铁青的脸色更加的难堪。

    而此时，方凡手中出现了一个奇异的金属，正是之前在遗迹中得到的，能够进化躯体的，毫不犹豫的将其吞进了肚子里。

    众人的目光都被皇甫灿灿吸引了，方凡的举动并没有看见。

    可是，这一幕恰巧被一直死死盯着他的詹台清橙看得真切，顿时被震惊的张大了嘴巴。

    她看到了什么？

    这个疯子竟然吞进了一块金属？

    下一刻，方凡直接不管不顾的盘膝坐在了地上修炼起来，似乎外界的一切都与他无关一样。

    “方小子，你真的是疯了，你就这样确定皇甫灿灿能够挡住那个女人？你这是在赌命啊，如果皇甫灿灿拦不住，你连突破的机会都没有了，为什么非要如此执念，三修破天位就那么重要吗？”

    轩辕剑魂顿时想哭的心都有了，方凡实在是太冲动了。

    面对仙尊级别的高手，那危险不言而喻，现在他竟然把自己的性命交到了别人的手中，直接盘膝修炼起来了。

    简直是疯了。

    “我相信灿灿会给我争取到时间的，而且，我有直觉我必须三修破天位，仿佛是冥冥之中注定一样。”

    方凡说完直接闭上了双眼。

    死死地守住自己重要的经脉，以及神魂意识，此时那不知名的金属已经沉入到了自己胃部。

    当金属被吞入的那一刻，方凡清晰的感觉到全身犹如被千万根银针刺入一样，他的每一个细胞都传来刺痛。

    方凡死死地咬着自己的嘴唇，忍耐着身体各处传来的疼痛，那恐怖的疼痛让他的脸色都变得有些狰狞。

    可是，金属进入身体之后，并没有融化。

    方凡慌了，这怎么办？

    金属不融化，身子就不能吸收，那身体就不能进化。

    方凡急忙的催动着体内的灵力，将要用灵力将金属炼化，可是意外发生了，灵力根本就靠近不了金属，好似被一层能量挡住了一样。

    “方小子，还不用太阳真火？”

    危急时刻，轩辕剑魂大声的吼道。

    对对对，自己还有太阳真火，想到这里，方凡激动的催动了太阳真火，下一刻全身都剧烈的抽搐了起来。

    那不知名的金属在太阳真火的炙烤下，犹如被烧的火热的烙铁一样，这种痛苦没人根本没有办法体会。

    “啊！”

    方凡再也忍不住了，发出了阵阵的惨叫声，声音中充满了无尽的痛苦以及疯狂。

    “怎么回事？”

    方凡突然的变化让众人大惊，纷纷的向着方凡看去，有些人看到方凡的胸口散发着橘黄色的光晕，就好像他的体内亮起了一个巨大的灯泡一样。

    与此同时，众人突然感觉到周围的温度骤然的上升。

    很多人已经满头大汗了。

    好热！

    怎么会突然这么热？

    众人盯着方凡，惊恐的发现，那阵阵的恐怖热浪竟然是从方凡的体内发出的。

    方凡自燃了！？

    “哼，看来不需要我亲自动手了，这个小子会被烧死的。”

    沈飞燕深深的看了一眼皇甫灿灿，随后轻笑的说道，虽然心中想要将方凡直接灭杀，可是皇甫灿灿拦在中间她却不得不考虑她的心情，现在两个徒弟都已经死了，如果皇甫灿灿在生出嫌隙，那她损失就大了。

    想到此处，沈飞燕向后退了十几米，眼睁睁的看着方凡在烈焰中痛苦的哀嚎着，这个结局是最好的，不用自己动手，方凡自己烧死了。

    而皇甫灿灿则是一动不动的看着方凡，绝色的脸蛋被方凡散发的热浪冲击的通红，双眼紧紧的盯着燃烧的方凡，皱起了眉头，“方凡？我怎么就想不起来呢？他是我的恋人吗？方凡你不能死，我还没有想起来你是谁呢！”

    皇甫灿灿站在方凡的身前，抵抗着那道道涌来的热浪，怎么都不愿意离开。

    “皇甫灿灿，你快过来，你是想要跟他一起死吗？”

    沈飞燕见到皇甫灿灿并没有躲开，不由的大喊起来。

    然而，皇甫灿灿却像是没有听到一样，呆呆的站在那里，脸上早已经布满了泪水。

    就在这时，詹台清橙闪身来到了皇甫灿灿的深浅，低声说道，“皇甫小姐，你放心方凡没有事情，他应该在修炼什么功法，你还是退到安全的距离，待在这里出现什么意外就不好了。”

    皇甫灿灿疑惑的抬头看着如天仙一样的詹台清橙，那样貌与自己不遑多让，下意识的问道，“你为什么告诉我这些？”

    “你是他的女人，让他欠我个人情，这个买卖我大赚。”

    詹台清橙轻笑一声，这个万年不笑的女人居然笑了，那笑颜如花的模样看的众人微微的愣神。

    “好，我相信你。”

    皇甫灿灿想了想，最后跟着詹台清橙一起退到了一个安全的范围。

    “方小子，你赌赢了，这个小女娃对你的感情是真的深刻啊，就算是不记得你了，但是感情还是不会变得，还有那个詹台清橙长得不错，而且聪明的不得了，天赋也不错。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    方凡依旧不吭声，他的神魂死死地控制住太阳真火，煅烧着那不知名的金属，根本没有精力与轩辕剑魂闲聊了。

    那种炙烤灵魂，燃烧血肉的疼痛让他的惨叫的声音，不断地变换着声调，响彻了整个飞鹤峰，那凄惨的声音就犹如十八层地狱一样恐怖。

    这一刻，所有人都屏住呼吸，整个飞鹤峰都陷入了死一般的寂静，耳中只有那不断惨叫声，那是充满痛苦，绝望，狂暴的声音。

    “真是个疯子？”

    “他怎么还没有被烧死？”

    “他应该是想要强行施展什么功法，这才导致了失控自燃。”

    “太痛苦了，自己把自己烧死了，太惨了。”

    “温度越来越高了，也不知道那小子的体内是什么样的场景。”

    “看着我都感觉到疼的受不了。”

    周围的人，一边擦着额头的冷汗，一变惊恐的摇头叹息，不断地后退着，身边恐怖的温度已经让他们很难承受了。

