    “没事儿，这个不怪你，你去这一趟，已经收获颇丰了，尤其是给林逸带回来的天元破障果，很是及时，林逸有一段时间没有突破壁障了，有了这个天元破障果就容易了许多。”楚梦瑶说道：“我替他谢谢你！”

    　　

    　　    “谢我做什么，这事儿主要是唐妈妈和唐韵嫂子的功劳，我只是运输工而已。”康晓波笑道。

    　　

    　　    “是啊……”楚梦瑶叹了口气，以前，她看唐韵不顺眼，认为是唐韵抢走了她的贴身高手跟班，但是现在，却又怀念起唐韵在的日子，她想，如果唐韵能够回来，那么她们相处的一定很愉快。

    　　

    　　    “好了，没什么事情，那我就先离开了，明天公司还有事情。”康晓波说道：“我去和老大打个招呼？”

    　　

    　　    “不用了，他去服用天元破障果了吧？”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “那行，那我走了。”康晓波和林逸已经很熟悉了，也不会客套，他今晚必须要赶回松山市，明早还要去公司上班，这段时间已经离开公司许久了，他也积压了好多事情要做，光是靠赖胖子一个人，公司的事务会很吃力。

    　　

    　　    林逸则是抱着这些天材地宝回到了房间，对于门外康晓波等人的交谈他也真的没有偷听，既然小舒让他离开，肯定是避讳他的，他再去偷听就有点儿猥琐了。

    　　

    　　    天元破障果，林逸并没有立刻服用，而是翻起了章力钜的炼丹师心得笔记，在炼丹师心得笔记上面，章力钜记载了很多的天材地宝，林逸决定先看看有没有这种东西的介绍。

    　　

    　　    当然林逸倒不是怕康晓波会骗他，只是他怕这东西在服用的时候有要求，别给用白瞎了。

    　　

    　　    果然，林逸在炼丹师心得笔记的后半部分《天材地宝名录》中，发现了天元破障果，这种天材地宝是自古存在的，又叫做小破天果。

    　　

    　　    破天果，是一种突破天阶的天材地宝，不过生长的数量实在稀少，又不能人工种植，所以早在千年前就已经基本绝迹！顾名思义，破天果是从地阶后期巅峰突破壁障升级天阶的果实，没有聚气丹那样带来的副作用，甚至服用了聚气丹的人再服用一枚破天果，就可以破掉之前聚气丹带来的弊端！

    　　

    　　    当然，这只是章力钜的推测，因为他一生之中都没有见过破天果，当时破天果已经被聚气丹所取代，而且当时聚气丹的副作用并不是很明显，所以他不用费尽心思去找这个破天果。

    　　

    　　    至于小破天果，只是一种通俗的叫法而已，实际上并不能对修炼者突破至天阶有效果，只是对于天阶之下的修炼者突破壁障有效果。

    　　

    　　    而破天果是对于天道一下的突破的壁障都有用处。

    　　

    　　    至于天元破障果的服用，并没有什么要求，也真的如同康晓波所说的那样，没有任何的副作用，服用后，可以轻松突破壁障！

    　　

    　　    “真是神奇的果实啊！”林逸看着这上面的介绍感叹道，没想到自己还有如此的运气，确定了没有任何的副作用之后，林逸将天元破障果放入了口中。

    　　

    　　    一股清甜的气息从林逸的口中渗入全身经脉，让人有种说不出的舒爽感，林逸没想到这天元破障果会如此美味，简直就像是极品水果一般，比之前服用的丹药好吃多了！

    　　

    　　    如果这是水果的话，肯定会引来购买狂潮，可惜这个稀有的数量注定了价格不会便宜，别说普通人了，就是富豪也没有多少人可以买得起。

    　　

    　　    这股清甜的舒爽，在林逸体内的经脉中来回循环，这种感觉让林逸啧啧称奇，吃完水果还能体内余香的，恐怕唯有这个天元破障果了吧？

    　　

    　　    大概二十分钟左右，这股清甜逐渐的消散融入了林逸的身体之中，而林逸也惊异的发现，自己此刻居然已经是地阶后期高手了，这突破的过程，林逸甚至一点儿痛苦的感觉都没有！

    　　

    　　    这根本就不像是在突破，而是一种享受！林逸就像是吃了一个美味的水果，然后吃完了，就升级突破了！

    　　

    　　    这种神奇，让林逸感到难以置信，不由得感叹，果然在大千世界中，有一些效果神奇的天材地宝，不是以常理可以判断推测的，一直没有突破的实力，就这么简单容易的突破了！

    　　

    　　    这是林逸最顺利最容易的一次突破，甚至比第一次进入玉佩空间的突破都要容易的多。

    　　

    　　    如果能再有一枚天元破障果就好了，这样一来，突破至地阶后期巅峰实力也没有任何的压力和悬念了！有王心妍和玉佩空间在，林逸将实力修炼至地阶后期大圆满的壁障是很容易的事情，只是这天元破障果就没有那么好寻找了。

    　　

    　　    林逸甚至不用询问也知道，康晓波手中不可能有第二枚了。

    　　

    　　    康晓波走后，楚梦瑶、陈雨舒和王心妍回到了客厅，她们以为林逸进屋之后就不能再出来了，整晚都会在摸索着突破的方法，但是没想到林逸会推门而出。

    　　

    　　    “林逸，你怎么出来了？”楚梦瑶一愣。

    　　

    　　    “箭牌哥，你突破啦？”陈雨舒倒是了解林逸，看到林逸神清气爽的走出来，就猜到林逸肯定是突破了壁障。

    　　

    　　    王心妍也是有些惊喜的抬起头来，看向了林逸！

    　　

    　　    这几天，王心妍可以明显的感觉到，林逸修炼的时候，没有吸收多少自己身体的香气，更多的时候，她发现林逸在单纯的抱着她！

    　　

    　　    这让王心妍又羞又喜，又有点儿不知所措，但是她更希望林逸能尽早突破，这样就可以拥有更多的实力和天丹门对抗了！如果林逸真的在毕业之前，拥有对抗天丹门的实力，那王心妍的一切担忧都不是问题了。

    　　

    　　    “林逸，你真的突破了？”王心妍问道。

    　　

    　　    “是啊，真没有想到，晓波拿来的这个天元破障果，还真是个好东西，服用后，就轻松突破了壁障，甚至都没有一点儿突破时的痛苦。”林逸惊讶的说道。

    　　

    　　    “那倒真是个好东西，以后再弄几个来！”陈雨舒听后说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2723章突破！地阶后期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

