    第23章沈老爷子的威胁

    想到沈念，模糊的眸底恢复些光明，张颖看向沈明，掩住心底的悲伤和难过，最后点头了，“好，我答应跟你离婚。”

    听她这话，王芹大喜，脸上都是掩饰不住的喜悦和高兴。

    两年了，她等的这一天终于来了。

    兰姨急了，“夫人！”

    兰姨是老爷子的人，自然是明白老爷子的心思的，老爷子是断不会答应他们离婚的。

    沈念也是震惊了下，没想到向来软弱的母亲这次竟然答应的这么决绝，没有一点退缩。

    可心里却是为她高兴的。

    至少自由了不是吗。

    沈明手颤了下，脸上都是严肃，还有遮盖不住的即将解放的快感，问道，“你说的是真的?”

    张颖没犹豫，“是真的，你说的对，这么多年我跟你都是将就着过来的，既然这样，还不如离了。”

    “什么时候有空，我跟你把证办了。”

    十四年了。

    因为他，她忍了十四年，努力了十四年，委屈了十四年，可到底还是走到了这一步。

    早就想到的不是吗。

    他不爱她，连一丁点喜欢都没有。

    每次看到她，他的眼里只有厌烦。

    既然跟她在一起让他这么难过，这么勉强，这么将就。

    那就离了吧。

    也算是成全了他和王芹了。

    看着王芹，张颖攥紧手指，心里只想苦笑，她记得王芹是沈明的秘书已经两三年了吧。

    那他们应该早就搞到一起了吧。

    也是她自己傻，被蒙在鼓里还把王芹当成最好的姐妹，对她掏心掏肺的。

    听她说办证，沈明不禁恍惚了下，一切发展的太快了，他还有点没反应过来。

    又想到自己的结婚证在老爷子手里，一颗心顿时冷了。

    “结婚证没在我这。”

    却不想，张颖竟然道，“在我这。”

    “什么？”沈明瞪大眼睛，怎么也没想到老爷子竟然给了他。

    张颖，“等我一下。”

    然后转身上楼，去房间里拿两人的结婚证了，打开密码锁，看着里面两个红本本，张颖还是没忍住落下了泪。

    但还是把他们拿出来了。

    下了楼，她把其中一个给了沈明，“这是上次爸给我的，现在还给你，你要是没事，今天就去办了吧。”

    见事情已经到不可挽回的地步，兰姨赶紧转身去房间，偷偷给老爷子打电话报信了。

    没一会儿，沈明的电话就响起来了。

    他愣了下，接通电话，“喂，爸。”

    沈老爷子直接一顿骂，“你这个臭小子，你竟然还想离婚，还跟秘书搞到一块去了，我怎么会有你这么个儿子………………”

    “我告诉你，你要是敢离婚，我就取消你总裁的位置，没收你的所有财产，你跟王芹过去吧！”

    话落，直接挂了电话。

    沈明气的直接暴躁了。

    把手机丢到桌子上，他红着眼质问张颖，“是你给爸打的电话，是不是?”

    “我就知道你这个女人不会那么轻易跟我离婚的，什么答应跟我离婚，全都是假的。”

    张颖气哭了，“我没有，你别在这诬陷我。”

    沈念恼了，连爸也不叫了，直呼其名的骂道，“沈明，婚内出轨的是你，你有什么资格对着我妈吼。”

    被自己唯一的亲生女儿提起这四个字，沈明又是羞恼，又是脸红的，索性直接转身走了。

    见他走了，王芹赶紧跟上去，“明哥，你等等我。”

    客厅里恢复了安静。

    张颖走到沙发旁，跌坐在沙发上，像是瞬间被抽空了所有力气。

    ps:今天的抽奖是在评论区呀，评论区，不是在章节里评论！

    (本章完)

