
　　“对，对，咱先进去坐。”苏母拍了拍脑门。

　　“金月，这是我从家里带了一点点谢礼，你别嫌弃。”陆母把篮子放在桌子上，掀开了红布，十个鸡蛋，半斤红糖露出去。

　　苏母拉着陆母的手更加亲切，“娇她娘，看你客气的，这也太贵重了吧。”乡下人攒几个鸡蛋多不容易，她是知道的，还有这半斤红糖。

　　其实拿不拿谢礼都行，就算父母上门道谢，礼数也算到位了，这年头谁家都不容易。

　　“贵重啥，你别嫌弃就行。”她闺女的命多重要，别说这点鸡蛋了，就算苏家叫她这老婆子干啥，她都愿意。

　　苏父和苏大哥、二哥也到家了。

　　两个女人聊着客气话，陆父也不好插嘴。

　　苏父回家了，陆父也打开了话匣子，两人都是村干部，开头先是感谢了一番，又聊到村子的事情。

　　“金月，你看我家陆娇掉了进了河，被你家强兴救上来，我和我家老头子心里不知道有多感激强兴这孩子，可陆娇在众目睽睽之下，被强兴抱起来，听说还亲嘴了，你看，他们的事情能不能商量？”陆母说着说着眼泪流了下来，按道理强兴救了娇娇，是她家的大恩人，要是强兴不喜欢娇娇的话，她开口叫强兴娶了她家娇娇，多少有点强人所难了。

　　可她也是没办法，做父母的总是自私的，她希望娇娇过得好，嫁得好。

　　要是苏家、强兴不答应娶娇娇，闺女的就要毁于流言了。

　　也不知道什么时候流传下来不成文的规矩，只要是有女娃娃掉进进河里，被后生救上来了以后，那后生就得娶那落水的女娃娃。

　　她们苏家村也有几对是这样子的佳话。

　　陆父和苏父也不聊了，等着苏母回话。

　　堂屋里突然一片安静，苏老太给四孙子了一个眼神。

　　苏四哥走到陆父陆母跟前：“陆叔，陆婶子，我会娶陆娇的。”苏四开口打破了安静。

　　“对，对，孩子的意思，就是我们苏家的意思。”苏母赶紧回话。

　　“好，好，强兴啊，真是谢谢你了。”陆父真诚的感谢站起来拍了拍苏四哥的肩膀，神情激动。

　　陆母没想到苏四哥会开口说要娶她家娇娇，她以为就算主做也是金月开口：“强兴啊，真是个好孩子，娇娇交给你，我们放心。”

　　“陆婶子，你就放心吧，娇娇嫁进我们家，我们做妯娌也是好相处的。”苏大嫂适时的开口。

　　“对，对，放一百个心就行。”苏二嫂也笑盈盈的开口。

　　“哎，好好。”陆母看着苏家人都是如此的好，她不知道说什么。

　　她以为说到娶她闺女的事情，可能没有那么顺利，毕竟事情太突然了。

　　她还想豁出这张老脸求金月答应呢。

　　“陆老弟，你放心吧，我们苏家不会苛待你闺女的。”苏父爽朗的开口。

　　“娇她娘，娇她爹啊，你们有什么要求，可以提出来。”苏母开口，这是男方要问的话，她得问清楚。

　　“金月啊，我们是嫁闺女，又不是卖闺女，能有什么要求。”陆母说得是真心话，只要闺女能嫁给自己的喜欢的，她就开心了，何况是嫁给苏家，能住这大房子，强兴又救了她闺女。她们怎么还有脸提要求。

　　“她娘说得对，我们家是嫁闺女，不是卖闺女，没有什么要求，另外我们家会给娇娇二十块嫁妆，陪嫁十床被子，五十斤粮食。还有一些脸盆，水壶啥的。”陆父表态，他家就娇娇一个孩子，能给娇娇的他都给。

　　他要娇娇风风光光的嫁人。

　　到婆家也有底气。

　　苏母没有想到陆家会给陆娇的嫁妆这么厚实，这在她们村这嫁妆算是丰厚的了。

　　老大家，老二家嫁过来的时候陪嫁也就二十斤粮食，至于有没有钱，儿子没告诉她，她猜应该是没有的。

　　“我们家娶儿媳妇也不会委屈了娇娇，既然娇她爹娘没有要求，那我就按照我家娶儿媳的要求来，彩礼三十块，五十斤粮食，五斤细粮，十斤肉。”苏母也表态。

　　四个儿子她一视同仁，老大，老二娶媳妇，给的彩礼也是这样。

　　老四娶的媳妇彩礼当然也是一样。

　　她不会厚此薄彼。

　　当然老四如果想添，他自己有钱的话，那就是他的事情，她不管。她这个当娘的只能给这么多。

　　而且在这彩礼也算是很厚，很有诚意了。

　　陆母和陆父相视对了一眼，两人都是满意的神色，谁都希望闺女被婆家看重，至于怎么看重，彩礼给的多，用心，这也是看重的其中之一。

　　“苏老兄，苏嫂子，我闺女能嫁进你们家，是她的福气。你们这么有诚意，我真的不知道说什么好啊。”陆父沉声道，这彩礼真的太厚实了。

　　“那就这么说定了，至于日子，我们两家看一下，你们看怎么样？”

　　“好，好，大喜的日子急不得，得好好看看。”

　　陆父陆母在家苏家吃了个饭，两人又拿了五个鸡蛋回家。

　　陆母没有急着回家，拎着篮子去大树底下转了一圈。

　　“大伙都在啊，我们娇娇啊，和强兴订下了，到时候就请大伙吃酒了。”陆母笑呵呵看着篮子的红布，真的是越看越高兴。

　　“哎哟，她陆婶，恭喜啊，恭喜啊。”

　　“是什么日子啊？”

　　“这也太快了，这么快就订下来？”

　　“快啥呀，苏家四小子都亲陆丫头了。”再不订下，陆丫头的名声就毁了。

　　“你懂啥，那不叫亲，叫人工呼吸。你这个乡巴佬啥都不懂，人家苏四小子叫救人专业。”

　　随着陆母的到来，大伙聊的热火朝天，一个劲的恭喜陆母。

　　“她陆婶，村长家彩礼给多少？”这句话是大伙最关心的，村长家是最有钱的，彩礼钱应该不少吧。

　　“哎，我们做父母能要求什么彩礼，孩子好就行了。”陆母打马虎眼，她没有直接说，等下说出来，有些人眼红彩礼的，她闺女的婚事会生变故，还是谨慎些好。

　　人心不可测，是有人真心祝福你的，但也有人是眼红嫉妒你的，这年头太穷了。

　　“不是吧，村长家还能不给彩礼啊，那苏家不是白白得一个儿媳妇。”23sk.net

　　“瞎说啥呢，金月家咋可能是这样，人家该有的礼数都有，只不过没让我们这些外人知道而已。”和苏母交好的婶子维护。

　　“切，你就帮说好话吧。”

　　“你可不能乱说啊，要不然到时候吃酒的时候，我不请你家了啊，金月家该有的礼数都有的。”陆母板着脸对那名大婶说，当着她的面说她未来亲家，她可不依。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第93章 你们有什么要求免费阅读。https://www.23sk.net 