    如果要评选出一个森林覆盖率最高的陆地，恐怕冰火岛是前三名最有利的竞争者。

    　　在冰火岛上，除了两座圣山和位于岛屿中心处的地火坑群外，其它地方到处都是茂密的寒铁树林。

    　　寒铁树虽然为岛上的生灵提供了大量的食物，但它也让岛上的生物都养成了独居的生活习惯，就算是人类也不例外。

    　　在岛上生活的冰火两族人，他们虽然不是真正意义上的独居，但因为被茂密的树林阻挡，他们彼此之间的联系都非常的少，每个部落几乎都过着与半封闭式的生活。

    　　神鹰军的实力虽然远胜于岛上的这些部落，但由于到处都是寒铁树林，神鹰军的兵力优势很难发挥出来。

    　　而且因为树林里面不适合大规模行军，稍不留神还很可能会迷失方向，所以神鹰军想要在短时间之内占领整座岛屿也是非常困难的。

    　　在连续攻占了周围的几个火凤族部落之后，宁远不得不暂时停下了扩张的脚步，因为再继续向外分兵扩张，就要有神鹰军失联了。

    　　受困于茂密的寒铁树林，神鹰军的通信兵经常会出现迷路的情况，随着不断的向岛内深入，已经走丢了好几波通信兵了。

    　　在树林里面战马根本就跑不起来，传递信息的速度本来就够慢的了，再加上时不时的便有人迷路、走丢，使得前线的各支神鹰军军队经常会好几天都没有消息。

    　　这不仅严重影响了神鹰军的推进速度，也将一些前线的军队置于了险境之中。

    　　为了改变这种不利的局面，宁远决定要改变冰火岛上的森林布局，神鹰军扩张到哪里，道路就修建到哪里。

    　　而路并不是想修就能修的，从哪儿修到哪儿，是修直的还是弯的都是要进行事先规划的。

    　　考虑到寒铁树也是神鹰军在这里的主要食物来源，宁远也不敢对寒铁树林进行大规模的砍伐，毕竟他们携带过来的食物不多，还得靠寒铁树养活他们这二十多万人呢。

    　　于是宁远便想出了一个田字修路计划。

    　　所谓的田字修路计划就是以神鹰军位于海边的大本营为初始点，开始不断的向外写田字。

    　　这个田字的每一笔都有五公里长，三十米宽，在每两笔的交叉点处都会设置一块指示方位的路标。

    　　这样一来不仅能方便神鹰军各部之间的信息交流，还可以保留下大片的寒铁树林，可谓是一举两得，只不过这路修起来可能要费点劲。

    　　不过俗语有云，要想富，先修路。

    　　想要开发一个地方，必须要先搞好那个地方的交通，否则一切都是空谈，所以这个路是必须要修的，晚修不如早修，早修早获利。

    　　就这样，宁远暂停了向岛内继续扩张的脚步，带领着手持炎铁武器和工具的火凤族士兵开始了轰轰烈烈的修路运动。

    　　在神鹰军对冰火岛的布局进行改造时，一支一千人的猛禽德鲁依乘着魔能运输舰抵达了冰火岛，随同他们一起来的还有安德鲁一行野蛮人，以及一个不要脸的老精灵。

    　　德鲁伊们赶到之后，宁远立刻亲自保护他们去寻找冰火驼鹿。

    　　本来宁远以为冰火驼鹿不属于魔兽，它们应该很容易就被驯化的，毕竟德鲁伊连魔兽都能驯服，驯服它们更应该不在话下。

    　　可是当他看见一名资深的猛禽德鲁依靠近一头成年雄性冰火驼鹿，想要与其进行沟通，然后被那头成年雄鹿追杀时，他就知道事情恐怕不是那么容易的。

    　　在事先埋伏好的精灵游侠将雄鹿击毙后，宁远来到那名德鲁伊身边询问到底发生了什么事情。

    　　那名德鲁伊满脸通红的憋了半天之后，从牙缝之中挤出了一个‘滚’字。

    　　原来那名德鲁伊利用精神沟通与雄鹿打招呼时，雄鹿直接让他滚，就在他还想要继续传达善意时，脾气暴躁的雄鹿立刻向他发动了攻击。

    　　宁远强忍着笑意安慰了那名被雄鹿鄙视的德鲁伊之后，又开始让人去寻找雌鹿和幼鹿。

    　　一想到一名强大的猛禽德鲁依被一头雄鹿给鄙视了，他就控制不住想要放声大笑。

    　　这冰火驼鹿实在是太有个性了，看看人家这小暴脾气，一言不合就是干，真的是牛叉到了极点啊。

    　　现在成年雄鹿没戏了，接下来的全部希望就都寄托在雌鹿和幼鹿身上了。

    　　如果它们要是也不行，那么宁远就只能对它们下死手了。

    　　接下来，在大家紧张的观望之中，那名暗自发誓要一雪前耻的德鲁伊终于成功接近了雌鹿和幼鹿。

    　　当人们看到那名德鲁伊在和雌鹿交流了一会儿之后，将手放在了雌鹿的头上轻轻的抚摸时，所有人都长出了一口气。

    　　当一雪前耻的德鲁伊带着笑容回来向宁远复命后，宁远微笑着勉励了对方几句，然后让他立刻率领德鲁伊对占领区的雌鹿和幼鹿进行驯化。

    　　考虑到只有雄鹿才适合当骑兵的坐骑，而幼鹿需要三年才能正式成年，所以宁远便让德鲁伊们给被驯服的雌鹿和幼鹿打上神鹰帝国的标志，然后对它们进行散养。

    　　宁远准备循序渐进，实行一个十年规划，逐步淘汰掉那些无法被驯服的成年雄鹿。

    　　等到岛上所有的冰火驼鹿都变成由德鲁伊驯化的兽群之后，冰火岛就可以源源不断的为神鹰军提供冰火驼鹿坐骑了。

    　　在这之前，为了保持冰火驼鹿种群的基因多样性，他会尽量留着那些野性难驯的雄鹿，他会让德鲁伊们尽量将每年出生的幼鹿都驯服，然后等幼鹿长大之后利用自然选择将那些雄鹿淘汰掉。

    　　忙完了正经事后，宁远极不情愿的忙起了不正经的事情。

    　　安德鲁这次过来主要是奔着炎铁武器和冰火驼鹿坐骑来的。

    　　因为他之前服用过五行圣果，可以使用炎铁武器，所以宁远便让人给他挑了一把拉风的炎铁大剑。

    　　至于冰火驼鹿坐骑，短时间之内是不用想了，所以宁远在让他给菲利普夫妻每人带一枚五行圣果和一把炎铁大剑之后，便将他给打发了回去。

    　　而某个不要脸的老精灵可就没那么容易打发走了。

    　　老家伙不仅从宁远这里讹走了一枚五行圣果和炎铁武器，更是让人装了满满两大船的铁木果、驼鹿肉和上百棵处理好的寒铁木后，才心满意足的乘船离开了冰火岛。

    　　送走了臭不要脸的老家伙后，宁远长出了一口气，如今路已经修得差不多了，也是时候向岛内进军了。

    　　

    　　

