    又是连着几天的雨，万沐倾一直呆在春雅阁的庭院里，只觉得自己快要跟要跟这雨一起发霉了。

    正当她觉得无聊透顶打算今晚上出去时，万沐银突然哭丧着脸跑了进来，全身都湿透透的，身后跟着一个跟她一样的沈青。

    “怎么了？出什么事了？”万沐倾心里登嗝了一声，心里一着急，不由的咳了两声，吩咐子鸢：“快，快去拿脸帕。”

    沈青接过脸帕擦了擦脸，怕万沐倾太着急，在她耳边低声解释道：“就是跟阿银喜欢的那个黄公子今天上门提亲了，被阿姐给拒绝了。阿银便跟阿姐吵了一架。”

    “三妹，大姐向来你求什么她就答应什么，你帮我跟她说说好不好？我不在乎他有没有钱，我只在乎他对我好。”万沐银红着眼眶，显然是已经哭过了。

    万沐倾拿过脸帕给她擦了擦头发：“你先冷静一下。”

    “我很冷静。我没有意气用事，我也没有耍小孩子脾气。”万沐银擦了擦眼泪，拉着万沐倾的手让她坐了下来：“他真的对我很好很好。”

    “没钱他才对你好，有钱他岂只会对你好？”万沐倾跟万沐金一样，并不看好那穷书生，真不是因为觉得他穷，而且此人心术不正。

    “你怎么跟大姐一样，眼里只有钱！那易闻溪刚来的时候不也是个穷书生。”万沐银不服气道：“再说了，我又不缺钱！”

    万沐倾给她倒了一杯茶，万沐银是个吃软不吃硬的性格，顿时语气温和道：“那他是如何来提亲的？”

    万沐银脑袋偏在一边不说话。

    沈青低声道：“他一个人来的，只是带了一些小小的礼品。”

    “据我所知，他老家上有父母，还有兄长，他一介书生，自然知道，这自古以来，提亲都要父辈或者兄长带三书六礼，三媒六聘。”

    “我不在乎这些虚礼。”万沐银赌气道，可心里打起鼓来。

    “是，这些东西是不重要，可他一人前来，既不告知父母又不告知兄长，就这样的提亲，将你放在了什么位置？”万沐倾语重心长道。

    “他说了，这事他跟他父母都说了，只是因为父母年长，兄长又行动不便，这才没有来。”

    “你刚刚说姐夫刚开始也是一穷二白，那可你记得，姐夫一穷二白的时候，只是向大姐表达心意，但从未做过逾越之事。”万沐倾见万沐银缓了下来，似有听进去的意思，又道：“反而是努力让自己成为配的上大姐的那个人，让自己成为能够帮助大姐的人，你觉得，一样吗？”

    “可……他，他也在努力考取功名啊。”万沐银底气不足，声音弱了那么几分。

    “是，他考了两年，皆是落榜。”

    “那是他运气不好，没有遇到能够欣赏他的人。”万沐银为心中之人辩解道。

    万沐倾叹了一口气，看到她这样，不免也想起一些往事来，许是，在爱情里，当真是当局者迷旁观者清吧。

    “这眼看离科举考试没多久了，他不好好努力用功，却在这时从帝都回来跟你提亲，你可有想过这背后的深意？”

    “阿倾，你什么意思？”万沐银瞪着一双兔子眼睛，茫然的看着她。

    “万家富可敌国，在我看来，他是想让万家因为你而出钱为他买通高官。”

    “不可能！”万沐银急急道：“他给我说过，他跟我在一起不是为了钱，而且我也跟他说过，万家不会跟官场之人有任何来往。”

    万沐倾说了这么多，也懒得再劝，要是陷入爱情里的人能随随便便聊上几句就能理智思考，这人世间也就没这么多为爱痴狂的人：

    “你既然觉得他是真心喜欢你，你也觉得自己能跟他过苦日子，那便与他私奔吧。”

    “阿倾，你再说什么。”沈青不敢相信的看着她，说道。

    “对。我跟他一起去帝都。”万沐银擦了擦脸上的泪痕，一手抓着万沐倾，一手抓着沈青：“你们会帮我的对吧？”

    万沐倾在桌子底下踢了沈青一脚，点了一下头。

    沈青虽不知万沐倾葫芦里卖的什么药，但她肯定不会害自己的姐姐的。于是也跟着点了头。

    “我看择日不如撞日，就今晚吧，大姐一定以为你睡在这里了，没敢想你会这么做。”万沐倾端着茶珉了一口，说道。

    “对，那我现在去收拾东西，去找他。”

    “今夜午时，我们在城门口等你们。”

    万沐银一走，沈青就拉着万沐倾道：“你这是要做什么？”

    “既然她觉得那个人是爱她，而不是爱她的钱，让她清醒的最好办法就是，让那个人选择。”万沐倾说。

    “这，万一他选的是阿银呢？”

    “我敢打赌，他不会。”

    此人现在正是急着用钱的时候，他要是真心喜欢她，此时定是努力读书，考取功名，光明正大的来娶她，而不是这时候，不像样的来提亲。

    午夜。

    雨似乎越下越大了，没有止境，万沐倾穿着一件雨衣戴着斗笠站在车外，她记得去年万朝宴的天气可好了，整个宴会期间，都是蓝天白云，气候温和。

    沈青站在她旁边，朝着某个方向看去，看到有两个人影朝着这边急急走来，说道：“来了来了。”

    万沐倾等两人走近来，半句废话都不想多说的拉着万沐银的手道：“我在车里给你们准备了一些点心，还有一些银子，一路上，小心。”

    “多谢三妹，青儿，你要帮我好好照顾她。”万沐银拥抱了两个人，心中虽是不舍，还是一步三回头的上了马车。

    黄公子对两人一一告别，也上了车。

    沈青对着马夫点了点头。

    “三妹，你要多保重。”万沐银从马车窗外伸出半个头，说道。

    “我知道。你也，多保重。”

    “驾！”

    万沐倾看着车出了城，这才跟沈青往回走：“回去等着吧。”

    “我这心，不上不下的。”沈青两手交织在一起：“阿倾，不会有什么问题吧？”

    万沐倾拍了拍她的手，岔开话题道：“听说，那尸身其他残肢都找到了？”

    “嗯。但，案子还是毫无头绪。扔尸体那人很狡猾，每次都选择在了雨夜，就是为了掩人耳目，掩饰自己的行踪，主要是，此人不是临南人，身份无法确定，现在已经张榜了，能做的只能是等了。”沈青想到衙门的事，思绪便打了一个岔。

    “从尸体上，就没什么发现？”万沐倾故意提醒道。

    沈青拧了一把眉头：“那人身上没有伤口，也没有中毒痕迹，是被人直接砍下头颅死的，在分的尸，死者应该是认识凶手，对凶手毫无防备。”

    “还有呢？”

    沈青摇了摇头。

    两人来到庭院，万沐倾让人准备了热水，看到沈青连斗笠都没脱的坐在桌前还在深思，摇了摇头，让子鸢别打扰她。

    她泡在水里，决定还是明晚自己去衙门看一下。

    她刚这样想的，外面的人拍桌而起，走到里间，越过屏风，说道：“我想起来了，那人手臂上有个非常奇怪的图案。”

    “什么图案？”万沐倾心想，还真是一个图案。

    “我形容不出来，就是看到那个图案，我只觉得有股诡异的味道。”沈青脱下斗笠，拿起帕子，帮万沐倾擦背。

    “怎么诡异？”

    沈青说：“我也说不出为什么，就是一种感觉，你说有这样刺青的人，会不会是江湖中人啊？”

    江湖中人？

    万沐倾听到这四个人，心跳不由自主的慢了一拍，想了想，又摇了摇头，她轻笑道：“江湖中人，不至于连反抗能力都没有就被人砍了头吧。”

    沈青两手趴在木桶边，歪着头：“阿倾，不知道是不是我的错觉，我总觉得那具尸体身上，藏着什么惊天秘密。”

    “凶手选择以这样碎尸的方式让你们发现，那必然就不是一桩简单的杀人案，此人的身份，还有那诡异的图案，都是案子的关键。”

    沈青最喜欢万沐倾的一点就是，不管她说什么，她都会认真的听，不会跟别人一样，觉得她是异想天开，就像她做仵作，第一个支持她的人，不是万沐银，而是她。

    她有时候检查一些尸体，她会跟她说，她都会认真的把自己的一些想法提出来。跟她讨论。

    她猛的起身：“不行，我得回衙门一趟。”

    “哎，这大晚上的，你一个人多不安全，我让子鸢跟你一起。”沈青这说来就来，说走就走的性格，她早就体验过了，也不拦着，只是担心她的安全。

    “没事，这离衙门又不远，容哥他们肯定也在衙门呢。”沈青拍了拍她握住她的手，让她放心道。

    “行吧。那你自己注意。”万沐倾知道沈青骨子里是个倔人，也不说多。

    等她一走，万沐倾打发了子鸢，换了一身夜行衣，跟在了沈青身后。

    她看着沈青进了衙门，这才换了一个方向往城外的方向走去。

