    此时的王学新正带领着部队蹲在树林里做准备……山坳过于狭窄只能分批通过。

    李云龙的命令是晋绥军先过，独立团掩护。

    这不是李云龙大公无私，他其实是个极其护短的人，不管什么好事首先想到的是自己的部队。

    但同时李云龙又是重江湖义气的人。

    他对孙铭说：“孙副官，难得你们愿意跟咱一块儿打鬼子，你敬我一尺我还你一丈，突围的时候你们走前头，独立团掩护！”

    “李团长，这怎么行……”孙铭隐隐感觉鬼子这次包围的目标是独立团，按理说应该是让独立团先突围，哪还有让目标掩护的道理。

    “什么都别说了！”李云龙大手一伸打断了孙铭的话：“你孙铭是条汉子，我说什么也不能让鬼子把你们包围喽。这要是传了出去，我李云龙就没法混了！这事儿就这么定了！”

    完了又补了句：“不过孙副官，你回头得把手下给捋捋，今儿个鬼子能把咱们的底细摸得这么清楚，八成是有内鬼了！”

    “是！”孙铭有些惭愧，他也猜到可能是有内鬼，而且也在怀疑自己的部下。

    没办法，谁让之前晋绥军还成建制的叛变呢，不让人怀疑才是怪事。

    最后李云龙握了握孙铭的手，交待道：“冲过去后无论发生什么都别回头，咱们后会有期！”

    “后会有期！”孙铭挺身敬了个礼。

    李云龙这举动在孙铭看来是无法想象的。

    因为即便是358团也不存在这种在有选择的情况下把危险留给自己机会留给别人的现象。

    这可是生存的机会，一辈子就只有这么一条命，在他们眼里似乎并没有那么重要。

    但似乎又很重要，因为他们每个人都热爱自己的革命事业，这也就意味着他们知道生存的价值。

    反而是晋绥军中有许多人是浑浑噩噩的过日子，但这些人偏偏又怕死怕得要命。

    因此，当孙铭带着部队准备冲向山坳时心里有些愧疚，总觉得欠了八路军什么似的。

    晋绥军突围时，李云龙则组织一营朝山顶阵地冲锋。

    王学新观察了一下，发现鬼子的山顶阵地构筑得十分巧妙。

    其距离就像事先量过似的，利用高处使掷弹筒射程更远能打到八路军，而八路军同样射程的五零小炮却打不到鬼子。

    这使在低处往山顶阵地冲锋的战士们十分尴尬，一队队往上冲又一队队被打了下来。

    王学新往侧翼跑了一段，举起望远镜一看……隐隐看到鬼子藏身的那片草丛和灌木一直延伸到反斜面的山脚下，再看看风向，正好吹向鬼子方向。

    另外，王学新估计还会有大批的鬼子自反斜面增援至山顶阵地，或者他们就隐藏在反斜面里等待冲锋。

    于是王学新没有迟疑，朝后方挥了下手，叫道：“五零小炮，跟我来！”

    五零小炮其实是一种迫击炮，它原本更应该集中使用，比如编一个团属炮兵连之类的。

    但五零小炮研发出来是为了对抗鬼子的掷弹筒。

    鬼子掷弹筒分散到连里，八路军在连队里当然也要配置五零小炮。

    其实这也是为了反斜面作战的需求……反斜面作战常常需要躲进坑道避炮，接着再钻出来作战。

    如果把五零小炮集中使用，就会出现炮手频繁交替集中避炮、分散作战的动作，这显然是瞎折腾。

    所以根据实战需要，独立团将他们分散到各部队里增强火力自由作战。

    通常情况下每个连队编有三门五零小炮，平均每排一门。

    王学新的七连有四门五零小炮，多出来的一门是由王学新控制的，直接指挥的是谢宝庆，他这个副连长加强到哪这门炮就跟到哪。

    此时王学新一叫五零小炮，谢宝庆就把所有的小炮射手都拉了上来。

    “连长！”谢宝庆问：“是不是要给鬼子来一下黑的？”

    “黑啥黑啊？”王学新一边猫着腰往前跑一边回答：“咱们给鬼子来红的！”

    没等谢宝庆反应过来，王学新就停下了身，然后朝反斜面扬了扬头，回身下令：“燃烧弹，打八发过去，最远距离！”

    谢宝庆一愣，心下疑惑，反斜面在棱线另一头呢，什么都看不到，这么瞎打有用吗？

    但谢宝庆仅仅只是愣了一会儿，接着应了声“是”就把命令传达了下去。

    五零小炮射手很快就做好了准备，手里拿的就是刷有红漆的燃烧弹。

    “放！”王学新一声令下，战士们就将炮弹塞进炮管，然后“腾腾”几声，炮弹就朝另一面飞射而去。

    “放！”王学新再次下令，接着又打了四发炮弹过去。

    才刚打完，王学新就下令撤退。

    谢宝庆一阵疑惑，他还以为王学新紧接着会命令主力部队乘着这时冲锋，没想到……这样就撤了？

    虽说咱是打游击吧，但也不能这么偷偷打几发炮弹就跑啊？

    一营那边还打得热呼呢！

    不过命令就是命令，谢宝庆心下虽说有些不甘愿，但还是指挥炮手收起小炮撤退。

    然后谢宝庆就发现王学新是对的。

    因为不久后就有几十名鬼子从棱线处冒出头来，在后头“砰砰”的打枪。

    炮手们一转身就钻进树林，张庆才赶忙组织部下掩护。

    更让谢宝庆没想到的是……此时的反斜面已燃起了熊熊大火，隐隐还传来鬼子惊慌失措的叫喊以及被点燃的惨叫声。

    这时谢宝庆才明白连长所说的“给鬼子来红的”是什么意思。

    此时反斜面的情况的确如此。

    这山是一侧阴一侧阳，反斜面光照多雨量大，于是密密麻麻的长着半人高的草丛和灌木，正斜面这边就只有稀稀拉拉的几片草地。

    五零小炮的射程够不着山顶阵地，但可以点燃反斜面的草丛让火势自然蔓延。

    这么一来就可以倒逼驻守山顶阵地附近的鬼子甚至把他们赶出去。

    野村直夏看到这情形不由气得面色铁青。

    此时的他就只有两个选择：

    一是往北转移，但这就意味着放开山坳让八路军通过。

    另一个则是冲向正斜面，因为正斜面植被少不会被火势波及，但这意味着要与敌人面对面搏杀占不着任何便宜。

