    张奕匆匆来到天医分院，找了人询问哥哥张崇的下落。

    谁知道天医分院的人一听到张崇的名字，却都露出了鄙夷的神情。

    “张崇啊，他早就因为犯了大错被赶出了天医分院，这辈子都别想回来了！”

    “什么？”张奕急道，“那我哥哥在哪？”

    “呵呵，都说是犯错被赶出去了，还能去哪？当然是神医学府的垃圾集中地，荒医分院了？”

    张奕喃喃道：“荒医分院？”就是奚玥哥哥在的那个分院？

    回答张奕问题的人却忍不住上下打量他，皱眉道：“你难道是张崇的弟弟张奕，不是说你已经失踪好久了吗？怎么会突然冒出来？”

    张奕哪里会回答他的问题，飞一般的往荒医分院跑去。

    ===

    而此时荒医分院中的张崇，正浑浑噩噩地喝着酒，一个趔趄跌倒在分院后园的墙角上。

    一群洪医分院的学生从他身边经过，都被他身上的酒味熏得直皱眉头。

    有人看了他一眼，突然惊呼道：“这不是学理会的那个干事张崇吗？他怎么在这儿喝的烂醉？”

    “什么学理会干事？”另一人嗤笑道，“你难道没听说吗？他犯了错误，已经被学理会和天医分院驱逐了，现在就是荒医分院的一个垃圾。比我们还不如呢？”

    “哈哈……原来天之骄子堕落了，也不过是这副德行啊！看他那样子，哪有金丹期前辈的模样。”

    “他也是怪可怜的了，被天医分院驱逐了，根本没人帮他说话，听说以前学理会里一起工作的干事看到他都吐他唾沫。偏偏荒医分院的人最看不起这群天之骄子，他在里面也没有立足之地，哈哈……他以后的日子可难过了！”

    几人说话的声音逐渐远去，可是那些话语却仿佛还停留在张崇耳中。

    他现在终于体会到了什么叫世态炎凉。

    被逐出天医分院后，曾经和他称兄道弟的学理会同伴，分院中的同窗各个都看不起他，疏远他。

    以前那些见面就拍他马屁的低级分院的学生，都来落井下石践踏他，羞辱他。

    荒医分院的人对他这种学理会干事是最看不起的，自然也不会欢迎，甚至连宿舍中的众人都联合起来，把他的床铺丢去杂物房。

    张崇真正感受到了从天堂到地狱的差距。

    可这些还不是最让他伤心，最让他伤心的是，他如今落魄成这样，再也没有了能力寻找弟弟。

    弟弟张奕从小得病，在外面无论如何都找不到医治的办法。

    所以张崇两兄弟才那么拼命考进了神医学府，可是当他们进入神医学府后，他的弟弟却无故失踪了。

    他在神医学府中找了好几年都找不到，如今落到这种田地，更是没有了希望。

    “哥！哥哥，真的是你！”耳边突然传来少年激动的声音，“哥哥，你怎么会变成这样？”

    张崇恍惚地抬起头，醉眼朦胧中看到一张熟悉的清秀面容。

    那是他日思夜想了无数次的，属于他弟弟的面容。