
    第1253章　庞荣的预感

    司徒昊还没回过神呢，突然一群人冲了来，“老实点！”接着被人给扭住了。

    直到快被带出去的时候，他才反应过来笑骂道：“妈的，这小妞搞的还真逼真，居然连警察都弄来了，兄弟们行了吧，先放了我。”

    这家伙居然以为现在还在玩角色扮演呢。

    那几个警察顿时用báichī一样的眼神看着他。

    江辰看到这一幕，倒吸了口凉气，那个人真的是太狠了：“司徒昊这回栽了，怎么会，可是我不知道这件事……他是不信任我！”

    一直到司徒昊被扭送进来公安局里面，才发现不对劲，整张脸都吓得发白了。

    他这是了圈套啊！

    这时候司徒昊才开始着急起来，可是现在被送到公安局之后，他被直接关了起来断绝了跟外面的联络。

    现场知道他被抓的，只有江辰还有会所的人。

    江辰已经在担心叶秋对自己对信任问题了，肯定不会把这事情告诉谁，而是当做不知道先离开了。而会所那边觉得这事情太丢脸，影响会所的生意也不可能说出去。

    至于叶少城还趴在女人的肚子，天知道什么时候会想起司徒昊来。

    一时半刻，司徒昊被抓的消息没透露出去。

    而是这么一段关键的时间，警方行动迅速，人证物证全部都收集了。

    人证不用说，杨蜜儿自己咬死了是司徒昊qiángjiān她。

    而物证，破门而进的时候，司徒昊一不小心留了下来。

    叶少城是在几个小时后才知道这件事情，也有点慌了，急忙给自己的父亲打了个电话：“爸，司徒昊被抓了。”

    “怎么回事？”叶阳惊愕道。

    叶少城急忙把事情说了一下：“那个女秘书居然说被司徒昊qiángjiān，妈的这不是在骗人吗。”

    叶阳声音凝重：“不，这是圈套，坏了……是那个小子下的。”

    叶少城震惊道：“不可能吧。”

    “有什么不可能的，这事情我先让人去查一下，不过你着急什么，现在我们跟司徒家有合作，但终归不是一路人，你自己看着点。”叶阳警告道。

    叶少城听叶阳这么一说，倒是安下心来。

    另一边，叶阳挂断电话之后考虑了一会儿，这事情还是得通知下司徒家那边，毕竟现在他算是和司徒家同盟。

    随后他打了个电话给司徒家在天广市的联络人，也是司徒天以前留下来的那个老管家。

    听到这件事情，老管家大惊失色，急忙报了去。

    家族子弟居然被抓，这对司徒家族来说简直是耻大辱，而且居然还是qiángjiān这个罪名。

    司徒家族的子弟要什么女人没有，居然还会去qiángjiān女人？

    司徒家族那边急忙联系知道内情的人，想办法把这件事情给压下去。

    可是那时候是当场捉拿的，会所里面还有其他的客人，想要隐瞒也不可能。

    而且警方那边态度也非常强硬。

    司徒家族再强大，也不可能一手遮天，再说了这边根本不是他们的势力范围，而且正好在经济圈推进的关头，要是随便乱搞的话可能会出事情。

    这事情他们想先暂时不处理。

    可是要死不死的是，老管家那边突然接到了司徒昊公司里面的电话，说是这两天公司有一个估值十几亿的项目需要谈判，要是谈下来的话那么以后的价值无法估量。

    而这个项目需要公司的董事长司徒昊签字！

    这让司徒家族彻底无语了，只能够动用家族能量，让那个受害者女人改口，再看看能不能把司徒昊弄出来，可是效果不大，只好让别人帮忙。

    “这事情我知道了。”

    庞荣放下手机，揉了揉眉心，感觉这事情太棘手了。

    他是暂时代替蔡国强的人，刚刚接到的电话是跟司徒家的。其实司徒家跟他之间没有什么联系，还是因为最近天广市房地产的事情，他才认识了几个人的，有些交情。

    想了想，庞荣也暂时没有什么办法，准备去探探别人的口风。

    今天市里面正好一次会议。

    庞荣刚刚到了市局的时候，遇到了同样前来参会的林东升，打了个招呼：“老林。”

    林东升见到他，笑道：“老庞，这次会议靠你主持了。”

    “老林，这你太抬举我了，到时候你可要多讲几句。”庞荣笑着说了声，“最近市里面可是不太太平啊，大事小事倒是发生了不少，昨天居然还发生了一起严重案件。”

    “哦，你是说那个会所的案子？”林东升皱了皱眉头，严肃道：“这案子性质太严重，我已经向市局建议严肃处理此事。”

    庞荣听到这话心里面是一惊。

    没想到林东升居然看得这么严重，知道了他的口风之后，庞荣也不再继续说了，而是说起了其他事情。

    会议开始，林东升和庞荣先后发表了一番讲话。

    林东升说道：“现在天广市的发展大家也都清楚，市区发展建设稳步进行，还有4个卫星城也都是在快速扩建，但是我们乡村、山村这一片拖了不少的后退，H省几个排名靠后的村子，居然都是在我们天广市的，这让面怎么看？所以我提议过几天，召集各村的村长和支书开一次会议，共同商讨这件事。”

    对这事情大家都没有意见。

    等到会议结束，众人都一一散去，庞荣见状不动声色地跟着人离开，但是在离开前。

    一场谈话吸引了他的注意。

    药监局的局长郑海，跟食品安全局的梅芳芳打了个招呼：“梅局。”

    梅芳芳转过身打了个招呼，笑道：“郑局，这是去哪？”

    郑海拿了个包，说道：“西仑区那边一家大药房有点事情，我过去看看。”

    庞荣心一动，这西仑区不是司徒昊出事那件会所在的地方吗？

    梅芳芳这时候说道：“哦，那个地方，昨天我记得好像出了一大事情吧，有个富二代qiángjiān了一个良家，是不是有这回事？”
