    忽然一场大雨，希洪竞技的莫里农球场变成了泥泞的沼泽。

    本就坑坑洼洼的草皮，在雨水的冲刷下变得又湿又滑，场地的比赛条件变得更加糟糕，这对手握超过百分之六十控球权的客队皇家马德里来说，真的是相当不利。

    突如其来的雨水、湿滑坑洼的客场，再加上周中一场死磕AC米兰的欧冠比赛……

    所有的一切都仿佛像是在预示着一件事情，皇马可能又要输了。

    体能更加充沛的希洪竞技在比赛一开始就率先发动进攻，从两条边路屡次制造出了威胁。

    皇马今晚依旧还是排出了拉莫斯、佩佩、费尔马伦和马克斯韦尔的组合，这一条防线今晚倒是表现得不错，开场后很稳，在前面一段时间，受到希洪竞技的进攻时，七分钟内三次越位陷阱，都精准地冻结住了主队的进攻。

    而随后皇马展开了猛扑，彻底控制住了场上的局势，策划出了一次次的进攻。

    本场比赛最好的一次机会，发生在第二十三分钟，斯内德送出了一脚直塞球，撕开了希洪竞技的防线，给到了杨阳的身前，而杨阳后插上成功推射破门。

    但边裁却举旗示意杨阳越位。

    杨阳对这个判罚不满，跟主裁判抗议，表示自己可以百分之一百地肯定，并没有掉入希洪竞技的越位陷阱，当时他们还有一名球员拖在后头，但主裁判听信了边裁的观点。

    就跟这个被莫名其妙吹掉的进球一样，随后皇马的进攻似乎也沾上了霉运，总是差那么一点点，就连杨阳自己也都是屡次错失机会，伊布拉希莫维奇和左路的劳尔也同样是如此。

    皇马的情况不好过，希洪竞技也同样难捱。

    就在这种令人郁闷的比赛节奏和氛围当中，时间一点一滴地过去了。

    五十分钟……六十分钟……七十分钟……八十分钟……

    记分牌上零比零的比分始终没有变过。

    贝尼特斯用光了三个换人名额，用古蒂换下了拉斯·迪亚拉，由金狼古蒂和斯内德组成双前腰，尽全力展开攻势。

    随后又用罗本换下了哈维·阿隆索，把劳尔推到了锋线上，试图用两翼来制造机会。

    进入八十分钟后，贝尼特斯更是让两条边路的马克斯韦尔和拉莫斯积极往前压，参与到前场的进攻当中去，显示出了皇马誓要在客场拿下对手的决心。

    可局面却依旧还是没有多大的起色。

    随着时间的流逝，比赛逐渐接近尾声，现场的球迷早已开始躁动起来了。

    本赛季希洪竞技到目前为止踢了三个主场，两胜一平保持不败，但对手实力都不强。

    要是今晚能够在莫里农球场逼平皇马，那绝对是本赛季希洪竞技最值得夸耀的一战。

    皇马的球员则是显得有些着急，主教练贝尼特斯整个下半场也都是站在场边指挥。

    相信此时此刻，电视机前的无数球迷也同样在为皇马揪心。

    难道，真就这样平了？

    好不容易才把跟巴塞罗那的积分差距缩小到一分，这要是平了，那可又被拉开了。

    ……

    阿尔贝托·博蒂亚，二十岁，身高一米八八，出道于拉玛西亚，本赛季从巴塞罗那二队转会到了希洪竞技，他是瓜迪奥拉执教巴塞罗那二队时期的主力中卫。

    在上个赛季的西甲最后一轮，瓜迪奥拉给了这名二队小将登陆西甲的机会，让他在比赛中替补皮克出场，同时在今年夏季将他送到了希洪竞技，但按照合同，前三年巴塞罗那享有回购条款，转会费一百五十万欧元。

    虽说离开了效力整整七年的巴塞罗那，但博蒂亚却充满了信心，因为他知道，只要他在外面表现得好，很快就将收到巴塞罗那的召唤，就好像他的前辈皮克那样。

    为此，博蒂亚在希洪竞技表现得十分卖力，并一举成为了希洪竞技的首发中卫。

    而本场比赛面对皇马，他也同样表现不俗，跟搭档法国中卫格雷戈里一起，联手限制住了伊布拉希莫维奇，一次又一次地将皇马的进攻挡在希洪竞技的球门之外。

    比赛眼看着就要结束了。

    博蒂亚心中充满着激动，因为曾经长期效力于巴塞罗那的他，心里头十分清楚，冻结住皇马对希洪竞技，对他来说，意味着什么。

    从某种程度上来说，对希洪竞技这样的球队而言，打皇马和巴萨，就是他们的欧冠决赛。

    而对于博蒂亚这样的小将来说，这就是他们一个赛季里最具曝光度的比赛，也是他们向所有人表现和证明自己实力的绝佳机会，抓住了，就能一战成名。

    现在，他距离成功只有一步之遥了。

    场边第四官员打出了补时三分钟的牌子。

    只剩下三分钟了。

    博蒂亚心里难以抑制地生出一阵狂喜。

    近了，越来越近了！

    ……

    皇马又一次发动了进攻。

    这应该是最后一次进攻了吧？

    博蒂亚心中暗想，但也立即做出了反应。

    皇马进攻左路，斯内德分球给了马克斯韦尔，巴西左边后卫套边上来，把球往前传。

    伊布拉希莫维奇拉到左边路去接应，格雷戈里跟着他到了边路去了，博蒂亚第一时间也调整了自己的站位，而中场的队友也回来了。

    瑞典中锋停住球，但背对着进攻方向，没有机会，往回传。

    马克斯韦尔接球前，看了一眼禁区，停住球后，不假思索地左脚挑传。

    博蒂亚并没有分神，他的注意力保持着集中，看到马克斯韦尔想要把球传到禁区内，他第一反应就是判断球的落点。

    可紧接着，他吃了一惊。

    这球怎么是冲着我的方向来了？

    博蒂亚吓了一跳，却突然间生出了一股不祥的预感，脑海里突然间蹦出了一个疑问。

    杨阳呢？

    伊布拉希莫维奇拉到左边，杨阳去哪儿了？

    当博蒂亚的这个念头刚刚升起，就感觉到有一条人影正在快速冲向自己，而且已经是近在跟前了，依稀判断好像就是他在寻找的杨阳。

    他怎么到这儿了？

    博蒂亚刚要做出反应，却看到眼前的杨阳刚冲到他面前，腰部一沉，整个人直接高高跃起。

    该死的，他怎么跳得这么高？

    ……

    “皇马发起进攻，左路传到禁区内……”

    “天啊，是杨阳，他什么时候跑动这个位置的？”

    “头球攻门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第九十分钟，杨阳抢在了博蒂亚之前，近距离头球攻门，将马克斯韦尔的传中球顶入了球门右上角，一比零！”

    “皇马在关键时刻取得了领先！”

    “伟大的杨阳！他的跑位简直可以说是鬼神莫测！”

    “再看看他的这一次弹跳，博蒂亚在他的面前，甚至连起跳都没来得及，只能在他身后眼睁睁地看着他破门得分。”

    “这绝对是一粒金子般的进球，杨阳为皇马打开了胜利之门！”

    ……

    当杨阳从希洪竞技的禁区冲出来，立即就被伊布拉希莫维奇给拦腰抱住。

    瑞典中锋看起来简直比进球功臣杨阳还要激动，仿佛这球是他进的一般。

    随后马克斯韦尔和斯内德等老友也都纷纷一拥而上，团团将杨阳抱住。

    皇马的球员也都纷纷争先恐后地围了上去，就连卡西利亚斯都冲出了大禁区，一路朝着杨阳等人的方向狂奔而来。

    他们所有人都太激动了！

    攻了整场比赛，却始终找不到攻破对方球门的办法，关键时刻，杨阳一次突如其来的换位，打了希洪竞技防守球员一个措手不及，并力压博蒂亚头球攻门。

    要知道，他跟博蒂亚的身高差了五公分，而身板差距更是明显，但他却将博蒂亚压得无法起跳，这简直叫人无法不佩服他对时机和对手动作的掌控。

    而这一粒进球也彻底击溃了希洪竞技的顽强斗志。

    原本誓死捍卫球门的那一份决心，在这一刻彻底土崩瓦解了。

    因为他们知道，杨阳的这个进球彻底击败了他们，为皇马带走了三分。

    …………

    …………

    当皇马在客场凭借着杨阳的进球，艰难地击败了希洪竞技时，巴塞罗那也在主场六比一狂胜萨拉戈萨，中场球员塞杜·凯塔上演了帽子戏法，梅西攻入一球。

    如此一来，西甲联赛的局势依旧没有变化。

    杨阳则是凭借着对阵希洪竞技时那粒金子般的进球，再度赢得了皇马球迷，乃至全世界球迷的一致赞誉，所有人都坚信，有他在，皇马的进攻实力起码提升两个档次。

    周中，西班牙国王杯第四轮首回合比赛，皇马客场挑战阿尔科孔。

    贝尼特斯的球队以全替补阵容出战，但依旧还是凭借着本身强横的实力优势，稳定地客场四比零击败了对手，伊瓜因上演了梅开二度，劳尔和格拉内罗各入一球。

    周末，西甲第九轮，皇马坐镇主场迎战赫塔菲。

    这一场比赛杨阳依旧表现得十分出色，但进球运气稍差，虽然助攻了伊布拉希莫维奇攻入本场比赛的第一粒进球，但自己却始终没能入球。

    瑞典中锋先后接杨阳和卡卡的助攻，三分钟内连入两球，最终帮助皇马二比零击败了赫塔菲。

    而本轮巴塞罗那则是在客场一比一战平了奥萨苏纳，塞杜·凯塔再度进球，皮克则是在补时的最后一分钟上演了乌龙球，帮助奥萨苏纳主场一比一战平了巴塞罗那。

    此战结束后，皇马终于逆转巴塞罗那，重新登上了西甲联赛领头羊的位置。

    杨阳虽然本轮没有进球，但依旧还是凭借着九个进球，领跑西甲射手榜。