    陆辰永远也不会忘记，楚倩芸见到陆辰后那种难以形容的表情。

    她没有跑过来扶陆辰一把，更别提安慰，径直转身就走了。

    陆辰真的好难受！

    他直接坐了起来，呆呆地看了楚倩芸两眼，却感觉到玉戒指并没有在楚倩芸身上。

    那枚融了他至纯至阳鲜血的玉戒指，似乎还被水包裹着，再加上刚才看到楚倩芸一直立在湖边，陆辰马上就猜到，玉戒指肯定被楚倩芸扔进了水里。

    这可怎么行。

    这么好的法器，绝不能糟蹋。

    陆辰马上站了起来，他竟然不管不顾地跑到湖边，然后一把脱掉上衣，凭借着自己的超级感应，瞅准玉戒指落水的位置后，竟然一个猛子，直接扎进了湖水里。

    “快看，有人想不开跳水了！”

    “哎呀，青天白日朗朗乾坤，一个大小伙子就这么没了！”

    周围马上有人大喊大叫起来。

    楚倩芸本来已经脱离了湖边，走到了公园里的大路上，听到有人喊落水，还是个精壮的大小伙子。

    她当即就忍不住，朝陆辰刚才摔倒的位置望了过去。

    陆辰人呢？

    难道是他跳水了？

    不该啊！这个家伙正撞桃花运，不是和赵嫣然搂搂抱抱卿卿我我打得一片火热吗，他还要跳湖？

    楚倩芸马上俏眉皱起，不管不顾地继续朝前走去，但是刚走了两步，她还是有些心神不宁停住了脚步。

    狠狠心咬咬红唇，她还是没忍住原路折返到了湖边，跟着看热闹的人群看一看，究竟是不是陆辰跳湖了！

    很不凑巧，楚倩芸四下里望了下，恰好看到陆辰扔在地上的那件上衣，她当即就有些脚下不稳了。

    陆辰，怎么就跳进了湖里？

    为什么？

    想到刚才自己扔的那个玉戒指，又想到陆辰之前说过，这枚戒指很特别会感应，楚倩芸当即就明白了，陆辰是跳进水里找那枚玉戒指了。

    楚倩芸马上就懊悔起来，陆辰，你个大傻子，一个玉戒指有什么，没了就没了，你犯不着搭上自己性命吧！

    楚倩芸还在懊悔时，旁边两个老大爷就站在她旁边，开始互相议论起来。

    “哎呀，这个傻小子，有啥想不开的，这一跳可真去阎王爷那报到了！”

    “就是就是，这下子死的惨烈，这是死于非命，日后不好投胎啊！”

    听到旁人的喋喋不休，楚倩芸当即就流了眼泪。

    她虽然很讨厌陆辰，甚至有时候会怨恨陆辰，但是想到这次突发事件，确实是因她而起。

    再加上陆辰跳进湖里后，一直没有露出水面，楚倩芸也顾不得什么了。

    人命关天，她不想下半辈子，一直活在懊悔中。

    凭借着自小练就的一身游泳本领，楚倩芸竟然直接扔掉自己的挎包和白色高跟鞋，猛地一下就扑进了湖水里。

    “哎呀，今天是怎么了？一个接一个往湖里跳！”

    “啧啧，真的好残忍，又一个黄花闺女没了！”

    “嗯，我看呐，刚才这一男一女，八成是相约跳湖一起殉情，真惨烈！”

    岸上看热闹的人议论纷纷，但是却不见有人下湖救人。

    要说这湖水并不浅，再加上湖水流动性不大，所以底部淤积了不少的泥沙。

    楚倩芸虽然水性好，但是跳进去后非但没找到陆辰，还反而让自己陷入了泥沙里。

    再加上她心里焦急，想迫切把陆辰从水里给捞出来，结果她越陷越深，最后她的长裙还被湖里的水藻给缠住，慢慢竟然无法再探出水面。

    “咕咕咕……”

    楚倩芸突然感到自己已经无法呼吸，虽然她还能憋气硬挺，但是在水里，长时间呼吸不到空气，是非常严重的。

    果然。

    楚倩芸还是撑不住了，马上汹涌的湖水就冲进了她的口鼻里，进而她就慢慢失去了意识。

    正当楚倩芸游离在生死边缘时，只见一双结实有力的臂膀，突然紧紧地抱住她，将她托到了水面上，紧接着这个人就将她抱上了岸。

    这个人当然是陆辰。

    陆辰刚才一头扎进湖里，就是在寻找那枚玉戒指，但是这湖里泥沙淤积比较严重。

    陆辰虽然知道玉戒指的大概位置，但是就是无法简单干脆地把玉戒指从泥沙里拿出来。

    最后费了好半天劲，他终于从淤泥堆里摸到了这枚玉戒指。

    好，总算这一跳没白费！

    陆辰兴奋地从湖里露出头，就在将要上岸时，却听到岸上有人大喊大叫，说有个女的跟着他跳湖殉情了。

    陆辰听得一脸懵，但是他还是马上折返进去，一头又扎进了湖里救人。

    结果在水里一摸到人，陆辰就感觉这个女人有些熟悉，等到他把人从水里托起来，看到竟然是楚倩芸。

    陆辰当即就有些心软心疼了。

    他抱起楚倩芸上了岸，却发现楚倩芸竟然呼吸微弱，快要没了意识。

    没办法。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    陆辰只好违背诺言，再次触碰起楚倩芸来。

    他先将楚倩芸放平躺好，然后双手放在楚倩芸腹部，就实施胸外按压，以确保楚倩芸血液循环。

    紧接着又清理楚倩芸口鼻，确保她能呼吸畅通，但是这两样做完，楚倩芸还是没有苏醒。

    陆辰无奈，也顾不得大庭广众之下男女授受不亲，更顾不得自己之前所发的誓言，只好猛地深吸一口气，口对着口耐心地给楚倩芸做起人工呼吸来。

    果然。

    这几样操作持续做下来，楚倩芸终于忍不住咳嗽一声醒了过来。

    但是很不幸。

    楚倩芸醒来时，看到的是陆辰在嘴对嘴地给她吹气，她当即就泪眼婆娑了起来。

    前两天刚被陆辰占了身子，莫名失去了女人最宝贵的东西，她已经发过誓，今生今世再不许陆辰碰她一下，结果这还没两天，就又被陆辰又摸又亲的。

    楚倩芸越想越气不过，她还是把绝情的双眸看向了陆辰，想亲口验证一下。

    “陆辰，你刚才……究竟对我做了什么？”

    “楚倩芸，不好意思，刚才为了救你，不得已对你做了心肺复苏，还做了……做了人工呼吸！”

    听到陆辰把这两样都做了，楚倩芸没有像以往那样，霸道地赏陆辰两个大耳光，她只是忍不住，眼泪哗的一下就簌簌流了出来。

    陆辰，你有赵嫣然这么漂亮的女人陪你，为什么还要阴魂不散地招惹欺负我！

    你真当我是软柿子，想捏就捏想玩就玩吗？

    楚倩芸没有再搭理陆辰。

    她挣扎着站起来，俯身掂起她的白色高跟鞋，拿住她的高档女士挎包，然后就赤着脚就要离开。

