    而在这篇文章的最后，则留了一个小小的悬念，那就是扶桑方面的人，不甘失败，暗自下定决心，一定要想办法夺取大千光电的技术！

    至此，这篇报告文学彻底结束。

    这一篇报告文学的总字数在1万多字左右，文笔相当一般，但胜在故事写得相当出色，对于读者情绪的把控也非常出色，文章中的开头，推进，高潮，收尾也进行的非常完美。

    尤其是高潮部分，通过三场比试的全胜，让自诩为高贵的扶桑人低下了头的剧情，更是让所有观众们看得热血沸腾。

    讲道理，上一个这么热血沸腾的东西，还是金坷垃的广告来着。

    当然了，这些都是次要的，真正重要的是，通过这篇报告文学，观众们看到了一个更加全面和完整的故事。

    “原来这才是事情的真相！大千居然这么的伟大！！”当观众们看到这篇更长的报告文学的时候，整个人不由自主的惊呼道。

    因为报告文学相较于普通的新闻稿，具有更强的故事性，就像上面所说的那样，开头，推进，高潮，结尾，一环接一环，让观众们看心潮澎湃。

    尤其是这篇报告文学里面中描述的，华夏人技术崛起，将全世界最先进的扶桑人建宽带的时候，他们更是个个看着热血沸腾，恨不得化身成为大千光电中的一员，骄傲的在扶桑人面前，高高的抬起头。

    然后，他们就会自然而然的和之前看到那篇文章相比，然后恍然大悟，这才是整个事实的真相。

    这就是这篇报告文学最聪明的地方，之前那边新闻稿里面的重点关键词都没有变，800亿，给扶桑人建宽带，这些内容都在，也都承认了。

    但是通过这篇文章，观众们醒悟了，看到了另一个视角的事实。

    原来他们不是用华夏人的钱去造福扶桑人，而是扶桑人在技术上彻底败给了华夏人，然后只能自己超800亿的巨资来请华夏人给他们建宽带。

    这就是文字艺术的高妙之处了，明明说的都是一件事情，但是只要表达方式不同，文章的立意不同，那么同一件事情就能够说出两种绝然不同的结果出来。

    而显然，故事性更加丰富，更加让国人感到骄傲的后者，也更加容易得到华夏人的认可和喜欢。毕竟所有人都喜欢听好话，而不想看到丢人的蠢事。

    所以观众本能的更加愿意相信后者，更何况后者说的本来也就是事实。

    自然而然的，几乎所有看到的这篇文章的人，都改变了自己的态度，在心中给大千道了个歉，然后为华夏有了世界领先的技术，证明自己的民族和血统，是世界天赋最强的民族和血统，而感到骄傲无比。

    因为这样，自己也是全世界最高等的人了。

    另一方面，而之前紧紧依靠南方系自己的力量发表文章不同，这一次大千直接砸钱，眨眼的功夫就是几亿人民币的投入。

    除了南方系之外，所有的媒体几乎都刊登的这篇报告文学，然后态度瞬间翻转，各种花式吹捧，然后还有记者调查，从侧面证明，这篇报告文学所言非虚什么的。

    总而言之，随着这篇报告文学一出，大千的风评瞬间扭转，昨天还是狗汉奸，今天就变成振兴民族科技的大英雄了，所有人在街上看到了大千人，都会竖起大拇指。

    一切在大千人眼里，都显得格外的魔幻。

    ————————————

    “大千他们太无耻了，他们这是骗子，是骗子！！”在《南方周六》的编辑部里面，主编愤怒的大吼道，所有的编辑都在承受他疯狂的口水。

    但这没有任何意义，因为他们根本无法和全国的媒体抗衡，在大千的舆论攻势面前，他们想要再反驳的声音，是非常无力的。

    尤其是ZF同时宣布，他们在前年开始，就已经在国内建设宽带网络了，时间比扶桑人还要早一步，使用的同样是大千光电的顶级光纤的时候，只不过只有帝都和魔都少量的城市在建设的时候，他们就发现，自己已经成了小丑了。

    而更加要命的是，他们紧接着还要面临一场官司，可不管这场官司谁赢谁输，他们似乎都已经失败了。

    “不要紧，我相信，总有人不会被这种春秋笔法给欺骗的，会和我们站在一起，相信我们的！”主编最后只能这般向周围的编辑们宽慰道。

    这话说的倒也没错，毕竟华夏总有那么一些人，会相信《南方周六》的，紧紧依靠一篇报告文学，想要让所有人相信，也是不现实的。

    除非……大千还有更狠的招数。

    几天之后，《南方周六》的编辑部里面，忽然接到了一个电话，这个电话非常特殊，因为居然是从扶桑打过来的。

    “难道是扶桑人来给自己鼓励！”编辑部的人在接到这个电话时候，心情还是非常激动的。

    可是当他们找来了翻译，听到了扶桑另一头的人说话的时候，整个编辑部上下都傻了，因为他们接到的是一个催收罚款的电话。

    在另一头说话的是扶桑的警察，他们表示，他们在整顿风俗行业的时候，抓到了他们编辑部的两个编辑。

    这两个编辑总共要交那100万日元的罚款，但显然，这两个编辑是没有钱的，所以电话打到了编辑部这里，要求编辑部联系他们的家人，或者是由编辑部来支付罚款，否则就要关节坐牢云云。

    “100万日元！就是4万美元呀！”主编在到这个消息之后，整个人都炸了。

    这两个编辑不是别人，正是写出了之前那篇文章的，两个在扶桑采风的编辑。

    但是更炸的还在后面。

    因为在清理风俗行业时，抓到了两个华夏编辑的事情，第一时间在扶桑本土的媒体见报。

    然后很快呀，当天下午，国内的媒体就转载了，等到了第2天早上，全国主要媒体几乎都转载了。

    刹那间，国人都被这个新闻给恶心坏了。

    但这仅仅只是一个开始，随着时间的推移，有关这两个编辑的消息，被越来越多的曝光出来。

    比如，这两个编辑他们在扶桑显然是没有自己的收入的，都是依靠国家发的资金，那么他们就相当于用国家的钱，去哪个啥呀！

    还有媒体曝出，这两个编辑在扶桑待了几个月时间，住了好几天的五星级酒店，价格高达上千元一晚，这可是货真价实的纳税人的钱呀！

    反正短时间内，各种各样的丑闻全都报了出来，在两个编辑的名声，在国内臭不可闻。

    也就在这个时候，一个媒体漫不经心的指出，这两个编辑似乎就是那篇《宁与友邦，不给家人！新时代的活**，大千800亿美元帮助扶桑建设宽带网络，为扶桑发展助力！》的作者的时候，一切就尘埃落定了。

    再也没有人会相信这篇报道了。

    说一个在2020年的公关公司中最经典的公关手段。

    那就是在面临一篇恶性新闻的时候，辩论和解释是效果很低的，最有效的办法，就是把新闻的作者本人给抹黑。

    只要这个人黑了，那么他的作品自然也就变成了黑的，哪怕他的这个作品全部都是大实话。

