    曾小今又按下另一串数字，却突然停住了。她是急疯了吧！今天欧子轩怎么可能理她？人家正订婚呢！怎么会在这么重要的日子抛下那个假脸假胸假臀的嗲嗲女来救她？

    万一无人接听，万一欧子轩也叫她别胡闹……她该怎么办？就算以前他对她再好，也已经过去了。就算再不想承认，那个男人不爱她就是事实！

    于是曾小今按下了最后一个号码，结果救命还没喊出口呢，就听到洛千千噼里啪啦一通说：

    “小今今，你个小坏蛋！原来一早就抛弃欧子轩，跟冷氏集团的太子爷好上了！你丫速度够快的呀！害我昨晚还担心你来着，结果今天一早就接到冷氏太子爷的图片短信！我早就跟你说了，欧子轩那货配不上你，你还不信？你看，冷大少不是完爆了欧子轩……”

    “什么冷氏太子爷？”曾小今冷不丁打断了洛千千的话。

    “你刚从火星回来吗？”洛千千的咆哮直接在曾小今的耳边炸开，“横跨全球、富可敌国的冷氏集团你都不知道？全球最厉害的圣手医神、至尊单身美大少冷逸梵你都不知道？老天啊……就你这傻样，是怎么把人家勾上手的？”

    曾小今眨眨眼，其实她自己也很想知道啊。根本，她连那位冷大少长得什么模样都不知道好么！

    “对了，你们两个人看起来很般配哦……怎么样，冷大少的味道如何？”洛千千突然坏笑起来。

    “我喝醉了，什么都不知道。”

    “靠！你被他吃干抹净了？怎么可能？曾小今，方圆百里内连只公苍蝇都近不了你的身哪。”

    “不知道！不知道！”曾小今厌烦地摇着头。

    她是真的不知道！她又没有交过什么男朋友，平时的生活又是特别简单的两点一线，怎么知道前天晚上到底有没有跟冷大少发生什么！

    老天爷，不要拿这么复杂深奥、又没有知识含量的问题来问她，行不行？

    “好了，不跟你说了，连你这傻丫头都找到这么好的归宿，让人见人爱花见花开的大小姐我如何自处啊？我现在就去找男人去，一定要迎头赶上！走起！”

    滴的一声，洛千千挂了电话。

    “那什么……我被绑架了！救命啊！”曾小今对着话筒的盲音，彻底抓狂！

    知道吗？这世上最蛋疼的事不是莫明其妙的被人绑架，也不是一大清早起来就有一大堆仆人立在豪宅里喊你少奶奶，而是你打遍了所有的求救电话，也没有一个人来救你！

    不！最蛋疼的事是你打遍了所有的求救电话，不仅没有一个人来救你，他们还欢天喜地跟你说恭喜！

    冷逸梵，都是他害的，居然把她所有的路都堵死了！一大清早还给她闺蜜发什么图片短信？还摆什么姿势？有病啊！

    “冷逸梵，不要让我看到你，不然我就把你——”曾小今的小宇宙雄雄的燃烧了起来，双手狠狠地做了个将人脖子拧断的姿势。

    女管家很自觉地带着仆人向后撤了一步：少奶奶很生气，后果很严重。

    就在这时，众人听到一个如大提琴般沉稳优雅的男低音在身后响起，“老婆，你要把我怎么样啊？”

    女管家一个激灵，急忙带着众女仆列队相迎，还鞠了一个九十度的躬，“六少爷！”

    冷逸梵！你还敢来？曾小今摩拳擦掌，愤怒转身！却在看到对方的第一眼就差点沦陷。在这一刹那，曾小今一点儿都不想夸张，她见到的是神，是高高在上的男神！

    她一直以为天底下不会有比欧子轩更英俊更完美的男人了，可在见到冷逸梵之后，就毫不犹豫地在那句话后面划了个叉。难怪洛千千要在她耳边咆哮了，在冷逸梵面前，欧子轩确实有点不够看了，人跟神，能有可比性吗？

    只是冷大少与生俱来的超低气压与强大气场，让曾小今吞口水的同时，不由得往后退了一步。

    “少爷不是说还要过两天才回来吗？”虽然女管家在曾小今面前也是毕恭毕敬的，但跟在冷逸梵面前完全是两码事，她把她的少爷当天神一样崇拜着。

    “我太想我老婆，所以就提前赶回来了。”冷逸梵提唇一笑，已经迈着大长腿来到曾小今的身边，再自然不过的搂住了她的小细腰。

    一股电流猛的冲进了曾小今的心脏，她骤然清醒，一下子弹出老远，极力忽略掉冷逸梵完美的脸与骇人的气场，勇敢地做出了防御的姿势，“这……这位少爷，我跟你好像不熟吧！”

    冷大少只是上下打量了她一眼，一勾嘴角，“36—25—34，每个月18号到23号要伺候亲戚。你说，我们还要怎么熟？”

