    第888章  狼群突袭   

    唐冰这一次之所以选择避让，全是因为为了姜毅的身体着想！因为姜毅对车队的重要性实在是太重了！每一次的战斗，碰到高等级的怪物，都需要姜毅出手！   

    唐冰就是担心这个村子里也有类似的怪物，才直接选择避让，改为继续前进……姜毅还不知道唐冰的良心用苦，看着窗外荒凉的景色，心情无比的沉重！已经恢复清醒的张心静心疼的说道：“姜毅，要不你再休息一会吧！”

    

    姜毅摇头：“我没事，已经好很多了，你们不用担心！对了，把地图拿给我看看！”

    

    听到姜毅的话，大家虽然不太想让姜毅劳累，但是姜毅坚持，阿雅也没办法，只好将地图拿给姜毅！姜毅打开区域地图，快速的寻找方位，很快就在角落找到了‘山兰村’的位置，再继续向前移动，姜毅的眼睛不由落在了一块区域上，看着区域上标注的名字，姜毅不由深思了一会。

    

    要过对讲，调到和唐冰的私人频道：“唐冰，我是姜毅！”

    

    没有三秒，对讲机中传来了唐冰惊喜的回应：“姜毅，你醒了？”

    

    姜毅应了一声，没有过多寒喧，看了一眼地图：“我们今天晚上前，能不能到达姚安市，在姚安市里驻扎？”

    

    听到姜毅的话，全车的人都不由精神一震，看向姜毅！对讲机里一片沉默，几分钟之后，唐冰的声音才传了过来：“我们现在离姚安市还有差不多五十公里的样子，现在离天黑还有四个小时，如果道路情况转好，应该没问题！”

    

    姜毅点头。

    有人会以为只不过区区五十公里，几十分钟就绰绰有余！   

    但是别忘了，现在是末世，先不说被破坏严重的道路。

    就是野外不断拦路的怪物也需要车队消耗大量的人力、时间去清理。

    

    所以，平均每天能行驶一百多公里已经算快的了！即使是唐冰也不敢保证接下来的四个小时，可以将这五十公里走完！众人都听明白了，姜毅这是想在今天黑夜到来之前，将车队驻扎到姚安市！   

    下意识的有些抗拒，因为谁都知道，城市意味着大量的丧尸聚集，在晚上闯进去，真的非常危险！现在姜毅这个高端战力无法发挥作用，他们这些人真的可以吗？

    

    听完唐冰的回复，姜毅思索了一下，转头看向郭寒雪：“寒雪，你们辛苦一下，打个前阵呗！”

    众人愣了一下，晴斗几个自觉的站了起来。

    他们的明白姜毅的意思！   

    车队前行缓慢，主要问题就是前方清理道路的速度快不起来！而一直以为，像晴斗他们这些青铜级别的能力者，都是以保存实力为主，毕竟现在车队里，青铜级别的太少，只能留在关键时刻才能起到关键作用，用他们这些人清理杂兵实在有点太浪费了！   

    几个月来，车队一直是这么前进的，但是显然，姜毅并不满意现在的速度，所以让郭寒雪他们出手！当听到姜毅的回复，唐冰也是愣住了！   

    不过她想了想，也就接受了姜毅的好意！同时对所有队伍下达了命令，凡是青铜级别的能力者，都要轮流进行清理道路的工作！加快车队行驶速度……   

    不管这些自诩高手的能力者们怎么想，唐冰已经派出了她手下的几位青铜级别的人！   

    同时，郭寒雪等人也已经到位！原本负责击杀怪物的队员则变成了移动道路障碍的工作！很快，众人就发现车队的行驶速度变快了！前方就像是有一辆推土机一般，快速的将道路清理出来！   

    “姜毅，你为什么要这么急着进入姚安市？”

    唐冰此时已经来到了姜毅的车里，这件事不问清楚，她总是有些放心不下！姜毅笑着递给她一盒水果！   

    看着盒子里颜色各异的水果，唐冰一个都不认识，但是不妨碍她闻到从水果中发出来的清香！吞了吞口水，到底还是没忍住，捏起来放在嘴里小心的咀嚼……   

    姜毅看着唐冰吃下了属性果后，这才笑着解释：“你看地图，从刚才我们路过的山兰村到姚安市！要经过好几处自然生态保护区，还有养殖区。”

    

    唐冰看了一眼地图，这个她之前就有所发现，但还是疑惑：“我知道，这有什么问题吗？”

    

    姜毅摇头：“如果是末世前自然问题不大，但是你别忘了，末世后，动物才是受益最大的生灵！它们成群结队的进化，即使在城市中，都有大量的变异兽可以活的好好的。

    那么在保护区内的动物呢？

    在这里，还有我们人类生活的空间吗？”

    

    唐冰顺着姜毅的手指盯着地图上的那片绿色的区域，冷汗从后背激了出来……   

    她居然都没想到，如果不是姜毅提醒自己，她极有可能会在这片区域的附近进行驻扎。

    那样的话，夜晚降临，海量的变异兽一定会夜袭车队！   

    这可不是前两天的那片区域，在保护区的范围内，凶残的食肉生物只会多，不会少！   

    车队接连的状况已经让众人疲惫不堪，再来一场战斗，那车队就真的离被攻破不远了！   

    特别是姜毅无法全力战斗的情况下，仅凭现有的战斗力，唐冰真的一点信心都没有！一想到这点，后怕的唐冰急忙按下对讲：“安子，命令前方加快进度，务必太阳落下之前，到达姚安市！”

    

    得到回复后，唐冰才心有余悸的看着姜毅苦笑：“姜毅，幸好有你提醒我！”

    

    姜毅笑着摇头：“我也是突然想起几个月前的一则新闻，说这里的保护区出现了大型肉食动物，咬伤了保护人员……”   

    唐冰皱眉，她平时天天都在训练和执行任务，所以这种民间新闻极少关注！倒是经姜毅一提醒，唐冰也想起好像有这么一件事，也是听周围的人说过一嘴！顿时目光复杂的看向姜毅！   

    她听说过，姜毅曾经是以极高的分数考进了工大！但是她没想到，姜毅居然可以将几个月之前的新闻和现在联系在一起！   

    这就不是谁都可以做到的，反正她是无法做到这一点！   

    “轰！”

    就在唐冰胡思乱响的时候，前方突然传来一声爆响，响声很远，但是却让汽车的玻璃嗡嗡作响！   

    众人大惊，唐冰急忙追问前方发生了什么事情！里面传出安子激动的回复：“报告队长，我们遇到了一头巨大的灰狼！”

    

    唐冰瞪大眼睛，就连姜毅都惊奇的看着前方喷发的黑烟方向！“怎么会碰到狼？

    有没有人员伤亡？”

    

    唐冰真的震惊了，她没想到姜毅的话才说完没几分钟，就真的遇到了猛兽级别的生物！要知道，狼这种生物原本就是极为凶残的。

    

    一般人碰到只会成为它们的猎物！更不要说现在几乎所有动物都在变异，一头变异的狼有多么凶猛，唐冰无法想象！   

    这可不是之前的猫猫狗狗！提心吊胆的她很快得到对面的回答，声音嘈杂，人声鼎沸：“报告，没有人员伤亡！多亏了纪晴斗同志，给我们争取了时间发射火箭炮……我们已经赢得了胜利，击杀了这只灰狼！”

    

    姜毅皱眉，左眼闪烁，快速的向四周扫视！突然面色一沉：“不好，左侧有大量怪物在向我们接近！”

    

    唐冰原本的喜悦顿时消失无踪，下意识的向姜毅的目光处望去，却什么都没有发现，但是已经知道姜毅在这方面的神异，她丝毫没有任何的怀疑，直接大吼：“所有人员注意，立即警戒！闲杂人等马上回到车内！前方清理人员提高警戒，左前方有大量怪物出现！车队全速前进……”   

    听到唐冰的命令，整个车队的人顿时紧张起来！后方甚至一下子这出现了撞车的现象！所幸很快车队就反应过来，快速的向前方冲去！   

    负责清理道路的排障车更是加动机轰鸣，将挡在路上的废旧汽车撞飞向两边……   

    “嗷！”

    唐冰紧张的盯着车外，很快，一声惊天的嗷叫让她为之一颤！姜毅也瞬间皱眉，居然是一只四阶的变异狼？

    

    而它身后也跟着大量的狼兽。

    这居然是一个足有数十只的狼群！   

    “不好！”

    听到吼声，唐冰就知道，他们惹到麻烦了，立即下达指令让所有青铜级别的能力者出动！   

    并且命令持枪人员准备射击！   

    车队快速的行驶！但是汽车的速度怎么可能是变异狼的速度可比！   

    很快，前方就传来的嘈杂的战斗声！各种异能轰鸣着不断！开车的华鹤紧紧的抓着方向盘，额头都溢出了冷汗！   

    唐冰坐不住了，急忙拉开车门，回头看向姜毅：“姜毅，你哪里都不要去，留在这里！”

    

    姜毅站起来，笑着：“放心，我现在的身体就是想去也没办法！”

    

    而童童也放开了囡囡害怕的小手看向姜毅：“姜毅哥，我也去！”

    ……   

    

    

