
        天台操场上，吴新强看到两个人紧紧抱在一起，听到唐芸真情流露的言语，顿时感到一阵苦涩。

    难得有一个自己喜欢到骨子里去的女孩，没想到恋情还没有开始，就已经结束了。

    看得出来，唐芸对刘长青的感情，任何人都不可能插足，那是已经印刻在灵魂里的情感。

    吴新强叹了口气，默默转身。

    他并非那种为了得到女人不择手段，然后各种没有下限的人，喜欢一个人，不是一定要得到她，而是看着她幸福……

    他是一个有品的富二代。

    “啊，我想起来了！”

    正在这时，一名女生忽然大声叫了起来，“他，他不就是那个杨咪的御用医生，中医哥刘长青吗？是不是他，是不是他？我看着很像啊！”

    然后，本来马上要走的一群人，都不走了。

    终于，唐芸从刘长青的身上离开，有些不好意思的擦了下眼泪，偷偷看了那群女生一眼，道：“喂，她们好像认出你来了，怎么办？要不然，你马上跑掉，我就说她们看错了。”

    刘长青道：“我才刚来，你就赶我走啊？刚才还心急火撩，说要找别的男朋友呢，我还以为头上已经被种满青草。”

    “哼，你再不来，我就去找！”

    “对不起，这段时间没来看你。”刘长青心里愧疚的说道，确实忽略了她的存在。

    “不要道歉，我知道的，你是注定不会平凡的人，是我太任性了，大晚上的把你叫过来……对了，你怎么来那么快？”

    刘长青道：“因为我正好刚从京城回来，刚下飞机就接到了你的电话……”

    两人你侬我侬的聊了一会，发现那些人还没有离开，似乎就等着两人温存结束，然后可以上前来问个清楚明白。

    果然，第一个按捺不住的就是唐芸的同桌，何静。

    “唐芸，你男朋友是不是中医哥刘长青啊？”

    逃不过，索性落落大方的承认。

    刘长青道：“是啊，我就是刘长青，很高兴认识你。”

    得到肯定的答复，何静和旁边的那些人全都惊叫起来——

    “啊，真的是中医哥！”

    “你是我的偶像呢，真没想到唐芸的男朋友就是你，天哪，唐芸，你太不够意思了，居然藏着掖着不告诉我……中医哥，你能给我签个名吗？”

    “中医哥，中医哥，听说你还会点穴，是不是真的？我很好奇啊，要不你在我的身上点点看，我想亲自尝试一下，点哪里都没有关系的……”

    刘长青自己都没想到，自己的名气已经大到了这种程度。

    让他表演点穴的这位女生，前凸后翘，穿的又少，倒是有点跃跃欲试。

    可就在这个时候，一声严厉的大吼在耳边响起：“你们在干什么？”

    一个头发有点地中海的男人走了上来，声音威严，满脸怒气，仿佛随时都能扑上来将所有人撕碎。

    听到这声大吼，在场的女生们立即像是做错事的鹌鹑，齐齐低下头看脚尖，神情紧张，大气都不敢出……刚刚还说要让刘长青随便戳她身体的女生，更是躲在了刘长青的后面，簌簌发抖。

    “谁让你们在这里点蜡烛了？安全意识懂不懂？发生了火灾怎么办，谁负责？”中年男人冲上去，将所有的蜡烛统统踩灭，连地上的鲜花也不放过，统统踢翻，“谁过生日？啊？站出来！”

    唐芸一脸害怕，但还是站了出去：“徐老师，是……是我。”

    徐老师盯着她，骂道：“人长得漂亮有什么用？要有脑子！你脑子去哪里了？这是操场，这是天台楼顶，谁让你点蜡烛了，过生日就可以肆意妄为吗？书白读了，警告处分，明天把你父母叫到学校里来。”

    唐芸眼泪都流下来了，这后果太严重了。

    吴新强站出来：“徐老师，这件事情跟唐芸没有关系，蜡烛是我点的。”

    “你也警告处分，小小年纪就谈恋爱，能有什么出息？明天把你父母也一起叫来。……还有你们，晚自习结束还不回寝室睡觉，在这里点蜡烛，通通警告处分，学校通报。”

    刘长青上前：“徐老师是吧，来，我们单独说两句。”

    徐老师大怒：“说什么说？你哪个班的，到了这个时候还不知道错，还想贿赂我不成？罪加一等，记大过处分，明天让你父母过来，不然就直接开除。”

    这家伙，吃zha yao了吗？

    “徐老师，我可以治好你的难言之隐。”刘长青直接说道，看徐老师还要怒骂，刘长青直接说，“你是不是后腰酸痛，不能久坐，小便也不畅，房事不顺心，你老婆嫌弃你不中用，在家没有给你好脸色，说你不是个男人，甚至，你还担心她红杏出墙？”

    “噗嗤——”

    有个女生实在忍不住，笑出声来。

    意识到不对，连忙捂住嘴巴。

    徐老师脸色酱紫，如猪肝色，气的要吐血，更是羞的无地自容，正要发作的时候，刘长青道：“我不是这里的学生，我叫刘长青，被人戏称为中医哥，你的问题不算太严重，我可以用一个星期让你彻底痊愈，重拾男人雄风。”

    徐老师满脸黑白线条：“我……”

    刘长青道：“徐老师，过了这个村就没这个店了，除了我，别的医生肯定没有办法给你治好，你应该看过很多医生吧，是不是全都没有办法，唯一的方法是植入假体？我说一个星期痊愈，就不超过一天，条件是，你今天当做没来过这里。”

    徐老师咬牙：“好，但是今天的事情，谁都不准说出去。”

    刘长青笑道：“当然了！”

    当场给徐老师针灸了一次，给他开了张药方，并告诉他，一个星期内不要丰衣足食；然后，这场突如其来差点让所有女生都哭起来的风波，被压了下去。

    徐老师走了，临走前道：“你们快点回寝室去，不要在这里逗留了，被别的老师发现，我也救不了你们……刘医生，再见！”

    徐老师一走，几个女人对刘长青简直就是崇拜了。

    五分钟后，总算打发了这些人离开。

    吴新强也要走的时候，被刘长青拦住了。

    吴新强一愣：“你，你想做什么？”

    “别紧张。”刘长青道，“我是看你气色不好，印堂灰暗，恐怕最近有不干净的东西跟着你了，今日见面也算有缘，送你一样东西。”
  