 魔道天书令，是魔道天书和魔道令相融合而成，谢君豪费了九牛二虎之力才祭炼成了魔道天书令，这件半仙器，此人心境还算不错，上次对战洛天，并没有动用，因为，他看的出来，洛天是一个人才。可

    是，这次不一样了，因为有人要杀洛天，他早已把洛天当作了朋友，所以，他必须全力相助，因为出手之人不简单，他感觉到了混沌的气息，定是混沌强者在出手。混

    沌强者啊，主宰下一境界，修成主宰都千难万难，修成混沌那可是亿万分之一的机会都没有，更是难上加难，那种恐怖程度，早已超越了常人的理解范围。

    那是三十三世界真正的顶峰人物，寻常时候，连主宰后期的强者也难以见到，这些人都是隐入时空深处，神龙见首不见尾，随意的一个闭关，就是几千年，能耗掉一代人。

    魔道天道令，恐怖异常，毕竟是半仙器，面对对方从时空深处伸出来的一只大手，谢君豪猛的大吼，张口喷出一口精血，化作血雾，融进魔道天书令，顿时，这魔道天书令，一下子爆发出一阵强大的乌黑的光芒。

    “这就是魔道天书令么？不久前，刚刚听说过，从来没有见过，这个人能成为魔道第一人确实厉害——”望

    着虚空中，那黑漆漆的打开的一本大书，散发出乌黑的光芒，冲向那遥远的虚空，对抗强大的攻击，帝尊不由的神色凝重，轻声自语。

    那是一种魔道至威，凶威滔天。

    “魔道天书令非同小可，具有不可思议的神通——”闪

    电主宰盯着那魔道天书令轻声自语。

    “轰轰——轰轰——”

    魔道天书令轻轻的颤抖，不停的爆发出一声声的书影，对着那虚空击了过去。威

    力强大，能量翻天，有一种让人从灵魂深处都震撼的感觉。

    “轰轰——”

    魔道天书令终于和那只大手相撞在一起，发出强大的能量波动，那片宇宙苍穹化成了齑粉。“

    半仙器？小子，我知道你是谁了！竟然可以挡得住我遥隔时空的一掌，不过也只有一成的实力而已，下次，你就没有这么好运了，”

    虚空中，一个苍老冷漠的声音传来，冷漠无比，有些震惊，接着时空破裂，能量消失。

    “走！”谢

    君豪嘴角流血，魔道天书令罩向众人，投影一般，瞬间在原地消失，速度快的出奇。“

    琴魔，你有魔道天书令，为何先前不用，否则的话，那个强大的存在也不会追查到我们了，”到

    了逍遥门内部，闪电主宰有些不悦的说道。

    “哼，你懂的什么，这是我的底牌，半仙器岂能轻易示人，而且催动半仙器岂是那么容易的？”琴

    魔瞪了一眼闪电主宰，然后飘然来到一座山峰之上，然后盘膝而坐，闭目打坐修炼起来，这次催动魔道天书，帮助洛天挡下了天大的劫难，不但让自己受了伤，还惹到了一个恐怖的存在。不

    过，琴魔并不后悔！

    这次造成的轰动太大了，逍遥门一些闭关的人都出来了，洛天击杀了八级主宰强者，引动了更为恐怖的存在，让逍遥门人心惶惶。不

    过能把焦界的人能安全的带回来，也让逍遥门的人松了一口气，只不过这次闹出来的动静太大了，洛天不但击杀了八级主宰，还惹到了超级恐怖的存在，那可是太皇天级别的存在，一口气，就会轻易吹死一个三级主宰。

    逍遥门大殿外，洛天在暂时闭关修养。“

    诸位，这次大劫，相助焦界就是相助我逍遥门，十三妃感激不尽，”十

    三妃，殷石，还有冰女等一干人，来到了天僧，道清，闪电还有帝尊及九妹面前，十三妃亲自出口感谢。“

    十三妃，您言重了，裂天界的事，相信大家都知道了，我裂天界遭了灭顶之灾，如果不是洛兄相救，我们兄妹还有父亲会尽数陨落在那个假面人手中。如

    今洛兄弟击杀那个八级主宰，及他背后的恐怖存在，应该都和假面人有关，所以，应该赔罪致歉的是我们，是我们连累了逍遥门！”帝

    尊上前，愧疚的说道，他知道这件事，是因为裂天界而起。“

    帝尊兄，你无需愧疚，我逍遥门对待朋友，从来都是不遗余力的！如果时间倒转，再来一次的话，相信他还会这么做的！”十

    三妃认真的说道，帝尊躬身点头，不再说话，对于洛天的人品，他还是了解的，倒是九妹看看这个，看看那个，想说什么，却始终没有开口。

    “前辈，又见面了，上次相助，一直没有好好答谢，这次前来，让我逍遥门蓬荜生辉！”

    此刻，冰女看向闪电主宰客气微笑道。闪

    电主宰神色微微尴尬，“冰姑娘，无需如此，那只是举手之劳，冒昧来此，打扰了！”

    闪电主宰现在知道冰女的身份，在她面前不敢摆任何架子，急忙说道。

    “阿弥陀佛，冰施主，诸位，实不相瞒，老衲在外遇到他们两个，适逢天下乱世，飘无定所，有心想跟随逍遥门，做出一番事业，路经焦界，也是巧合而已！”

    天僧双手合十，说明了闪电主宰和道清主宰两人的心意。

    “哦？那最好不过，逍遥门欢迎！”

    冰女看向一眼十三妃，十三妃微笑点头，于是冰女欣喜的说道，毕竟这三大上古主宰实力强大，加入逍遥门简直如虎添翼。

    很快的，在冰女的安排下，帝尊，天僧，道清还有闪电，逍遥门给他们最好的修炼条件。

    而此刻，玄天域却是消息满天飞。“

    什么，那个逍遥门主真的能击杀八极主宰？这不可能！”

    有人不敢相信，震惊无比。

    “这是事实，那个存在绝对是八极主宰，我们当时在场，不会有错的，只是不知道，逍遥门主到底用什么方法击杀的此人。”

    有人凝重道。

    “不错，连帝尊，天僧，闪电还有道清这些强大的主宰都出手相助了，更可怕的是还有魔道第一高手谢君豪，也出手了。

    这个洛天真的好恐怖，他已经笼络了玄天域几乎所有的高手！成为玄天域第一人毫不为过，比起当年的玉梳主宰还要恐怖！” 