    王守仁可是一路保护着方继藩回京的。

    几乎没有和外人有太多的接触。

    可他才回京不到半日，便能寻出真凶。

    这实在令人难以相信。

    这就不免会有人觉得王守仁这是哗众取宠了。

    便是那刘辉文，也只是面带微笑，对此表现得极为从容淡然。

    王守仁浑然不在意众人的目光，他看了自己的恩师一眼，而后道：“陛下，刺杀这样的事，若是行事不密，是极容易出现马脚的。”

    “而恰恰……”他显得很平静：“这刺客的幕后主使者不擅长此道，所谓隔行如隔山，此人行事，处处都是马脚，许多布置，堪称可笑。是以，要捉拿这样的真凶，实在太容易不过了。”

    弘治皇帝一时无语。

    方继藩面上却风平浪静。

    说实话，王守仁的口气是有点大的。

    搞得好像你王守仁很专业似的。

    不过……他似乎真的很专业。

    一专多能，依旧还是和为师一样啊。

    群臣个个屏息，都直直的看着王守仁，心思各异。

    弘治皇帝抚案，道：“是吗？既然如此，那么细细道来，朕洗耳恭听。”

    王守仁便道：“但凡是真正的行家，行事必定是早有预谋。可从这一次谋刺的许多细节而言，此次的谋刺，显得极为仓促，以至于连恩师的行踪也无法准确的掌握，可见他们不过是临时行事，而且……行事之人，不过是一群鸡鸣狗盗之徒罢了。”

    弘治皇帝听罢，暗暗点头，觉得颇有几分道理。

    人们对于钦犯的印象，往往都是罪大恶极，因而都往这最深处去揣测，仿佛似这样的人，既敢有这样的胆量，那么势必……也有着极大的本事一般。

    可王守仁只轻描淡写，戳破了这个心理。

    “因而，臣就在想，既然行事仓促，那么……他们所雇佣的人，是何等人呢？”

    弘治皇帝皱眉，一时答不上来。

    王守仁则道：“这是极容易猜测的事，想来……定是本地人，否则纵火之后，南通州城中的官军和差役，定会立即反应，他们会封锁南通州的城门和入城的水闸，缉拿真凶，到时……只要是挨家挨户的搜查，但凡是那些与众不同的外乡人，都会成为凶嫌。唯有本地人，相对而言，是最安全的，这一点，幕后的指使者，理应心里清楚。”

    弘治皇帝顺着这个思路，又是暗暗点头。

    只见王守仁又道：“想明白这一节，其实就很简单了，既要是南通州人，同时还要有这胆子，敢如此铤而走险，犯下此等大案，那么……这些人定杀过人，且敢于为了银子铤而走险。”

    弘治皇帝眯着眼，道：“本地的匪贼？”

    王守仁摇头，微笑道：“理应不是，因为……臣早说过了，这幕后之人，行事并不周密，这就说明，此人从前并未有过这方面的经验，对于此道，全然无知，不过是觉得，这恰恰是刺杀恩师的最好时机，若是错过，便再难有机会。此人……平时定没有结交匪类，现在仓促之时，他又如何去接触匪徒呢？”

    做这样的大事，首先得需有互信才成。

    没有互信，你才跟人说你的计划，人家后脚就跑去了方继藩那儿通风报信，去领赏钱去了，这不是找死吗？

    弘治皇帝面带疑惑。

    似乎很有道理。

    一个不曾结识匪类的人，他敢于相信这些人吗？既然不敢，那么他临时招募的死士又是什么人呢。

    “这些人，首先要是亡命之徒，其次，却需容易受人操控，臣想了想，在这南通州，还真有这样的人。”

    弘治皇帝眉头舒展。

    “何人？”弘治皇帝满目好奇。

    “盐丁！”王守仁道：“朝廷为了保护官盐，专门设置了盐丁，可这盐，却是暴利之物，监守自盗，一直都有。若论起胆大妄为四字，这世上除了在山中落草的贼寇之外，便是那些监守自盗的盐丁了，他们守护着的官盐，实则却是金山银山，因此，自太祖高皇帝开始，盐丁监守自盗，私自贩卖官盐，便屡禁不绝，朝廷对此，打击极为严厉，可这些人依旧敢盗盐。因而这些人，虽是穿着官衣，实则却和贼寇没有区别，他们将脑袋别在自己的裤腰带上，刀头舔血。臣一直都在想，幕后主使者，既非是乱党和叛贼，他所能动用的人，便是能够操控的人，而盐丁，恰恰是最容易操控的，因为他们的祖辈都在卫中为军户，妻儿们也都在军中，偏偏他们胆子还大，行事狠辣，只要上官威胁，他们不敢不从。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    事实上，谁也没有想到，行事的，居然是大明的官军。

    如此一来，其实就可以解释了，事发之后，南通州关闭了城门，封锁了水路出入的通道，到处搜索贼踪，厂卫也都四处出没，可他们的目标，却多是那些从前的不法之徒，哪里想到，真正的凶徒，就藏在军中呢。

    这其实……无非是庙堂之中的思维盲区。

    甚至弘治皇帝，以及朝中衮衮诸公，压根就不会知道，在南通州，会有一支这样的人马。

    而王守仁的不同之处就在于，他读了万卷书，也走了万里路，对于那三教九流之事，对于不同的人群，都有深刻的了解。

    此时，刘辉文面上的笑容终于开始逐渐的消失了。

    而王守仁继续道：“顺着这个思路往下查，那么一切就好办了，臣和恩师到达了宁波水寨时，命人用快马给南通州的知州修了一封书信，让他暗中密查。这一查，便立即发现有十数个盐丁在当时，恰好不在营中，对外声称，是去护送几车盐前往运河装卸了，可再查一查运河的转运使衙门，却发现，根本没有官盐交卸的记录，南通州知州在七八日之前已经摸清了他们的底细，先暗中控制了他们的家眷，随即拿人，紧接着，这些人供认不讳，供出了南通州盐课提举司提举官指使他们行事。”

    “而这盐课提举司提举到案，眼看已是大势已去，倒是不必用刑，便招认了真正的幕后主使。”

    “是谁！”弘治皇帝脸色铁青，口吻带着迫切。

    居然是朝廷命官，而且可能还牵涉到的人，竟在庙堂。

    弘治皇帝下意识的豁然而起，脸色冰冷。

    王守仁四顾左右，只沉默片刻，便道：“因为兹事体大，所以南通州知州与臣，在事先不敢轻易泄露，他顺着臣的思路，在南通州秘密查办此案，而臣和恩师也正好在此时乘着海船北上，等臣到了京，他们的密信也已到了京师了，而这密信之中所揭露的人，实是非同小可，此人……乃是……国子监祭酒……刘辉文……”

    嗡嗡……

    堂中顿时哗然。

    而事实上，对于有些大臣而言，其实当王守仁说到此事牵涉到的乃是南通州盐课提举司提举官的时候，有人就已经猜测出幕后指使者是谁了。

    这南通州，乃是通衢之地，此地的盐课提举司，最是肥厚，一向是朝中某些大臣争夺之地，因而别看这南通州盐课提举司提举只是区区五品，却实是瞩目。

    谁不知道……现任的提举乃是国子监祭酒刘辉文的得意门生呢。

    果然啊……

    所有人都看向了刘辉文。

    刘辉文沉默着，他没有吭声。

    而弘治皇帝也不可置信的看着刘辉文，眼中闪动着惊愕。

    刘辉文历经数朝，一直给弘治皇帝敦厚长者的形象。

    哪里想到，他竟丧心病狂至此。

    弘治皇帝第一个念头是这是不是查错了。

    可是……刘辉文竟没有喊冤，他只是将手蜷了起来，拼命的咳嗽。

    这撕心裂肺的咳嗽之后，刘辉文才喘了粗气，气定神闲却又微微颤颤的站了出来，他须发皆白，每走一步，都似乎显得费力。

    随即，他拜倒在地，口里平静的道：“老臣侍奉了数朝的天子，而今垂垂老矣，陛下登极时，是老臣最欣慰的日子，因为……我大明终于迎来了一个圣明仁厚之君，老臣那时……真是欣慰啊……”

    说着，他抬起了自己浑浊的眸子，眼里没有畏惧，却有着对于某一段美好时光的深深缅怀。

    “可是……”他突然显得痛心疾首起来：“可是十年之前，一切都变了，陛下开始不再崇尚礼义，不再向往成为贤德之君，却只一味锱铢必较，处处以利为先，这些年来，老臣看着庙堂中的诸多事，真是心如刀绞……咳咳……”

    说到这里，他又拼命的咳嗽，脑袋无力的垂下，眼里已是老泪纵横：“这些日子，老臣都在想，事情怎么会到今日这个地步呢，为何陛下会听信小人的谗言，陛下又如何会变成这个样子……老臣想不明白，也想不通，难道这利益就比道德廉耻还要紧要吗？那些雕虫小技的杂学，竟比圣学更为高明？臣……垂垂老矣，不久之后，便要去见大明的列祖列宗，可老臣……不服……不服这一口气啊。”

