
　　“这个嘛……吃倒是能吃。只是现在咱们已经得罪佛祖了。”赤脚大仙苦着脸说道。

　　“嗯？呃！原来如此！”陈远先是一愣，随即反应过来。

　　如来现在可就在天庭呢！

　　这种半圣大手子对佛门的气息肯定相当敏感。

　　他们这边龙身封印一开，如来肯定就发现了。

　　现在如来也的确发现了，只不过他也没心思管陈远和赤脚大仙了。

　　只能在小本本上给陈远再记一笔，留待秋后算账。

　　他现在要带着观音回转西天佛国了。

　　佛祖被天帝留在这快特么一百年了。

　　再不回去佛国都不知道成啥样了。

　　虽然有圣人罩着，但他好歹是佛门魁首，总在外面混着算啥事儿？

　　如来表面不急一脸的风轻云淡，实则心里却火急火燎。

　　蟠桃会一散场他就想走，可是玉帝又跳出来拉着他说东说西。

　　又墨迹了大半天，说的全是废话，如来也明白了，玉帝这是故意的，就想让佛门没人主持大局……

　　好不容易打发了玉帝，正要走人又感应到了熟悉的气息，是当年追随他的龙族的气息。

　　只不过是已经死了的气息。

　　“阿弥陀佛！”

　　如来虽然着急走，倒也不是完全没有表示，于是便冲着赤脚大仙的府邸宣了句佛号。

　　“阿弥屁的陀佛！老子稀的搭理你？就是老子吃的咋地！”陈远没好气的叫骂了一句。

　　如来也没回话，撇了撇嘴一震云头闪人了。

　　空空荡荡的凌霄宝殿上，看着离去的如来，又看看赤脚大仙府邸的方向。

　　玉帝嘿嘿笑了笑：“折腾吧！朕看你到底是不是佛门的对手！”

　　陈远怎么能是佛门的对手，他一个孤家寡人的。

　　不过玉帝其实已经打算暗中给陈远提供点帮助了。

　　这次天道老爷的意志就是佛门大兴一过就开始折腾他们。

　　虽然还有一百多年，但是天庭不出手，让陈远去折腾，这总不会是违规吧。

　　“嘿嘿。气运本源！老爷要的东西竟然在他那里！”玉帝暗暗想着，身形消失不见。

　　整个天庭之内，连玄都大法师都没有发现陈远气运本源的秘密，玉帝竟然知道。

　　无他，整个天庭都被玉帝融合了。

　　陈远进了天庭，就像进了一台x光扫描仪，一切隐藏无所遁形。

　　玉帝发现这个秘密的第一时间就和天道老爷汇报了。

　　面对这么大的诱惑，天道老爷竟然只是“哦”了一声。

　　玉帝还以为要动手逮陈远呢，结果就这么轻轻带过了。

　　于是蟠桃会上，玉帝又仔细查了查陈远，终于发现，这气运本源似乎还有点什么欠缺。

　　怪不得天道老爷暂时没动这家伙。

　　既然如此，那他就还有利用价值。

　　一方面养着气运本源，另一方面，还可以让他与佛门撕逼。

　　玉帝在那瞎捉摸的时候，毫不知情的陈远已经拄着双手等着元虚烹饪龙肝了。

　　赤脚大仙师徒也是狠人儿，十一个美食摆在面前，没有推出去的道理。

　　再说，他俩也不是主犯，顶多算是销赃。

　　佛祖其实也怪不到他们头上。

　　于是赤脚大仙嘿嘿一笑，代表他们师徒谢过了陈远好意，便把十一条小龙龙全都收了。

　　于是元虚大仙就忙了起来。

　　他的任务是立刻把十一条龙全都分解了。

　　龙肝有其特殊的保存方法。

　　陈远这种囫囵个封住，实际上也会导致美味流逝。

　　“刷刷刷！”

　　看着元虚大仙手里的刀片子上下翻飞，那熟练程度，没个百八十条小龙龙是练不来的。

　　“庖丁解牛不过如此！”陈远感慨道。

　　“哈哈。过奖了！孰能生巧罢了！”元虚哈哈一笑，手上又快了几分，似乎在和陈远炫耀（zhuangbi）。

　　“好血腥！小龙龙这么可爱你们怎么能吃小龙龙！”玉儿是看不了这么血腥的场面的，一捂眼睛走掉了。

　　当然，后面小龙龙变成佳肴，肯定也少不了一场真香定理啊！

　　“吁！”元虚呼了口气，十一条龙全都处理完毕，用了足足四个时辰。

　　“兄弟。这是龙筋你收着吧，这玩意用处挺多的。”

　　元虚给陈远打包了十一条龙筋。

　　这算是龙身上比较珍贵的物件。

　　陈远也没拒绝，这俩老货常年收集小龙龙，手里的龙筋肯定多的是。

　　经过一天的相处，元虚已经不叫他圣王了。

　　这俩人开始称兄道弟了，果然是臭味相投便称知己。

　　赤脚大仙终归带着老气，不过也不叫陈远圣王了。

　　那显得有些生分。

　　“隐雾道友。之后可有去处？要回北洲吗？若是无事不妨与我同行？”赤脚大仙问道。

　　他的意思是让陈远跟他去四处逛逛，这家伙和大鹏鸟差不多，根本闲不下来。

　　陈远笑道：“之前答应了诸位天君，还要在天庭逗留些日子。”

　　“哦？道友竟然如此说道做到！”赤脚大仙有些惊讶。

　　陈远在蟠桃会门口应承了众仙的邀请，赤脚大仙以为他就是口头上客气客气，没想到竟然当真了。

　　“我这人，一向言出必行，既然答应了诸位天君拜会，就一定会去。”

　　“正所谓赶早不赶晚，所以我打算这些日子就一一走访。”

　　“何况我也是新晋之仙，正要去同僚们熟识熟识。”

　　陈远如此说着，实际上他就是看准了人家的气运。

　　要是神仙们没有气运，这货能搭理你？

　　赤脚大仙却是不知，还对陈远一番言论佩服不已。

　　“正该如此！道友深思熟虑，有责任有担当，不似我等闲云野鹤啊！”赤脚大仙感慨道。

　　“哪里哪里！大仙淡泊名利……”

　　这俩人捧着臭脚，看的玉儿想乐。

　　好在元虚及时登场终结了话题。

　　“美味佳肴来也！”元虚端着龙肝上桌了。

　　“嗯！好吃！小龙龙真好吃！”

　　玉儿只吃了一口，立刻改变了小龙龙很可爱的想法。

　　元虚这手艺似有进境，看来这二百来年，也没少偷龙……

　　“哈哈。喜欢就好。多吃点，龙肝有的是！”元虚大仙开怀大笑。

　　大家能认可他的厨艺，也是一种成功的表现。

　　何况龙肝这回真的有的是了。

　　他们这一顿四个人分食的也不过才半个龙肝。

　　十几丈的小龙龙的龙肝可是不小呢。

　　再说不是还有点别的佐菜，什么龙肉、龙髓、龙鞭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十七章 元虚展厨艺免费阅读。https://xs.23sk.com 