    王志国拿出厚厚一叠合约。

    上面写有房屋买卖合同几个字。

    不等汤秀美反应过来，他微笑向陈铭解释。

    “我们龙腾公司在房产行业，也有所涉猎。”

    “我们公司的高层，得知陈铭同学还在租房住。”

    “所以，我们公司打算赠送一套房子给你！”

    深海市的房价可不便宜。

    而龙腾公司竟然拿出一套房子送给陈铭！

    汤秀美着实被龙腾公司的大手笔惊讶到了！

    回过神来，汤秀美觉得这是理所当然的事！

    刚才，她给林俏瑶送了一个包包。

    她这么做是其实是为了陈铭！

    龙腾公司送房子，其实和她送包包的目的是一样！

    只不过，龙腾公司舍得下本钱！

    “陈铭同学！”王志国将房屋买卖合同递到陈铭面前！

    “只要你签字，你一分钱不用花房子立马属于你，今晚你便能拎包入住！”

    陈铭笑了笑，他不是笨蛋，他很清楚什么叫做拿人手短！

    一旦他接受这套房屋，将会欠下龙腾公司的人情！

    陈铭想要拒绝，但他见到了林俏瑶的反应。

    林俏瑶被龙腾公司的大手笔，惊得张开了小嘴。

    回过神来的她，小脸上满是期盼！

    她很希望陈铭签名！

    她早就想要个真正的家！

    租来的房子没有归属感，没有安全感！

    不过，林俏瑶什么都没说，她知道陈铭肯定有着别的考虑！

    陈铭想要用自己的钱买房，着实还需要一段时间。

    他不想接受龙腾公司提供的房子。

    但想了想，他没有拒绝。

    他向王志国询问，“除了蝴蝶效应副本之外，你还想要什么？”

    王志国笑着摇头，“蝴蝶效应副本可是神作，能得到蝴蝶效应副本，我们公司便已经知足了！”

    陈铭也笑起来，“蝴蝶效应副本，我不会全版权给你们，与死神来了副本一样，你们拥有两年时间的使用权！”

    “当然，我不会占你们的便宜，我会向你们龙腾公司提供一个副本创意，副本主题由你们说了算！”

    “之后的话，我们之间便货款两讫！”

    陈铭不愿意欠龙腾公司的人情。

    所以，主动提出这件事。

    目睹这一幕，汤秀美顿时心动了！

    她也想要让千鹤公司送一套房，然后换取陈铭一个承诺！

    然而，陈铭一眼便看穿了汤秀美的心思，他直接表示，这种事下不为例！

    此时，王志国抑制不住地在笑，“陈铭同学，你还是先把合同签了吧！”

    陈铭点点头，他快速翻阅了下那份房屋买卖合同。

    确认其中没有暗藏陷阱之后。

    他将合同放在林俏瑶面前。

    “签吧。”

    “啊？”

    林俏瑶被吓了跳。

    “你签了的话，之后房产证办下来会是你的名字。”

    “这算是我提前送你的嫁妆！”

    “什么鬼？”林俏瑶嘟着小嘴极为不愉快地吐槽！

    “我才不要嫁妆，我才不要嫁人！”

    林俏瑶很想签字的。

    错就错在陈铭说这是嫁妆！

    她一溜烟钻进房间关上门。

    陈铭郁闷地挠了挠脑袋，他只好签下自己的名字。

    王志国从公文包里面掏出钥匙，“你们随时可以拎包入住，房屋产权证办好之后，我会送过来！”

    收起合同，他可谓是身轻如燕地回去交差了！

    汤秀美微笑叮嘱陈铭，“我看得出你妹妹没有生气，你哄哄她就行了。”

    “还有啊，你妹妹才十六岁吧，以后别提什么嫁妆之类的东西了！”

    离开时，汤秀美当然没忘记二十万的转账。

    送走汤秀美，陈铭直接把二十万转给了林俏瑶。

    二十万到账，林俏瑶惊讶地从房间里走出来。

    她搞不懂，陈铭为什么给她转钱。

    要知道，卖了巨人创意的十万块，可是在她手里呢。

    她没好气地询问，“你给我转钱干什么，又是给我的嫁妆吗？”

    这家伙还生气呢，陈铭摸了摸她的齐耳短发，“一直以来，我们家都是你管小钱，我管大钱，所以……”

    “二十万是小钱？”林俏瑶着实被惊讶到了。

    “嗯。”陈铭微笑点头，“我账户上可是有一百万呢。”

    “过段时间，等植物大战僵尸副本的分红下来，一百万也会变成小钱！”

    林俏瑶着实被惊呆了，前几天，他们家连房租都还拿不出！

    这才几天啊，家里面居然有那么多钱！

    话说，老哥什么时候这么会赚钱了？

    还有，老哥最近变得很不一样！

    因为有钱了，所以老哥才发生变化的吗？

    还是说，老哥变了，然后才能赚到那么多钱！

    就在林俏瑶惊讶且疑惑时，陈铭笑着将她抱住！

    “别生气了，以后我不会让你过苦日子。”

    “接下来，我们去看看新房，怎样？”

    “不去！”

    陈铭以为林俏瑶会欢天喜地去看房子。

    想不到她居然拒绝了，这家伙还生气吗？

    林俏瑶当然没生气了，“你今天一直在比赛，你肯定很累了！”

    “你先休息，等明天有空我们再去看房子！”

    “好！”陈铭答应这件事，“对了，我刚才给你的精神石，你当着我的面吸收了！”

    “啊？”陈铭居然提这样的要求，林俏瑶立马转移话题，“老哥，我想了想，我们还是去看房子吧！”

    陈铭可不会上当受骗，他直勾勾盯着这家伙。

    他很好奇，林俏瑶怎么就不想吸收精神石呢。

    被陈铭盯着，林俏瑶只能坦白。

    “那个，老哥，嘻嘻，是这样的……”

    “以前呢，我之所以想要成为副本创造师，因为我看上了副本创造师的高工资！”

    “但现在，我们家不缺钱了，而且我发现我其实没有当副本创造师的天赋。”

    “所以啊，我觉得精神石还是留给老哥你使用，就不要给我浪费了！”

    说话间，林俏瑶将拇指大小的精神石塞到陈铭手里。

    “然后呢？”陈铭没打算放过林俏瑶，“不当副本创造师的话，你还有其他的想法吗？”

    “暂时没有！”林俏瑶没把自己内心真正的想法说出来，“但我很努力在摸索，我也想要找到我擅长的事情！”

    陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“我以为成为副本创造师是你的梦想，既然不是，那我就不勉强你。”

    “你也千万不要勉强自己，只要你开心快乐，即便一辈子碌碌无为，哥我也会养着你！”

    “嘻嘻，真的吗，这可是老哥你说的哦！”

    陈铭点点头，再次把精神石递给林俏瑶。

    “即便你不想成为副本创造师，但你还是应该提升精神力！”

    “嗯！”这次林俏瑶没有拒绝，她知道以陈铭的能力，可以获得很多精神石……

