
　　“先生，我再重申一遍，是你儿子，先动手打了我的女儿，你儿子抢了我女儿的东西，还将我女儿推倒，我女儿不过是拿回自己的东西而已！”

　　秦文声音非常响亮的开口。

　　中年男人瞥了眼被秦文牵着的天天，冷笑道：“我儿子是什么身份，你女儿又是什么东西？

　　敢碰我儿子，贱货！”

　　中年男人说着，扬起手掌，一巴掌朝天天脸上扇去。

　　秦文怎么也没想到这中年男人会突然动手，她一个女人，又怎么反应的过来。

　　眼看中年男人的手就要抽到天天脸上，叶云舒从旁边一步冲了过来，一把抓住中年男人的手腕，将其手甩开，“你一个大男人，要对小孩子动手？”

　　叶云舒这段时间一直都待在氏族，多多少少也接触了一些关于古武的东西，虽然不说有多强，但也比一般女人要厉害很多了。

　　“云舒！”

　　秦文见到突然出现的叶云舒，发出惊喜的声音。

　　“云舒妈妈！”

　　天天直接扑到叶云舒的怀里，大眼睛雾蒙蒙的，泪水在眼圈里打转。

　　叶云舒冷眼看着中年男人，问道：“这怎么回事？”

　　“那小孩抢了天天的东西，天天拿了回来。”

　　秦文给叶云舒大致说了一下事情的因果。

　　秦文原本带着天天在楼上玩，结果中年男人的儿子过来抢了天天手里的玩具，还把天天推倒，天天不过是站起来将自己的东西拿回去，结果对方那小孩就不乐意了，大喊着天天打他。

　　叶云舒瞥了眼中年男人的儿子，随后拿出手机，打了个电话出去，“吴经理，把刚刚儿童区的录像拿下楼给我，用你最快的速度！”

　　中年男人多看了叶云舒两眼，随后道：“呦，小娘们，看不出，你还认识这楼的吴经理。”

　　叶云舒瞪了眼对方，没有说话。

　　中年男人的儿子，看上去有六岁左右，身上穿着小学校服，正对天天不停的扬着拳头。

　　“小娘们，我告诉你，今天你们要不给老子一个交待，谁也走不了！”

　　中年男人用手指着叶云舒三女。

　　叶云舒出声道：“我已经让人送录像下来了，如果是我女儿有错，我们自然会给你一个交待，可要是我女儿什么错都没有，今天走不了的，可是你！”

　　叶云舒在商业上，本身就是一个非常强势的性格，这段时间，又经历了氏族的事，让她这种强势的性格，又放大了许多。

　　若是几个月前，叶云舒会第一时间报警，让巡捕来解决这些事情，可今天，她直接说出对方走不了这样的话。

　　“草！”

　　中年男人大骂一声，“让老子走不了？

　　小娘们，你知不知道老子是谁？

　　你他吗敢跟老子这么说话？”

　　中年男人这边骂着，他儿子突然冲天天吐了一口唾沫，幸好秦文眼疾手快，连忙拉了天天一把，不然这吐沫就得被吐到天天脸上。

　　中年男人儿子吐完唾沫后，耀武扬威的看着天天，随后又抬起腿一脚朝天天身上踢去。

　　中年男人看着他儿子的动作，非但没有阻止，反而还有一种鼓励的味道。

　　“滚蛋！”

　　一只大脚，突然从一旁踹来。

　　中年男人儿子脚才刚抬起，就被突然出现的这只大脚直接踹翻出去。

　　“萧阳！”

　　秦文一眼就看到了这只大脚的主人，眼中露出惊喜的神色。

　　“爸爸！”

　　天天兴奋的大叫一声，冲萧阳张开怀抱。

　　萧阳一把将天天抱了起来，揉了揉天天的小脑袋，笑道：“怎么样，想爸爸了么？”

　　“嗯，想了。”

　　天天用力点头，搂住萧阳的脖子，用力在萧阳脸上亲了一口。

　　中年男人的儿子被萧阳一脚踹翻，躺在地上“哇”的一声就大哭了起来。

　　“草，小子，你他吗敢动我儿子，老子要你命！”

　　中年男人大吼一声，挥舞拳头就朝萧阳冲来。

　　“滚犊子！”

　　萧阳再次抬起一脚，直接给中年男人踹翻，“不看看你是个什么玩意，要我命？”

　　中年男人被萧阳这一脚踹翻在地，立马就明白自己不是眼前这个青年的对手。

　　“好，小子，我让你牛逼，老子看你怎么牛逼！老子压死你们！”

　　中年男人从兜里掏出车钥匙，打开身旁一辆价值三百万的奔驰大g，坐上驾驶位，轰足马力，直直朝萧阳几人所站的地方撞来。

　　几人距离不远，中年男人这样开车撞来，秦文想躲都来不及，眼看这辆奔驰大g就要撞上来，突然一阵猛烈的撞击声从眼前响起。

　　一辆厚装悍马，从奔驰大g一旁冲来，猛地撞在这辆奔驰大g的侧门，这辆复古霸气的奔驰大g，在厚装悍马面前，就像是一只小鸡仔一般，直接被撞得平移出去。

　　又是“砰”的一声响起，失控的奔驰大g撞在停车场旁边的商场墙壁上，车厢内的安全气囊一下全弹了出来。

　　车门打开，中年男人晃晃悠悠的从车上下来，显然这一下，他也被撞得不轻，只是奔驰的强大安全性让他没有受什么太重的伤。

　　“草，会不会开车？”

　　厚装悍马车门打开，四名身高在两米左右的壮汉从车上走下，指着中年男人就骂。

　　中年男人看了看这四名壮汉，又看了看对方那辆厚装悍马，脑袋一低，“抱歉，抱歉，我实在没有看到。”

　　“以后他吗的注意点！”

　　四名壮汉骂了一句，随后隐晦的向萧阳投去询问的神色。

　　待萧阳做出眼神示意他们离开后，这四名壮汉才回到车上，开车驶离，这些人，是萧阳安排在银州，保护秦文她们安全的。

　　中年男人心有余悸的看了眼已经开远的悍马，他儿子的哭闹声，还在一旁不停响起着。

　　“小子，你他吗敢动我儿子，知不知道老子是谁？

　　这家商场可有老子的股份！”

　　中年男人指着身后的大楼。

　　萧阳听到这话，眉头一皱，看向叶云舒。

　　萧阳这皱眉的动作看到中年男人眼里，让中年男人得意不已，以为萧阳是害怕了，“告诉你小子，老子想要弄死你这种贱民，有一百种方法！”M.23sk.com

　　中年男人殊不知，萧阳皱眉的原因，是因为这家商场，乃是叶氏的产业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第814章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 