
　　婵儿对杜七可谓是充满了信心，一个人无论是抱有什么样的目的，当这个人开始了解七姑娘，便距离沦陷差不了多少了。

　　她小姐就是这个模样，虽然嘴上没说，但实际上喜欢杜七也喜欢的不得了。

　　安宁倾听风声，只觉得庭院中一片安静祥和。

　　她在仔细思考婵儿方才说的话，认为还是很有道理的。

　　拿不下喜欢的人，就拿下喜欢的人所喜欢的人，这真的很有春风城姑娘们的风格。

　　只是安宁本能的感觉有哪里怪怪的，并非是婵儿说的话没有道理，而是婵儿的眼神，与前些时日不大一样。

　　安宁机智的没有问，因为她知道自己即使问了，也不可能得到了婵儿的真心话，反而还要被婵儿戏弄一番。

　　虽然她不讨厌被婵儿姐戏弄，不过今日着实是有些乏了。

　　安宁轻轻晃了晃脑袋，心想这些东西足够她消化一些时日了。

　　在安宁的一旁，婵儿打了个哈欠，站起来给自己斟了一杯茶水，旋即坐在椅子上，翘起二郎腿，脚尖的绣花鞋摇晃间，婵儿注视着不远处的安宁，她的眼神柔和。

　　婵儿觉得世界对她还是很好的，让她遇到了翠儿。

　　她在人生最困难的时候有翠儿陪着，在人生最无助的时候有翠儿替她去楼。

　　现在，遇到了让自己想要作弄的孩子，也有翠儿可以用来做鱼饵。

　　既然前面那个念头适应常平怜，自然也是适应她的……

　　婵儿没有拿下安宁的动力与机会，那么就拿下安宁所喜欢的人，等安宁再长大一些……到时候再决定自己要不要下手。

　　“我也真是走运。”婵儿捏着茶盖，动作轻缓的开茶水上的浮沫，露出下面略显浑浊的茶汤。

　　这么看来，翠儿当真是十楼里最“万能”、最“百搭”的姑娘。

　　婵儿不认为自己这么想会对不起翠儿，因为她和翠儿本就是没有缔结金兰契的姐妹，不分你我的。

　　只要她高兴了，翠儿就高兴，反过来亦然。

　　安宁听着茶盖与杯沿碰撞的清脆声，不经意间对上了婵儿的眼神，心下一慌，紧张的双手环胸：“姐姐，你瞧什么呢。”

　　姑娘家的本能安宁也是有一些的。

　　“没瞧什么。”婵儿捏着茶盖，昂起头，马尾轻轻摇晃：“我在想……晚上该怎么支开明灯，创造一个只有你和翠儿的房间。”

　　“真的？”

　　听着婵儿的话，安宁一瞬间就来了精神，她立刻抛下了一切芥蒂，一路小跑到婵儿面前，坐下后说道：“婵儿姐可有办法了？其实……这种事对于姐姐你来说一点都不难吧。”

　　“是不难，也就是一句话的事儿。”婵儿抿了一口茶水，贝齿磕在茶杯的沙沿上，随后似笑非笑的说道：“只是……就你这个丫头没出息的模样，我即便是让你和翠儿单独同榻，你又能有什么进展？怕不是紧张的一句情话都说不出来……到时候，定是会浪费这来之不易的机会。”

　　“……”安宁没有办法反驳。

　　她就是这么没出息，她这般的人，就只有脑袋不干净了，真要做些什么，她早早的就逃开了。

　　没有那个勇气的。

　　“我……我只要能与翠儿姐休息一次……就足够了。”安宁认真的说道。

　　二人世界……就是不一样的。

　　“别啊。”婵儿将自己的茶杯递给安宁。

　　安宁接过茶杯，在婵儿的示意下，小小的喝了一口，接触的地方留下了一个浅浅的唇印。

　　“甜吗？”婵儿问。

　　“甜。”安宁点点头。

　　“甜就对了，我能让你觉得甜，便有办法让你高兴。”婵儿拿过安宁手上的茶杯，盖上后放在右手边，旋即提议道：“其实不一定要和翠儿单独相处的，带上我一个怎么样？”天籁小说网

　　“带上……姐姐？”安宁眨眨眼：“三个人吗？”

　　“嗯。”婵儿点点头：“我在一旁，也好给你创造机会，保证事半功倍。”

　　安宁歪着头，刚要仔细去思考里头的利弊，就被婵儿的言语打断了思绪。

　　“你这丫头怎么那么死心眼，有我帮你撩拨翠儿不香吗？”婵儿恨铁不成钢的点了一下安宁的脑袋，眼看着安宁身子后仰，这才说道：“你想想……睡在一处时，你躺在我和翠儿的中间……到时候，我只要装模作样的欺负欺负你，你不就可以光明正大的往翠儿怀里躲了吗？”

　　安宁听着婵儿的话，嘴巴微微张开，惊诧道：“还……可以这样？”

　　她怎么就没有想过这般卑劣、有心机的做法。

　　“你也不看看是谁出的主意。”婵儿笑着移开视线，隐藏去自己眼里的兴奋。

　　安宁这傻丫头，果然看不透自己的心思。

　　重点根本就不是安宁接近翠儿，而是她欺负安宁。

　　“我听姐姐的。”安宁沉思了一会儿，觉得有婵儿在身旁，真的能够帮助到没有出息的自己，便说道：“到时候看姐姐的了。”

　　“就这么说定了。”婵儿重新拿起一旁的茶杯，意有所指的说道：“只是姐姐我的演技是很好的，你到时候，可别恼我欺负你。”

　　“我也猜到了姐姐会借着这个机会欺负我，不过我还是那句话，只要能与翠儿姐……什么样的事儿我都能接受。”安宁认真的说道。

　　婵儿应声，品尝着手中茶水晃出杯沿的味道，心道安宁这种小丫头根本不了解她的本事，到时候就知道了。

　　水光潋滟，覆盖了些许浅色的纹理印记。

　　“婵儿姐，你为什么要帮我。”安宁忽然问道。

　　“这话是什么意思？”婵儿移开视线，惊诧的看着安宁。

　　“我不是十楼的姑娘，也不是望海店的人，只是常姐姐带回来养的丫头。”安宁说道：“在姐姐心里，我该只是一个外人。”

　　“谁说的。”婵儿站起来，撕扯着安宁的脸：“不许你这么想，你去问问咱们院子里的姑娘，谁会拿你当外人？”

　　“可……”

　　“不许再说了。”婵儿气恼的捏着安宁的鼻子，将那安宁秀气绝伦的面容变得不甚好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0659 完美的工具人就是翠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 