
叶凡踏进火皇精所在的洞厅以后，立即看到了一人。

这人满头红发，脑袋上有如燃烧着一团火焰一般，而且，脸上和皮肤都是赤红之色，看上去特别怪异。

至于年龄，应该在六十岁以上。

此时，他盘腿静坐在火皇精旁边，想必是在吸纳。

叶凡微感意外，有些惊讶对方竟然可以靠近火皇精，他一头红发和红色的皮肤，莫非是吸收了火元素的缘故？

很有可能是这样！

从这些情况来看，这人绝对已经吸收了不少火元素。

仔细打量了这人几眼以后，叶凡越来越觉得有些面熟，细细回想了一阵，忽然脑海中一亮，想起来了，曾和对方见过，而且，就是在地火之地，只是，当初他不是这种肤色和头发，所以，刚刚没有看出来。

是白旭，即桃花红的父亲。

那一次，白旭带着桃花红在这里吸收火元素之力，后被叶凡破坏掉了，之后一直没有见过白旭。

今天，又在这里碰到了，如此看来，白旭肯定一直没有远离过这里，算起来，已有六七年时间了，估计一身修为已远胜之前，不知对火元素之力的掌握达到了何种境界？

叶凡讶异笑了笑，随即脚下一点，身形如飞燕一般，轻飘飘的落到了第二层台阶，再到第三层台阶。

很快，白旭感知到动静了，也是因为叶凡没有遮掩声息。

白旭立即震身而起，看清叶凡的长相时，顿时怔住，脱口说道：

“是你！”

明显对叶凡记忆深刻。

正常，当初两父子的好事就是被叶凡破坏的，事后，白旭从桃花红那里得知了叶凡的各种妖孽表现，因而对叶凡印象很深，只是没有料到，又在这里碰上了叶凡。

短暂的惊讶过后，白旭立即感觉到了叶凡的不一样，即：气质大变，不再是几年前的那种邪性、狂放不羁的奔放气场，而是身上散发出若有若无的可怕威压，给白旭一种君王般的即视感。

难道这小子已成一代宗师？

白旭脑海中冒起这种念头，但即便这样猜测，也没有真正当一回事，毕竟白旭本身就是宗师级的人物。

而且，这些年里，他把所有精力都放在了吸收火元素上面，经过几年坚持不懈的努力，修为已经爆增。

如此情况下，哪会把叶凡当回事。

叶凡已跳到了最下面一层台阶，隔着几米与白旭说道：

“真是有缘啊，上一次在这里碰到你，这一次又是在这里，上一次坏了你的好事，这一次，似乎又是这样。”

“这就叫冤家路窄！”

说完这话，白旭突然身形一闪，扑向叶凡。

好家伙，这么急着下手，是怕叶凡跑掉吗？

叶凡淡淡一笑，淡然踏出一步，立即滑出了好几米。

白旭扑空，身形刹住，满脸意外的看着叶凡，是惊讶于叶凡刚刚所表现出来的速度，且云淡风轻得像没费力气一般。

这种状态，可不简单，难道这小兔崽子的修为已经达到了和自己同等的境界？

想到这种可能，白旭嘴角接连抽了好几下，心中一个劲的告诉自己：不可能，绝不可能。

但嘴上仍是忍不住问道：“你修为到了归空境？”

呵，归空境！？

叶凡真心想笑，有意逗他道：

“没错，意外吗？”

“……”

听到这答案，白旭脸皮一阵乱跳，有如看怪物一般的望着叶凡。

光是归空境都让震惊成这样，若是把叶凡的真实境界告诉他，只怕会惊吓得他下巴都掉到地上。

惊讶过后，白旭除掉叶凡的心思更加强烈了，没再多说，又闪身扑向叶凡。

叶凡有意躲闪着，且有意压制着修为，是要引白旭使出火元素之力，既是好奇，也是想感受一下火元素的威力。

果真，接了几次扑杀落空以后，白旭开始催动火元素之力了，明显可看到，他的右手变得异样通红，红得像两块烧透的铬铁一般。

出手了！

白旭忽然一震手臂，拍出一掌，嘴中冷笑道：

“去死吧！”

他掌下立即涌出一团奇异的火红色元气，随即化成刀形，斩开虚空，带着恐怖的炽热斩向叶凡。

是刀之领域，但在刀之领域的基础上，融合了火元素之力，威力自然跳级翻倍。

只可惜，他面对的是修为境界以达化元境的叶凡。

别说这点威力，就是威力再翻一倍，也无法伤到叶凡的一根汗毛。

这一次，叶凡没有躲闪了，他右手抬起，五指撒开，直接朝着砍来的火刀抓去。

看到叶凡这动作，白旭不禁冷笑出声，低声骂了一句：“找死！”

找死吗？

睁大眼睛看着吧！

叶凡右手直接抓在了火刀上，白旭的脑海中已呈现出叶凡右手被烧毁成火炭的景象，可是，没有发生这种事。

不但没有发生，他还看到：叶凡右手抓着他的火刀，随意晃了晃，就像玩自家的玩意一样。

怎么会这样？

怎么可以这样？

这可是自己的刀之领域，且融合了火元素之力，怎么没伤到他，怎么会变成了他的玩物？

白旭整个脸蛋都扭曲了，眼珠快鼓出了眼眶，不愿相信似的看着叶凡的右手。

叶凡随手把-玩了几下手中的火刀，没发现能引起他兴趣的东西，当即五指一捏，火刀立即溃散，消失无影。

接着，他看向白旭，邪异怪笑道：

“白旭，你听说过一种叫“化元境”的境界吗？”

“……”

听到这话，白旭就像被雷劈了一般，脸皮止不住的疯狂抽搐，连说话都哆嗦起来：

“你…你…你是…化元境？”

“是啊，我俩要不要来较量一下？”

“……”

较量个毛线啊！！！归空境和化元境玩，那不纯粹是找死吗！？

白旭根本就没有犹豫，转身便跑，遗憾的是，跑不掉。

叶凡轻轻一震身，便出现在了白旭的面前，接着，简单的虚空一抓，白旭全身上下便像凝固了一般，再也动不了分毫，完全禁锢住了。

化元境收拾一个归空境，只是举手投足间的事，这就么简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10127993"  chaptername="第2044章  你听说过化元境吗">加入书签</a>
</div>
