    “谁让你没事装什么弱小，装神经？”布布有些好笑地调侃道，“这下好了吧。”

    宋柯左右看了一眼，叹了口气：

    “你们就别调侃我了！说吧，我是该逃出去，还是怎么办？”

    布布笑道：

    “还能怎么办？肯定先逃啊！你得保存性命才能有下一步。”

    这时，甄德健突然开口提醒道：

    “往前，三公里，有微弱的魂兽气息，应该是先前那几个魂圣重伤的，你跟上去看看，能不能捡几个。”

    宋柯没有废话，当即跑了起来：

    “不是吧，这里的魂兽最低年限都是万年级别，我这个身体素质，能承受的了万年魂环么？”

    这时，甄德健笑道：

    “只要你能击杀，万年以上的魂环我可以保证你能吸收。万年以上魂兽死亡时会有极大的怨念，也就是灵体状态，这种怨念能够直接攻击人的灵魂，稍有不慎，就会使人变成白痴，但是，我之前说了，我可以帮助你吞噬这股怨念，保证它不会伤害你。”

    “解决了这个问题，就只剩下你的身体素质能否承受的住万年魂环的魂力冲击了。”

    宋柯连续几个跳跃以后，站在大石头上俯视着远处的场景：

    “没错，那……以你的看法，我现在能否承受着万年魂环？”

    甄德健故意沉默了几秒，才开口道：

    “你忘了外附魂骨对你的增益了？你能抵御魂斗罗强者接近七成魂力的威压，身体的坚硬程度远飞常人能比，万年魂环的冲击力不比这威压强到哪里去！”

    “但……这股力量是由内而外，所以在吸收万年魂环时，你的心性要足够坚韧！要能够忍受这股疼痛！”

    宋柯认真的想了想，最终叹了口气：

    “还是算了吧，并不是我害怕失败，也不是惧怕疼痛，我只是不想第一魂环就弄个万年级别的，太能惹麻烦了！”

    这时，布布突然开口道：

    “刚刚的事情你也看到了，因为你的弱小无能，被人遗弃，你以为一味的躲避，就能让你安然无事吗？”

    “你应该明白，这个世界，终究还是要靠实力说话的，只要你实力足够强，就没人敢说你闲话，更不会有人来挑衅你！”

    “反而，你越是装病装弱，你的麻烦就越多，因为你本就不是弱者！”

    听完布布的话，宋柯站在那里，沉默了许久没有说话。

    足足过了一分钟，他才吐了口气道：

    “我知道了。”

    布布哼了一声：

    “这才对嘛！”

    甄德健又提醒了一句：

    “别犹豫了，赶紧上去看看，晚了就来不及了！”

    宋柯从石头上一跃而下，一边奔跑，一边沉声问道：

    “布布，告诉我，这场兽潮，究竟是不是因为我引起的？”

    二人沉默几秒，布布笑了笑道：

    “是又如何，不是又如何？这一切都是定数，不是一两句话就可以说清楚的。”

    “你现在要做的，就是寻找合适的魂兽吸收魂环突破魂师，然后再做以后的打算！”

    宋柯抿了下嘴唇，没在说话，径直地跑向了前方。

    大概跑了五分钟左右，甄德健突然提在他脑海里提醒道：

    “小心，前面有只万年以上魂兽的气息！”

    宋柯速度骤然下降，连续几个跳跃来到不远处的大石头后，将目光投了出去。

    “那是！”当他看清远处的魂兽时，瞳孔霍然内缩。

    一条长达二十余米的蛇类魂兽躺在那里，下半身已经被锐器划破了肚皮，断去了半截尾巴，模样甚是惨烈。

    它通体漆黑泛红，整体造型和眼镜蛇有些相似，只不过头顶多了两只弯曲的角状物质。

    甄德健当即提醒道：

    “从外形和气息上判断，这应该是一只刚突破万年寿元的魂兽，攻击力虽弱但是控制力不错，体现在坚韧上，挺适合你的蓝银草！”

    但他旋即补充道：

    “虽然外附魂骨可以帮你抵消这畜生的物理攻击，但你要小心它有没有毒，如果有，立即放弃击杀逃命，因为你还没有防御毒物的手段！”

    宋柯站在那里，犹豫了几秒，从石头后走了出去。

    “希望你是对的！”

    他说完，抬起左手，一阵乌光闪烁后，昊天锤出现在他的手中。

    虽然没有魂环，但昊天锤作为天下第一器武魂，只要注入足够多的魂力，其破坏力远超普通魂技。

    自己不是唐三，没有那些唐门功法和暗器榜身，如今能使用的，只有这昊天锤，用它来近身搏斗最适合不过。

    昊天锤的出现直接暴露了宋柯的位置，那只大蛇像是感觉到了什么，一双猩红的竖瞳转动了几下，将头高高扬起，吐着碧绿的芯子注视着远处的宋柯。

    连魂斗罗七成魂力的威压都能抵御的宋柯，此刻却在这大蛇的注视下，感受到了些许恐惧与不安，他的汗毛根根竖起，忍不住咽了咽口水。

    这或许就是源于生物上本能的恐惧吧，毕竟穿越前，自己的对于这类生物还是比较畏惧的。

    甄德健感受着宋柯的情绪，宽慰道：

    “别怕，它已经是强弩之末，只要你注意它是否有毒，凭借昊天锤的力量，应该可以击杀它！”

    宋柯左手持锤，将魂力注入其中，霹雳啪啦声中，昊天锤顿时乌光大作，锤头由原来的水桶大小瞬间变为了水缸大小。

    “好！那我就会上一会！”宋柯将昊天锤重重的顿了顿地面，接着又猛地抬起，这上百公斤重的锤子竟就这样被他像轻若无物般单手拿起。

    那黑色的蟒蛇类魂兽大叫一声，感受到死亡威胁的它突然躁动起来，猛地向前窜出。

    面对它的进攻，宋柯不躲不闪，直到那硕大的舌头距离自己还有五米远时，他才猛地向一旁窜出。

    可是，正当他准备抬起昊天锤攻击时，那大蛇以极快的速度扭转身体，将头对准宋柯，张开血盆大口，猛地咬了一口。

    我他妈！宋柯心头一颤，当即挥动昊天锤对准蛇头，由右至左，全力挥出。

    “砰！”

    上百公斤的昊天锤挥出，直接将那条濒临死亡的大蛇砸飞了出去。

    但还未等宋柯喘气，那条大蛇又猛地调转蛇头，重新扑了上来。

    “嘁，还真是难缠！”宋柯抬起昊天锤，一个闪身，躲开了大蛇的攻击。

    那条大蛇扑了个空，虚弱的它已经无法控制自己的身体，猛地撞在了树上，将那颗十人抱粗的树撞成两半，跌落地面。

    “这大蛇一直在用嘴巴攻击，连技能都不放，看来真的是油尽灯枯了！”虽然有些对不住它，但宋柯内心还是忍不住窃喜。

    他从一旁的石头上跳下，甩了两下手中的昊天锤，缓步向前：

    “大蛇，虽然有些胜之不武，但也没办法了，我需要你的帮助。”

    那大蛇有些艰难的从地上抬起头，但升到半空中又猛地跌落地面，它那条断尾已经残破不堪，长时间的失血，让这只万年级别的魂兽也扛不住了。

    “来吧！让我们一决胜负！”宋柯双手握锤，虽然说出这句话很是不齿，但此刻他也给足了大蛇尊严，并未对它释放“未老先衰”技能，只是单纯的靠自己的力量战斗。

    那大蛇突然仰天长啸，身上燃烧起漆黑如墨的火焰。

    万年以上的魂兽有一种独特的技能，就是临死前的反扑，燃烧自己万年以上的修为，获得短暂力量，或是用来战斗，或是逃命。

    而这条大蛇明显选择了前者，这已经是它在做最后的反击了，即使杀掉宋柯，那么它的结果也是力量反噬，爆体而亡。

    这就是这只魂兽最后的骄傲了。

    “来吧！”宋柯怒吼一声，将自己全身的魂力注入其中，锤头顿时爆涨两倍之大。

    那大蛇在完成最后蓄力以后，怒吼一声，猛地向前窜出，速度极快，已经到了肉眼难以捕捉的地步。

    “赶快！”宋柯愕然，但此刻已经轮不到他在感叹了。

    他深吸口气，努力平复了一下心情，旋即睁开眼睛，向前奔跑几步，硕大的昊天锤在地上拖出一条长长的火花。

    接着，他踏上一旁的岩石，一跃而起，双手持锤，凭借着直觉，对着那条几乎有着残影的大蛇猛地砸下。

    “砰！”

    千斤重的昊天锤，准确无误的击中了大蛇的头部，然而，此刻的宋柯只觉得自己砸中的并不是蛇头，而是一座坚不可摧的山峰。

    这大蛇临死前的能量竟然如此庞大。

    “呀……”

    宋柯此刻也无法放弃，苦苦支撑，眼看自己要扛不住了，这时，甄德健突然提醒道：

    “用技能！”

    “不！”宋柯怒吼一声，“我本就胜之不武，如果再用技能，那这条大蛇定会死不瞑目！我必须要凭借自己的力量战胜他！”

    “你！”甄德健一时间竟不知道如何反驳。

    强大的撞击造成的能量冲击，已经移平了周围上百米的植被，那条大蛇猩红的瞳孔满是癫狂，回光返照的力量已经到达了顶峰。

    眼看自己的魂力即将耗尽，眼看自己的身体一点一点被顶起，宋柯却依旧咬牙坚持，坚决不使用能力。

    “吼！”

    那大蛇抓住宋柯换气的机会，使出全身力气，猛地向前撞出。

    强大的能量冲击使得宋柯心头一紧，但并未慌张，他咬了咬牙，双手早已经在这撞击下失去知觉。

    就在他的力量即将消散溃败时，一股柔和又磅礴的力量瞬间涌入宋柯的体内。

    流星泪的效果发动了。

    在这源源不断的磅礴魂力的加持下，昊天锤的体积正在以肉眼可见的速度增长，不到十秒便突破了十米的长度，锤身浑身度上了一层淡金色光芒，锤头宛若小山包一般大小。

    那霸道的气息硬生生的顶住了大蛇的致命一击，硬生生的将它的头颅一点一点按了下去。

    如果此刻唐昊在这里，一定会震惊的无法言语。

    在这流星泪庞大的魂力催动下，宋柯竟然施展出了昊天锤的器魂真身！

    虽然施展出了器魂真身，但每维持这种形态一秒，所耗费的魂力都是无法估量的，尤其是像宋柯这种并未达到七十级，没有武魂真身的魂师，却强行施展器魂真身，他所付出的并不是魂力，还有灵魂力量，此刻，流星泪内的能量，正被昊天锤疯狂吞噬着。

    “呀……”

    “给！我！破！”双方僵持了半分钟，宋柯仰天怒吼，将流星泪最后一道魂力输入其中，昊天锤猛地一震，一道骇人的闪电划过天际，大蛇的头颅直接被炸成了两半。

    寂静……

    宋柯保持挥锤的动作，悬浮于半空中，几秒以后，他猛地吐了口气，像泄了气的气球，昊天锤也在极速缩小，最终消失在了他左手之中。

    失去魂力和物体支撑的他身体一软，从空中直直地跌落地面。

