    爱…这是道童子和魏朝雨从来没有说穿过的字，这个字多美好，在这个字的背后第一时间让人想到的就是携手一生，相伴到老，相濡以沫，相掬以湿….

    可是，在这一刻说一个爱字，是不是太残忍了…道童子是修者，即便魏朝雨现在在他的怀中，还有呼吸，可他依然能感觉她的生命在不可挽回的流逝。

    ‘噗’，一口鲜血从道童子的喉中喷出，这是之前他强咽下去的那一口，如今心已伤到极致…这口血是再也忍不住。

    鲜血溅湿了道童子的衣襟，斑斑血迹…也同样落到了魏朝雨的脸上，她抓住他的衣襟，轻轻的，却也是紧紧的，问他：“你，是爱我的吗？”

    “是，爱你的。”他抱起了她，在心乱如麻之中，这一点从前从未想明白过的事情，却是分外的清晰起来。

    在这一刻，大道好像已经很远了…如果再有选择，道童子在问自己，是不是在遇见她的那一刻，他就会放弃他所谓的大道，只是想和她携手相伴一生呢？

    可是，道童子却迷茫的没有答案…毕竟大道是他一生的追求，让他说放下，太过虚伪。可是，怀里的魏朝雨，他又是愿意放下的吗？

    “你说的太迟了，我叫你石头，你便一直是石头。我觉得我要死了，你终于不是石头了…想着是这样，我有些恨你。”魏朝雨的神智已经是有些不清，抓着道童子衣襟的手也已经开始慢慢的松了下来。

    “若你要恨，恨便是了。你不要说话，我想要救你，只要你活着…那就比什么都好。”道童子抱着魏朝雨朝着山下走去，脚步很快..声音却是在颤抖。如果说还有唯一的希望，那就是上人，在道童子心中无所不能的上人。

    “我活不了了…我知道的，我只是很遗憾这一生没有和你过一天是爱侣的日子，下一世，我要你很爱很爱我….要和你过一段我梦想中相爱样子的生活。但我绝对不要和你相伴一生，我要让你知道，等待是什么滋味，我要让你知道，等待过后是比不见更绝望的绝望是什么。”魏朝雨的手已经慢慢松开了…她的神智越发的不清。

    道童子哽咽，他感觉魏朝雨已经撑不下去多久了，他一把背起魏朝雨，几乎是在山路上飞奔起来…此刻，聚集的云层已经不堪重负，豆大的雨点落下..风起…吹不散的，雨水洗刷不掉的却是伤心。

    “这是我恨你的方式，你知不知道？我今生无能，只能恨在下一世，爱有多深，恨就有多深。”魏朝雨伏在道童子的背上，喃喃的说着胡话，在这一刻，生命都快要消逝，还有什么不能说的？

    爱恨也都在这一刻尽情的宣泄吧，再不与这个要与自己斗法的人说，恐怕是没机会了。

    “啊….”在大雨中，道童子一边跑着，一边长嚎了一声，不是这样，根本不足以发泄自己的情绪，还能够再快一些吗？他已经动用了毕生的功力，可惜他飞不起来，他只是区区一个童子，他还不是那些最顶级的存在…修道二十余载，他在漫漫大道前还很稚嫩，手段也是有限。

    “可是，承道，我不能知道…不能知道，我到底是爱大过于恨，还是恨大过于爱…就算我等待了很久，换来的只是一句你让我绝望的我要与你斗法，但我不知道，若下一世你等我，我是否舍得让你绝望。若是你还是你，若我还是我…我就不知道我能不能做的到？”在道童子的长嚎中，魏朝雨如是说到。

    此刻，道童子已经状若癫狂了，而心痛的想要长嚎的却是我…魏朝雨在说什么？说我和如雪吗？一段相爱的日子，是成全她的遗憾，之后不要相伴一生，是她的恨…那我已经在等待，是否….

    两世的纠缠就是如此吗？他们的结束，我们的开始！

    “我第一眼见到你，就喜欢你了…你还记得吗？你在那里一个人，好认真的样子，我移不开我的眼睛…那下一世，你会一见我就喜欢我吗？”

    是的，下一世，一见你，就好喜欢你…在见到你的第一刻开始，这难道就是所谓的相识非偶然，一见已相牵吗？

    “承道，我很冷…我要走了…太冷了，我只是怕这样一个人孤孤单单的走，我一直都很怕孤单，下一世，我真想当一个不怕孤单的人，就算一个人孤零零的走，我也不要怕。”

    是的，下一世的你，真的不怕孤单，一个人守着寨子，安静到有些冰冷…到最后，你是孤单单的走的，留下一个背影，我无尽的嘶喊，也唤不回你的一个回头。

    道童子奔跑在雨中泪流满面，而在此刻在和道童子一同流泪。

    终究，魏朝雨什么都不说了…手从道童子的背上滑落，身子猛地一沉，道童子的泪水到这一刻如同流干了一般，只是麻木的跑着，跑着…渐渐的，山门就近在眼前了。

    他始终不肯放下魏朝雨的身子，在山门之前，再一次的把她抱在怀里，一步一步的走向山门…他的神情多了几分麻木，魏朝雨的每一句话，他都无法回应，也不知道怎么回应。

    因为该怎么选择…他都选择不出来，又如何去回应魏朝雨这至情至性的爱。

    而上人，此刻…就站在山门的门前。

    大雨纷纷之中，道童子抱着魏朝雨停下了脚步…看着上人…在此时，我依旧看不清上人的面貌，却能感觉到他的身上仿佛有一种伤心的叹息。

    “承道，这一次，你做错了，你果然走偏了。”上人的声音传到了道童子的耳中。

    他抬头看着上人，一字一句的说到：“我一生敬你，爱你，视你如父，视你为师。你说我道心不稳…我总是要去解决的。”

    “你可是怪我？”上人的声音中仿佛带着化不开的叹息。

    道童子抱着魏朝雨，渐渐的用力，而看着上人，却是倔强的抿着嘴角，不肯说话。

    “承道，我曾经给你讲过一个故事，你此时再仔细的听听这个故事，看能不能想明白其中的我要说的道…曾经一个人他从小就爱吃的是猪肉，可是在他们那个地方，人们都觉得猪肉很脏，猪肉是低俗的人才会去吃的，人们都喜欢吃牛肉，因为吃牛肉很高贵…所以，那个人为了让自己也和人们一样高贵，也就装作很爱吃牛肉的样子，实际上却是每隔几天都会偷偷的吃一顿猪肉…”道童子站在原地没有动，他心中的悲哀根本没有办法散去，却是因为习惯，还是听着上人说着这个所谓的故事，因为他是真的已经习惯，无论在任何时候，在意上人说的每一句话。

    我的心中此刻和道童子一样的悲伤，两世的纠缠，我就是他，他就是我…所以悲伤也就如出一辙。

    可是，我不明白上人为什么选择在这个时候，说这样一个无稽的故事，猪肉还是牛肉与我们此刻的悲伤有关系吗？

    但上人却好像看不见我们的悲伤一样，继续说着他的故事，他说：“因为人言的力量，他也觉得吃猪肉是一件不好的事情，可是他的内心渴望，喜欢吃猪肉？这又怎么改变呢？他也为此强行去想去戒掉猪肉，但是他做不到….所以，他就只能痛苦的白天装作很爱吃牛肉的样子，每隔几天依然吃着猪肉。这个秘密只有他一个人守着，在那个时候所有的人都认为他是一个爱吃牛肉的高贵的人，他自己也差点以为是了..但事实是什么，事实是他依然是一个爱吃猪肉的人。”

    “这故事的结局，我还记得..你告诉我，后来有一天，这个人偶尔看见了活着的猪，滚在粪堆里，他一下子觉得真的好脏，忽然他就觉得他不想吃猪肉了，他很疑惑，还特意煮了猪肉来吃，这次一吃，却发现猪肉不像以往那样香甜，反而有股说不出的怪味儿…从此以后，这个人就真的不再吃猪肉了，而是真正变成了只吃牛肉的人。但到如今，你告诉我这个是为什么？”道童子的声音充满了痛苦，但这个上人曾经给他讲的故事他却在这种情况下还能记得。

    “是为什么？当时，我记得你回答我，我告诉你这个故事的道在于什么事情，必须自己有了体会才能有所改变…当时，我笑而不语…如今，我可以告诉你了，你当时完全回答错了…真正的答案是，什么事情，人只能听从自己的内心，内心的决定是一，那强装也不会变成二…除非是有一个机会，去悟了，才会发生改变。承道，你如今是怪我提点你的那一句道心为何不稳，但你如果想要看见你命运的支脉，你就能明白，你的内心早已写下一个一….我提点与不提点，你最终写出来的还是一…除非你有领悟的机会。”上人的声音非常的悲伤，在这一刻，我能感受到他在压抑着自己的难过。

    “什么意思？”道童子不解。

    “那就是…我不成为这个因，你的果也是一样！你和这个女子继续相处下去，不管是发生了什么，走过了多少时间…只要你的内心没有看明白，你们的结局依旧是如此。你走上了一条偏道，而你却不自知。你的命运我无法插手，一切皆在你自己的选择。就算我看重于你，忍不住出言提醒…可是，你最终选择的还是偏道。你若不信，随我来吧，随我来一起看清命运的支脉。”说完，上人叹息了一声。

    而道童子痴痴的抱着魏朝雨，整个人都呆住了，无论发生了什么，走过了多少时间…都是如此的结局吗？