    “麻烦你们小声一点。”就在她们一起笑了起来的时候，林心坐了起来，表情严肃，声音冰冷，看了他们一眼之后，她就收回了视线重新躺了下来。

    那几个女孩子在听到她的话的时候，特别是陈倩倩和那个已经成年的女孩子，她们都撇了撇嘴，但是那个女孩子的脾气要更加的暴躁一下，当下脸色就变得十分的不好，其他几个人都拍了拍她的手想让她冷静下来，但是只有陈倩倩挑眉看了她一眼。

    被她这么一看，那个女孩儿顿时就忍不住了，她站了起来，转过去看向林心，语气十分的不满。

    “我们说话碍着你事了吗？你是不是管的有点多了？”

    说完，她就一直看着林心，但是林心却依旧背着她们躺在那里，没有任何的反应。其他人的视线看了过来，那个女孩子只觉得自己被林心无视在朋友面前十分的丢面子，顿时火气更大。

    她朝前走了两步，走到林心的床边，伸脚踢了一下床，十分的用力，她的眉头多不自觉的皱了起来，但是外表上还一直在假装着平静。

    林心依旧没有理她，那个女孩更加的不快，这次就直接上手把她拉了起来。

    突然被人拉了起来，林心先是惊讶，然后在看清她的脸的时候顿时表情变得冷漠了起来，她把耳机摘了下来，看着面前的女孩子，薄唇微张，说出了一句让她更加更加生气的话。

    “你有事吗？”

    “我……”那个女孩子在听见林心的话的时候，一脸的不可置信，“你没听见我刚刚的话？”

    “没有。”林心冷漠的开了口，　“你说了什么？有事吗？”

    “你！”

    “我怎么了？”林心皱起了眉头看着她。

    “你竟然无视我？”那个女孩儿重重的推了一下林心，林心瞬间就倒在了床上。

    她伸手捂着自己的肩膀处揉了揉，随后一双眸子冰冷无波的看了过去。

    “年纪这么大了，还是只会用这一套吗？”

    那个女孩儿被林心这句话噎了一下，愣了几秒钟之后才反应过来她是在说自己幼稚，顿时感觉更加生气。

    她最讨厌林心这幅样子，从来不会讨好别人，特别是有领养家庭来的时候，所有的孩子都在讨好那些大人，只要她，冷漠的站在一旁看着，那双眼睛里似乎含着无尽的嘲讽，好像在说你看啊，你们就像摇尾乞怜的小狗，别人只要给你一点吃的，你就会乐呵呵的跟着他走。

    在有了这样的感觉以后，这个已经成年的女孩子才会在后来有人来领养的时候不再像以前那样积极主动，直到去年，之前一个被领养走的孩子回到孤儿院，她才知道被领养以后竟然过得那么好，她便把自己没有被领养这件事的源头归结在了林心的身上，看林心也越来越不顺眼，甚至是恨她，但是到底是恨多一些，还是嫉妒多一些，可能就连她自己也说不好。

    “只是这一套也够了。”那个已经成年的女孩子的脸上露出凶光，她抬脚狠狠地踹了一下林心，随后，整个人就欺身而上，把林心压在了下面。

    其他的几个女孩子有些担心他们两个人闹得太大了会惊动老师，刚想把那个女孩儿拉开，但是却都被陈倩倩拉住，她脸上带着笑意看着几个女孩子，轻声的张口。

    “我们出去。”

    “这样好吗？她们……”

    “没事。”陈倩倩拉着他们走到了门口，在所有人都出来以后她关上了门，“你现在去的话，她会生气的，难道你想让她打你吗？”

    陈倩倩嘴里她自然指的是那个已经成年的女孩儿，她之前就总是打架，老师说也不管的那种，所以他们平时都不想得罪她。在听完陈倩倩的话以后，她们都安静的站在门外，仔细的听着门里的声音。

    但是这个酒店的隔音太好，他们什么都听不见，只能站在外面干着急。

    过了不知道多长时间，门口处才传来一点声音，刚刚那个要去拉架的女孩子趴在门上听了一会儿，猛然间门被打开，她和林心的视线对上。

    林心的头发有些乱，但整体看起来还算整齐，只是视线比平时都要冷上许多。

    “我……我不是……”

    “你们谁进来把她带走？”

    带……带走？

    听着她的话，门口的女孩子们都十分的惊讶，特别是陈倩倩，但是还没有等她说些什么，林心的视线就看了过来。

    “我会去找老师申请换房间，我觉得你和她一起住比较合适。”

    说完，她就朝着电梯的方向走去。

    在她走后，其他的几个女孩子们都互相对视了一眼，然后一起走进了房间。

    只见房间里，那个女孩坐在地上，半个身子靠在床上，双手有些无力的垂了下来，整个人在那里喘着粗气，头发乱的不行，衣服也很乱。

    他们一看见这个场面，都愣在那里有些不敢动。

    一是惊讶于林心竟然能打得过这个女生，二也有些担心如果他们上前去把这个女生扶了起来，他们势必会受到她的警告，但是如果不去帮她，等她好了也会被她欺负，一时间她们竟然有些进退两难的感觉。

    那个女孩儿躺在地上，眼睛眯起，看向他们，一直胳膊缓慢的抬起，但是语气上还是那副样子。

    “你们在干什么？还不快点把我扶起来？”

    其他人愣了愣，只有陈倩倩最先反应过来，她快速走过去拉住她的胳膊，其他人才反应过来。

    “你没事吧？”

    “没事。”那个女孩刚回了一句，还想再骂一句林心，扶着她另一只胳膊的女孩儿不小心碰到了她的手臂，那里正泛着红，一看就知道林心用力多大的力气。

    “啊……你他妈要死啊？用这么大力。”

    “对不起……我不是故意的。”

    “滚，你……”她伸手指了指后面的女孩儿，“你来，你来扶着我。”

    被叫到的那个女孩儿虽然一点都不想过去，但是却害怕她以后欺负自己，只能安静的走过去。

