    袁望的连弩抬起来指着银袍千夫长匆隆迫的脸一字一句的说道：“把你的脚，从他的头上挪开！”
    匆隆迫却似乎并不在意那近在咫尺的连弩，一脸戏谑的看着袁望，脚底在李壶春的脑袋上来来回回的碾了几下：“你的连弩是不是锈住了？”
    他的话还没说完，袁望手里的连弩已经击发出去，三支弩箭朝着匆隆迫的咽喉打过来，如此近的距离，连弩从击发到射穿匆隆迫的咽喉也就是一息而已。
    可对于高手来说，一息的时间已经不算短了。
    随着几声脆响，连弩全都掉落下来。
    匆隆迫的铁爪挡在他脸前，铁爪比正常的人手要大两倍，也不知道是用什么金属打造，这么近的距离弩箭居然射不穿那层铁皮。
    匆隆迫的手放下来，看了看袁望：“是不是有些失望？”
    他一脚将李壶春的尸体踢开，跨步向前，左手探出去抓向袁望的咽喉，袁望向旁边闪身连弩再次点射，可匆隆迫的左手根本就没有收回去，右手的铁爪上下移动将弩箭尽数挡落。
    那铁爪可攻可守，而一旦被他近身的话，横刀的威力便完全发挥不出来。
    袁望一口气将连弩射空，本以为可以将那个银袍千夫长逼退，可对方有铁爪护身根本就没有在乎弩箭，十二支连弩也没能把他逼退半步。
    袁望将连弩往旁边的大石头狠狠一砸，连弩摔的粉碎。
    他向后退的同时抽出横刀，双手握着刀柄狠狠往下一斩。
    当！
    横刀被卡在半空。
    匆隆迫右手抬起来，恰到好处的将横刀抓住，大宁武工坊精工打造的横刀有多锋利？袁望的这一刀有多重有多狠？
    可那只铁爪却纹丝不动。
    铁爪收拢回来死死的卡住了袁望的横刀，匆隆迫的脸上那种轻蔑更加的浓了起来：“你们宁人身上乱七八糟的东西可真多，又是什么连弩又是什么铁标，还有什么小玩意能救你的？”
    袁望连续几次抽刀都没有抽出来，匆隆迫的右手往下一压一转，一股巨大的力度瞬间从刀身到了袁望的右手紧跟着是右臂，若是不撒手的话可能右臂都会被拧成麻花。
    他立刻松手后撤，匆隆迫的左手横扫过来，几根铁爪划开了袁望身上的黑色锦衣，血立刻就涌出来，没多久胸口以下的衣服都逐渐被血泡透。
    匆隆迫左手的五根铁爪合拢后又摩擦着张开，擦出来一串火星。
    那声音令人厌恶。
    “赫夜真是愚蠢，怎么会被你这样弱小的人杀死。”
    匆隆迫一步一步往前走：“你告诉我，赫夜是不是因为太自大？”
    袁望侧头看了看，然后忽然往右边一冲，匆隆迫的左手立刻伸出去拦截，就在这一刻袁望却硬生生止住然后往左边翻滚出去，翻滚之中抓起来李壶春尸体旁边的连弩朝着匆隆迫点射过去，匆隆迫立刻转身到了大石头后边，弩箭打在大石头上的声音让人头皮都一阵阵发麻。
    大石头后，匆隆迫看了看自己右臂上被弩箭划破的伤口，眼神逐渐凶狠起来。
    他左手往大石头上一抓，身子腾空而起到了大石头上方，而此时袁望已经狂奔出去三四丈远，匆隆迫怒斥一声从大石头上凌空掠下，加速朝着袁望追了过去。
    另外一边，距离袁望大概有不足一里半的地方，方白镜和手下已经被至少三百名黑武边军困住，营地那边的人手根本就不是浅飞轮带来的全部，他从苏拉城离开的时候带了五百黑武边军，一百五十名蓝袍甲士，四个黑袍百夫长两个银袍千夫长，还有八名剑门弟子。
    他是要杀孟长安的，素闻孟长安威名，他又怎么敢掉以轻心。
    情报上说，白山关宁军主将孟长安最擅长的便是带着小规模的队伍突袭，更喜欢在野外训练士兵的能力，所以他这次来就是要在白山关外的山谷之中设伏，只是没有想到距离白山关还有六十里就被宁人的廷尉所察觉。
    袁望和李壶春探索到黑武人营地的时候他们两个以为敌人没有行动，就连四周寻常的黑武斥候也这样以为，可实际上，浅飞轮并不在营地里，那个身穿红袍的人是假的。
    方白镜和他的手下被困在一片乱石后边，被数百名黑武边军的弩箭压制的抬不起头。
    这个世界上其实没有那么多奇迹，绝对优势就是绝对优势，方白镜这边只有二十个廷尉，而浅飞轮那边有六百多人，便是此时此刻，也有近三百人。
    带着三百名黑武边军的浅飞轮逆着方向很快就找到了方白镜他们的位置，围攻已经持续了超过半个时辰，如果不是方白镜和他手下的廷尉都骁勇善战，可能根本就坚持不了这么久。
    “大人，你先走。”
    廷尉队正张毅生拉了方白镜一把：“以大人的武艺安全撤出去应没有问题，敌人的数量远超我们的估计，大人离开还能为我们报仇，都留下，大家谁也走不了。”
    方白镜的视线一直都在远处那个红袍人身上，他摇了摇头：“他们的弩箭快用尽了。”
    “我们的弩箭也用尽了。”
    “我知道。”
    方白镜低头看了看腰上的锁链，那是廷尉府廷尉的标配，可算不得武器，每个人腰上都缠着锁链，袁望他们要出去打探怕声音引起敌人注意所以把锁链都摘了，可方白镜他们身上还有。
    “这里的乱石太多是好事，他们的人多却不能如在平地上那样全部展开。”
    方白镜将自己的连弩递给张毅生：“我的连弩还有一个弩匣没有打，你用。”
    他将锁链摘下来：“我出去，等到对方的弩箭射空，你们的机会就来了。”
    说完这句话方白镜忽然从石头后面跳了出去，他才一现身，一片弩箭朝着他激射过来，在半空之中方白镜的锁链甩出去勾住不远处的树，手用力一拉，身子凌空飞到了树后，弩箭全部落空。
    他在树后默默数了几个数，然后突然从另一侧冲了出去，在这一刻射过来的弩箭明显少了些。
    他在乱石之中不断的穿行，三五次之后，对面已经没有弩箭再追着他射过来。
    在一块大石头后边走出来的方白镜朝着远处的红袍神官浅飞轮勾了勾手指，然后慢慢的回到石头后边，他靠在那朝着张毅生打了个后撤的手势，张毅生立刻就明白过来，迅速起身，用方白镜的连弩朝着距离最近的几个黑武边军点射过去，那几个人正盯着方白镜那边，猝不及防，四五个人先后哀嚎着倒下去。
    “走！”
    张毅生喊了一声。
    廷尉们纷纷起身后撤，张毅生一边点射一边看向方白镜那边，方白镜却根本没有朝着他这边汇合过来，而是从石头后边绕过去，很显然千办大人的目标是那个红袍神官。
    黑武边军被射死了好几个，纷纷爬伏下来，这片刻时间廷尉们已经撤到稍微远一些的地方，那边乱石更密集，很快身影就消失在石头后边。
    黑武边军校尉喊了一声，两百多名边军随即起身追击。
    红袍神官浅飞轮刚要动，忽然眉角一挑，脑袋向后仰了一下。
    只是这瞬间而已，一柄剑从他的眼前刺了过去。
    若没有躲闪的话，这一剑就能洞穿他的太阳穴。
    “不错。”
    浅飞轮飘身到了不远处的另外一块石头上，像是看着一件新奇东西似的看着方白镜：“宁国廷尉府的千办，有些分量。”
    方白镜脚下一点，一剑刺向浅飞轮的咽喉，浅飞轮身子没动，在剑尖几乎接触到他脖子的瞬间歪头避开，在那剑擦着他脖子过去的时候抬起手在长剑上拍了一下。
    当的一声。
    长剑被手掌上的力度荡开，连方白镜的右臂都稳不住也向一侧甩了出去。
    浅飞轮的右手从红袍下伸出来，握手成拳，朝着方白镜的小腹重重的轰了出去......方白镜眼神一凛，剑来不及收回来，左手一掌拍出挡住了那一拳，一声沉闷的响声之后方白镜竟是被巨大的力度冲击的向后飞了出去，可就在他往后飘的同时，右手剑回来了，横扫浅飞轮的脖子。
    浅飞轮的双脚在石头上猛地一蹬，身体犹如重弩激射而出一样，在那把剑还没有扫到他之前肩膀撞在方白镜的胸膛上，方白镜本来就在向后飘，这一击之下，速度飞快的坠落在地上，砰地一声后背撞在地上的碎石头上，脑袋里都跟着一沉。
    那个红袍神官的武艺超出了他的预料。
    方白镜立刻侧身翻开，浅飞轮的双脚重重的落在他刚才摔倒的地方，两只脚踩在地上的碎石上，碎石随即如同箭一样往四周激射出去。
    他好像变成了一个沉重无比的巨人，可他并没有变大。
    方白镜侧身避开，剑一扫，快如蛇吐信。
    浅飞轮皱眉，右臂抬起来挡在身体一侧，右臂上有厚厚的精钢护甲，剑扫在右臂上发出一声脆响，方白镜却已经闪身到了石头后边。
    浅飞轮一脚踹在那块石头上，足有数百斤沉重的巨石竟是被踹的翻滚出去，可石头后边根本就没有方白镜的身影。
    浅飞轮一怔，往一侧看了看，方白镜已经在一丈之外，手里抓着那个锁链勾住不远处的树荡了出去。
    落地之后的方白镜看了看自己后撤的方向，又看了一眼浅飞轮，然后转身往另外一个方向冲了出去，浅飞轮带着大批手下追着他而来，他是千办，对于黑武人来说拿下一个廷尉府千办比杀死二十个寻常廷尉要有意义的多。
    方白镜在树林之中穿行，人如一道残影。
    后边，一身红袍的浅飞轮如影随形。
    疾奔出去至少有近一里远，方白镜刚从一块大石头后边转过来，迎面而来的袁望差一点撞在他身上，电光火石之间，方白镜一伸手抓住袁望的衣领把他往一侧甩了一处：“走！”
    袁望被甩出去足有一丈多远，楞了一下，还没明白怎么回事。
    而紧追在袁望身后的银袍千夫长匆隆迫看到对面有人，一爪朝着方白镜的脖子抓了过来，方白镜的长剑竖起来一敲，当的一声把铁爪震开，然后长剑贴着匆隆迫的胳膊刺过去，噗的一声刺穿匆隆迫咽喉，两个人擦肩而过，方白镜侧身在匆隆迫的后背上踢了一脚，借助这一脚之力又向前冲出去数米。
    匆隆迫扑倒在地。
    他应该比袁望还要懵。
    从他伸手到对方一剑刺穿他的咽喉，不过半息而已。
