    苟道人此时已经放手，而原本在倾斜的镜面上绝对会倒下的鸡蛋，此时则好端端的竖在那里。

    鸡蛋的表面，此时出现了一些黑色的花纹，仿佛有什么东西钻了进去，隐隐有一股黑气。

    一旁的李凡不由眉毛一挑。

    苟道人有点东西。

    刚认识他的时候，穿着个破棉袄，完全就是个在村儿里坑蒙拐骗的老神棍的样子。

    没想到精神力提升之后，手段倒是不少，整个人看上去都精神了许多。

    光是外形就已经从退休村会计转换成了市局机关退休老干部的模样。

    倒是给了他一个惊喜。

    感受到主上不一样的目光，苟道人羞涩一笑，说道：

    “让主上您见笑了，我这都是年轻时候跟师父学的，杂七杂八，有道法，有东北那边的萨满术，原本就是给人看风水做法事骗口饭吃，这辈子没想到还能有真好使的一天……”

    你脸红个屁啊！

    李凡淡淡地说道：

    “问。”

    苟道人连忙点点头，朝那正在黑气四溢的鸡蛋上贴了一张符箓，原本正在溢出的黑气立刻被困在里面。

    躺在床上口中胡言乱语不停挣扎的少女也仿佛遭受了重击一般，停止了挣扎和喊叫，恢复了平静，眼神都变得清明了许多。

    仿佛在混沌之中醒来。

    只是这种眼神的清明并不是来自于身体原主人穆青青的清醒，而是附体的某人变得清醒！

    她的脸仍然是那张属于老妇人的脸，转过头来恶狠狠地盯着李凡和苟道人，用带着浓重口音的方言说道：

    “这是……什么地方？敢对巫祝不敬，你们该死！”

    随后睁大一双眼睛向着房间的各处查看，口中喝道：

    “穆孙氏那个贱人呢！？我要杀了她，我要杀了她！放开我！你们这些凡人已经犯了死罪！穆氏巫祝是百濮最尊，你们，大不敬！”

    这中年妇女的脸上，现出只有上位者才有的那种高高在上的蔑视，看向李凡和苟道人，神情倨傲。

    苟道人冷哼一声，猛地捏住那枚贴着符箓的鸡蛋，轻轻用力，鸡蛋上已经现出一道道裂痕。

    随着裂痕的出现，眼前的中年妇女立刻露出痛苦的神情，似乎灵魂都受到了影响。

    说的直白点，这应该是一种来自精神体的痛苦。

    厌胜术？不过这应该是厌胜术的一种逆用……

    李凡不由看着这枚鸡蛋在心中琢磨，这枚鸡蛋到底是和那中年妇女的哪个部位相连接对应。

    心脏？大脑？应该还是精神体的相对应部位。

    苟道人迅速问道：

    “什么穆孙氏，早就已经死了，你们百濮一系也早已消散融合，现在千年已过，大汉都灭了，你不过是一个孤魂野鬼罢了！老实回答我的问题，你是谁，从何而来！？”

    说着，指甲猛地一探，直接将那鸡蛋的蛋壳挑了一块下来，露出了里面的一层薄膜。

    透过这薄膜，隐约还能看到里面的蛋黄。

    不过那蛋黄已经完全变成了黑色，而且看起来好像是一张脸的形状，十分诡异。

    随着蛋壳的剥落，蛋黄上的那张脸，以及那个中年妇女的脸，全都露出了痛苦的神色。

    只是这痛苦仅仅持续了几秒钟，中年妇女突然张口咬破了自己的舌尖，猛地喷出一口热血，从半空中洒落，又星星点点落到了自己的脸上，带着阴邪的笑容说道：

    “我穆氏巫祝，从来贵人，哪怕是山崩地裂斗转星移，一样尊贵，怎么可能受到你的差遣？想要向我求教，可以，先给我献上七对童男童女的生魂，我穆赵氏开心了，自然会有求必应……”

    她的身子明明是穆青青那个小姑娘的身体，却顶着一张中年妇女的脸，表情阴毒而刻薄，简直是让人看了不寒而栗。

    苟道人双目一瞪，怒斥道：

    “被你附身的这个小姑娘也姓穆，是你的直系子孙！你这么损耗她的精血，就不怕她元气大伤一命呜呼吗！而且被你这么长久附身，哪怕是以后醒来，说不定都要疯了！快回答我的问题，我还能给你一个好的归宿，不要自误！”

    穆赵氏脸上现出怨毒的神情，说道：

    “既然是子孙后代，那更应该为我这个老祖牺牲，区区一个女子的性命算得了什么……给我献祭，我自会满足你！”

    苟道人气得破口大骂，又连续用了几种手段，却都没能让这个什么穆赵氏妥协。

    反正伤害过重了，穆赵氏就直接损耗这个小姑娘的健康和精神力，以弥补自身。

    苟道人虽然还有一些杀招，却又不敢用力过猛，怕直接把被她附身的小姑娘给弄死，一时间竟然没招了。

    而且这个穆赵氏一直以贵族自居，到了后来变本加厉，除了要求童男童女献祭之外，还要求苟道人和李凡给她下跪磕头才行。

    眼看苟道人暂时是没有什么办法了，而且也确定这个老道确实得到了历练，李凡微微一笑，说道：

    “苟处长，可以了，辛苦你了，接下来交给我吧。”

    苟道人惭愧地看向李凡，颤声说道：

    “主上……属下无能，还要劳烦主上亲自动手……”

    他可是知道这个魔王的厉害，自己第一次办案就遇上这么个硬骨头，眼看就要失利，也不知道以后会不会被认为没用直接丢弃。

    李凡微笑着摆摆手表示不碍事，上前站到床边，看着眼前那张中年妇女的脸，说道：

    “再给你最后一次机会，说还是不说？”

    穆赵氏冷哼一声，说道：

    “哪儿来的黄毛小子？你父亲既然都拿我没办法，你又有什么能耐？穆氏巫祝从来都是贵人，你们这些贫贱出身，见了贵人，还不下跪！”

    一旁的苟道人大惊失色，连忙摆手喝道：

    “可不敢胡言乱语！瞎说什么！？你不想活，我还想活呢！”

    李凡也不生气，看着眼前的穆赵氏说道：

    “啧啧，封建欲孽啊……贵族是吧？还是汉代贵族？既然如此，见朕为何不跪？欺君者，当诛全族！”

    说话间，李凡轻轻一招手，滇厉王已经从镇狱之中被拽了出来，瞬间附体！

    一股狂暴的精神冲击向着四面八方蔓延，却又被精准的控制在这卧室之中。

    李凡的身上，瞬间升起了来自于君王的威严气息，那是君临天下的霸气，让他整个人给人的感觉瞬间成了高高在上的君主！

    俾睨天下，执掌生死！

    李凡的身体表面，更是浮现出一件完全由精神体组成的龙袍，头顶之上浮现了一顶属于古滇王的帝冕，玉旒金冕！

    一旁的苟道人双目瞪圆，再次看到了李凡身上的冲天紫气，那就是他第一次见到李凡时所看到的那种帝王之气。

    如果不是已经成了异常局的苟处长，他差点又要双膝一软跪下去。

    附身于穆青青的穆赵氏此时目瞪口呆地看着眼前那个帝王虚影，仿佛在瞬间回到了曾经面见君王的一幕。

    她们穆氏巫祝虽然是百濮人之中的贵人，却无法和那位强大的滇王相比，而且更要奉对方为君主，甚至连正眼看一眼都不敢。

    当时仅仅因为穆氏一族进贡迟了一日，滇王连杀穆家一百二十七人！

    来自于记忆深处的恐惧和自卑瞬间涌上心头，穆赵氏突然发现自己手上的绳索已经断开，顾不得其他，立刻在床上爬起来，跪在李凡面前，深深叩拜：

    “不知王上在此，穆赵氏罪该万死，罪该万死！求王上恕罪，求您恕罪！”

    什么贵人？在君王面前，不过是笑话！

    眼前的滇厉王神情漠然的看着她，用雷霆般的话语说道：

    “死罪可免，活罪难逃！当受炮烙！”

    话音刚落，一股股精神力旋涡在虚空中显现，直接裹住眼前的少女身体，猛地从少女体内扯出一个惨叫的精神体，仿若一个灵魂！

    这精神体是一个身穿巫师的服装，身上挂满了各种珠玉的女性巫师的形象，正是那个穆赵氏！

    随着穆赵氏被抽离出来，穆青青的脸也恢复了正常少女的模样，直接倒在床上昏了过去。

    穆赵氏的精神体则被扯到半空中，被绑在一个铜柱的虚影之上。

    精神力之火燃起，瞬间开始烧灼她的全身！

    精神层面的凄厉叫声响起，穆赵氏的精神体疯狂扭动身体想要摆脱炮烙之刑，却完全没有任何办法！

    直到她的精神体都变得稀薄了许多，仿佛随时都能被风吹散，眼前的君王才轻轻挥手，那些狂暴的精神力散去，只剩下穆赵氏的精神体被绑在那铜柱虚影之上。

    原本自称贵人极为嚣张的穆赵氏，此时已经彻底变成了一个阶下囚的模样，口中哀求连连，向君上求饶。

    根本不用李凡开口询问，她已经竹筒倒豆子一般开始讲述起了自己的过往。

    她本身是汉代本地穆氏的一个巫祝。

    穆氏是世代传承的巫师，汉代时更是本地方圆百里的巫主，掌管这片山川河湖的山川之灵。

    而巫主所信奉的，则是传说中的祖巫，也就是穆氏的始祖，据说是三皇五帝时期的一名强大巫师，一身力量已经足以和神灵相当，早就已经羽化飞升了。

    穆赵氏就是那一代巫主的妾氏，是当地某个大族的女子，后来则是死于穆氏一族内部的权力斗争，被巫主的另一个妾氏穆孙氏所毒杀。

    而在她死后，也一直在昏沉之中，早就已经死去多时，根本没有什么思想，比石头都不如。

    只是最近突然渐渐有了意识，好像醒过来了一样，但一直在黑暗之中徘徊，不知道自己在什么地方。

    然后昨日感受到血脉牵连，被人唤了出来，醒来就已经在这个少女身上，其他的也不清楚。

    当她在黑暗之中时曾经感受到，似乎还有和自己类似的存在……

    而且有很多！

