    正月初一，正是一年当中的新年，大好的日子，适合走亲访友，好好的放松一下。

    　　毕竟一年下来，谁的日子都不容易，还不许人民好好过个年么？

    　　郢州城城楼的签押房里，穿着皮甲的杨素来回踱步，看起来如同热锅上的蚂蚁一般，而高伯逸则是气定神闲坐在案头写诗。

    　　“杨素，你看我这半阙诗如何啊？”

    　　如果是别人，杨素此刻早就爆粗口了，但开口的是他主公高伯逸，他只好悻悻走过去看高伯逸写了什么。

    　　“十年磨一剑，霜刃未曾试；今日把示君，谁有不平事！”

    　　好诗！没有华丽的辞藻，但字里行间杀气扑面而来！

    　　杨素诧异的看了高伯逸一眼，这家伙表面镇定自若，心中倒是热血沸腾啊！

    　　只是已经火烧眉毛，你现在还沉得住气？

    　　“主公，探马回报。王琳于除夕之夜率水军北上巴州，按行程，现在应该已经到了！”

    　　竹竿在高伯逸耳边轻声说道。

    　　“好，随我来！宝剑雪藏几个月，是时候一露锋芒了！”

    　　高伯逸哗啦一声站起来，大喊道：“竹竿，给我披甲，此番，我亲自领军出征！杨素，去城外大营通知一声，我要升帐点兵！”

    　　终于要来了么！

    　　杨素兴奋答道：“喏！主公，在下这就去办！”

    　　终于要出兵了，等这一刻等得太久了！

    　　这次王琳讨伐的，是他的旧部，也是当年他手下最得力的副将侯平！

    　　去年，王琳让副将侯平守巴州，此地是洞庭湖口，南接湘江，东临长江，西邻洞庭湖，历来是兵家必争之地。

    　　王琳的打算，是想让巴州成为他的桥头堡，北上可以攻打江陵，东进可以攻打郢州。就算守在那边不动，也能扼住湘江咽喉，拱卫长沙郡的安全。

    　　没想到侯平发现自己地位暴涨，生出异心，干脆就独立自己单干了。王琳几次讨伐，都被以逸待劳的侯平击溃，十分狼狈。

    　　高伯逸的那封信，就是提出两家一齐收拾侯平，到时候土地一分不要，只要俘虏就行。

    　　瞌睡遇到枕头的王琳看信大喜，不过不了解高伯逸的为人，所以矜持的将送信的杨素送走，当时并未表态。

    　　当他略微打听了一下高伯逸的威名之后，变爽快的答应合作，并约定好了出兵的日期。

    　　王琳水军强，走水路跟侯平水军对垒。高伯逸有宿卫军和邺城禁军，走陆路攻打巴州城。

    　　此乃地利。

    　　王琳的部下都憋着一口气，高伯逸的手下也是求战心切，军心可用。

    　　此乃人和。

    　　两人选择在春节出兵，侯平的手下定然都处于“半休假”状态，战力大打折扣。

    　　此乃天时。

    　　可以说高伯逸这个外来的“客军”，本来天时地利人和都没有。结果一番操作之下，弄得天时地利人和都占了。

    　　要是再打败仗，只能说明他手下这三千人都是鱼腩，在哪里都会吃败仗，战神白起来了都带不动。

    　　来到城外大帐，众将早已披挂整齐。他们早就知道有这么一天，不过不知道居然会选择在正月初一出兵！

    　　“李达！”

    　　“末将在！”

    　　“宿卫军不带装具，带三日干粮，突袭蒲圻。”

    　　蒲圻就是现在的湖北咸宁，历史上是宋景德四年时才开始改名叫咸宁的。

    　　这里是陆路通往巴州的必经之路，现在是侯平的部下在守卫。

    　　“招讨使，不带装具真的可以吗？”

    　　没有装具的宿卫军，只能发挥一半的战斗力，顶多当轻骑兵用。

    　　“无妨的，兵贵神速。杨素，你跟着李将军，查漏补缺。”

    　　高伯逸将宿卫军的虎符交给杨素，将最后四个字加重了音调。

    　　以李达那智商，高伯逸真不敢让他独自领军。

    　　“哼！小子长点心。”

    　　李达闷哼一声，狠狠瞪了杨素一眼，拿了令牌就走。

    　　虎符在那小子手上，军令不是开玩笑的。宿卫军虽然桀骜不驯，但从来没在军令上耍过脾气。

    　　“兵贵神速，拿下蒲圻就是大功一件！记住，速度是第一位的！”高伯逸拉着杨素的手，苦口婆心的提醒道，生怕对方没理会自己的战略意图。

    　　“主公是想偷巴州城？”杨素用只有两人能听到的声音问道。

    　　高伯逸缓缓点头，一切尽在不言中。

    　　侯平现在出征在外，跟王琳死磕，巴州城定然空虚。

    　　此时不偷巴州城，什么时候偷？难道等侯平回师巴州，准备妥当一切以后再动手么？

    　　不存在的！

    　　“傅伏！”高伯逸继续点将。

    　　“末将在！”

    　　“引五百禁军埋伏在夏口芦苇荡，多准备引火之物。若是魏国派战船来偷袭，就放火烧他们的战船！若是我军失败退回郢州，傅伏将军则将追兵伏击，打他们一个措手不及。”

    　　西魏的人会在这个时候偷袭郢州？真当慕容俨是白给的啊？不过保证退路倒是有点用。

    　　傅伏脸上表情错愣，不知道该说什么才好。这次他的活很鸡肋，又不好拒绝。

    　　“夏口乃是我们的后路，万万不容有失！傅伏将军未必会跟敌军兵戎相见，然而重要性不能低估。此役若胜，我给你记功！”

    　　未胜先料败，才能高枕无忧。不得不说，高伯逸考虑得很周全。

    　　话都说这个份上，傅伏还能拒绝么？

    　　他只好拱手接令道：“末将定然不辱使命！”

    　　“王元逊！”

    　　“末将在！”

    　　“你为副将，随我出征，且看我们雪夜破巴州！”

    　　“得令！”王元逊连胡须都在兴奋颤抖，此役为主攻，虽然是副将，但只要胜了，战功是少不了的！

    　　此役对于他这个冷藏了四五年的降将来说，应该是最好的机会了，说不定也是最后一次机会！

    　　正在这时，慕容俨穿着皮甲，披着大氅走进营帐，对高伯逸问道：“招讨使，可需要我做什么吗？”

    　　“慕容将军守好郢州城就行，我自然会跟陛下请功。”

    　　花花轿子人抬人的道理，高伯逸还是知道的。

    　　“我不是那个意思，只是此役……罢了，助招讨使马到功成吧。”

    　　慕容俨本来想说你这么折腾就是瞎整，但想想两人相处还算愉快融洽，这种话在事后再说比较得体，不然平白得罪人。

    　　“众将出发，破巴州，封妻荫子！”

    　　“杀！”“杀！”“杀！”

    　　营帐里豪气冲天！

