    他前世是东国人。

    联邦……

    来都没有来过。

    东国的大学，他倒是知道的门清，联邦的大学，也就和其他人一样，只知道个名字，所以，选择哪所大学继续刷任务，洛克是迷茫的。

    但。

    格温可是个学神啊。

    自己不会不要紧，反正他有外挂，跟着学神后面走，肯定是没得问题的。

    而且。

    一般学生是会将自己的意向大学隐藏的很好的，轻易是不会告诉别人的，这样会免得被别人知道了之后，抢了他的大学。

    但格温不一样。

    格温是学神，对于学神而言，向来只有学神挑大学的，从来不是大学挑学神的，甚至，别人花钱上大学，而学神都是拿了大学的钱才去上学的。

    洛克不想着和格温一样，但，跟着学神后面走，学什么，终归比自己瞎琢磨要强。

    格温有些好奇的看向洛克，然后似乎在思考什么，但还是告诉了洛克，她选修的几门AP课程。

    不过……

    格温提醒道：“最好将主要精力放在高中的学分上。”

    洛克一边用笔记下格温说的几门课程，一边微笑道：“谢谢。”

    学分无所谓。

    任务才是关键。

    学神都是喜欢考试的，有考试就有任务，他没学习的天赋，但他有外挂，不管怎么样，有的赚就好。

    下午时分。

    洛克就找到了大学辅导老师，询问了一下这几门预修课程他能不能去。

    然后……

    正在上化学课的格温看着走进来的洛克，有些迷茫了。

    “嗨。”

    “……嗨。”

    回过神的格温，看着不知道是不是巧合，再一次被安排到她旁边的洛克，咳嗽了一声，回应了一下，定了定神，将精力放在了课本上。

    一如既往。

    学神格温聚精会神。

    学渣洛克在听天书。

    但……

    “系统，升级！”

    在一起消耗了一千潜力点之后，将化学知识升级到了八年级之后，洛克感觉自己能听懂一丢丢了，再次花了一千潜力点之后，终于能听懂了。

    洛克有些心疼。

    不过……

    当任务来临的时候，洛克感觉，付出都是值得的。

    『叮！』

    『任务生成中。』

    『任务基础奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”』

    伴随着化学老师的布置作业之后，任务如期而至。

    我喜欢。

    洛克心中暗道了一句。

    只是……

    洛克有些头疼的揉了揉眉心，话说，这个作业好像是需要两个人配合完成的，我去哪找配合的？

    格温看着旁边表情有些古怪的洛克，聪明如格温顿时明白为什么了。

    “喂。”

    “嗯？”

    “要一起吗？”

    “……可以吗？”

    格温耸肩，将自己的书本收起来：“肯姆今天请假了，你能找到其他人吗？”

    洛克看了看四周，几乎都可以结对了，看去格温：“谢谢。”

    “那走吧，去我家。”

    “？？”

    太快了吧。

    格温看着站在原地的洛克：“怎么了？”

    洛克回神摇了摇头。

    他开始考虑，能不能把预修课换一个了，要不然的话，他严重怀疑，他会被乔治·史黛西警长一枪给毙了。

    算了。

    任务第一。

    停车场。

    “滴滴！”

    “……这是你的车？”

    格温眨了眨眼睛，看着面前闪烁了一下的银白色的奥迪R8，她中午的时候就听同学说起过：“这辆R8是你的？”

    洛克打开副驾驶，点了点头：“对，中午出去了一趟，刚买的，放心吧，我有驾照的。”

    今年三月份，洛克十六岁之后，就立马考了驾照了。

    不过再买了这辆R8之后，他是真的快没钱了。

    今晚又要接单赚钱了。

    格温有些诧异的看了一眼洛克，虽然这么想有些不太好，但她的确很想知道，洛克的父母留给洛克的遗产究竟有多少。

    十分钟后。

    在一众青少年那震惊与羡慕的目光下，刚刚转学不到两天的洛克，就将他们的女神格温给追到手的消息直接不胫而走了。

    半个小时后。

    洛克将车停在了路边，然后，跟着格温一起回家了。

    一个小时后。

    接到自己妻子海伦消息的乔治·史黛西警长，急吼吼的回到了家。

    “在哪？”

    “学习呢。”

    海伦看着自己丈夫的表情，连忙说道：“别去打扰他们，好像是什么作业，需要完成啊。”

    乔治·史黛西有些不信。

    海伦连忙转移话题：“今天很忙吗？”

    乔治摆了摆手，走到二楼，来到了格温的房间，没有说话，听着里面传来的各种乱七八糟的名词，有些将信将疑的回到了一楼：“别提了。”

    “罪恶猎手来纽约了。”

    “……”

    海伦看去乔治：“就是你上次说的，活跃在德州的那个罪恶猎手？”

    罪恶猎手是警署内部给的代号。

    乔治有些时候会和海伦讲一下有关于他工作的事情，所以，海伦知道也是正常的：“昨天，艾伦·伍德被人发现死在了小巷子中了，和罪恶猎手的手法一样，也找到了罪名卡，这不，今天警署忙的飞起。”

    一方面是为了找到罪恶猎手。

    另外一方面，则是调查艾伦·伍德。

    德州警署那边已经用两年的时间来确认了一件事情，只要是罪恶猎手写上去的罪名，最终都被确认了是的确存在的。

    幸好罪恶猎手一直以来都活跃在德州。

    也幸好纽约警署发现的早，要不然的话，怕是纽约城的大小报纸，都会将罪恶猎手降临纽约的事情登上各种头版头条了。

    海伦点了点头，朝着厨房走去：“我倒觉得，这个罪恶猎手蛮不错的。”

    乔治哼哼了两声：“我们是讲法律的，亲爱的。”

    海伦耸肩，她就这么一说，也没有想过去说服乔治。

    反正她觉得蛮好的。

    尤其是在听乔治说起这个艾伦·伍德的罪名是什么之后，更是觉得，如果是真的话，那，这个艾伦·伍德是死有余辜的。

    乔治看着自己的妻子，准备说服妻子。

    就在这时。

    “妈……”

    “爸？”

    格温从楼梯上走了下来，看着在客厅的乔治，眨了眨眼睛：“你怎么回来了？”

    乔治乐笑了：“我不能回来吗？”

    格温连忙摆手，朝着厨房中的海伦说道：“妈，洛克今天能留下来一起吃饭吗？”

    乔治：“……”

