    许蓝的胜利从对战开始后没多久就已经被注定。

    因为大针蜂的翅膀不小心被冻结，没有完全躲过雪童子的冰冻之风。

    “会拐弯的冰冻之风啊…”

    方缘摸了摸下巴，还算能承受的范围之内，伊布会旋转的泼沙请求一战！

    就是…

    看到第三场中徐静的凯西又轻松获胜后，方缘有些忧愁，瞬间移动加精神强念，对战起来肯定会很麻烦。

    所以比起徐静，他宁愿遇到萧文语和他的煤碳龟！

    方缘，许蓝，徐静，萧文语，他们四人成为了这一次小凤王杯的四强。

    这一事实，算是给方缘的安慰。

    因为先不管能不能夺得最后的胜利，方缘知道的是，他已经有保底3w元奖金和一个精灵道具作为奖品了。

    不过有些可惜…这个精灵道具只是一小份银粉，也可以说是特殊的鳞粉，方缘完全不知道这东西对自己有什么用，他又没有虫系精灵，倒卖倒是可以，可这根本不是他的主要目的...

    ……

    当天晚上，为了休息好，方缘除了爸妈外，没有和任何人联系，一个人在安静的研究对手。

    而伊布，继续训练。

    在酒店里，因为担心破坏房间，所以伊布只能练习影子分身和泼沙，不过练了一会儿后，伊布转头看向举着手机的方缘，叫了一声。

    “布咿……”

    伊布扔掉充满沙子的瓶子，表示自己也想看。

    “泼沙练习完了？那就去练习下影子分身吧。”方缘道：“明天是最重要的一天，然后我们就解放了。”

    “布咿！”

    伊布气鼓鼓的转回头去，然后弄出分身。

    看着和自己一模一样的分身，伊布叹了口气，只可惜是个残影，从领悟这招的一开始，伊布就在想，要是有一个真的分身能够替他特训和对战该多好啊。

    这样一来，它就可以美滋滋的追剧了。

    猛地摇了摇头，伊布感觉这个念头都快成为它的执念了。

    ……

    次日。

    嘉宾席，观众席，选手站台上，一双双眼睛都在盯着往场地走去的两人。

    韩佳…王杰…谢铭…这些被方缘淘汰的选手，都没有离开，他们想要看看击败自己的人能走到哪一步。

    除此之外，观众们也热情满满，期待着爆冷的出现。

    “我记得这个方缘连种子选手都不是，现在都进准决赛了，这马真黑啊！”

    “谁说不是呢，要是他继续赢下去就有意思了，哈哈。”

    嘉宾们也想要知道这场比赛的结果，凛冬道场的学徒，和一个默默无名的新人训练家，孰强孰弱？

    “陆同学，你要发表一下看法吗？”突然，有一个职业训练家笑着看向陆海。

    陆海苦着脸：“被打了好几次脸，还是不发表看法了，现在的新人都阴着呢，专心看比赛吧。”

    场地之上，方缘笑嘻嘻的看着对面的女生，这就是传说中的冰山美人了吧？

    虽然年龄还小，但气质这种东西是很难装出来的，这个许蓝看上去太冷了。

    “许蓝同学，你应该看我昨天的对战了吧？伊布对于躲避可是很有一手的，如果雪童子想向对付大针蜂那样对付伊布绝对行不通，你想好其他策略了吗？”

    “想到了。”许蓝坦然说道：“所以你的好运要在这里终结了。”

    方缘心中一沉，好家伙，还真有办法？

    他倒要看看是什么策略。

    裁判一声令下后，被许蓝和方缘放出来的雪童子和伊布一同动了起来。

    雪童子是小小的、黑色的精灵，很小一只，身体覆盖着有橙色边缘的黄色锥形斗篷，比赛开始后，它瞬间咧开了嘴，用蓝色的眼睛瞄准伊布，于身前瞬间制造一个个冰块，快速扔了过去。

    “布咿！”看着这些并不怎么密集的冰块，伊布嘴角上扬，打算直接拉近距离。

    砰！砰！砰！砰！

    冰砾落地，没有一个击中伊布，而伊布离雪童子越来越近。

    “冰冻之风！”许蓝命令道。

    “沙冰！”方缘紧跟着道。

    沙冰？

    此时，观众席正抱着大箱子卖冷饮、沙冰的工作人员愣住了。

    什么？

    大家往后一看，才见是伊布挥出一堆沙子，进行了抵挡。

    那些冰冻之风率先吹到沙子上，冷气直接弥漫到上面把其冻结起来然后落地，被冻结的沙子，可不就是沙冰吗。

    “不管看几遍，这个冻结速度还真是快。”

    方缘心中默念时，伊布已然错开位置用电光一闪撞向雪童子。

    雪童子的速度并不怎么迅速，照飞天螳螂差远了，所以这回的主动权在伊布这里，而防御，也不是雪童子擅长的，只要让伊布找准机会，胜利在望！

    不过，准决赛果然不是那么轻松的。

    唰！

    伊布猛然袭来，但却扑了个空，原来这只雪童子也会影子分身，只是之前没有展现过。

    不等训练家命令，躲开攻击的雪童子直接挥出大水球砸向伊布，从水球的震动速度来看，应该是水之波动招式。

    “快躲开！”

    方缘直接喊道，伊布幸不辱命，成功闪过。

    紧接着，为了拉开距离，雪童子一边后退，一边攻击，像是不要钱一样挥霍着能量，看得观众们都迷了。

    这样下去，不等伊布进行攻击，雪童子自己就会率先能量不足吧？

    雪童子一退再退，最后到了场地边缘，无路可退，伊布躲过所有攻击后，重新看向了对方。

    小样，你再退啊。

    但是，就在伊布正要上前的时候，突然脚下一滑，身子差点失去平衡。

    方缘和伊布往地面一看，不知道什么时候，地面上已经结出一层光滑的冰面。

    “原来如此，通过水和冰改变场地，制造光滑的冰面，限制伊布的行动，不愧是凛冬道场的学徒，竟然已经学会了利用地形。”陆同学眼前一亮，鼓起掌来：“这一下，伊布的移动完全被限制住了。”

    同时，解说员也解释了起来，观众们这才恍然大悟。

    “有一手。”

    原来这就是许蓝的策略，而且雪童子制造的冰，看样子还不是短时间能够融化的。

    方缘眉头微皱，打算让伊布先拉开距离，然后用泼沙覆盖冰面，制造一些摩擦力，好方便伊布奔跑。

    不过让方缘没有意料到的情况发生了，只是稍微适应下后，伊布便找到了适合自己的行动姿势。

    它竟然利用一般系能量裹住足部轻松的在冰面上滑动了起来，看样子比之前还要灵活！

    “怎么回事，这个不是精灵花样滑冰的技巧吗？”有几个观众察觉到了伊布身上的变化，茫然道。

    “伊布？”

    方缘快速喊了一声，却见伊布自信的朝着他点了点头。

    这一瞬间，方缘悟了。

    他的伊布，也是有天赋的！

    不仅能把电影中那些建筑丝毫不差的用沙子还原出来，堆出完美的沙堡。

    现在就连精灵花样滑冰锦标赛中的姿势技巧都模仿出来了，伊布你为什么这么秀？

    接下来，随着伊布毫无影响的再次使用电光一闪在冰面上冲了过去，许蓝愣了，雪童子愣了，嘉宾愣了，观众也愣了。

    就问你们，会花样滑冰的伊布，惊不惊喜！

    接连躲过几个慌忙扔出的冰块，伊布成功来到雪童子身边，一举把它撞飞，并趁机补刀。

    裁判迟疑片刻，看了看倒地不起的雪童子和得意的伊布，有些怀疑的说出了对战的结果。

    “雪童子失去战斗能力……”

