    

    宋子恒的突然回来震惊了宋家所有人，宋母愣愣的问：“怎么回来了，不是说跟夫子去江州城了吗？”

    宋子恒刚从他娘子漂亮的眸子中回过神来，听到他娘的问题，居然下意识的顿了顿，眼神闪了好几下，才轻声回道：“前日便去了江州，今儿下午回的书院，夫子体恤，破例放了一天假，本打算明日再回来，便去岳父岳母那里贺节，哪知岳父岳母如此客气，竟非要使人现在送我回来。”

    宋子恒的话刚落音，赶牛车的苏家家丁便跟一行人打了招呼，恭恭敬敬的拎上一个包裹道：“这是我家老爷太太给亲家贺节的，还请笑纳。”

    宋母收了，看着天色已晚，本想叫苏家家丁在这里歇一晚，家丁推辞不肯，赶忙又让大儿媳去装几样月饼点心拿过来当回礼，目送着家丁赶着牛车离去，一家人才重新回到院里坐下，宋老爹满脸笑容道：“这才是团圆嘛！”

    宋母问过儿子还没吃晚饭，忙把月饼点心往他跟前推了推，自个儿进了厨房，要亲自给儿子做顿吃的，也不要人帮忙，把进来想替她的张氏都赶了出去。

    宋子恒吃了块月饼，喝了几口水，捏了桌上一粒圆滚滚不知用什么做的点心放进嘴里，牙齿一嚼，又香又脆的味道溢满整个口腔，还有些别的滋味，甜，咸，以及微微的辣，咬到后面带着花生的香脆，竟是格外的好吃。让人吃了一粒还想再吃一粒。

    不用想，定又是他娘子想出来的新鲜吃食，宋子恒见怪不怪，又捏了一颗放进嘴里，微微侧头，双眼含笑的看着身侧之人，“娘子是如何想出将花生如此处理的？”

    苏婉一脸高深状：“若有心琢磨，什么东西想不出？”

    宋子恒眼底笑意更甚，唇角弯起一个赏心悦目的弧度，又压了压，故作正色状，深以为然的道：“娘子所言甚是。”

    宋小妹急着插话：“这多味花生说难倒也不难，精心点都能做好，另有一个，三哥你也不得不佩服三嫂呢！”

    众人都知道宋小妹想说的是什么，也不吭声，由着她一人说完。之前用来盛酒的碗中还有两口没分给大家的，宋小妹忙端了来递到宋子恒跟前：“你尝尝就知道我所言不虚了，爹都喜欢极了。”

    宋子恒端着碗看了片刻，又闻了闻，挑眉道：“葡萄酒？”

    宋小妹一脸惊奇：“你也知道？”

    “书上看到过，只是没想到你们竟能做出来。”

    宋小妹道：“不是我们，都是三嫂想出来的。”

    宋子恒已经低头抿了一口，细细品味过后，才展眉笑道：“果然名不虚传，不是一般米酒可以比的。”

    宋老爹也咂了砸嘴，点头道：“可不是，你媳妇酿的酒好喝！”

    宋子恒已经将酒都喝完了，支了只手撑着头，面对着苏婉，清透的眸子竟比碗中的液体更显流光溢彩，苏婉被他这样直勾勾的盯着，竟破天荒觉得有些口干舌燥，下意识端起跟前的碗一饮而尽，放下碗后才觉得自己表现有些失常，这才重新淡定下来，一转头，宋子恒依然保持着之前的动作和神情，只是眼底的笑意更浓了。

    苏婉才察觉不对，不由挑眉笑了：“看相公这情形，竟是喝醉了一般？”说到这里脸上笑容更甚了，还带着几分显而易见的戏谑，显得眼神熠熠生辉，“这酒虽有些后劲，也比一般的米酒更易醉些，但相公才喝小两口，不至于这么快就醉了吧？”

    宋子恒看着那双溢满戏谑的眸子，只觉比天上的月亮还亮些，一看过去便舍不得移开视线，若不是此刻一家人都在这儿，宋子恒倒真想调笑一句“酒不醉人人自醉”了。却只是掩下心头的些许遗憾，笑道：“在岳父那儿喝两杯，有些头晕罢，倒被娘子看出来了。”

    恰好宋母端了刚炒好的饭菜出来，一听这话忙道：“那赶紧吃了饭去歇着罢。”

    宋小妹本来想问三哥对这葡萄酒有没有些意见，如今也不说话了，索性明日还有一天，倒不急于一时。

    宋子恒吃完饭，又歇了片刻，跟大家讲了些在江州的情形，李氏还惦记着城里晚上的热闹庙会，感叹了一声，宋子恒便笑道：“昨儿晚上在江州城，也有庙会，听说连续办三天，有小吃叫卖，也猜灯谜，亦有人摆了地方让投壶，投中一支便可选一件礼物。”

