    第4212章 枪崖之主

    咚！咚！咚！

    神府宫内，一阵阵钟声响起。

    听到这钟声的一刻。

    所有神府宫内的武者，都是猛然抬起头，脸色变化，所有人都是暂时放下了手头的事，便是冲着神府宫的大殿方向飞了过去。

    这钟声，可是只有神府宫发生了紧急大事的时候，才会敲响的，一般而言，一旦是这钟声响起，必然是有着足以令整个神府天都震动的大事发生。

    在神府宫之中，这钟声，甚至是已经有着数万年都没有响起了，突然听到这钟声的响起，令许多神府宫内的道子，道将，一个个都是脸色茫然。

    许多人已经是很快的聚集在了神府宫的大殿前方，但是每个人的眼神之中，也都是带有着几分疑惑。

    他们也没有听闻过，最近神府天发生了什么大事，所以对于这一次神府宫敲响钟声的事，毫无准备。

    “怎么回事？”

    “这钟声怎么会突然响起？”

    “你有听闻到什么消息了吗？”

    “没有啊，最近神府天，没有出现什么大事啊？”

    一些早早来到的道子，已经是在互相交谈了起来，每个人的眼神之中，除了疑惑，也有着几分凝重。

    因为众人都明白，这钟声，可不会无缘无故的突然响起的，一旦是这钟声响起，必然是要发生大事了。

    而他们每个人，都无法置身事外。

    “看，那几位长老，都出关了。”

    “那位长老，据说已经是在参悟高阶圣皇的境界，随时准备突破了，彻底闭关了，他竟然要出来了？”

    看着越来越多的身影，纷纷来到了这大殿前方，像是一些道子，也是吃惊的说道。

    神府宫内的武者之中，数量最多的，便是道将，这些道将，在神府宫内，便是都如同仆从一样的角色。

    虽然在外，这些道将的地位，也无比尊崇，但是在这神府宫内，他们可都是仆从，因此这些道将，就连互相交谈的资格都没有。

    一个个都是站在了自己侍奉的道子身边，低头不语。

    至于剩下的，便是道子了，以及一些神府宫内的长老，太上长老。

    神府宫内的长老，可都是只有圣皇，才有资格担任，像是这些长老，很多都是曾经神府宫内的道子，踏入了圣皇境界，但是资质已经难以再进一步的情况下，便是会放弃道子身份，转为长老。

    虽然成为长老，便不再像是道子那般万众瞩目，但是却也会减少许多的压力，像是一些道子，在发觉自己的力量提升缓慢之后，也都会选择成为长老。

    至于太上长老，则更是只有高阶圣皇，才有资格担任，神府宫内的诸位太上长老，可都是地位尊崇的大人物。

    这一次，许多道子都是发现，甚至是一些长老之中，向来神秘的人物，竟然都出现了，乃至太上长老，都来了不少。

    所有待在神府宫内的武者，都是被这钟声唤醒，来到了这大殿前方。

    可是令这些道子有些意外的是。

    甚至是就连这些长老，在来到了这大殿前方的一刻，眼神之中也都带有着几分茫然，似乎也是完全不知道，为何这一次要敲响钟声。

    所有人在交谈了一阵，几乎都是无从知晓，不过却是没有人喧哗，毕竟能够敲响这钟声的人，只有可能是神府宫内，地位至高无上的存在。

    那就是四大传承之主。

    只有四大传承之主，才有敲响这钟声的资格。

    这样的大人物，可不会无缘无故度的，将他们召集过来。

    “那些人是？”

    “是斧堂的人。”

    “怎么回事？难道是斧堂发生大事了？”

    有些道子注意到了，一群武者，急匆匆的进入到了大殿之中，这些武者身上的衣着各异，但是唯一的共同点，便是他们的背后，都是背负着一把巨斧。

    凭借这巨斧，便是可以一眼认出他们的身份，斧堂的武者。

    四大传承势力，也是神府宫内，最强的四方势力之中，看到这些斧堂武者聚集起来，众人的心中已经是有着猜测。

    这一次钟声响起，只怕是跟斧堂脱离不开关系，斧堂之中，出大事了。

    “所有人，进入大殿。”

    就在众人还在小声议论之际，从这大殿之中，传来了一道苍老浑厚的声音。

    听到这声音的一刻，在场的长老，道子，道将，都是纷纷进入到了大殿之中，站在了属于自己的位置上，不到几个呼吸的时间，所有人都已经到位。

    “是枪崖之主。”

    “四大传承之主，竟然是出面了，发生什么事了？让枪崖之主，都如此大张旗鼓将众人着急过来，而且脸色如此难看？”

    看着上面那苍老声音的主人，一些道子悄无声息的交谈道。

    枪崖之主，神府宫内，四大传承势力之一，枪崖这一代的传承之主。

    四大传承之主，在神府宫内，可都是神龙见首不见尾的存在，平日里这枪崖之主现身，也是一脸英气，眼神中都是充满着自信，一往无前的武道之心，从未停滞。

    很少有人看到，这枪崖之中，竟然是露出如此难看的表情了。

    “绝对是有大事发生。”

    有武者低声自言自语道。

    令枪崖之主这样的人物，都是脸色如此难看，这一次发生的事，只怕是要比起想象中的，还要更大。

    “这一次叫诸位来，是要告诉诸位一个消息，我神府宫中，四大传承之主之一的斧堂之主，陨落了……”

    枪崖之主看到众人缓缓开口了。

    他也不拐弯抹角，开门见山的开口道。

    这一句话，虽然平静。

    可是当这枪崖之主的话音说完的一刻。

    在场所有太上长老，长老，道子，道将的脸色，都是无一例外，猛然变色。

    虽然在这枪崖之主开口之前。

    他们的心中，也已经是做好了一定的准备。

    知道这一次枪崖之主要说的，绝对是惊天动地的大事。

    可是现在听着枪崖之中说出来的话，所有人还是陷入到了停滞之中。

    神府宫的四大传承之主之一，斧堂之主，竟然陨落了？

    (本章完)

