    凌晨三点，荒原上的气候变得越来越冷，距离国境线还有两个小时的路程。

    雷书侠一直都在苦苦思索，究竟危险存在于哪里。

    现在是紫伯爵要杀樱桃已是石锤，可为什么要杀樱桃？她有什么理由？

    “紫伯爵信任你吗？”雷书侠问道。

    “信任。”樱桃说道：“红三角有很多老人，我就是他们的后代，根就扎在红三角，所以她对我很信任。”

    这应该是错不了的，樱桃本身就是杀手，对于很多事都非常敏感。

    一个人究竟信任还不不信任她，总能感觉出来，哪怕紫伯爵藏的再深。

    “小白，呼……”

    雷书侠长长吐出口气，说出小白两个字。

    小白知道他雷书侠是0843的人，小白也知道自己跟樱桃的关系，所以才要杀死樱桃。

    实锤，没什么好说的。

    “驾！”

    雷书侠猛地发出一声吼，双腿用力夹了一下驴子的腹部。

    “啊呜！——啊呜！——”

    驴子发出痛苦的声音，叫的特别惨。

    “吃的真多。”雷书侠骂道：“驴也没有饥饱吗？”

    一行人继续前进，但是放慢了速度，直到早晨六点半，才看到边境线。

    速度是雷书侠故意放慢，可惜即便放慢速度，还是没琢磨出让他不安的感觉究竟从哪儿来。

    但有一点可以确定，离的不远，甚至说很近很近。

    “过边境了。”

    雷书侠盯着远处光秃秃的山。

    “走吧。”樱桃点头。

    “哎呦，长大了就不害怕了？”雷书侠笑道：“还有这个功能？”

    “还是有点害怕。”樱桃认真的说道。

    “应该再长大一点。”

    “你帮我揉呀？”

    “……”

    雷书侠闭上嘴，他发现男人开车只是开车，女人一旦碰到方向盘就是飙车了。

    驴子组成的队伍向前走，整个队伍的人数大概有七八十人，有人牵驴，有人看货。

    境内，山坡。

    “发现目标！”

    “锁定目标！”

    狼牙队员们发出低沉的声音，所有人保持绝对的冷静与安静，耐心等待队伍跨入国境线。

    “注意观察里面的女人。”孙凯阳说道。

    “观察到了，骑着驴……还看到雷书侠了，给女人牵着驴。”队员汇报。

    “搞什么？这么快就混进去了？”孙凯阳快速说道：“注意苏风烈，注意紫伯爵，他们可能伪装藏在队伍里。”

    说话间，他用枪上的瞄准镜锁定牵驴的雷书侠，看到对方满脸笑容，不时的跟驴背上的女人交谈。

    “樱桃，红三角的将军，紫伯爵的身边人。”旁边的队员说道：“这几年的势头很猛，是紫伯爵最信任的人之一。紫伯爵出现的地方，一定有她的身影。”

    “雷书侠的朋友。”孙凯阳又补充道：“击杀巴颂将军时交的朋友，我说他怎么能那么快混进去。”

    声音消失，所有人都知道该怎么做，就是留下雷书侠跟樱桃两个人。

    可问题是到现在都没有发现苏风烈的身影，更别说紫伯爵了。

    按理来讲，苏风烈在这个时候应该露头。

    “被涮了。”

    孙凯阳突然眯起眼睛，瞳孔中燃烧着怒火。

    “老大？”

    “妈的！”孙凯阳狠狠骂了一声，咬牙切齿道：“苏风烈给的情报是假的，他跟紫伯爵根本不在这里。”

    作为0843一支部队的老大，经验何其丰富，在看不到苏风烈的人之后，立刻找准逻辑。

    “杀不杀？”队员问道。

    “放进来，全部干掉。”孙凯阳一脸杀气。

    无线电里保持绝对肃静，队员们趴在那里耐心等待队伍全部进入国境线。

    “准备——”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “砰！”

    枪声响起，一颗弹头飞出，击穿一名毒枭武装的脑袋。

    “砰！砰！砰！……”

    随即之后，枪声不断响起。

    “哒哒哒哒哒……”

    遭到伏击的毒枭武装立刻还击，抱着步枪朝山头扫射。

    “遭到伏击！”

    “有部队！”

    “后撤！后撤！”

    “啊呜！啊呜！啊呜——”

    受惊的驴子发出急促的叫声，用力挣着缰绳要逃命。

    “啾——”

    “轰！”

    枪榴弹射出，落在队伍中间，发出震耳欲聋的爆炸。

    “哒哒哒哒……”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间枪声爆炸声响彻一团，樱桃早已从驴子身上跳下来，仅仅跟着雷书侠。

    “放心，他们不会杀你，我已经传递过信息，只是——”

    突然，雷书侠的瞳孔狠狠收缩，死死盯着一头头驴，他终于在这个时候找到了让他不安的危险来源——驴！

    走了将近一夜，这些驴吃的再多，肚子也该憋下去，可现在每一头的驴的肚子依旧鼓鼓囊囊。

    “樱桃，跟我快跑！！！”

    雷书侠发出急促的声音，抓着樱桃的手没命的向上风口冲去。

    “轰！”

    一头驴的肚子突然爆炸，迸溅出血肉内脏的同时，一股乳白色的气体向四面八方爆开。

    毒气！VX毒气！！！

    几乎是瞬间，这头驴周围的人吸食到毒气之后，纷纷躺倒在地，痛苦无比的狂抓脸脖，转瞬间就把自己抓的血肉模糊。

    “跑！跑！！跑！！！——”

    雷书侠惊恐到极致，拉着樱桃用最快的速度向上冲。

    这是毒死，神经毒素，哪怕吸到一点，都得在惨绝人寰中死掉。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    驴腹不断爆炸，挥发出大量毒气。

    爆炸声又让驴子更惊吓，更是没命的乱窜，有的向山上窜去，有的向后面窜去，四面八方。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    血肉横飞，乳白色的毒气呈现出四面八方的绽开。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    一个武装分子伸手握着自己的脖子，眼珠子几乎要瞪出来，舌头用力向外伸。

    “啊！！——”

    另一个武装分子玩命的抓脸，把好好的脸抓的到处是血槽，狰狞恐怖。

    “呼！——”

    风来了，卷着神经毒素向狼牙部队埋伏的山头卷去，从雾状的乳白，渐渐变得透明。

    这里的风只有一个方向！

    每一头驴的体内都藏着神经毒素，以心率引爆。

    驴在逃命，心率加快，达到设定的心率时，腹部爆炸，散发毒素。

    不光要杀樱桃，还要杀死这里的所有人，更要借助风杀死山头上埋伏的特种兵。

    狠！！！

