    姜芃姬挑眉，不在意道，“你我同为男子，之前又相谈甚欢，这么算来，也算有些交情了，借一身衣裳而已，届时归还。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等天放亮，族中家丁找上来，我这模样，岂不是在人前失礼？”

    之前柳兰亭为了保护魏静娴，受了匪徒一刀，也许是运气好，柳兰亭本人没怎么受伤，但衣领被划一刀口子，连束胸的带子也松开了，束的簪也不知道去哪里。

    要是这个装扮碰上寻找过来的家丁，分分钟被看穿女儿身。

    相较之下，一个少年向另一位谈得来的少年借一身衣裳应急，根本不算是大事。

    少年显然也想到这个问题，只是耳垂依旧有些通红。

    他让护卫去找了一身干净没穿过的衣裳给姜芃姬，这位胆大包天的贵女不在意，他身为君子不能随意坏人名节。幸好离家的时候，父母命令奴仆准备许多新制的衣裳，大多都没穿过。

    被追杀的时候丢了许多，但现在身边应该还有几套。

    姜芃姬告了一声谢，少年身形比她高一些，但并没有胖多少，穿着也算合身。

    【兰摧玉不折】：啊啊啊啊——主播这是要直播露天洗澡么？

    【偷渡非酋】：我觉得不可能直播吧，很有可能要关啦。

    对哦，怎么可能？

    【主播V】：今天直播时间很长啦，大家关注一下这个频道，开启直播会有通知信息。

    说完，她让系统把直播关掉了。

    “看来直播也不是很难……”

    只是做什么事情都被人围观，感觉怪怪的。

    系统：“……请不要将你刚才那些行为称之为直播……我觉得我需要静一静……”

    摊上这么一个宿主，它觉得自己的系统生涯已经是咸鱼了，直播人气什么的，更不用肖想。

    深山匪寨依旧是静悄悄的，却不知道外头的河间郡已经炸了。

    每个丢了贵女的家族都派出家中家丁和婢女，进山彻夜寻找，负责附近这片地方的太守接到消息，更是吓得三魂丢了两魂，连衣冠都没来得及整理，带着人就出去找了。

    开玩笑，河间郡虽然不大，但有头有脸的门阀贵女却不少，哪个都不是他能惹得起的。

    原本每家都想将消息压下去，不然让外界知道自家女儿被土匪掳走，这名声还要不要？

    就算找回来了，在土匪窝里待了一夜，哪怕他们至亲之人都不敢奢望她们清白还在。

    只是这事情闹得太大，贵女被掳走，这个消息像是插了翅膀一样飞到各家各户，想要压都压不下来。随着时间推移，他们仍是没有救出被掳的贵女，甚至连土匪窝在哪里都不知道。

    等天色慢慢大亮，众人的心情更是沉到了底。

    未婚女子婚前失贞，虽然不至于死，但也不是小事。

    等到了议婚的年纪，最好的结果也不过是找个家世差的庶子或者寒门嫡子，至于婚后夫家会不会拿这个事情压新妇一头，暗中欺负，这根本不用怀疑。

    当然，受不了这种委屈的贵女，也只能选择绞了头当姑子，一辈子青灯古佛。

    日头高挂，深山有雾气升腾，熬夜找了一天的家丁纷纷暗中叫苦。

    为了不耽误时间，彻夜找人，根本连眼睛都不敢眨一下，喊得嗓子哑了也不能喝一口水，肚子更是饥肠辘辘，两条小腿肿得卖不动道。密林湿气重，衣衫沾了晨露，现在湿了半身。

    “唉……大娘子失踪一日，也不知道如今如何了……听说家中老夫人听到这个消息，险些昏厥过去……”一名家丁低着头寻找，一边压低声音和身边的同伴谈论。

    要是放在平时，他是怎么也不敢谈论金尊玉贵的千金小姐，现在可不同了。

    “这人都落到贼人手里，还能怎么样？如今只希望小命还在，只是贼人歹毒，恐怕……”

    那名家丁不赞成地道，“可我听说贼人人多势众，恐怕这一夜下来……还不如就这么去了。”

    “呸！这种大逆不道的话也敢说，要是让旁人听到了，还不割了你这张嘴。”

    虽然后者严肃地呵斥制止了，但看他表情，其实也是赞成另一名家丁的说法。

    “诶，你等等……你看那边，是不是有炊烟？”

    “炊烟？哪里的炊烟，这深山老林的，除了那些贼子，还能……”

    话未说完，两名家丁纷纷睁圆了眼睛。

    尽管不能确定是不是土匪的老窝，但相较于漫无目的找了一整夜也没什么线索，还不如试一试去找炊烟的位置。就算不是盗匪的贼窝，那也有可能是常年住在这里的猎户！

    河间郡山高林深，地形复杂，若是没个带路的人，很容易在这里迷了方向。

    另一边，姜芃姬已经烧了热水让诸位贵女一个个都去洗了脸，再让她们好好收拾收拾形象。

    看着护卫搜集所有可以烧的木柴，尽量经篝火烧得旺盛，那名风郎君瞧了眼有些玉树临风滋味的姜芃姬，笑着调侃了句，“柳郎君倒聪慧，知道用炊烟示警，只是可怜我那些护卫……”

    姜芃姬连眼皮都没抬，毫不见外地道，“你们不也在深山迷路好几天，难道不想借此机会出去？那些被炊烟引过来的人，可都是来找我们的，而不是来找怀瑜的。”

    身边这个瘦竹竿一样的少年，姓风，单名一个瑾，表字怀瑜。

    这都快一天一夜了，丢了贵女的家族竟然还没有找到地方，这让姜芃姬十分担心鄙视这个时代的寻人效率。如果她不主动指引，还不知道要等到何年何月呢。

    她之前倒是想带着那群贵女下山，只是这个选择太过费时，也十分冒险。

    尽管这个时代的野兽对她来讲就是一群迷你版的小可爱，但也不能否认它们的攻击性。

    姜芃姬可以做到游刃有余，但那些娇生惯养的小丫头怎么能好好保护自己？

    更别说那些道路崎岖险峻，不是每个人都能像她一样如履平地的。

    趁着时间还早，姜芃姬让那些贵女好好收拾自己的模样，髻凌乱的互相帮忙重新弄一下，珠花乱的也摆正了，总之要神清气爽，能多接近家中的装扮，就做到多接近。