    比如说在朝堂之上，如果两个官员都无法说服对方，那么他们就可能会直接来上一场拳头政治。

    别以为打架是武将的特权，唐人不是宋人，唐人彪悍，有着自己的傲骨，同样有着自己的个性。

    如果是和程处亮这样的武将子弟打架，长孙冲肯定会想办法躲开，但是打一群普通人长孙冲可不在乎。

    再者说来，身为长安城中的顶级纨绔，谁还能不会打架？

    在打架的过程中程处亮和长孙冲二人还有暇观看一下李承乾的情况，如果一旦发现李承乾遇到危险，他们二人会立刻上去帮忙。

    不过当他们二人看到李承乾的情况的时候，却差点儿将眼珠子惊出来。

    即使是程处亮在面对四五个壮汉的时候也需要浪费一番手脚，而此时的李承乾却已经稳稳当当的坐到了凳子上，在他的周围还躺着七八个壮汉。

    “咕嘟！”

    看着一个个躺在地上不停的呻吟的壮汉，程处亮忍不住咽了一口唾沫：

    “长孙阴货，这些都是殿下打倒的？”

    听到程处亮的话语，长孙冲迟疑了一下，然后才低声的开口道：

    “大概……可能……吧~”

    由不得长孙冲不吃惊，如果李承乾长成程处亮那种长白山野人的模样，或者和自己一样身材‘壮硕’，那有如此武力他也能够接受。

    但是偏偏李承乾不但长得俊美，而且身材极度瘦弱，怎么看也不像是能打的样子。

    听到长孙冲含糊其辞的样子，程处亮忍不住白了他一眼：

    “你们这些文人就是墨迹，是就是，不是就不是，哪儿来的那么多屁话？”

    虽然是在怒斥长孙冲，但是如果仔细看的话就会发现程处亮的眼中闪过了一丝忧虑之色，他可没有忘记自己和李承乾之间还有这一场比试。

    看了一眼身旁气喘吁吁的长孙冲，程处亮的脸上露出了一丝隐秘的阴笑：

    “死道友不死贫道，长孙阴货，你可不要怪俺老程不讲义气啊。”

    此时的长孙冲还不知道自己已经被程处亮盯上了，以他的体型，完成如此一番大战，当然需要好好的休息一下。

    “啪！”

    在程处亮心中算计长孙冲的时候，王大终于在老妈子的身上将发泄完毕了（手动滑稽）。

    随手将已经变成一滩烂泥的老妈子扔到了李承乾的面前，王大这才开口道：

    “这家伙被我擒获了。”

    ……

    看着年近五十的老妈子，再看看雄赳赳气昂昂的王大，李承乾好悬以为这厮也有老程家的血脉了。

    “看来以后要让王大和程处亮离得远一些了。”

    遥想当初的王大，那一次打架不是第一个冲在最前方？

    可是现在呢，这厮不但学会了划水，现在居然还知道睁眼睛说瞎话了，就面前这货的身体素质，还需要用到擒获这两个字？

    不过李承乾也知道此时不是纠结这个问题的时候。

    强忍着恶心看了一眼趴在地上的老妈子，李承乾这才一边敲着桌子一边开口询问道：

    “我问你，今天被你们抓回来的那个小女孩呢？”

    “你……”

    王大这厮也是被老妈子恶心极了，之前出手的时候可是招招直扑她的脸蛋，此时的老妈子恶心程度比之前更胜三分。

    在听到李承乾的问话之后，老妈子已经快要睁不开的眼睛里射出一道怨毒之色：

    “敢在清风楼闹事，你们死……”

    “咔嚓~”

    话刚说到一半，一个清脆的声音便响了起来。

    看了一眼胳膊变成诡异形状的老妈子，李承乾脸上的表情更加冰冷了：

    “你还有三次机会，第四次就是你的脖子！”

    做为一个有道德有思想的好少年，李承乾觉得自己一直以来都是秉承着尊老爱幼的良好美德的。

    不过很显然这样的美德并不适用在老妈子这样的人身上。

    既然她们能够抓走一个二丫，那么就能抓走更多的‘二丫’，这样的人，死不足惜！

    感受到自己胳膊上传来的剧痛，老妈子的脸色直接变成了惨白色：

    “在，在柴房，那丫头就在柴房里面！”

    她只是一个老鸨，并不是死士，在面对巨大痛苦的时候当然不可能保守消息。

    “石头，你去把二丫接出来吧。”

    听到李承乾的话语，石头的脸上闪过了一丝兴奋之色，然后便带着自己的小伙伴们向着清风楼的后面冲了进去。

    如果是往常时候，一群小乞丐敢在这种场合横冲直撞，估计早就被清风楼里面的伙计赶出去了

    不过今天明显是一个特殊情况，连清风楼的打手们都躺在地上了，只要是个长眼睛的，都不会在这个时候阻拦他们。

    几分钟之后，石头等人便带着一个脸上有着一个青色巴掌印的小女孩走了出来。

    “主人，我们找到二丫了。”

    刚一过来，石头便恭恭敬敬的对着李承乾行礼。

    很明显他还记着之前的协议，一旦李承乾救出二丫，那么他便成为李承乾的仆人。

    “嗯。”

    听到石头的话，李承乾一脸淡定的点了点头，这才看向了站在石头身后的女孩：

    “谁打的？”

    李承乾的话语落下之后，二丫先是一愣，这才指了指还趴在地上的老妈子。

    “那个手打的？”

    “右手。”

    看了一眼老妈子扭曲的右臂，李承乾点了点头：

    “既然如此，那就用左手来赔偿吧。”

    “咔嚓~”

    在李承乾的话语出口之后，老妈子的心中就已经有了不好的预感，可惜她还没有来得及做出反应，便又是一阵钻心的疼痛传了过来。

    “你既然敢抓走我的人，那就要付出足够的代价，这清风楼，三日之内便关门吧。”

    在踩断老妈子的一条胳膊之后，李承乾这才一脸冷漠的站起身来：

    “告诉你身后的人，这话是我李承乾说的！”

    话语落下之后，不等众人反应过来，李承乾已经起身向着外面走去。

    “殿下，您就这么放过他们了？”

    在跟着李承乾一起走出清风楼之后，程处亮这才一脸疑惑的询问道。

