    说来奇怪，眼前的这狼妖头骨，尽管已是没有了那黑色魂力存在，却是依旧有着一点淡淡的威压存在。

    李哲迈步走到了这硕大的头骨之前，伸出手贴在了这头骨之上，神识瞬间扩散而出，将这头骨给笼罩在了其中。

    李哲可以清晰的察觉到，这头骨之上，已是没有了任何的神魂存在。

    可饶是如此，站在这头骨之前，李哲依旧是能够感受到一阵阵的威压。

    仔细的看了一会，李哲也是没察觉出来到底是个什么情况。

    这时候，李哲也是缓缓抬起了右手，手中光芒一闪，已是将噬法灵剑从储物袋之中取了出来。

    而后，他便是毫不犹豫的直接用力一剑，向着这头骨斩了过去。

    只听得一声清脆的响声，李哲的噬法灵剑被瞬间弹开，而这头骨则依旧是在原地，没有丝毫受损的模样！

    当即，李哲也是大致确定了，这头骨怎么说也绝不是凡物。

    直接是一抬手，便是将这硕大的头骨给收入了自己的储物袋之中。

    虽说李哲目前还不知道有什么用，不过可以考虑离开的时候拿去给灵守换点东西。

    就算是灵守不要，单凭着这头骨的坚固，拿给天轮地器两兄弟来炼器也是十分不错的了！

    当即，将这头骨收好之后，李哲这才是长舒了一口气，继续迈步，向着南方行去了。

    只是，在离开了这里约莫一刻钟的时候，李哲刻意的感知了一下，找到了一只金丹境左右的妖魂。

    那妖魂原本是趴在一根灰色植物的下方休憩的。

    在见得李哲到来之后，便是瞬间站起了身子，对着李哲发出了一声声警告般的低吼。

    不过就在这个时候，李哲的储物袋之中光芒一闪，直接是将那头骨给拿了出来。

    也几乎就是李哲拿出头骨的一瞬间，这妖魂便是直接发出了一声悲鸣，瞬间向着远处跑去了，头都没回一下。

    见着这一幕，李哲也是微微点了点头，看起来，这威压不光是自己能够感受得到，便是这些妖魂也是能够同样感受到了。

    这倒是给李哲省去了不少麻烦，如若接下来再在这兽冢山中遇到那些个不识趣的妖魂，这狼妖头骨倒是十分好用了。

    像是这狼妖这等存在，在这兽冢山之中，自然也是不多的。

    毕竟这里乃是冥界的外围，真正强悍的妖族，也是如同人族冥魂一般，皆是处在冥界内部的。

    而有了这头骨在，这一路尽管是有着几群不长眼的妖兽存在，不过几乎都是在李哲拿出这头骨之后，都逃也似的离开了。

    终于，在又前行了约莫三日左右的时间后，李哲终于是站在了这兽冢山边缘的最后一座山峰顶部。

    前方便是一片一望无际的平原，不过与之前那冥魂荒野不同，这平原之上，倒是有了许许多多的植物存在。

    不过一如那兽冢山一般，植物也大多数是灰白之色，偶有颜色的，也都是血红之色，看上去十分邪性。

    但这里毕竟乃是冥界，这等情况，倒也算是正常了。

    到达了这里，也算是真正的开始接近冥界内部了，或者说，这个位置，已是冥界外围最靠近内部的区域了。

    很快的，李哲便是离开了兽冢山，进入到了这平原之中，继续向着前方走着。

    只是前行了约莫百里的路程之后，李哲前方便是可以远远地看见一座巨大的城池了。

    那城池单是一面墙，便是有着极其数十里的长度，一眼望去，宛若眼前的城墙乃是长城一般。

    这里，名为归冥城。

    按着灵守所言，在这归冥城之中，全都是些个已是身死，又不想承认自己死了，不愿入冥界的冥魂的归宿。

    既然已是身死，又不愿意入冥界，便是只能够在这归冥城之中居住了。

    不过，一旦拒绝了进入冥界，没有特殊原因的话，便是永远无法进入冥界之中了，只能够终日在这归冥城之中游荡！

    按着灵守所言，几乎是进入这归冥城之中后不久，那些冥魂便是都会后悔。

    虽说这冥界之中，神魂不会因为魂力散去而消失，但却是会逐渐变得薄弱，且极为容易失去理智！

    毕竟不是所有的冥魂都如同华逐风一般，在生前便是将神魂修炼得几乎不受其他因素影响了。

    一旦在归冥城之中失去理智，便是会被直接流放到那冥魂荒野之中，基本上就只剩了一个魂飞魄散，或是被其他冥魂吞噬的下场。

    而若是想要维持理智，除了吞噬其他神魂补充自身的力量之外，便是仅剩下了一个路途，那就是想方设法获取一些可以弥补魂力的魂草。

    但是魂草是极少，且极难获取的，因此进入到这里的冥魂，最终的下场，往往便是失去理智，被流放到冥魂荒原，或是在即将失去理智，陷入虚弱之时，被其他冥魂吞噬。

    很快的，李哲便是来到了那城墙之前。

    他是要入这归冥城的，毕竟灵守终日守在那冥界大门处，对于冥界之内，也是不甚熟悉，都只是大抵有一些了解罢了。

    但是这么一点了解，对于目前的李哲而言，自然是帮不上什么忙的。

    因此，灵守也是建议李哲，进入这归冥城之中，看看能不能找到什么有用的信息。

    毕竟这归冥城之中，实力高强的冥魂也是不少的。

    并且，不少人都是渴望着进入那浴魂池的，因为一旦经过浴魂池清洗神魂，便是有机会再入冥界！

    这归冥城之中，是没有任何守卫的，大门也是敞开的状态。

    毕竟准确来说，归冥城之中的冥魂，还算不上真正的冥界之人，冥界自是不会费心力来管理他们。

    当即，李哲便是迈着步子，走入到了归冥城之中。

    一进来，他便是感受到了一股子十分浓重的死气。

    这等感觉，便是仿佛走到了一个刚刚决战完的站场之中一般，让人十分的不适。

    而归冥城之中，冥魂数量也是极多，密密麻麻的，大多数都是在这街上游荡，尽可能的保持着自己的理智。

    李哲走在这其中，几乎绝大多数的冥魂看到李哲，都是会下意识的让开。

    毕竟李哲这一身的气息，加上那十分‘凝实’的身躯，一看就是十分强悍的冥魂，可不是能够轻易招惹的存在。

    在修行界之中，招惹到了高阶存在，同样是死，但至少还能有入冥界的机会。

    但若是在这冥界之中招惹到了高阶存在，下场便是被其吞噬，而后自身魂飞魄散，再无任何痕迹留存世间！

    像是这等情况，倒也是给了李哲一个良好的环境，只要不接触太多人，李哲自然也就不会暴露自己乃是一个活人的事实了。

    当然了，在这街上游荡的冥魂，实力都是不强的，稍强一些的冥魂，则都是会有各自的居所，并且也可以自行去找寻魂草补充神魂。

    李哲要做的，便是去那些个高阶冥魂的聚集地打探消息。

    这归冥城之中，虽说都是冥魂，但是这些冥魂都是不愿意承认自己身死了的。

    因此，许多修士时期的习惯，自然也都是保留了下来。

    例如此刻，李哲仅是在这归冥城之中随意的走了一下，便是看到了一间茶馆存在。

    这茶馆明显是有许多高阶冥魂聚集，那些个低阶冥魂在路过的时候，都是会下意识的从门口绕开，这一点便是能够看出来这茶之中的高阶冥魂的确不少。

    当即，李哲便是迈步走到了这茶馆之前。

    站在门口向内看去，这店内，所有的桌椅，都是由那等灰白色的植物打造。

    而那些个冥魂也都是有模有样的在这店里品着茶。

    当然，那所谓的冥茶，便是由一些地阶魂草用魂力浸泡的了。

    至于这归冥城之中流通的货币，则是那常用的魂草了，冥魂能够用到的东西，自然也就这么多了。

    许多冥魂聚集于此，主要目的便是互相聊及过往，打发时间。

    毕竟冥魂是不能够修炼的，只能是聊以度日了。

    “哟，这位客官您是新入城的？”

    就在这个时候，一道冥魂瞬间凝聚在了李哲的身前，对着李哲笑道。

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头，没应声。

    见状，这冥魂也是让开了一条道路，满是笑意的对着李哲说道：“您请进，新来的冥魂都可在本店免费获取一杯魂茶，只望日后阁下得到更多魂草的时候，记得来本店便是。”

    闻言，李哲也是微微挑了挑眉，这等事情倒是他没想到的。

    不过这也是给李哲提供了一个合理的进店方式，李哲也是笑着点头应了一声，迈步走了进去。

    “哪来的死鬼，滚出去！这里不是你来的地方！”

    李哲才是刚刚走进来，那冥魂便是对着一个要入店的冥魂怒声喝道。

    听得这话语，李哲回头看去，只见那冥魂仅是虚神境中期。

    见状，李哲也是笑着摇了摇头，看来这店里的好态度，只对高阶冥魂是这样了，不过这倒也是能够理解的。

