
　　今天皇甫澈的饭菜有四喜丸子和炸大虾，伙食简直不要太好。

　　而两个保镖的无非就是烧茄子盖饭，天差地别。

　　保镖盯着那饭菜吞了一下口水。

　　另一个保镖走了进来，“你不要命了，上次咱们偷吃他的饭菜，被凌小姐发现，给了你我一人一鞭子，我这鞭子印到现在还没下去呢！”

　　保镖这才把口水吞下去，“算了，算了，你吃吧，吃吧。”

　　说着保镖再次朝着那饭菜看了一眼就准备出去。

　　“我实在吃不下，你们两个分着吃了吧？她出去办事了，应该不会这么早回来，你们如果担心被发现，那就在我这里大家一起吃，她如果回来，你们立马假装成我在吃的样子，不就得了。”

　　两个保镖面面相觑。

　　其实他们早就嘴馋了，每天都不能出房间，只能在这个小地方看着皇甫澈，每天吃的东西都是凌玥给他们叫的外卖，有时候凌玥忘记了还要饿肚子。

　　如果不是因为凌玥答应事成之后给他们一大笔钱，他们是真的吃不下这个苦了。

　　已经许久没看见荤腥了，两兄弟早就馋的要命。

　　偏巧皇甫澈的饭菜顿顿都是有肉有菜。

　　“吃吧，不用客气。”

　　两个保镖相互看了一眼，“我们速战速决。”

　　说着他们就赶紧来到了皇甫澈的床边，端着自己的饭碗开始吃了起来。

　　皇甫澈瞳孔微缩，“她给了你们多少钱？”

　　“事成之后答应给我们一千万！”两个保镖一边大快朵颐一边说。

　　“一千万？”皇甫澈冷哼一声。

　　“一千万很多了好吗？我们兄弟俩不贪心，有这一千万足够我们这辈子花了。”保镖们倒是十分知足。

　　“你们两个也算是敬业，一直在这里守着，从来不离开，倒是值得让人敬佩。”皇甫澈有意无意和这两个人聊了起来。

　　保镖们憨笑着，“还不都是为了赚钱。”

　　他们倒是没觉得自己有多敬业，无非就是为了赚钱而已，村子里出来的，人比较淳朴，让做什么就做什么。

　　“我倒是觉得你们是可用之才，最起码上面交代的任务，能不折不扣地完成，这已经难能可贵了。”

　　保镖们笑笑，用最快的速度吃着饭。

　　“你们有没有想过凌玥哪里来的那么多钱？”

　　“你公司的呀！你不是有好多个亿的吗？她分给我们一人一千万，还有好多钱呢！”保镖一边吃着一边含糊不清地说着。

　　皇甫澈却大笑起来。

　　这一笑搞得两个保镖都一头雾水，“你笑什么呀？”

　　“会不会是疯了？整天被困在这里？”

　　皇甫澈抿着嘴保持微笑，“你们知道吗？一个公司是有财务部的，哪怕是我亲自签名需要批款，财务部也要进行审核，对这个批款进行分析，如果不符合公司的发展，或者有一些漏洞，财务部是不会批款的。”

　　保镖们愣住了，他们有点儿听不太懂。

　　“换句话说，哪怕是我想要用钱，想要挪动公司里的钱，也不是一件容易的事情，凌玥想要在公司里做手脚太难了。”天籁小说网

　　保镖们以为这是一件很容易的事，毕竟凌玥找了陈旭这个替身，他们并不知道这里面竟然会这么复杂。

　　“凌玥从小在国外长大，学习的都是一个女儿家的东西，什么唱歌跳舞钢琴一类的，对家族企业一窍不通，你们觉得她可以弄到多少钱？”

　　两个保镖更是傻了眼。

　　“那你的钱呢？你应该也有银行卡吧？用陈旭代替你从银行卡里取钱，不也可以的吗？”

　　“首先我的银行卡提款金额在ATM机只能提取十万块，超过十万块需要去银行报备，去银行的话，需要密码和指纹，那个替身可以代替我的脸，他能代替我的指纹吗？”

　　两个保镖已经没有心思吃饭了。

　　“再说了，我的钱都在我老婆那里，我老婆是个很聪明的女人，我平时根本用不到钱，如果替身找我老婆要钱，我老婆多半会怀疑的，所以，她一旦怀疑你们应该知道后果。”

　　“那我们拿不到钱了？”

　　一个保镖一屁股坐在地上，感觉一千万的梦想这么快就破灭了。

　　“其实凌玥未必想要钱，她只想要我，她想要我已经到了发疯的地步，我相信你们也看到了。”

　　皇甫澈再两个保镖身上扫视一眼，“如果你是她，当你做成了一件事，你就留着两个知道这一切的人吗？”

　　最后这句话对两个保镖是暴击！

　　他们发现自己拿不到一千万，而且事成之后还有可能会死掉！

　　“你们现在放了我，看你们如此忠心，又很敬业的份上，我可以让你们成为真正的保镖，不需要像现在这样困在一个地方，我身边的保镖薪水很高的，一个月可以拿到三万块。

　　相信过不了多久，你们就可以小有积蓄，到时候留下来或者回家做点小生意都可以，这可比拿到一千万舒服多了，因为一千万花完了就完了，而你们在我这里做过保镖，将来手里没钱了，去任何一家应聘都会有人开高薪要你们。”

　　两个保镖心动了。

　　他们两个走到了角落里进行商量。

　　“这皇甫澈很有钱的，咱们不如跟着他好了，免得现在过的担心受怕的。”

　　“我也是这样想的，跟着那个凌玥干什么？她还不一定能给咱们钱呢！对吧？”

　　于是两个人又回到了皇甫澈身边。

　　“你说的都是真的？不会骗我们？”

　　“你们可以去打听打听，我这个人做事向来说一不二，我答应过你们的事情，就绝不会反悔。”皇甫澈目光笃定。

　　两个保镖点了下头。

　　“行，那我们以后跟着你干！不过你可要记得，你这条命都是我们给的，你不能亏待我们！”

　　“放心，我心里有数。”

　　“你等着，我们找家伙，把你这手铐给打开！”

　　钥匙在凌玥身上，就连保镖都没有备用的钥匙。

　　很快两个人就找了工具过来，开始把这手铐打开。

　　打开第一个手铐的时候，兄弟俩出了一身的汗，这实在太难开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第683章 跟着我做吧免费阅读。https://xs.23sk.com 