    

    第929章危机将近

    白清雪眉头微微一皱，虽然她也知道，这的确是最好办法，但仔细一想，还是摇起头来。

    “不行，你不能去，一旦被发现，你连逃命的机会都没有。”

    古玄尘却是执意坚持道，“现在难道还有更好的办法吗？如果阴阳宫一旦有所发现，我们一个人都走不掉。”

    “但我若是在那里，他们即使有所发现，我们也能早做准备！”

    白清雪神情微微一紧，眼中泛起一阵感动。

    古玄尘虽然刚刚加入昊天宗不久，但是他的所作所为，无不是在为宗门做贡献，甚至许多时候，连自己这个宗主都有些自愧不如。

    还想再阻止，可是看着古玄尘眼中的坚定，以及想到这其中的利害关系，她也不可否认，古玄尘这个想法虽然有些冒险，但的确也是现在最好的办法。

    “那你一定要小心，若是察觉到有什么不对，立刻给我们传讯！”

    “我们昊天宗也许不是最强的，但绝对是最团结的，进一起进，退一起退！”

    白清雪虽然说得含蓄，但也在在明确表达，生死与共的意思。

    这到弄得古玄尘自己有些不好意思了。

    毕竟他去在青龙酒楼，完全是为了锁定青王夺舍之人，虽然这其中看上去也是在帮助昊天宗，但事实上更多的却是为了自己。

    如今弄得人家如此感动。

    不过青王残魂牵扯太多，古玄尘也不可能说出真相来。

    两人一番简单客套之后，随即分道而去。

    古玄尘向着青龙酒楼，白清雪则去寻找昊天宗其他人。

    “公子，里边请……”古玄尘刚到青龙酒楼，立刻有侍应热情的迎了上来。

    古玄尘抬头看去，酒楼大堂空荡荡一片，但他并不意外，毕竟现在城中大多数人只怕都聚集到了器宗堂那边。

    古玄尘抬脚进去，“先给我安排个房间吧，要最好的！”

    古玄尘很清楚，以阴阳宫的身份，既然没有住在宗门驿站，显然是想更好的环境。

    那么在青龙酒楼，他们肯定也会是最好的房间，如此一来，自己住最好的，也更有机会接近他们。

    “甲字房，两千道晶一晚，公子准备住几天！”掌柜闻言也是脸上一喜。

    古玄尘直接拿出一万道晶，“先住五天吧！“

    “公子，请……“

    侍应知道是来了大客户，脸上变得更加热情起来，接过掌柜拿出的开门晶玉，递给古玄尘后，便在前边，领起路来。

    酒楼的后院的布局与宗门驿站有些相似，看来虎阳城的建筑都是同一个相近的风格。

    在侍应的带领下，古玄尘已经走到甲字房区。

    不过，甲字房有十来间，但侍应却带着古玄尘向着后边的走去。

    “这里的不行吗？“古玄尘指着路过的甲字房问道。

    侍应说道，“公子来得真不巧，今天其他甲字房已经被阴阳宫的人包完了，现在只有一间了！”

    古玄尘微微点头，“哦……”

    侍应接着又说道，“公子，小子多句嘴！”

    “若是你遇到阴阳宫的前辈们，尽量客气些，今天他们的心情看上去并不是太好。”

    古玄尘微微点头，“放心吧，谁敢招惹阴阳宫啊，看到他们在，我就不出门好了！”

    侍应见古玄尘没有半点架子跟着说道，“这到也不必，毕竟阴阳宫的人现在也去了器宗堂。”

    “好了，公子，这就是你的房间了！”说话之间，侍应已经把古玄尘带到房间前。

    古玄尘记下房号，随即说道，“好了，我知道房间了，那就先出去吃点东西吧！“

    说完，古玄尘又取出五千道晶，“你拿着这些去给我安排些吃的吧，再给我找个靠窗能看到门口的座位！“

    “好……好，多谢公子……“侍应接过道晶，脸上更是不自觉的泛起兴奋之色。

    他知道，佝古玄尘这样的公子哥，只要安排些他满意的酒菜，多余的道晶就可以归自己。

    虎阳城虽然消费极高，但像古玄尘这样一个人的酒菜，四千来道晶就已经足够。

    在这里不是没见过出的大方的客人，但像古玄尘这么大方的却不多见。

    当然，这也是他最喜欢的客人！

    “公子，快请……”

    侍应把古玄尘领到其中一个靠窗的坐位，“公子，这里既能看清楚街道上的一切，所有人进出大门也能一目了然！”

    作为侍应，迎来送往不知见过多少人，他自然明白古玄尘想要的是什么。

    “谢谢！”古玄尘微微点头。

    原本他是想借着住宿找机会摸摸阴阳宫的底，现在却得知阴阳宫的人并不在青龙酒店，如此一来，他自然回到门口。

    他们终归会回来，自己也可以借着这个机会，先看看，能不能看出是谁被青王残魂所夺舍。

    片刻之间，侍应便将酒菜送上了来！

    数量不多，但却极其精致，而且每道菜品中也蕴含了丰富的天道力，虽然有些小贵，但也算物有所值了。

    不过也许是器劫的影响力实在太大。

    虽然酒楼的客人越来越多，甚至大家都在讨论着关于器劫的事情了，但阴阳宫的人却一个都没有回来的。

    “你们听说了吗？除了阴阳宫，还有人得到青王遗迹中的好处，据说阴阳宫正在重金悬赏呢！”

    不过器劫的话题说完之后，也有人聊起了阴阳宫。

    “也是阴阳宫自己活该，当初他们出手太狠，把附近那个村落夷为平地，否则肯定能从中寻找到些蛛丝马迹。”

    听到这时，古玄尘也松了一口气。

    其实刚才他也很奇怪，明明村落的入口就有昊天宗的宗规，可是阴阳宫却仿佛全然无知。

    如今看来，大概是所有人刚去的时候，都冲着青王遗迹，根本没有留意！

    等到他们想要寻找线索的时候，昊天宗的一切已经在他们之前的战斗中不见踪影了。

    “意思是说，如果有人知道那个村落曾经住着什么人，就可以领赏了？”这时，一个酒客眼前一亮。

    “你知道那里以前住着什么人？”顿时其他人也来了精神。

    “看着我干什么？给你们说了，那好处不是让你们领去了？”那人不屑地说道。

    就在此刻，几个穿着阴阳宫服饰之人从门口走了进来。

