    第四百四十二章 坦白   

    李柏豪闻言也是一愣，随后他的脸上就是出现了一抹失落的表情。

    

    林凡说这话好像是也没有说错的样子，就以林凡的能耐，那他要是一天没有见到马天，那么他这三天四天的难不成还见不到呢！   

    所以这一时之间，李柏豪的心中竟然是有了一种自己昨天做了一件多余事情的感觉。

    

    “哦！这样啊！”

    

    在默默的说了这么一句话之后，李柏豪就是有些失落地低下头去吃饭去了。

    

    说实话，这一开始的时候，林凡是并没有多少在意的，毕竟，这会儿他在吃饭的时候，一般情况下，是都不会多么的来在意周围的事情的。

    

    不过，这一次可能是李柏豪的变化这会儿是有些太过于明显了吧，所以这会儿他虽然说是在吃饭，不过他竟然是真的注意到了李柏豪的不对劲。

    

    实在是因为李柏豪这个人，他这平时的时候性格是太过于跳脱了，跟别人的在一起的时候，林凡不是太清楚，但是跟林凡在一起，这李柏豪是真的属于话头非常多的那一种。

    

    可是就是这样一个平时话头多的非常多的人，今天在跟林凡一起吃早饭的时候，竟然是出奇地没有多说一句话。

    

    哦，不，也不是没有多说一句话，而是从头到尾的时候，就只是在最开始的时候，问了林凡那么一个问题而已。

    

    林凡喝了一口杯中的豆浆，随后就是放下了手中的杯子，看向了李柏豪，“伯豪，你今天是有什么事情吗？”

    

    “没有啊！”

    李柏豪随便说了一句。

    

    他现在真的是觉得自己昨天晚上的时候，是做了一个无用功的，可是即便是这样，他也是没有想到就因为这个而让林凡知道自己昨天晚上都做了一些什么的。

    

    林凡闻言笑了笑，随后就是开口对他说道：“行了，有什么事儿，你就跟我说吧，我看得出来你有事情，我可告诉你，我这身边可不留跟着我藏心眼的人哦！”

    

    说完这句话，林凡果然就是看到李柏豪“噌”的一下，直接就抬起了头来。

    

    一看到李柏豪的反应，林凡顿时就是明白了过来，看来，李柏豪还真的是有什么事情是瞒着自己的了。

    

    不过，不管如何吧，林凡都是觉得李柏豪就算是有瞒着自己的事情，那也一定不是什么不好的事情的。

    

    毕竟，李柏豪这个孩子的性格和品行他还是觉得自己是足够了解的。

    

    “那我要是跟林总您说了这个事儿，您可不要生气哦！”

    李柏豪先是跟林凡确定了一下这个问题。

    

    林凡笑着点点头，说自己肯定不会。

    

    李柏豪这才是将自己昨天晚上趁着林凡睡着，偷偷出去找马天的事情，都给一并说了出来。

    

    除了这个事情，他还一并是将这其中发生的所有事情给事无巨细地讲述了给林凡听。

    

    包括在最开始的时候，马天对自己的态度，还有自己后来又是如何跟随着马天一起逛大马路的事情，统统都说了出来。

    

    真的是可以说是到了事无巨细的地步了。

    

    因为李柏豪这会儿可以说是将他们在这些事情之中都说了什么话，他也是都说了一遍给林凡听的。

    

    要说真的就是有什么漏掉说的，估计也就是这其中的什么谁在什么地方呼吸了几次这个事情了。

    

    因为知道了林凡最初的一个想法，所以这到了最后的时候，李柏豪一直到说完这个事情，那情绪都还是极其低落了的。

    

    因为他认为自己做了多余的事情，毕竟，事实确实是如此的，要是真的因为自己的鲁莽行动，而让马天对自己有了什么不好的印象，那么自己岂不是直接给林凡做成这件事情而造成了什么麻烦。

    

    想到这里，李柏豪的情绪是更加低落了起来。

    

    说完了事情的始末之后，李柏豪才是抬头看向了林凡，“对不起啊，林总，我差一点儿就要坏了您的事情了！”

    

    李柏豪在说完了这些之后，李柏豪本以为林凡就算是不会生自己的气，那想来也是一定会生自己的气的，毕竟，在他自己看来，他昨天晚上可是差一点儿就办砸了这个事情呢！   

    因为他看的出来，林凡对于这个事情，那可是十分在意的。

    

    想到这里，李柏豪脸上的歉意是更加的明确了。

    

    可是，让他没有想到的是，在他说完了这些之后，林凡非但是没有要批评他的一丝，反而还抬起手，重重地拍了拍他的肩膀。

    

    “伯豪，你做的没有任何错！可是你为什么认为我会批评你，甚至于是还会认为我会生你的气呢！”

    

    林凡的话让李柏豪的脸上露出了浓浓的欢喜，“林总，您说的都是真的吗？

    您真的是没有要生我的气的意思吗？”

    

    “我当然不会生你的气了，是你替我约到了马天，不是吗？

    这个功劳可是你的，所以，我奖励你都还来不及呢，我又怎么可能会生你的气呢！”

    

    说实在的，林凡这会儿都是有些要不理解了，怕不是李柏豪这个人对自己是有什么样子的一个误解吧，不然的话，他明明是做了对的事情，可他为什么要担心他会被自己惩罚呢？

    

    “伯豪，你为什么认为我有可能会因为你昨天晚上的行动而生气呢？”

    

    林凡向来就是一个有问题直接就问出来的人，所以说，在刚才的那样一番话之后，他就是直接将自己心中的疑惑给说了出来。

    

    “呵呵呵……”   

    李柏豪这会儿听到林凡不但是不会惩罚自己，反而还认为自己立下了功劳之后，这自己一直提着的一颗心，也是瞬间就放了下来。

    

    在干笑了两声之后，李柏豪的手就是抬高了起来，直接挠了挠自己的头，这会儿笑得也是更加的不好意思了。

    

    “不是啊，就是刚才林总您不是说就算是您一天见不到马天，这三天四天的也总归是能够见到他的吗？

    所以我就以为您是不着急了，可您刚才也是听到了，刚才的时候我说过，昨天我私自出去找马天，可是差一点儿害的他对我们有了不好的印象呢！”

    

    “所以……所以……”   

    

