    王翔快步追了出去，拉住了刘浩，说道：“耗子你这是做什么啊！”

    刘浩是王翔的好同学好朋友，也算是哥们儿。

    不然刘浩回国的第一件事也不是找王翔了。

    王翔说道：“我知道你刚刚从米国回来，心理压力也很大，但是刚刚你说这些话，有一些冲动了！”

    刘浩倒是有一些看不起王翔，他说道：“翔哥，不是我说你，你到底怎么回事？怎么成了一个小屁孩的下属？”

    “这个公司是他爹妈开的？给他百八十万折腾？”

    刘浩笑着摇摇头说道：“做什么MP3我不懂，但是做互联网这行我比谁都明白。”

    “我虽然说今天才来到公司，但是也知道了公司的经济情况，现在什么利润都没有，就开始盲目加大对导航网站的投资，这算是什么事儿？”

    “你知不知道？导航网站在米国根本是没有任何前途的，雅虎在几年前就做过导航网站，现在也没有做怎么做了。”

    “米国不是没有导航网站，但更多的是知识分类型，像百科全书一样，没有像这样的，这样下去根本就不会有任何前途。”

    “而你推崇的这个陈潇，我看他是对互联网一窍不通，而且根本听不进去任何意见。”

    “你们慢慢玩，我可不奉陪了！”

    刘浩心中是有那一份骄傲的。

    能够出国留学，并且在米国的互联网公司工作了好几年，必定都是天之骄子。

    来到长天公司工作，这一种落差已经让刘浩很不舒服了。

    这种感觉就像是吃惯了山珍海味，忽然一下要顿顿吃米糠，简直是无法接受。

    最让刘浩不舒服的还是陈潇一副自以为是的样子（刘浩是这样认为的）。

    陈潇明明就没有出过国，也没有去看过海外互联网巨头的运行模式，虽然他捣鼓成功了一两个网站，但和世界顶级水平还是有相当大的差距。

    这个人居然不去学习米国的先进技术，还自以为是的捣鼓个什么干净页面，这不是自己要跳火坑吗？！

    “耗子！耗子！”王翔追了上去，“长天科技5000元的薪资比起你在米国肯定是差远了，但是在国内还是很不错了，你要不要先留下来看一看？”

    王翔发自内心的希望自己的朋友好，“我个人觉得长天科技有很大的发展潜力，你不要小瞧了陈潇这个人，他有时候考虑的问题比我们想象的要深沉一些。”

    刘浩笑了，“我在米国见的多了，他懂？”

    “夏国的互联网公司虽然说没有米国的强大，但是比长天公司实力要强大的公司应该很多吧？”

    “我找工作你就别担心了，我先回家休息几天，过段时间去沪市和深市看一看。”

    扔下这句话，刘浩找了一辆出租车离开了写字楼。

    王翔有一些无奈，但是毫无办法，他原本希望为长天科技招揽一些人才，现在看起来，还是留不住人。

    王翔垂头丧气走进的写字间，却发现陈潇正坐在计算机前，认真的修改着代码。

    他丝毫没有被刚刚的情绪所影响，而孙东则去联系他熟悉的电脑和服务器供应商，看看能否尽快给服务器扩容。

    王翔说道：“陈潇，实在是不好意思啊，我老同学他也没有别的意思，就是这脾气。”

    陈潇笑着说道：“理念不同其实挺正常的，不过我觉得凡事都不能够生搬硬套西方的东西，不然我们也不会走具有夏国特色的社会主义道路了。”

    “现在市场环境不好，我们公司才刚刚起步，也不是每一个人都对我们有信心。”

    王翔没有想到陈潇竟然会如此大度。

    陈潇说道：“我们招人的时候还是要注意一下，学习计算机和软件工程的专科本科生还是挺多的。”

    王翔记了下来。

    周凌华发来消息告知，灵悦MP3的生产工厂已经全部准备完毕。

    第一批货会先试着生产100台，这100台将会在一周之内生产完毕。

    其实凌华目前的产能远远不止于此。

    周凌华之所以只生产100台，最主要的原因还是想先试试水，不想垫资太多。

    要是项目翻车，踩刹车还来得及。

    现在的问题是，这100台该怎么卖？

    如今不是20年后的自媒体社会。

    在那个时候倒好想办法，找几个网红和水军宣传一波，把产品打造成顶流网红产品，就算你卖的是屎，也会有人抢着要。

    但现在不行。

    请明星代言，代价太高，自己没有赚多少，全都被别人给赚了。

    这个钱让周凌华去给他也不愿意。

    唯一的办法还是打广告，就是看怎么打广告。

    陈潇说道：“凌华不是接手了德龙的一部分销售渠道吗？”

    “销售直接下沉到每一个商场，直接摆在随身听CD机或者是东洋、南韩品牌的MP3隔壁。”

    “直接摆在学生的学习用品隔壁也行。”

    “给商场以及货物销售人员让利，让他们帮忙推销。”

    “我坚信我们的产品，质量和价格都能够让人满意，唯一缺乏的就是曝光度。”

    “刚开始的一段时间要费力一些，但是只要口碑出去了，那就不出愁卖了。”

    陈潇提出最后一个问题：“周总，你能不能把产量提高一点？ MP3是快消品，又不是机械设备，要是卖不掉，我给钱全都买回来拿去送人。”

    陈潇这话其实有一些生气了，周凌华干心了两声，也觉得自己有一些小家子气。

    周凌华赶紧说道：“那行，第1批次的货，我先准备500台。”

    神抠！

    陈潇已经无力吐槽了，500台就500台吧，当周凌华能够感受到快消品赚钱的乐趣和无与伦比的影响力时，他就恨不得把自己的产能10倍了。

    忙完这一切，王翔和陈潇吃了晚饭，准备请陈潇去唱个歌放松放松，哪儿知道陈潇一口回绝。

    王翔笑嘻嘻说道：“念大学就是成年人了，可以进出娱乐场所了。”

    王翔戴着眼镜，在里面也是憋久了，好不容易把事情理顺，也想放松一下，虽然他昨天才放松过。

    陈潇吐槽道：“不去，我要保证体力，明天军训。翔哥，你夜夜笙歌，不亏身体？”

    王翔开玩笑说道：“男人嘛，为财为色为权，总有一个兴趣。”

    陈潇摆摆手说道：“我的爱好不一样。”

    王翔疑惑道：“你不是男人？”

    陈潇骂道：“谁不是男人？要不要比大小！”

    “那你的兴趣是什么？”

    陈潇说道：“目前是占领全国的MP3市场。”

    格局啊！

    王翔一阵凌乱。

