    施媚扯了扯唇，漂亮的眉眼嘲弄一闪而过，“时先生，您这是在搞笑吧，这里面这么黑，哪个女孩子不会怕啊，尤其是像我这样如花似玉、娇滴滴的女孩子，胆子可是小得很。”

    时令衍目光越发深沉，像是要将她生生看出两个洞来。

    施媚迎着他的目光，悄声道：“还是说，时先生就是想试探一下，唐妩到底死没死？”

    时令衍握着她手臂的手掌，蓦地收紧，将她一把扯带到怀里，重重地像是要将她揉进骨子里，“你就是唐妩，唐妩，别再装了，我知道是你！”

    这种气质，以及种种的习惯，如果只是模仿，不可能模仿得这么相像。

    就连他吻她的时候，抗拒挣扎的小动作，都如出一辙。

    施媚吃痛用力仰头，大口喘了口气，痛骂：“你疯了！放开，疼！”

    时令衍却不放，将她紧紧抱住，“为什么，这么多年来，你不来找我，为什么明明你还活着，却要以另一个人的身份生活，唐妩……”

    施媚听着他的质问，其中的伤痛刺得人心如刀割。

    施媚甚至于……有一种他可能还深爱她的错觉。

    他的演技，竟比她还强。

    施媚觉得有些讽刺，出声道：“唐妩死了，时先生。”

    “你忘了吗，”施媚声很低，仅在他耳畔响起，在这深夜的漆黑之中，令人发瘆，“你守了她的尸体三天三夜，最后亲手把她推进了焚尸间，是你，亲手送她上了路……”

    时令衍如同被一盆冷水泼了下来，浑身冰凉透彻。

    “她那么爱你，”施媚抬手，抚上他的后背，嗓音微微发哑，“把你当成了全部，为了你，她差点跟最敬爱的父亲决裂，为了你，她抛下了筹备了三年的演唱会，差点前途尽毁，最后，却是你亲手把她送上了黄泉路，这些，你都忘了吗？”

    那一枪，结束了她的生命。

    也结束了他们之间的情感。

    她的嗓音极低极低，在这夜里，淡不可闻。

    可每一句，都像是狠狠刺入了他心脏的刺刀，一刀捅入，鲜血淋漓。

    “还记得她的心脏吗，”施媚摸了摸他的后心，“现在，在另外一个女人的身上呢，时先生，捐赠同意书，你也签字了，不是吗？”

    “我没有！”时令衍的声音带上了几分哽咽。

    “也是，”施媚的声音仍然在继续，“你们就连夫妻都不是，所以你就连签字的资格都没有呢。”

    又是狠狠一刀，深深扎进了他心口最柔软的地方。

    他们……就连夫妻都不是。

    他就连签字的资格……都没有……

    施媚将他推开，伸手抚了抚他略微湿润的眼角，淡声道：“不要再自欺欺人了，时先生，唐妩死了，你比谁都清楚，你把谁当成她，她都不会是她。”

    话音全是讽刺，就连那将他凝视的眼神之中，都布满了讥嘲。

    “那你呢。”男人的嗓音低沉微哑，蓦地抬眼，目光将她攫住。

    他握起她的手臂，将她按在了树上，“你又是谁。”

    