    薛凌一共有几顶帽子，一顶是薛桓前一阵子出国学习买来送她的，类似牛仔帽，戴起来很是英姿飒爽，是她的最爱。

    想着现在是秋天，秋高气爽风也大，她将最爱的帽子扣好，又拿出小皮包挂在手腕上。

    想着好久没出门花钱，赶忙又打开小皮包检查。

    “钱包呢？在呢！三百多？那应该够。”

    她仔细检查一番后，发现已经十点多。

    她赶紧给楼下荣华商城的经理打了电话。

    “我有一件事要拜托你，希望你能助我一把。”

    经理受宠若惊，道：“薛老板，你有什么尽管吩咐。我这里只要能帮上，绝不说一个‘不’字。”

    不愧是生意人，嘴上功夫真是一流。

    薛凌低低笑了，解释：“是这样的，我有一个老朋友从荣城过来，是一个老知识分子。他老人家因为女儿来这边工作，所以要在帝都逗留几天。老人家省吃俭用，住的是小旅馆，吃得也省。我就给他夸了海口，说我楼下的荣华大酒店是我开的，让他免费吃喝，放心住下。大家都是老朋友，难得过来帝都一趟，我自然要好好招待。不过他知道我家一大家子，压根不敢来我家住，所以我只能拜托你帮忙照应他。不管他住多少天，每餐吃多少，所有费用都另外记着，我私下结算给你们。”

    “没问题！没问题！”经理笑呵呵：“你这是要关照我们的生意啊！谢谢薛老板！谢谢！”

    薛凌轻笑：“不过我夸下的这个海口，希望你能帮我圆上。如果知道是要给钱的，那就算打死他老人家也不敢住这么贵的酒店。另外，我希望酒店餐厅也能安排他的三餐。”

    “这个简单！”经理道：“我们这里有内部贵宾卡，等他来了，我给他一张。只要他拿着卡去餐厅，吃什么都不必用钱。就我们的大老板有两张，其他人都没得有。薛老板你放心，你本来就是背后大老板，这根本不算是谎。非要说是谎，那也是对老朋友善意的谎言啊！能当你的朋友，真是三生有幸！”

    薛凌知晓他的生意口才不凡，仔细道谢后再三叮嘱。

    “务必将他照应好，吃住一概都悄悄记上。等他老人家走了，我下楼去结账。”

    经理哈哈笑了，道：“你放心，我一定当他是最贵重的嘉宾来照顾着。结账不着急，你是背后大老板，什么时候结都行。你签个字，到时交房租的时候一说也就了事了。”

    “一码事归一码事。”薛凌叮嘱完，道：“大概十二点的时候我会带他们父女到餐厅吃饭。我还有几天才出月子，饮食上要比较注意。麻烦你跟厨房的管事说一声，安排一桌好吃营养的大餐，顺便照应我一下这个孕妇。”

    “你放心，我立刻去安排。”经理笑呵呵道：“务必热乎乎上菜，每一样都营养丰富，让你和贵客们吃得欢快。”

    “行，那就拜托了。”薛凌挂了电话。

    被这么一耽搁，已经快十一点了。

    薛凌悄悄去了隔壁，说她突然困了，想去睡一觉，午饭不用喊她吃，等她睡够了再出来吃。

    刘英在厨房忙着，没回头就应好。

    薛妈妈和朱阿春在房间里带两个小的，都没发现她穿了出外的衣服。

    程木海和薛爸爸他们带着小扬扬去郑三远那边了，隔壁偶尔传来一道道笑声。

    薛凌兴奋极了，忙将帽子戴好，拿了车钥匙和小挎包下楼。

    在医院困了两个月，在家也快一个月了，她都要憋坏了！

    于是，她像放飞的小鸟一般，乐疯般出门了。

    直接坐电梯到低下停车场，开了自己的小轿车。

    前两天程天源特意开她的车出去，顺道去加油并清洗干净。

    她上了车，通风透气一会儿后，启动并关上窗子，一路往郊外的火车站开。

    天蓝蓝，白云飘，市区车水马龙，看得她满心欢喜。

    火车站有些远，她开到郊外的时候就加快了速度，终于在是十一点快半的时候到了火车站大门口。

    那边地方大，车子能开上去，薛凌将车徐徐开着，行人和三轮车都纷纷主动避让。

    倏地，她看到一个略熟悉的身影！

    只见老刘仍是差不多模样，微胖，肚子有点儿圆，穿着有些老旧的西装，手里拧着一个老皮箱，身旁站着一个年轻妹子。

    两人似乎在吵架，老刘气得脸红脖子粗，激动得手一直比划。

    薛凌瞧着他的可爱模样，暗自偷笑，忙按了按喇叭，将车窗降下来。

    “老刘！老刘！”

    刘主任起初没听到，直到她狂按几次喇叭，正忙着吵架的父女安静下来，往她看了过来。

    薛凌给他们挥手。

    老刘一下子哈哈笑开，拧着老皮箱狂奔下来。

    “小薛！小薛！天啊！我差点儿认不出来！哇！你这车也太大了啊！哈哈！”

    父女两人上了车。

    薛凌忍不住问：“老刘，你晕车不？如果晕车就坐前面，比较不容易晕。”

    “那我坐前头！”老刘兴奋开门下车又上车，瞧来又看去，“小薛！你这车也太漂亮了啊！一看就知道很贵！得多少钱啊？”

    薛凌轻笑：“好几万再多一些。”

    “老头儿！你懂不懂礼貌？”后面的女儿轻哼：“基本的礼仪你懂不懂？不要随口就问别人的东西多少钱！”

    薛凌一边开车，一边低笑：“你是小刘吧？叫什么名字啊？”

    后面的女儿微窘，答：“姐姐，我叫刘心诚……心情的心，诚意的诚。”

    老刘轻哼，道：“甭管她！二十三岁的人了，还比不上一个三岁的小丫头！三岁的娃都懂什么叫进退，她二十三岁都不懂！”

    刘心诚气呼呼：“什么叫进退啊？我只知道什么叫坚持！信念和理想都得坚持！我一定坚持！”

    “呸！”老刘道：“你的理想能给你馒头吃，给你米饭吃？能吗？！”

    薛凌怕他们两父女吵起来，忙道：“有话慢慢说。小刘，你爸已经跟我介绍你了吧？那我就不用自我介绍了。”

    刘心诚低低“嗯”一声，道：“我爸说你以前是报社的编辑，后来下海经商。听说我哥住的那个望江苑二期就是你投资建的。他还说你是帝都人，现在在帝都也是搞房地产。”

    薛凌跟她聊两句后，就跟老刘打听以前报社的一众同事。

    “杨主编身体蛮好的，儿女也都大了，再过个几年就能退休了。她是女的，退休年龄比男人低。其他人都还没退，现在都在原岗位奋斗呢！”

    薛凌想起那段日子，直觉有些遥远，却又格外亲切。

    聊着老同事，很快到了市区，顺利来到市中心的荣华商城楼下。

    “老刘，我这些年赚的钱都投在这里了，奋斗六七年，全部都在这儿。我是在荣华城起家的，所以给它取名叫‘荣华商城’。”

    老刘探头出去，看得目瞪口呆。

    小刘眨巴眨巴眼睛，也是看呆了。

