    

    
                第1865章

    
                钱不钱的，江志浩是真无所谓，那两百万本来他完全可以不给渔场老板。

    
                之所以给，一方面是不想在当时多掰扯这些破事，二来他要把事情做给侯振生等人看。

    
                只有他足够吃亏，侯振生等人心里的愧疚和不安，才会更大！

    
                这样一来，下一次见面的时候，江志浩就有很大的话语权。

    
                他是耍了个小心机，也不怕被人看出来，像这样的阳谋，别人看出来也说不上什么。

    
                答应了蓝克涵后，江志浩的心情顿时好了许多。

    
                慕容兰旖从后视镜看了他一眼，道：“别太高兴了，判官借刀杀人，灭了DWU一处基地，说不定会把你的底子泄漏给那些家伙。虽然境外的势力一直不敢进入国内兴风作浪，但那只是大动静不敢而以。真要弄死个把人，他们还是有这个勇气的，而且也没什么难度。同时被判官和DWU盯上，你的处境可能比之前还要危险的多。我建议你最好不要四处走动，到处见那些不熟悉的人。”

    
                江志浩笑了笑，道：“DWU只是日垂西山的小角色，如果我愿意，随时可以用各种手段灭了他们。唯一需要担心的，只有判官而以。毕竟这家伙的易容术实在太厉害了，连你都很难分辨的出来，我就更看不穿了。不过也不能因为他的存在，就让我的个人生活完全与世隔绝。真那样的话，又和死有什么区别？”

    
                “这倒也是。不过只要我在你身边，判官想杀你还是有难度的。至于你说可以随时灭了DWU，我还真不信。”慕容兰旖道：“你恐怕不知道DWU究竟有多厉害，他们背后的支持者众多，其中包括......”

    
                “不就是鹰，猴，石油那些吗，还有一些隐藏的财阀世家。”江志浩道。

    
                慕容兰旖有些惊讶的问：“你连这些都知道？”

    
                “当然。”江志浩笑着道：“我知道的事情很多，最起码比你想象中的多。”

    
                慕容兰旖似乎想到了什么，问：“那你知道首领真正想做的是什么吗？”

    
                “当然知道，我还知道你们这个组织存在的真实意义。”江志浩道：“其实我是很佩服你们的，只可惜这个世界上永远不是你做的对的事情，就一定代表正义。因为正义是相对的，对我们来说是正义，对别人来说却是邪恶。”

    
                慕容兰旖也不知道听懂了没有，她摇摇头，道：“首领从来不和我们说这些，他只告诉我们应该做什么，不应该做什么。虽然有过很多猜测，但至今为止，我总觉得组织就像没有根的浮萍。”

    
                江志浩沉默下来，狠人和他的组织付出了很多，却不被人理解，甚至永远不可能拥有真正站在阳光下说明的身份。

    
                在很多人眼里，那就是一个什么都干的黑暗势力而以。

    
                没有人觉得他们有什么伟大的理想，只有人想消灭他们，事实上，那些人做到了。

    
                他们在未来成功消灭了这个对自己有着很大威胁的组织，去掉了一块心病。

    
                只不过由于狠人组织的存在，给国家带来了一定的喘 息之机，真正发展壮大起来。

    
                当狠人组织被消灭的时候，已经不需要再考虑其他的了，真正强大的国家，靠自己就可以很好的生存下去。

    
                慕容兰旖的话语中，充斥着一股难言的忧郁，这并不符合她的人设。

    
                但江志浩知道，她不是在装腔作势，更不是在无病呻 吟，而是真实的感受。

    
                就像她和江志浩明明拥有同样的肤色，甚至体内的鲜血，也可能在古代某个时间段来自同一片区域。

    
                但是，她并非这个国家的人，也不会被承认。

