    八艘苏联潜艇全军覆没，甚至连浮出水面投降的机会都没有，仅仅几分钟时间，整个海面上就已经布满了油污和各种漂浮的杂物。

    在探照灯的光柱下，四艘驱逐舰上大批水兵站在甲板上，带着兴奋欣赏自己的战果，互相分享着胜利的喜悦,不过他们的任务还没有完成，因为那艘炮击安不纳岛的潜艇并不在这里。

    “全速追击！来了就别让它走了！”

    克雷齐默尔紧接着下达命令，四艘驱逐舰立刻开始了下一步的追杀，到第二天早晨的时候，已经快逃到安南海域的最后一艘苏联潜艇，终于被搜索的轰炸机发现，紧接着也追到的四艘驱逐舰立刻将其合围，走投无路的苏联水兵不得不浮出水面向大明海军投降，然后被押着驶往安不纳岛。

    而这时候，杨丰正在对那两名玩忽职守的雷达站值班军官做出判决。

    “十二记鞭刑，立即公开执行！”

    这家伙阴沉着脸说道。

    两名值班军官立刻哆嗦了一下，他们都是淡马锡长大的，可是很清楚这种刑罚的恐怖，那浸透水的藤鞭抽在pi股上，只需要一下就皮开肉绽了，三下人就差不多该晕过去了，真要十二鞭子抽下去，弄不好骨头都露出来了。

    “元首大人，饶了我们吧！”

    两人吓得直接跪在地上哭喊着。

    “饶了你们？你们问问因为你们玩忽职守而死难的六个人在天之灵答应不答应？犯了错必须付出相应的代价，否则公平与正义何在？拉出去，行刑！”

    杨丰毫不客气地说。

    他这一次是非拿这两人杀鸡儆猴不可，他的军队目前最缺的就是纪律，他用最好的武器武装他们，最好的教官训练他们，最好的待遇养着他们，但这些都不足以把他们变成真正的军人，他们还需要用最严厉的鞭子抽打。

    就在两人被拖出去准备挨鞭子的时候，一名参谋把克雷齐默尔俘虏最后一艘苏联潜艇的电报递给了杨丰，这家伙看了看眼珠一转对法警喊道：“等会儿。”

    法警立刻停下，那两名军官满含希望地看着他。

    “先关起来，等会儿他们还有活儿，干得好说不定会减几鞭子。”

    杨丰说道。

    好吧，他当然不能光打自己手下的鞭子，既然俘虏了那艘潜艇，正好把潜艇上的苏联水兵拉出来一块儿打，就让这两名军官负责行刑。

    “派架飞机去淡马锡，多接点记者过来！”

    随后他对身旁的侍从说道。

    现在杨元首身旁美少女的数量已经大大减少，因为他发现美女簇拥固然很招摇，但也让他无形中跟姑娘们拉开了距离，毕竟他身边那些美女机器人无论身材还是容貌都是一等一的，有这么一群美女簇拥，就算哪个小女生对他有点想法也通常会敬而远之，这对杨元首来说，无疑是一件极大的遗憾。

    所以他现在身旁的侍从除了两名机器人美女以外，其他都换成了从军队挑选的精锐。

    这一次杨元首不但要抽这些被俘苏军水兵的pi股，顺便也要连史达林同志的pi股一块儿抽，要不然难出他这口恶气。

    得到他命令后，大明帝国航空公司刚刚购买的一架星座民航机随即起飞，到达淡马锡后立刻在当地再次引发轰动，那些报社和通讯社记者们都傻了，之前大明海军几乎全歼苏联太平洋舰队就已经很让人天雷滚滚了。

    要知道这支舰队在那一战之后，能拿出手的水面战舰也就还剩下了四艘七型驱逐舰了，其实力估计比民华海军强点都有限，唯一能拿来撑门面的，也就还剩下潜艇了。

    现在又让大明海军击沉八艘，俘虏一艘，而且全都是大型远洋潜艇，这是什么节奏？

    这是全军覆没的节奏呀！

    这大明海军简直也太凶残了点，完全是一点面子不给人家留呀，杨元首打史达林的脸这都打出节奏感来了！

    这得看，必须得看！

    大批记者就像闻到腐臭的苍蝇一样，蜂拥着登上接他们的飞机，一些去晚了没挤上的，甚至跑到大明帝国驻淡马锡办事处抗议，强烈要求杨元首再派几架飞机来。对此杨元首当然有求必应，他一共给大明帝国航空买了六架星座，剩下五架一下子全派了出去，反正往返不过两小时航程而已，到驱逐舰队押着那艘潜艇到达的时候，等在岸边的记者已经足有两百多人。

    不但是淡马锡的，甚至巴达维亚，曼谷的也接来了不少，一个个兴奋地站在码头，看着逐渐驶来的四艘驱逐舰，当然主要是被夹在中间的那艘潜艇。为了显示身份特意升起的苏联国旗，指挥台围壳上醒目的俄文编号，还有那些在登艇的大明海军士兵看押下，垂头丧气坐在甲板上的苏联水兵，这一切都清楚表明着这艘潜艇的身份。

    在记者们疯狂地拍照声中，莫洛托夫号缓缓停靠码头，紧接着上面的五十四名水兵被押上了岸。

    杨元首正义凛然地一顿怒斥，怒斥他们丧心病狂炮轰平民的bao行，然后下令将所有水兵全部以战争罪逮捕，由他亲自主持在码头临时组建军事法庭，把那些遇难老百姓的亲人和受伤的都弄来当证人，以最快速度做出了判决。

    “莫洛托夫号艇长伊万诺夫战争罪，反人类罪罪名成立，念其非主谋，且主动投降有悔罪表现，特免于死刑，判处鞭刑，二十四记，并服苦役二十年！”

    杨法官一脸庄严地宣判。

    伊万诺夫傻了，鞭刑二十四下，尼玛，那连骨头都能抽烂好不好，今年四十五岁的他可是见过什么是鞭刑，还苦役二十年，直接说让我干到死就是了。

    “不，我抗议，我是战俘，你们不能这样对我，这是违反日内瓦公约的行为。”

    他挣扎着边喊边试图扑向杨丰。

    “抗议无效，大明帝国非日内瓦公约缔约国，无遵守此公约之义务！”

    杨法官一拍惊堂木说道。

    傻了眼的伊万诺夫直接被拖出去，紧接着杨丰又根据职位高低，将剩余所有苏联海军官兵全部判处最高二十四下，最少十六下的鞭刑，至于苦役期一律二十年，至于他们的鞭刑…

    “立即执行！”

    杨法官说道。

    在大批法警押解下，五十四名苏联水兵直接被押到了刑场，一排六座鞭刑架已经竖立起来，伊万诺夫艇长作为第一批受刑的首先被押过去，两边绳子把双手一吊，人面朝鞭刑架趴着，连身上的苏联军服都没脱，拿皮带固定住以后，六名膀大腰圆的行刑手将六个人裤子褪下，露出了各自白花花的pi股。

    然后包括那两名紧接着也要挨鞭子的在内，所有六名因此而受到惩罚的大明军官，一人拎着一根藤鞭走到鞭刑架旁，这些藤鞭都是从淡马锡的监狱直接买来的，一直浸泡在盐水中，说是鞭子，实际上是一根根几公斤重的粗藤棍，因为浸透了水非常柔软，所以和鞭子没什么区别，甚至比皮鞭更狠。

    “行刑！”

    随着行刑队长的喊声，六名对这些家伙恨得可以说咬牙切齿的大明军官立刻举起了藤鞭，然后几乎用尽全力抽了下去，尤其是那两名随后也要挨十二下的，可以说把吃奶的力气都用上了，藤鞭挂着破空之声狠狠落在了六个肥肥的大白上。

    “嗷！”

    几乎同时六名苏联海军官兵疼得下意识昂起头，发出不像人类的撕心裂肺惨叫，而就这一下，他们各自的pi股上就已经是皮开肉烂，剧烈的疼痛让他们拼命挣扎，但可惜绳索和皮带牢牢捆绑着，一切的挣扎都成了徒劳。

    “一。”

    站在旁边的监刑官拖长了声音计数。

    而那些记者们则一个个忙不迭地拍照，尤其是那些比较恶意地，甚至跑到前面连他们身上的军服都拍下。

    就在同时，六名行刑手的藤鞭再一次举起…

    杨元首端坐在太师椅上，很满意地看着藤鞭一鞭鞭落下，他不知道这时候，克里姆林宫里面史达林同志都快疯了。

    “航空母舰！我要航空母舰！我要用炸弹撕碎那个混蛋！”

    史达林同志就像一头被烙铁烫了敏感处的公牛般，在他的办公室里暴怒地咆哮着，抓住他身边任何能够抓到的东西，狠狠地摔在地板上。

    在他的办公桌对面，华西列夫斯基和库兹涅佐夫两人寂若寒蝉，他们真没想到杨丰还有如此恶趣味，居然连鞭刑都玩上了，那鞭子不是抽在那些水兵的pi股上，那是直接抽在史达林同志的脸上，抽在整个苏联所有人的脸上。

    不过他们也实在很纳闷，杨丰到底是如何毫发无损地击沉八艘潜艇的，那是八艘排水量一千多吨的大型潜艇，太平洋舰队水下战斗力的核心，在最有经验的指挥官指挥下，哪怕就算全军覆没，也不至于连一点战果也没有啊！

    在愤怒之余，库兹涅佐夫也第一次感觉到了杨丰的诡异。