    南山游乐园。

    这里依山而建，只有两座山中间的位置建成了游乐城，而在山顶的方向则保持着原来的面貌。

    在察觉到有人在窥探自己后，肖遥刻意选择了前往山顶的荒凉小路。

    果然，当他来到了杳无人烟的荒山野岭后，暗中窥探他的人紧跟着出现了。

    那人看起来应该有40多岁，穿着一套灰色的宽大和服，脚上则是岛国特色的木屐双手交叉在胸前，戴着黑框眼镜的双眼冷冷的看向肖遥。

    “就是你让甲贺一琥精神错乱，杀死了井上三郎吗？然后又让甲贺一琥自己去刑警队投案自首了？”和服男子用标准的大夏语开口问道。

    “哇！你大夏语说的这么溜？我都要怀疑你到底是大夏人还是岛国人了。没错，都是我做的。你是谁啊？”肖遥满脸惊奇的说道。

    “鄙人甲贺七境，是甲贺家族当代族长的亲弟弟。他们都叫我一藏大师。”和服男子冷冷的说道。

    “一藏大师，意思是你很会藏猫猫吗？”肖遥冷笑道。

    对于岛国人，他天生有些敌意，更何况，不管是井上三郎还是甲贺一琥，都曾经想要攻击他，肖遥怎么会对他们客气？

    而这个一藏大师显然是那两个岛国忍者的上级，这次肯定是来找茬报仇的。

    “其实我很好奇你师承，你小小年纪是如何做到让甲贺一琥都陷入幻境的？”一藏大师问道。

    “就你？还不配问我的师承！说吧，你找我有什么事？如果是想打架，那就别废话，快点开始吧，我赶时间。”肖遥冷哼道。

    “年轻人真是不懂的尊老，既然这样，那就让我好好教教你吧。”一藏大师冷哼一声。

    “轰！”他话音刚落，突然间浑身一震，一股狂暴的气息瞬间向四面八方扩散开来。

    与此同时，原本还万里无云的晴朗天气，突然间乌云密布，天都暗了下来。

    “咔嚓咔嚓！”一道道雷霆在云层中闪现着，好像随时都会劈下来似地。

    “呜！”就在这时，一道巨大的龙卷风突兀的出现，无数的飞沙走石被席卷着，向肖遥直接包围过去！

    这要是被龙卷风给包裹住，直接就会被卷到半空中摔死的。

    若是别人看到这样的场景的话，肯定会吓得转身就跑。

    “这么拙劣的幻境，还是不要拿出来丢人现眼了！你在岛国忍者中到底是中忍，还是上忍？难道就这点本事吗？”肖遥静静的站在原地，一动都没到。

    “呲！”就在这时，肖遥身前和身后两米处，地面下几乎同时猛的冒出一道道锋利的尖刺来。

    如果刚才肖遥被眼前的龙卷风吓坏了，向后退的话，就会被尖刺直接刺中，串成糖葫芦了。

    而肖遥却一动也没动，这样一来，那一道道锋利的尖刺就只能串了个寂寞，尴尬而又无奈。

    实际上，眼前那骇人的龙卷风，还有布满乌云的漆黑天空，乃至隐隐闪耀着的雷霆，在肖遥的眼中，就跟3D电影似地，太假了。

    就在一藏大神刚刚出现的时候，他就悄悄的把一丝玄巫之力灌注到眼睛里，开启了“巫皇之眼”，一切幻境和陷阱在其面前都会无所遁形。

    “你……”一藏大神的脸色顿时变了。

    他用这一招“风雷万刃杀”曾经跟不少岛国的高手，还有大夏国的武者都切磋过，没有一个人能够站在原地不动。

    或许向后退一步，或者还有胆子大的，向前冲过去！

    哪怕他能够躲开这一道道从地下冒出来的尖刺，后面还会有一连串的陷阱等着他呢。

    唯一能够破解此招的办法，就是站在原地一动不动。

    可是，两大高手交手，特别是面对龙卷风和雷霆霹雳的轰击，谁能真的做到一动不动呢？

    哪怕是个瞎子，在听到了狂风和雷霆袭来的声音，也会向后退去的。

    “你是怎么做到的？”一藏大师脸色凝重。

    “如果你就只有这点本事的话，那你可以倒下了。”肖遥冷哼一声。

    “刷！”肖遥动了。

    他快速奔跑着，每一步都踩在陷阱的边缘，然后以蛇形的走位，快速向一藏大师靠近着。

    如果说，刚才肖遥站在原地一动不动，可能是被吓傻了，侥幸躲开了一系列的攻击和陷阱的话，那么，刚才他的跑动，就是实打实的告诉一藏大神。

    你的陷阱太垃圾了！我全都能看到！

    “这是你逼我的！”眼看着肖遥距离自己越来越近，一藏大神的脸色变了。

    刚才为了施展出“风雷万刃杀”这一招，他耗费极大，不管是精神还肉体，都处于虚弱的状态。

    如果这时候被肖遥靠近的话，很可能就会被轻松击败了。

    他有些后悔了，明明可以一上来就施展遁术暗杀肖遥，为什么偏偏要用“风雷万刃杀”这种大招呢？

    “刷刷刷……”一藏大师面色涨红，快速向后退着。

    与此同时，他口中默默念着什么，身影越来越大，脸色也由原本的涨红，慢慢变得煞白。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”一藏大师咬破舌头，喷出一口鲜血来，猛的大喝道。

    这九字箴言乃是岛国忍者中修为极高的人才能施展出来，可以瞬间激发自身潜力，短时间内让自己的实力大增。

    当然，这对施展者本身会有极大的伤害，需要献祭出自己的精血和魂魄才能施展出来。

    “轰！”正在向前冲去的肖遥，眼前突然间出现一尊高达十米的漆黑色身影。

    那道身影通体由浓烟凝聚而成，面目狰狞，双目赤红，手中握着一柄巨大的降魔杵，宛若传说中的降龙罗汉一般！

    他一步迈出足有四五米的距离，瞬间出现在肖遥的面前。

    “轰！”巨大的降魔杵向着肖遥的身上狠狠砸了下去。

    肖遥的眼睛中淡绿色的光芒一闪而没，他动用“巫皇之眼”看向那巨大的降龙罗汉，想要破掉这幻境的影响。

    “嘭！”他眼中的玄巫之力轰然炸裂开来。

    这让肖遥明白了，眼前的降龙罗汉应该不完全是幻境，而是由一藏大师的精血和魂魄凝聚而成的！

    眼看着，那巨大的降魔杵已经来到了肖遥头顶不足一米的位置。

    与此同时，肖遥脚下的地面仿佛变成了流沙一样，想要拔腿逃走，可是流沙下好像有无数的手在拉扯着，让他一动也不动。

    怎么办？

    难道就要这么被砸死了吗？

