    第一次见卫然如此紧张，姜竹喧不禁也连带着心里有些仓皇。

    但是卫然把门派交给了她，她必须摆出主母的风范来，在书院内部四处巡视，安抚人心。

    曾天来报：“二夫……院长！外边有一群天师道弟子来投靠！说要见掌门人。”

    天师道这么大的门派，平时有不少弟子外出不在山中，这些人侥幸躲过了轩辕定海的屠灭杀招。

    但是当他们回到龙虎山之后，天师道已经被灭了，他们无家可归，忽然想起曾经的八祭酒刘川风在鹭山书院，便来投靠了。

    姜竹喧略一思索，道：“越是艰难的时候，越要同舟共济。这些人不能拒绝，而掌门人在闭关，所以由我来接见。刘川风曾天！你们俩随我来，帮我甄别一下，这群来投靠的人里边有没有参杂沙子。”

    处理完接待事务之后，姜竹喧又收到了海澜大师发来的消息。

    姜竹喧找到江华，告诉他玉京剑派、玄星阁、齐云宗都愿意参与围攻轩辕定海的大事，兰瑾瑜稍后也会来。

    但是龙神宫拒绝了。

    江华忍不住骂道：“这个敖瞬卿，弟弟都差点被轩辕定海给杀了，他还一门心思跪舔，当真不要脸！以前我还以为他是个人物呢！”

    姜竹喧嘱咐道：“我猜敖瞬卿会杀一个回马枪，趁其他门派围攻轩辕定海的时候，来偷袭我们鹭山书院。你布置好传送阵之后，记得把书院的防御加固一下。”

    江华道：“传送阵已经布置好了，我这就加固书院防御，保证敖瞬卿无功而返！”

    姜竹喧点了点头，又去了别处巡视，这个关键时刻，她用自己的方式来维持卫然的基业。

    江华走了几步，忽然眼皮子一跳：“来了两个人……”

    王真人是第二个到的，但他不喜欢这个地方，反而朝着鹭山书院的反方向走。

    最先到的海澜大师双手合十：“阿弥陀佛，王真人摒弃前嫌，如此胸襟，让老衲佩服！”

    王真人道：“我没你说的那么高尚，我早说了，玉京剑派来，我就来。而且轩辕定海要毁灭修行界，那就是要毁了我所有的一切，我当然要和他作对，不过是为了自己的利益罢了。”

    海澜大师道：“如此坦诚也令人钦佩。”

    王真人露出一个勉强的笑容，然后忧心忡忡的问道：“你知道轩辕定海在哪里吗？”

    海澜大师暗自叹了口气，道：“不久前他还在白马寺，杀了野和尚。老衲猜测，他的下一个目标就是鹭山书院，不会太久。”

    王真人道：“那我得赶紧休息一下，保证以全盛状态面对这魔王。”

    远处传来一个毫无感情的沉闷声音：“你既然要和我对敌，是不是全盛状态都不重要，反正都是一死。”

    来了！

    王真人见到轩辕定海，先是一愣神，随后神色立刻变得凝重起来。

    海澜大师知道轩辕定海的厉害，连忙把那串盘了一百二十年的本命佛珠甩了出去，佛珠却不是罩向轩辕定海，而是落在王真人的身上。

    得了佛珠的加持，王真人顿时觉得实力暴涨，他精神为之一振，舌绽春雷大吼一声，双手一扬，一大片乳白色罡气凝聚成一片片大如席子般的云团从四面八方以轩辕定海为中心挤压过来。

    轩辕定海冷哼一声：“老和尚当真烦人。”

    贺佐鹏眼皮子一跳，把本命法宝加持在别人身上，而且是根本不熟悉的陌生人，这一点他可做不到。

    “这老贼皮，就拿他来试验一下我修炼的成果。”轩辕定海见到王真人一见面就下手，却也不怕。

    轩辕定海眼中生出深邃的黑色漩涡，猛然看清楚了这一片片席状乳白色的罡气最中心闪烁着点点漆黑颜色的小点，如跳蚤一般大小，这些小黑点隐藏很深，没有一点法力波动。肉眼根本看不见。

    “好阴险，竟在其中隐藏了杀手！”

    轩辕定海实力通天，能在危险来临前的一瞬间感应到，那些小黑点一硬碰就炸，隐藏得极深。

    王真人面色不变：“对付你这样的魔头，什么手段都不过分！”

    嗖一下，轩辕定海骤然身体一缩成一团，摒绝了所有的气息，整个身体如弹丸一般按照玄奥的轨迹跳跃，闪了几闪，正巧趁这片片席状罡气在合拢围上来的一刹那从其中的空隙中穿了过去。

    如此神通，也是黑暗气息一脉的功法，可以在瞬间把肉身缩小，穿越任何障碍。

    猛一穿越出去，那些席状的罡气猛的一合，竟然合成了一个高达百米，粗数十里的陀螺形状云气，以不可思议的速度猛烈旋转，带起剧烈的狂风，同时，在这巨大的陀螺周围的空间一片混乱，大片大片的空间宛如镜子一样破碎，无数漆黑的裂缝如蛇一样在空间中扭曲抽动。其中更混合灯花爆开一般的轻响，此起彼伏。

    这威力连王真人自己都惊呆了，他这才明白海澜大师给自己的佛珠加持有多厉害。

    当年丹霞山一战之后，王真人无时无刻不在想打败薛楚夜找回面子，他会同五位长老，花了许多材料和时间共同炼制了一种隐秘阴雷，这种阴雷如沙子一样，小如跳蚤，但威力极大，即使是薛楚夜这样的强者，挨一颗也要身负重伤。

    而且这阴雷还掺杂了西域妙法，和敌方的真元一接触，立刻如影随形钻入，防不胜防。

    王真人炼这阴雷，本意是暗算，因此花费了许多时间，苦炼进自己的罡气之中，甚至耽误了自己本身的修行，终于练得无影无形。

    可是轩辕定海凭空崛起，用来暗算薛楚夜的珍贵阴雷就耗费在此处了。

    谁知道轩辕定海居然在千钧一发之际看穿了他的隐藏，不但没有硬碰，反而是躲藏了过去，这不由得让王真人有一种竹篮打水一场空的懊恼感觉。

    轩辕定海不但没觉得侥幸，反而怒从心头起，肉身在空中又一个转折，如飞鸟投林，一记黑色凶爪轰出，却不是打向王真人，而是袭向海澜大师。

    海澜大师脸色大变，想把王真人身上的佛珠召回来，只可惜太迟了，他不得不聚起浑身佛光硬扛这一爪。

    继卫然之后，海澜大师也体会到了什么叫“充满力量感的烟”。

    一爪轰下去，佛光崩散，海澜大师从天空中坠落。

    幸好白马寺的功法以防御见长，否则这一爪下去，能直接要了海澜大师的性命。

    王真人知道是自己拖累了海澜大师，心中羞愧，趁着轩辕定海出招的空隙，把全身的精气神都灌注在剑尖之上，一刺一挑，快如闪电的刺中轩辕定海的腰眼。

    他出招的时机把握得极为巧妙，轩辕定海招式用老，来不及变招，于是中了这一剑，鲜血汩汩。

    王真人差点欢呼出声来——我击中轩辕定海了！我把天下无敌的轩辕定海给刺伤了！

    虽然他知道自己得手是因为有佛珠的加成，但这种振奋的感觉，让士气得到极大的提升！

    原来轩辕定海也是会受伤的！会受伤就会死！他还是有弱点的。

    然而接下来的一幕，让王真人的心再次堕回谷底。

    黑气缭绕，不过是三四个呼吸的时间，轩辕定海伤势尽复，那伤口消失不见，仿佛一切都没有发生过。

    轩辕定海对王真人咧嘴一笑：“当洛停云看到这一幕的时候，表情和你差不多——我以为像他那样的人，会比别人见识广一些，淡定一些，事实证明，他只是略强于姜云。”

    王真人骇得抽身急退，与此同时，轩辕定海出剑！

    在轩辕定海这一剑刚发动，强烈的危机感就涌上了王真人的心头，在这一生中，王真人从来没有像这次一般，感觉到自己的性命宛如汪洋大海暴风雨中飘摇的小舟那样孤立无助。

    不过他到底临敌经验丰富无比，在百忙之中，一股劲力传递到了自己的脚尖，全身的根节一炸，整个肉身凭空跳起，刚刚躲过了轩辕定海必杀的一剑。

    轩辕定海一剑本来刺向王真人的眉心，却被王真人跳起躲过，剑插着脚板穿了过去。不过他并不停留，闪电般的变招，剑朝两边一崩一挑，一股沉重如山岳的巨力朝天空的王真人撞击而去！

    王真人刚刚躲过了必杀的一剑，正要收回那隐秘阴雷的罡气，然后重新施展术法困住轩辕定海。然而他刚刚一运转真元，陡然天空一黑，便见南北方向的如山岳一般庞大的剑气压顶而来，心中又是大惊。

    轩辕定海不但爪功了得，剑法也十分厉害！

    王真人心中电念疾转，动作也没有停下来，双手迅速的一磕一碰，两团强烈的风暴从手上爆发了出来，合力袭向那山岳剑气。

    那山岳剑气覆盖范围太大，匆忙之间，王真人也来不及逃出去，只有先发出罡煞碰撞，稍微延缓一下来势，否则被撞实了必定要粉身碎骨。

    然而，下一刻王真人心跳再次加速，就在两团风暴撞击到山峰上时，整个山峰突然一变，化成了银白夹杂黑青的精钢颜色，一阵阵的钢铁交鸣如暴雨梨花似乎的传来，王真人大叫一声，还未来得及反应，就被巨大的钢山撞了个正着。

    被一座精钢大山撞中是什么样的情景？巨大的钢铁撞击声震得大地都动摇起来，声波引发了巨大的气浪，震得跌落在地面疗伤的海澜大师眼睛一黑，金星直冒。

    被正面撞中的王真人发出一声惨厉尖叫，肉身被磨成了血浆，骨骼都成了粉末和鲜血混合在一起，随后被钢铁撞击产生的火光炼成了焦糊的黑末。

    王真人身死！

    可怜的王真人并没有像完颜承鳞一样领悟关于元神的天道，就算有元神，那脆弱的元神也逃不过轩辕定海的攻击，无非是再加一剑的区别。

    轩辕定海如此威能，令人心惊胆战！

    就在王真人被山岳剑气撞中的同时，一道灰扑扑的剑气斜地里悄无声息的刺来。

    跟前面地动山摇的动静比起来，这道灰扑扑的剑气显得那么朴实无华，且枯燥。

    然而轩辕定海却感受到了威胁！整个人神色一变，衣服宛如充了气的皮球鼓起来，呼的一声冲上了天空，没有被灰扑扑的剑气刺中。

    冷不防又一道翠绿色剑气从地面冲天而起，把轩辕定海的小腹洞穿了一个透明窟窿。

    轩辕定海故技重施，三四个呼吸恢复了伤势，放眼看去，是一个眉眼肃重的黑袍老者和一个风流倜傥的中年文士。

    贺佐鹏和薛楚夜终于到了，而且联手施展偷袭，果然得手。

    轩辕定海长长的吐了一口气：“前几日在蜀山之上，你果然故意留手了，特意想让我杀死一些姜云的死忠长老，好让你自己夺权。呵呵，我震断姜云的经脉，倒是暴露出你这样一条毒蛇。”

    贺佐鹏面色不变：“本座对姜云问心无愧，替他做了太多脏活累活，他在位的时候，本座从没做过一件对不起他的事。如今他经脉已断，当不成掌门人了，我为了蜀山的稳定，自然要清除乱因。”

    说这一件阴谋的时候，贺佐鹏十分坦然，仿佛自己做的是理所应当的事情。

    如果卫然在这里，会觉得贺佐鹏的做法挑不出什么毛病。

    姜云你行的时候，你上，我尽心帮你。

    现在你不行了，只能我上，那么我尽心帮自己。

    这样做能最大限度的保持玉京剑派的稳定，有什么问题吗？

    非人类的轩辕定海无法理解，为什么前两天在蜀山贺佐鹏表现得那样自私，而如今又不顾自己的安危特意找上门来，又显得那么高尚。

    但人类都可以理解，贺佐鹏为了自己的位置而耍阴谋，如今挺身而出是天下第一大派应有的担当，这种冲突是可以并存的。

    薛楚夜竟然也表示赞同：“大长老，强敌当前，不应有丝毫杂念，你继续秉持本心即可。”

    轩辕定海哂道：“没有杂念就能战胜我吗？刚才你们的偷袭的确得手了，但是有用吗？我伤势尽复，你们不过是白费力气。”

    贺佐鹏冷静的说：“别信他的，这样的超速再生，绝对会消耗真元的。刚才他与王真人的战斗本座看到了一部分，那样的表现可杀不了洛停云！”

    轩辕定海嗤笑道：“你们俩早就赶到了，却没有及时动手，也没有现身救人，不过是利用齐云宗宗主的性命来替自己争取一点优势，所以你们这些人都是一般的污浊！我真替齐云宗宗主感到悲哀！”

    薛楚夜脸上有些不自在：“我们都是豁出性命在战斗，没有什么区别，如果我们提前出手，也救不了他，反而会导致失手，让王真人白死了。”

    贺佐鹏咧嘴道：“本座居然被一个天底下最无人性最恶的魔头批为污浊，这的确有点意思。”

    贺佐鹏是替姜云当惯了反面角色，一时有点不适应。按理来说，大魔头轩辕定海才应该自称本座，贺佐鹏如今代表着天下第一大派的担当，是个正面角色，应该自称“我”或者“老夫”。

    天底下最有名的两个黑衣人反过来了。

    轩辕定海淡淡道：“不过你的话有一部分说对了，我的超速再生的确要耗费真元，但是与齐云宗宗主的战斗，不是因为我变弱了，而是因为他不值得我出全力——即使是在有佛珠加持的状态下。”

    贺佐鹏和薛楚夜默不作声，各自揣摩着轩辕定海的话里有几分是真，几分是假。

    轩辕定海忽然道：“你们这样说话拖延时间，是想等到卫然来吗？虽然说他来了也无济于事，不过我可等不及了。”

    锵的一声，轩辕定海再次拔剑。

    “天地伏诛”已经被轩辕定海吞并器灵，他此时手握的，是一把平平无奇的青钢剑。

    卫然在炼精境的时候，用的就是这种量产的制式武器，到处可以买到。

    然而就是这样一把普通的剑，拔剑之时就让贺佐鹏感觉到强大无与伦比的压力。

    不过贺佐鹏这人遇强则强，他浑身战意不断的激发，在这一刻，贺佐鹏仿佛变了一个人，浑身的气势高扬，散发出强大的自信。

    “没等到卫然也就罢了，要战就战！”贺佐鹏的声音肃穆，剑尖划动，画出玄奥的轨迹。

    “痛泣星河！”贺佐鹏吐出了四个字，剑光爆涨，宛如千万星流星同时于星河陨落时发出的光华。

    贺佐鹏这招“痛泣星河”一出，流星光辉瞬间闪过，天地之间的一切颜色全部都消失，只剩下了一片银白夹杂黑青，整个世界成了单调奇异的世界。

    随后，强大的天地元气向内紧缩，四面的空间扭曲得不成模样，连一道道的光线都弯曲得似乎蚯蚓，这个世界内的一切仿佛否被一剑之间改变了。

    “有点本事！”面对这样巨大的压迫，轩辕定海脸上也显露出了前所未有的凝重和全神贯注。

    他双臂一分，向着贺佐鹏猛的踏前一步，随后左腿前踢，脚尖立刻凝聚成了一团龙卷形状漆黑色的风暴，风暴之中传出了成千上万条巨龙临死前怨毒的长吟，无边的怨气凝聚成了漆黑的颜色实体围绕着他周围旋转。

    “呼啦！”轩辕定海这一脚踢出，那团在脚尖凝聚足足有一丈方圆漆黑色的风暴朝贺佐鹏飞快的撞击而来。

    随着风暴的撞击，伴随着的不是巨大的轰鸣，而是天地之间传出了一声清越的脆响。

    仿佛轩辕定海这一击踢碎打破了一个世界。

    在风暴划过空间的地方，仿佛又恢复了原来世界的色彩，不在是一片银白夹杂黑青的颜色。

    原来十大神兵这些年来，经历了不少鲜血，这一团黑色风暴是由轩辕定海用十大神兵聚集起的强大怨气。

    而轩辕定海知道贺佐鹏是难以对付的强敌，当机立断，这全力一脚激发了神兵器灵中镇压的怨气，轩辕定海利用这股怨气，打破了贺佐鹏以“痛泣冰河”造成的空间封锁。

    一招交手而过，轩辕定海面露讶异：“姜云竟然舍得把御霸残音珠借给你？”

    御霸残音珠平时供奉在玉京剑派，让所有精英弟子受益，具有一部分“七宝木灵仙树”的作用，它的聚灵作用虽然远不及鹭山书院的七宝木灵仙树，却拥有临时提升战斗力的妙用。

    五天之前，轩辕定海进攻蜀山，姜云交手百招后，知道不敌，便欲回门派取御霸残音珠，只可惜轩辕定海没给他折返的机会，没想到这颗珠子如今出现在贺佐鹏身上。

    贺佐鹏叹了口气：“我跟姜云从来没有过不和，但是天底下都没人相信。”

    薛楚夜见事有可为，连忙收起剑拿出洞箫，呜呜咽咽的吹奏了一首曲子，翠绿色的音符落在贺佐鹏身上，逐渐隐没不见。

    这首曲子叫做“望洞庭”，和御霸残音珠一样，有加强的作用。

    薛楚夜平时不用这招，因为这世上有资格让薛楚夜打辅助的人，实在寥寥无几。

    轩辕定海非常讨厌打辅助的人，转过身就要攻击薛楚夜。

    锵！贺佐鹏剑尖一挑，火星飞洒，阻住轩辕定海的攻势。

    就在这一瞬间，轩辕定海的身体陡然从漫天钢花火星中钻了出来，身体诡异的一闪，将千百丈的空间距离缩短成了一步，直接跨到了贺佐鹏剑尖的范围之类，左手伸出二指朝剑尖夹去，右手凝指成抓，气劲内含，抓向贺佐鹏的面门。

    这一次冲击十分迅速，几乎在眨眼之间就完成了，贺佐鹏仿佛根本来不及反应过来。

    横着洞箫的薛楚夜来不及反应，心中猛的缩紧，却也来不及救援了。

    但是下一刻，情况就立刻见了分晓，轩辕定海一抓虽然中了，但是落到实处，竟然是个虚无的影子。根本不是贺佐鹏的真身。

    一抓不中，贺佐鹏消失的无影无踪，轩辕定海却并不慌忙，身体依旧朝上冲天而起，如陀螺搬旋转的同时，双手双脚四面乱踢，仿佛一尊千手千脚的魔神，无与伦比的爆裂气劲向四面八方猛烈的激射。

    细长爆裂的千百道气劲一经射出，却并不发散，而是交织构成了一面弥天极地的大网，仿佛要将这大千世界中一切隐藏的都网络囊括进去。

    定海乾坤！

    龙虎山上，张天师曾经施展过一张网，让卫然大开眼界，然而张天师的那张金色符网，依然比不上轩辕老魔这张名叫“定海乾坤”的网。

    定海乾坤一经施展，气劲笼罩四面八方，宛如一张囊括宇宙的大网，把敌人一网打尽。

    与此同时，消失的贺佐鹏也被迫出现了。

    贺佐鹏居然一分为四！东西南北四面的旷野上陡然隆起四座高达千丈的山峰，山峰上各出现了一道黑影，四个贺佐鹏的身影都高大无比，仿佛天神一般耸立，目光峻严，威风凛凛。

    这四个形体都是一个模样，也不知道哪个是真，哪个是假。

    “四极八荒斩！”四个贺佐鹏面对轩辕定海天网的泼洒而下，同时举剑，连人带着脚下高耸的山峰一起拔地而起。朝天空高出最中央的轩辕定海撞去。

    与此同时，剑光迸射，刺破苍穹，把轩辕定海的气劲切割得七零八落，天网断裂，再也笼罩不下来。

    薛楚夜洞箫里的曲子越发急促，竟违反丝竹之声，响起铁骑刀枪的金戈之音。

    他抬头望向天空最中心的位置，陡然之间强光一闪，如刺破黑暗的闪电，随后天崩地裂的震动，无数钢铁火花炸落下来，四个熟悉的身影宛如沉重的铁球一般甩了出去。

    这四个身影正是贺佐鹏的四尊形体。

    轩辕定海浑身浴血，喘着粗气道：“杀洛停云还是耗费了太多力气，否则不至于如此狼狈。”

    不过是十个呼吸的时间，轩辕定海伤势全部恢复，也不再喘气，仿佛没事人一般。

    这一颗定海神珠，竟击得山河破碎！

    坠落地面的四个贺佐鹏，消失了三个，只留下一个真身，生死不知。

    薛楚夜面色惨白，手指发颤，已经无法再吹奏下去。

    轩辕定海淡淡道：“你是自行了断，还是由我出手？”

    贺佐鹏、薛楚夜、卫然、王真人、海澜大师五大强者约好围攻轩辕定海，如今卫然尚未出现，起陆山脉之上只剩薛楚夜一人。

    薛楚夜咬牙道：“我今日肯来，就已将生死置之度外！”

    他抛出一把油纸伞，那油纸伞滴溜溜旋转，遮挡了轩辕定海的视线。

    轩辕定海摇了摇头：“雕虫小技！”不过是一拂手，就把那伞隔开。

    然而电光石火之间，伞影之下跃出一个人影，那人出招十分果决，从背后如豹子一般扑上，一剑将轩辕定海捅了个透心凉！

    轩辕定海面露惊愕，背对着那偷袭者道：“王崇！你竟有胆子和我作对！”

    穿透轩辕定海胸腔的紫电青霜冒出滋滋雷光，印得王崇的脸色有些阴狠：“十大神兵使死得只剩下我一个，老子拼了命不要，也要给你一下狠的！”

    轩辕定海没有解释关智一不是他杀的，对他来说这些并不重要，他反手重重一拳把王崇的头如同打西瓜一般打爆，让薛楚夜看得心惊肉跳。

    王崇一死，轩辕定海咬着牙把穿透身体的紫电青霜拔了出来，薛楚夜强忍心中战栗，趁这个难得的机会出了几剑，但轩辕定海恍若不觉，任由薛楚夜的剑把他割得鲜血模糊。

    噗嗤一声，鲜血四溅，轩辕定海把紫电青霜拔了出来，然后如同丢垃圾一般丢掉，拔出剑之后，他稍稍弯腰，发出粗重的喘息。

    不过在十个呼吸的时间之后，他伤势全部恢复，也不再喘息了。

    薛楚夜的心猛的一沉。

    “还有谁！”轩辕定海昂然问天！

    此时，一杆方天画戟从远处激射而来，挟带着风雷之声。

    轩辕定海头也不回，反手一拳击飞方天画戟。

    那方天画戟在空中转了几圈，落入一个贵公子手中。

    “薛阁主，我来助你！”兰瑾瑜面露决意。

