    等一行人走到实验室。

    “表姐，实验室不大啊，跟想象的不一样？”白晓玲打量着这个简陋的实验室感叹道。

    “这是公共实验室，你还想有多好，更何况现在没电，就算有再好的仪器也无法用。”关苗心中没好气道，要不是这个表妹，她哪会受这么多气，她带来的人，简直是暴力分子。

    副教授在普通大学自然是个宝，在但这种顶尖大学，也就如此了，像她所在院系，光院士两人，正教授三十多人，副教授五十多人，除非加入某个知名教授的研究项目，否则想做实验只能老老实实申请公共实验室。

    “神血呢？”关苗问道。

    白晓玲听得一脸茫然，她到现在也不知道，陈守义要她表姐干些什么，至于“神血”这个名字，也根本没往那方面想过。

    陈守义从口袋里拿出塑料袋包裹的矿泉水瓶。

    “你就放在这里面？”关苗看着矿泉水瓶，一脸可不思议道。

    “那应该放在哪里？”陈守义反问道。

    面对这种外行，关苗张了张口，一时语结。

    陈守义也没有在意，他除掉包裹的塑料袋，顿时一层浅浅的散发着氤氲光辉的神血，出现在众人面前。

    两女的目光被彻底吸引，直到陈守义咳嗽了一声，两女才回过神来，关苗掩饰道：“你需要全部都分离吗？”

    “没错！”陈守义点了点道。

    为了安全起见，关苗连续戴了三层橡胶手套，并戴上口罩，然后开始小心翼翼的拧开瓶盖，顿时一种无法形容的气息，渐渐弥漫开来。

    心悸、压抑。

    这是顶级超级生命对于普通生物的威压。

    关苗咽了下口水，强忍转身就逃的冲动，继续操作，她用滴管汲取一滴的神血，均匀的涂在玻璃片上，又滴上染色剂，作成涂片，放在显微镜里观察。

    她越看越是兴奋，里面红白细胞活跃的惊人，浑身都散发着金色纯粹微光，仿佛所有的细胞都是独立的生物。

    她看了一会，便停止观察。

    初步满足了好奇心后，她开始做正事了。

    现在显然不是做研究的时候，毕竟还有个暴力分子，就在旁边站着呢！

    她还是有私心的，等完成神血无害处理后，这张涂片和滴管里的剩余神血，对方总不好意思在收走吧。

    这可是珍贵的实验材料，那连国宝级的院士都申请不到。

    神血本身并不会凝固，因此也无需添加什么抗凝剂，倒入离心管，直接用离心机分离就可以。

    “帮忙拉一下离心机！”关苗说道：“现在没电，这是机械学院帮忙改装的手动式拉绳离心机，拉的快的话可以达到每分钟一万转，和商用离心机相差无几，就是有些重，比较费力，平时需要用离心机的时候，我都会叫上两个男学生过来帮忙。”

    她说完就觉得这话多此一举，这种能弹弹手指就把半米外的树叶击碎的暴力人物，最不缺的就是死力气。

    “就是拉这根绳子吗。”陈守义自然想不到她的小心思，指着离心机一根外露的绳子说道。

    “就是这根！”

    接着，陈守义轻轻拉了一下，离心机就发出无声转动声：

    “要拉多快！”

    “越快越好，神血我估计比普通人的血液要难分离！”关苗说道。

    陈守义闻言顿时开始慢慢加快速度，从一秒一次，变成一秒两次，又变成一秒三次……

    关苗愣愣的看着陈守义手快要拉出残影，直到听着离心机发出刺耳的躁动声，她才回过神来，打了个激灵，连忙大声喊道：

    “够了，够了，不能再快了！”

    这转速恐怕已经三万转都不止了，她估计再快下去，整台离心机里的零件都要飞溅出来了。

    陈守义闻言立刻稳定速度。

    拉了大约三分钟，关苗就喊停下，打开离心机，从里面取出离心管。

    里面的神血已经分为四层。

    “最上层占据大半的一层淡黄色半透明的液体，便是血浆。”关苗解释了一句。

    她用吸管吸取出上清的血浆后，接下来又重复离心了多遍，直到通过显微镜分层取样观察后，再没有发现什么杂质，才宣告完成。

    之后用小白鼠进行安全测试，也进行的相当顺利。

    除了一只服用大剂量的小白鼠，体内脏器破裂，大出血而死外，其余几只服用了小剂量的小白鼠都生存下来。

    当然，这些只是初步测试的结果，按照正常的实验流程，还需要长时间的观察后续表现，并进行复杂的检测。

    不过陈守义可没这个时间浪费，鬼知道要等多久。

    既然小白鼠都没事，他一个大武者，更不会有事。

    更何况有自然之愈，就算出了点问题，也没什么大不了。

    ……

    陈守义把特意让关苗分成七个试管的血浆以及分离剩下的血液，一根根放入保温盒。

    “其实，不用这么急的，好多测试还没做呢？”关苗有些不舍了：“服用还是有一定的风险的。”

    白晓玲站在旁边没有搭腔，她已经看出，这些东西并不是普通之物，她表姐的心思也不单纯。

    “这就不用麻烦了，至于酬劳……”陈守义说道。

    关苗连忙说道：“不用，不用，只是帮了点小忙，如果你实在过意不去的话，你把分离剩下的血液有形成分，送我一点就好了。”

    陈守义面色一怔，我有过意不去吗？

    他心中微微犹豫了下，想到家里的神血土还有不少，以后可能还要找她帮忙分离提取，便道：“你要多少？”

    “一点点，一点点就够了。”关苗眼睛一亮，连忙激动道。

    ……

    陈守义离开江南大学，先送白晓玲到家，等回家小区时，已经是晚上了。

    吃过饭后，陈守义迫不及待的回到房间。

    然后打开保温盒，里面是一排七管的血浆，以及一管分离剩下的血液

    这七管试剂，他心中早有了分配方案。

    父母年纪已经大了，自然要给他们两人各留下一份，另外妹妹也要给她一份。

    不过这并不急于一时。

    在此之前，他需要先试试效果，看看有什么后遗症。

    万一出了什么问题，陈守义后悔都来不及了。

    他取出一管药剂，拔掉瓶塞，然后坐在床上，先尝试的喝了一口，心中不免有些忐忑，虽然小白鼠测试都没出现问题，但他毕竟不是小白鼠啊，基因都不一样。

    正当他胡思乱想中，一种无比强烈的愉悦感，如过电一般，传遍全身。

    他心脏在剧烈跳动，身体血管根根凸显，身体更是火烧火燎一般，浑身通红，足足持续十几秒，这种火热才渐渐褪去。

    陈守义感觉着浑身充满力量的身体，不由长松一口气，看来应该没事。

    随即，仰头一口把剩下的血浆喝下。

    “轰！”

    没过多久，他心神就被一股更强烈的满足感和愉悦感所淹没，身体如坠云端，飘飘荡荡，仿佛不知身在何处，也不知过了多久，他才恍然清醒过来，发现已经躺在床上了。

    卧室里还没来得及点上蜡烛，房间光线黑暗。

    此时他却清晰的看到，无数的尘埃，在空气中不规则的跳动，同时耳朵变得更加敏锐，他甚至能听到楼下住户的聊天声……

    他立刻打开属性面板。

    顿时心中涌现强烈的兴奋，他发现力量提升了0.3，达到了14.7，敏捷提升了0.2，达到了14.6，体质同样提升了0.3点，达到14.9，就连智力也提升0.2点，达到了14.1。

    效果实在太强大了。

    这还只是一根试剂，总量也就0.5毫升，却让身体的属性提升了这么多。

    要知道他可不是普通人，各项身体素质都是常人的六倍以上，如今光靠炼体三十六式，每提升零点一的属性点所需要消耗的时间已经变得越来越长，也越来越难，每提升0.1点都显得弥足珍贵。

    若是靠炼体三十六式，恐怕都需要花上半年。

    感觉着身体似乎没什么异样，反而生出一种更强烈的渴望。

    陈守义没有犹豫，又取出一根，又是一口喝下。

    等再次清醒过来，他打开属性面板，又看了一眼，这次效果有些下降了，力量和体质依然提升了0.3点，但敏捷和智力，却都只提升了0.2。

    陈守义索性又拿出第三管，又一口闷下。

    这次效果则是陡降，力量和体质都只提升了0.2，智力和敏捷都提升了0.1点。

    既然都已经连续喝了三管，最后一管，陈守义也就不留着过夜了。

    他拔开瓶塞，正当他准备仰头一口喝下时。

    已变得极其敏锐的耳朵突然听到细微的动静，陈守义重新塞好瓶塞，打开衣柜，发现声音来自一只黑色公文包。

    妈的，好敏锐的嗅觉，就知道瞒不过她。

    他拿过公文包，刚打开拉链，贝壳女就跳出来，脸色有些讨好说道：“好巨人，你在吃什么？”

    “急什么，有你的份！”陈守义没好气道：“拿调羹来了！”

    贝壳女顿时喜上眉梢，立刻跑到杯子旁，拿起放在里面的和她身长都差不多调羹，屁颠屁颠的跑了过来，恭恭敬敬的放在陈守义面前。

    陈守义拿出一根空的试管，用力的倒了倒，很快一滴剩余的残液，便滴到调羹上。

    贝壳女迫不及待伸出粉嫩的舌头，仔仔细细的舔干净。

    没过一会，她就变得仿佛醉酒般摇摇晃晃，然后一屁股坐在地上，一脸迷迷糊糊，这一滴分量对娇小的贝壳女而言，已经完全不亚于服用了陈守义服用一管药剂的剂量。

    不过她的恢复速度比陈守义快的多，没过几秒，贝壳女就清醒过来，舔了舔嘴唇：“好巨人，还有吗？”

    “有！”陈守义说道，又把剩余两根试管的残液，都滴到调羹上。

    看着喝完依然犹自不满足的贝壳女，陈守义犹豫了下，咬了咬牙干脆拿起一管神血，打开瓶塞后，倒了大约五分之一在调羹上，心痛的提醒道：“这是最后的了，喝完就没有了。”

    随后就不管她了，把剩下的神血一饮而尽。

     ps：今天有亲戚过来摘杨梅，不好意思更得有些晚了。