    王彦也是川蜀战区的名将，和吴璘、姚仲一样，是川蜀战区三大将之一，立下过很多战功。

    由他接替姚仲的职位，以川蜀军队为主构成的襄阳大军不会起什么波澜，军心也能得到快速安定。

    另外，王彦离开之后，川蜀战区三大将虽然只剩下吴璘一人，不过因为吴璘在川蜀地区的声望，统领剩下的军队也是完全可以做到的。

    所以就目前来看，这是南宋朝廷所能达到的最优解。

    虽然枢密院中有人认为吴璘一人统领那么多军队实在是不太妥当，应当钳制吴璘的兵权，但是事情到了这个地步，也由不得赵昚多想。

    于是赵昚任命吴璘担任四川宣抚使，暂时统领整个川北地区的宋军，用以解决川蜀地区宋军的统帅问题和防务。

    这件事情解决之后，赵昚终于可以下令枢密院准备第四次讨伐江南西路的战争了。。

    等到姚仲和宋晨之间的问题理清楚，战争就可以发动。

    这一次，无论如何也要把江南西路的农民军彻底消灭。

    周麟之为了尽快赶赴鄂州处理文武之争，白天乘车，晚上坐船，昼夜兼程，终于在洪武五年、隆兴四年的三月初抵达了鄂州。

    抵达鄂州之后，周麟之受到了当地官员们的群体欢迎，宋晨率领鄂州大小官员一起迎接周麟之，为他接风洗尘，大摆宴席。

    周麟之带着任务过来，没有多喝酒，草草吃了点东西填填肚子，就开始询问具体的情况。

    此时此刻，宋晨早就上下打点好了鄂州的一切，就等着周麟之前来查询情况，于是他就把奏表中所写的东西添油加醋的告诉了周麟之，然后还拿出了账册，带着周麟之去仓库查点。

    周麟之来的时候带了一批计吏，计吏们奉命检查账册，统计仓库，以证明宋晨没有说谎。

    两天以后，查验工作完成, 具体的数额上果然对的上, 但是质量上确实有很大的问题。

    “姚仲控告你勾结贼军, 以良品出售，以次品给予大军，可有此事？”

    周麟之看着那些质量一言难尽的次品军械, 很是不高兴。

    宋晨一脸郁闷。

    “相公，下官对天发誓, 下官拿到手的, 就是这些东西, 一点都没有动过，朝廷军械的质量问题, 也不是一天两天了，您怕是也有所耳闻吧？”

    这倒也是，朝廷官办作坊生产的军械质量的问题, 周麟之也的确是有所耳闻, 良品不多, 次品不少, 军队久有怨言。

    别说这些地方军队了，就算是临安城外的新军也遇到过这样的事情, 只能说有些人手太黑，心太狠。

    对此，周麟之倒也没有什么更好的办法, 因为他自己的手也不干净，只是他没有对军费下过手而已。

    “既然如此, 姚仲所说的，都是假的？”

    周麟之看着宋晨。

    宋晨一脸苦涩模样, 还不忘给姚仲上眼药。

    “这还用说吗？您的眼睛看到的一切总不会是假的吧？姚仲此人蛮横无理，飞扬跋扈, 吾等文官皆不在他眼里，他常说战场拼杀得来的军功怎么会输给尔等进士，此等狂妄之言他也能说出口，足见此人非良善之辈。”

    周麟之无话可说，点了点头，心中对宋晨的话已经相信了七八成。

    不过事情没有结束，检查完了鄂州的问题, 周麟之启程前往襄阳，准备见一见姚仲，询问一下他这边的情况。

    虽然他和姚仲不熟，但是此事事关重大, 关系到一员大将的前途和官职问题，不可小视。

    而且周麟之并不认为姚仲会和明国暗中勾结。

    当年南宋困难成那个模样，姚仲也坚持和金军作战，保护川蜀，又怎么会在这种时候和明国眉来眼去呢？

    他想不通。

    但是事实证明有些时候想不通的事情不用想，自然会有合理的解释蹦出来。

    周麟之抵达襄阳前一天的夜里，姚仲存储军械的五个大仓库里，有三个着火了。

    大火熊熊燃烧，一发不可收拾，等到军队里的人发现的时候，大火已经无法遏制。

    当时姚仲已经入睡，等他揉着眼睛被吵醒的时候，大火已经吞没了三个仓库的大半。

    看着熊熊燃烧的三个仓库，姚仲一开始还有些愣神儿，但是他随即反应过来，这三个仓库里储存的都是那些次品军械，次品军械中的绝大部分都在这三个仓库当中。

    这是他反制宋晨的重要武器。

    可是现在……

    这些次品都没了，都被烧掉了，不知道是怎么回事，不知道是自然失火还是人为纵火。

    当然这不重要，重要的是它们着火了，被烧掉了，不复存在了。

    姚仲呆立当场，很久很久以后，他才想起来这对自己来说已经是瓜田李下的局面了。

    这是谁烧的不重要，重要的是即将抵达这里的周麟之到底是怎么认为的。

    周麟之认为这是谁烧掉的对于他来说很重要。

    而周麟之会怎么认为这处在自己的完全控制之下的三个仓库是谁烧的？

    答案是显而易见的。

    所以当周麟之看到这还在冒着黑烟的三堆燃烧过后的废料的时候，很是震惊，不可置信的看着一脸有苦说不出的姚仲。

    “姚统制，这是？”

    “相公，这真的不是我干的，我也不知道是怎么回事，就在昨天晚上烧起来了，这里头存放的都是之前从鄂州拉来的残次品军械，是准备给您看的，所以……”

    “不用再说了。”

    周麟之摇了摇头，开口道：“是非功过自在人心，我不想多说，但是姚统制，这些仓库在你的控制之下，你想怎么做就能怎么做，除了你之外，还有谁有这个能耐？”

    姚仲真是的感受到了哑巴吃黄连的感觉，他想辩解，却不知道该怎么辩解才是最好的。

    随着周麟之的确信，他的调令也传达到位了。

    他被解除了襄阳府大军都统制和襄阳府知府的职位，将以戴罪之身被押送到临安经过仔细审查之后问罪。

    新任襄阳府大军都统制和襄阳知府是他的老战友王彦。

