    “准备战斗！”

    随着菲力一声令下，他带来的那是士兵同样训练有素的进入战斗状态。

    子弹上膛，凶神恶煞一般盯着前方张卫国带领的那些华夏军人。

    荷国的这些士兵们心里也憋着一口气，他们当兵也是为了保家卫国，而且一直觉得特别的骄傲和优秀。

    现在华夏人在他们的地盘上如此嚣张，这些人感觉接受不了。

    “你们暂时退出华夏街，这里交给我们来处理。”

    战斗一触即，或许待会便是真的爆战争，张卫国脸色冷漠，扭头对着身后那几十人的华夏街的同胞说道。

    就算双方真的打起来，也先要确保这些人不会受到伤害。

    “我们不走！”

    “对，我们不走，今天这事情因为我们而起，我们要跟你们并肩作战。”

    “没错，就算我们帮不上什么忙，也必须留下，大不了跟他们同归于尽。”

    那些华夏的同胞们，脸上先是出现片刻的犹豫，毕竟在这种情况下，这些普通的百姓不可能像是张卫国等人一样如此坚决。

    但是很快，这群家伙纷纷怒吼着开口，就算是普通人，也是有血性的。

    现在华夏的军队为了他们要和面前的这些荷国人开战，他们怎么能一走了之？

    “你们必须离开！”

    张卫国斩钉截铁道。

    “我们不走，不走！”

    “对，我们不走……”

    那群家伙们也同样坚持。

    “你们……”

    “让他们留下吧。”qL11

    张卫国还想劝说，旁边的6天龙淡淡开口。

    待会如果真的战斗起来，场面的确会非常的凶险，但是6天龙又把握能够让这些人安然无恙。

    “好。”

    见6天龙这么说，张卫国不再多说，只是安排十几个人去保护这些人的安全，其他的士兵则全部跟他一起，真枪实弹迎战对面的这些荷国战士。

    时间都仿佛凝固，这一刻整个华夏人里面一片寂静。

    只有远处的街道里，不时传来一些嘈杂声。

    气氛紧张到了极点，现在双方军队已经处于绝对的对峙画面，或许下一秒，战斗就将开始！

    菲力脸色阴沉，现在已经决定开战。

    而且看他身后的那些士兵，一个个表情狰狞，看上去非常的凶狠。

    再去看对面张卫国带领的那支华夏部队，每个人的表情都相当冷漠，眼神之中都透着寒冷。

    此时，他们便是过江龙，没有任何的忌惮！

    “若战就战，别啰嗦。”

    “我的兄弟们端着手里的枪，也挺累的。”

    6天龙再次淡淡开口，朝着前方菲力和他带领的那些人扫了一眼。

    气势上来看，荷国的这些军队不错，他们占据天时地利，拥有很大的底气。

    但6天龙确信，若是真的打起来，虎贲军这边绝对不会吃亏。

    看这些家伙的模样，明显是从战场之上抽调过来的，他们身上都还带着杀气和血腥味道。

    荷国的这些家伙不是对手。

    但是必须得说一句，这里毕竟是荷国，如果真的打起来，荷国绝对会派遣其他的军队过来，到时候虎贲军不管如何骁勇善战，都将面临巨大的威胁和挑战。

    甚至可以说，根本没有可能从这里走出去。

    “你……”

    听到6天龙的话，菲力再次咬牙切齿的开口。

    “你什么你，要打就快点，聒噪。”

    6天龙很粗暴的打断他的话，现在不想再跟他废话，既然华夏跟荷国的关系已经僵硬到这种程度，那么就用最简单的方式解决。

    可他同时心里也清楚，荷国这群家伙还真的未必敢在这里直接开战。

    先荷国虽然相比来说比华夏达一些，但现在的华夏已经不再是几十年前的华夏。

    已经是一头觉醒的雄狮，无论是国力还是影响力，荷国都跟华夏差的太远。

    另一个，这是在荷国，这是他们的优势，同时也是他们忌惮的地方。

    毕竟在自己国际的都城市爆战争，造成的影响太大巨大。

    “叮铃铃。”

    正在说着的时候，菲力兜里的电话突然响了。

    他看了一眼号码，微微皱眉，然后迅接通放到了耳边。

    “先生，你好，我是菲力。”

    “什么？但是这些华夏人太嚣张……”

    “是，我执行命令！”

    菲力只是简单说了几句话，然后便扣掉了电话，能够看出来，他的表情很愤怒，却在努力的压制。

    他深吸一口气，突然有些不甘心的轻轻摆手。

    这是个部队里面的命令手势，他身后的那些士兵们犹豫了一下，还是迅的收枪，解除了战斗状态。

    “不打了？”

    看到他们的动作，6天龙冷哼一声，同样摆摆手。

    身边的张卫国同样做了一个手势，后面的那些华夏军人马上也跟着解除战斗状态。

    荷国怂了！

    正如之前6天龙预料的那样，他们还真的没有胆量，在荷国都的市中心位置，爆一场规模不小的战斗。

    而且，面对强硬的华夏，他们根本没有开战的勇气！

    “不管怎么说，来者是客。”

    “今天的事情，我们会通过正常的渠道先跟你们华夏交涉，如果得不到合理的答复，相信我们会在战场上相遇的。”

    菲力连续深呼吸几口气，努力将心中的烦躁压下去，然后冷声对面前的6天龙和张卫国等人开口道。

    “怂了就是怂了呗，说的还挺好听。”

    “同意。”

    站在6天龙身边的秋意寒和周冰冰俩丫头一唱一和，很不屑的开口，让对面的菲力脸色更难看了。

    “哼。”

    “我的话还没有说完呢。”

    菲力冷哼一声开口。

    “原本我们双方约定，今天进行一次切磋交流。”

    “但是看现在的时间，貌似再去基地有些来不及了。”

    “如果你们没有意见的话，不如我们就在这里，双方士兵进行一下切磋交流，不知道你们同意不同意。”

    菲力用挑衅的目光看着6天龙和张卫国。

    切磋？

    6天龙微微扬眉，马上就明白了这个菲力的意思。

    没敢开战，是荷国认怂的。

    消息一旦传出去，他们肯定会成为笑柄。

    但现在他提出切磋的要求，一旦荷国士兵能够在切磋之中战胜华夏战士，将会重新为他们赢回颜面！

    “切磋？”

    张卫国眼中似乎闪过一丝冷笑，扭头看向6天龙。

    6天龙点头。

    既然荷国自寻羞辱，那就成全了他们。

