    夜空之中，三个璀璨的光团相互碰撞，即便距离地面数百米，每一次碰撞迸发出的冲击都让地面的魂师嘴角溢血。

    封号斗罗与其之下的魂师之间质一般的差距，让每个人都宛若是狂澜中的浮萍，随时可能被撕成碎片，即便是强大的魂圣，也最多在这余波中仅以身免。

    但在这狂涛骇浪中，却有一道身影乘风破浪，冲天而起，风暴一般的魂力乱流每一缕都足以镇压魂圣，这道人影却展开双翼，在枪林弹雨般的战场中纵横穿梭，利刃般的风压在他的双翼上留下一条条伤痕，却不能阻拦他的冲刺。

    那身影自然是抱着蓝诺的猫爷，当幽冥灵猫魂帝将敏捷发挥到极致，即便是封号斗罗的战场，也存在理论上介入的可能。

    天空之中，唐昊面对两名封号斗罗，不慌不忙，稳扎稳打，昊天锤搅动风云，如同锻打神兵一般，每一锤都让天空中的云层流动的更加汹涌，云层摩擦带来的是一阵阵雷暴落下，闪电无法伤他分毫，只能衬托的他魔王般的身影更加高大。

    菊斗罗与鬼斗罗节节败退，即便不使用魂技，昊天锤的攻击依旧是最顶级的，每一锤都宛若奔驰的列车，蕴藏着无可匹敌的力量。

    “开始吧！”两位封号斗罗对视一眼，他们已经到极限了，面对大陆最顶级的强者，不使用武魂融合技的话，他们只会立刻落败。

    两位封号斗罗级别的强者相拥，魂力在彼此的体内交融，共鸣让时空都为之凝滞，甚至连他们自己都变得半透明，与空间融为一体，强如唐昊也在武魂融合技奇迹般的力量下凝滞在半空中，保持着举锤挥落的状态。

    三十秒倒计时……开始！

     28秒，猫爷振翅带着蓝诺来到唐昊头顶，继续向上飞行80米！

     25秒，蓝诺打开如意百宝囊，猫爷疯狂注入魂力，一千八百枚毁灭菇如同天女散花，在半空中星罗棋布，开始坠落！

     24秒，猫爷俯冲，蓝诺释放外附魂骨，暗金恐爪自带魂技，暗金色的利刃从天而降刺破了唐昊后心的表皮，入肉半寸便不得寸进！

     23秒，蓝诺发动吞噬魂技，浩如烟海的魂力涌入他的四肢百骸，大陆顶级强者的魂力几乎将他撑爆，一千八百枚毁灭菇自由落体两秒，此时距离唐昊头顶60米，星罗棋布！分散的爆炸对唐昊毫无作用。

     22秒，蓝诺将吞噬的魂力全部倾泻，释放了八戒的招牌技能，战争怒吼！可以将一定范围内全部敌方单位拉扯到自己头顶的强大技能！

     19秒，毁灭菇在唐昊的身上汇聚，战争怒吼在唐昊庞大的魂力支撑下，发挥出了地爆天星一般的威力，方圆五百米，星罗棋布的毁灭菇全部被吸引过来，将猫爷，蓝诺，唐昊包裹在巨大的球体中。

     15秒，蓝诺释放数十枚寒冰菇，寒气将毁灭菇上的大喷菇粘液冻结，寒意蔓延，空中出现巨大的冰球！

     13秒，猫爷融合第二第三魂环，同时使用幽冥斩与幽冥突刺，巨大的冰球破开一条通道，两人从中逃脱！

     10秒，猫爷拍打双翼，极速俯冲，速度近乎自由落体，高度300米，预计8秒后落地，但二人会在地面摔成肉酱！

     2秒，蓝诺切换为矿工僵尸，大地如同沼泽一般吞没了两人，缓冲了坠落的冲击，但蓝诺依旧生死不知……

     1秒，毁灭菇绽放出让人不安的紫色光芒，唐昊感受到了致命的威胁，第二，第三，第四，第五，一黄，两紫，一黑，四个魂环同时炸裂，暂时摆脱两极静止领域。

    第六，第七，第八，三个漆黑的万年魂环同时炸裂，大须弥锤！

     0秒……

    艺术就是爆炸！

    夜空之中，一颗璀璨的新星闪耀出恒星般的光芒，方圆百里都被璀璨的爆炸光芒所照亮，这一刻，夜空不再黑暗，艺术的光芒普照大地！

    光芒之后到来的，是震耳欲聋的巨响，即便是远离爆炸核心的菊斗罗与鬼斗罗，都短暂失去了听觉，冲击波与巨响几乎同时抵达，地面的魂师中，修为不足者，内脏骨骼在冲击波的碾压下不堪重负，随时有暴毙的危险，即便是强如魂圣，也只能如同被火车头撞击一般，像狂风中的塑料袋一般翻滚腾飞。

    爆炸现场就如同青春版的辛辣天塞，菊斗罗靠着两株仙草护在鬼斗罗身前，一口鲜血喷出，即便如此也无法掩饰他脸上的惊愕，蓝诺用实际行动给他上了生动形象的一课，那就是，人被杀，就会死！

    天斗城中，正在极速飞来的比比东与武魂殿诸位供奉全都惊愕的看着空中骤然放大的巨大光球，那宏伟的破坏力即便是距离数十里依旧能体会得道。

    “开玩笑的吧！那究竟是谁的魂技！”手中提着一根盘龙长棍的供奉嘴唇微微颤抖：“这绝对不是唐昊的魂技。”

    比比东脸上冷若冰霜：“过去看看！至少要营救二位长老。”

    即便是她，看到那宏伟的爆炸也不禁心头沉重，有心防御之下，这样的爆炸自然不足为惧，但如果是被偷袭，或者魂技的目标是军团，那就太恐怖了！如果阵列齐整，这样的爆炸足以瞬间毁灭数万大军，这对士气的打击无疑是毁灭性的！

    ……

    爆炸的光辉中，唐昊猛的喷出一口鲜血，他的身体本就有暗伤，此时完全处在爆炸的最核心，简直是要了他的老命，如果不是大须弥锤的威力非凡，他恐怕已经被瞬间的高温高压焚烧成飞灰了。

    器魂师可没有兽魂师那么强悍的身躯，魂力一旦耗尽，那就是他的死期。

    教皇那熟悉的气息正在飞速靠近，而唐昊只剩下最后一个魂环，红色的十万年魂环对他意义非凡，就算可以恢复，他也不会将这个魂环炸掉，此地不宜久留，再不走就再也走不了了。

    唐昊大须弥锤的漆黑光芒在光球上破开一个缺口，压榨体内最后的魂力，拖着重伤的身体，高速遁逃。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

