    刘国英一听他的话便有些不满。

    什么叫他们不像买不起的样子？不像买不起的就得帮他买了这两串糖葫芦啊？

    他们要买了没人吃不也是浪费？

    “我们的钱又不是大风刮来的，不想买还非得逼着我们买不成？”

    他本来就是脾气不怎么好的，一句不合听也不会留情面，当下就冷下了脸沉声怼了过去。

    那男人赶紧就冲他躹了一躬，“大叔，我也不是这个意思，我就是想求二位帮个忙，我家里还有卧病在床的老娘，这大过年的还要找药铺去抓药去，家里穷，几毛钱也得掰着花，这两串糖葫芦不卖完我就缺钱抓药了......”

    听到他说得可怜，程秋莲就动了恻隐之心。

    “行了行了，不就两根糖葫芦吗？咱们买了等会给小姜不就行了？”

    刘国英还是有些不满，但是倒也没有再强硬反对，只是咕哝了一声说道：“那丫头看着都不是小孩子了，未必爱吃这玩意。”

    “她说不准爱吃呢。”

    程秋莲说着问了价，掏出了钱递了过去，买下了这两串糖葫芦。

    那男人再三地道了谢，突然脚下一滑，身子朝前面一段，差点儿就撞到了程秋莲身上。

    “我说你怎么回事？小心点！”

    刘国英吓了一跳，忙去拽程秋莲，瞪着那男人。

    “对不住对不住，我实在是饿的，今天除夕夜，这卖糖葫芦的钱给老娘抓了药也就没了，”说到了这里，他顿了顿，可怜兮兮看着程秋莲，又道：“大婶您家要是有剩下的什么不要的骨头还有处理掉的边角料的，能不能给我点？我带回家去熬上一锅汤，也算是有点儿肉味，我不要紧，主要是我老娘，这病久了，嘴里也没滋没味的。”

    程秋莲轻叹了一下。

    倒也是个孝子。

    她又拿出了十块钱来，递了过去，“这个你拿去买点肉买点鸡蛋吧，大过年的。”

    没有想到她拿了钱出来，那个男人却怎么都不肯收。

    “大婶这钱我可不能收，我虽然穷，但也是穷得有骨气的，这不是跟乞丐要钱一样吗？要是回去我娘知道了非得气坏了，我就是想要点你们不要的边角料，可以吗？我可以过去拿的。”

    这男人说着报了一个地址，“我家就住这附近，还是跟我老姨借的屋子，要不然我们都没房子住。”

    他报出来的这个地址，竟然离江筱家不远。

    程秋莲和刘国英对视了一眼。

    “要不，让他等会到小姜家，我们看看能给点什么？”程秋莲倒是被他打动了，这穷也穷得有骨气，给钱都不要，就讨点儿边角料什么的，也算是个不错的人了。

    他们要是能帮，那就帮一帮好了。

    刘国英本是要答应，他也被这男人打动了，但是想了想又道：“那咱也得跟小姜说过了，她同意才成。”

    “我知道，咱就报个地址，让这小哥等会儿自个儿过来就行了。”程秋莲是觉得这样也没影响什么，要是江筱不同意，也不放他进去啊。

    同意了也不用给他进门，就拿出去给他就成。

    