    第4014章 猎杀

    “第三层到了！”

    穿过第二层来到第三层，光景依旧如第一层第二层那般！

    各种颜色的树木生长着。

    散发着妖艳的光芒！

    “吼吼吼！”

    当王仙他们刚刚来到第三层的时候，咆哮的声音便有传来！

    一众人立刻朝着咆哮声的位置看去，看到一只宛若一只巨型蝴蝶一般的魔兽。

    这一只魔兽，浑身五彩斑斓，遮挡住了它渗人的肉疙瘩。

    体型有千米大小，散发着恐怖的气息！

    “是迷肉碟魔兽，宇宙主宰一阶之境的！”

    一名圣子看去，立刻将这只魔兽认出，开口说道！

    “开始吧，你们说第三层的位置大部分魔兽的实力都在主宰五阶以下，那我们就直接横扫吧！”

    王仙看着那只魔兽，开口说道！

    “嗯，以我们小队的实力，在第三层还是非常安全的，但是想要横扫，是不可能的！”

    无蛮圣子摇了摇头，目光看向王仙：“王仙圣子有所不知，魔兽会将自己的子嗣后代，放在其实力对应的深渊内，令其在这里成长，但是，一旦有子嗣被猎杀，如若是被魔兽猎杀，它们可能会不管不顾，但是若是被我们猎杀，会遭受到他们的报复与袭击！”

    “也就是说，我们大肆的猎杀，有可能会遭受到下面更深几层魔兽的袭击！”

    魔兽之渊，并没有王仙想象的那么简单。

    这里是魔兽的种族，这里有着它们的规则。

    并不是说，下层的魔兽对于上层的魔兽不管不顾！

    魔兽的子嗣诞生之后，会一层层的进行成长，进行狩猎！

    而这个时候，一旦被非同类狩猎猎杀，那么魔兽就有可能进行报复！

    “哦？那我们确实要小心一些了！”

    王仙听到，微微的点了点头。

    万一有宇宙主宰七阶之境的魔兽冲上来，那他们根本不是对手！

    “当然了，我们也不用太过的顾忌，强大的魔兽感应到自己子嗣的死亡，需要时间赶过来，这个时间，我们处理好的话，完全可以迅速的离开，魔兽之渊每一层很大，它们根本锁定不了我们！”

    “在魔兽之渊，最要小心的是，不要被魔兽群长时间包围住，一旦被包围，就有可能遭受到来自更深层魔兽的袭击！”

    流月圣女在一旁补充了一句！

    王仙微微的点了点头。

    “走吧，开始清扫！”

    无蛮圣子笑着说道，一众人身形一动，朝着那一只宇宙主宰一阶之境的迷肉碟魔兽飞去。

    他们身形一动，快速的飞过去。

    “吼吼！”

    那只迷肉碟魔兽感应到王仙他们飞过来，离开展开五彩斑斓的翅膀！

    它瞳孔盯着，感受到一股威胁之力，转身朝着远处逃去1

    翅膀煽动，一股股混乱的能量从它的体内爆发而出！

    这魔兽之渊的魔兽，浑身能量混乱无比，体内不仅仅一种属性，而是有着多种。

    好似各种能量的聚合体，混乱无比！

    但是却拥有着恐怖的能量！

    “加快速度，宰了他！”

    无蛮圣子说着，一股能量笼罩着所有人。

    他们的速度，陡然的增加几倍！

    “呵呵，我先来吧！”

    流月圣女轻轻一笑，手掌一动，一个巨大无比的法杖出现在手中！

    她举起法杖，一股水网瞬间在那迷肉碟魔兽的前方凝聚。

    整个水网朝着其覆盖而去！

    “吼吼！”

    那只主宰一阶之境额魔兽看到水网覆盖而来，发出绝望的吼声。

    “噗噗噗！”

    水网覆盖它的身躯，一滴滴水滴涌入到他的体内。

    整个魔兽，瞬间的朝着下方跌落而去，没有了生机！

    “寻找只型的魔兽群来作战吧，这种单独的魔兽，没有意思！”

    无蛮圣子看到这只魔兽被轻松地斩杀，笑着开口说道！

    “我去寻找吧，你们先在周围看着！”

    王仙朝着他们开口说道！

    “我们也去周围寻找。”

    空间禁地的圣子圣女，也是开口说道！

    空间属性在所有属性之中，最为擅长侦查！

    侦查的责任，自然是他们负责！

    “好！”

    流月圣女点了点头：“几位小心！”

    王仙点了点头，目光看向前方，一个闪烁，瞬间消失不见！

    空间禁地的圣子圣女也是瞬间消失。

    “我们这种组队，要比单独行动方便很多！”

    一名圣女看到他们离去，忍不住的笑着说道！

    一众人认同的点了点头。

    有着空间属性进行侦查，他们再协作作战，非常的容易。

    王仙一个瞬移直接来到一个很远的位置。

    他心神一动，心神感应着周围。

    目前来说，以他的实力，在这里基本上不需要顾忌神色。

    连续的几个闪烁之间，已经距离队伍非常远了！

    他快速的在周围感应着，中途的倒是遇到几百只魔兽。

    都是主宰一阶二阶三阶之境的。

    “这魔兽之渊魔兽的密度还真是大呀！”

    王仙不禁有些惊叹。

    九源宇宙那里，宇宙主宰之境的强者，感觉都没有这魔兽之渊多。

    当然，这可能与天元造化强者染血此地。

    无数生灵强者在这里死亡有关！

    因为天元造化的鲜血，令这里发生了异变。

    再加上，剑与魔法宇宙的天元造化强者，没有将这里处理掉。

    至于为何没有将这里处理掉，可能是用来给宇宙内的强者弟子进行历练！

    也有可能是其他的原因！

    具体情况，就不是王仙能够得知的了！

    “咦？”

    连续飞行了一天的时间，王仙感应到一个魔兽群的存在。

    他一个闪烁，立刻来到这个魔兽群的上方！

    “呜呜，呜呜！”

    “呜呜，呜呜！”

    当王仙出现在的瞬间，立刻有魔兽感应到他。

    那一双双金黄色的眼睛，凶狠的盯着他。

    王仙目光扫过，宇宙主宰五阶之境的有二十五个。

    宇宙主宰四阶之境的，有五十多个！

    其余的还有三百多只其他级别的！

    “这种级别的魔兽群，我自己就能够轻易的灭掉呀！”

    王仙看了看，口中喃喃。

    他脸上露出迟疑的神色，还是决定通知一下无蛮圣子他们。

    先与他们一起战斗一些时间吧。

    如若不行的话，自己在单独离开！

    (本章完)

