    “这就是力量啊！”

    无穷无尽的黑雾遮蔽了所有的光亮，自己只见视线之内都是一片漆黑，黑雾将自己完全笼罩。

    呼呼的风声响彻在耳边，犹如是刮骨的万千刀刃，但是现在的他没有丝毫的害怕。

    他的心已死，心中满是仇恨。只要能复仇，哪怕是千刀万剐，哪怕是挫骨扬灰他都在所不惜。

    可这些令族人恐惧，谈之色变的黑雾并没有带走自己的血肉，反而给他带来了无穷无尽的力量。

    他甚至有一种错觉，挥手之间，自己就足以撕裂天空。

    那一夜，他走出了黑雾，走向了族地的方向。片刻之后，又从族地归来。

    那一夜，天很黑也很红，“自己”静静的走在大路上，身后是原本的族地，只是此刻那里却是万籁俱寂，连一点声响都没有。

    走在路上，突然感觉自己身上好像是湿湿的，用手一模，血红色的血水沾满了双手。

    原来是血啊，是族人的血，是那些该死之人的血！

    爱妻死了，族人也死了，孤身一人飘荡于尘世间，报仇之后，又感觉空落落了。

    下一刻，一身无穷无尽的力量如潮水般散去，他又恢复到了那个普普通通的山间猎户，什么都没剩下。

    那仿佛掌控一切的感觉涌上心头力量消失了，不仅如此，他的身体也虚弱到好似一阵风都能吹走，连站着走路都好像成了问题。

    突然间，他心中好似有些明悟，这便是借力的代价。自此之后，他就是这样弱不禁风的模样。

    这样的身体，恐怕根本养活不了自己。

    族人死了，妻子死了，连自己刚刚得到的力量都离自己而去，所有的一切都没有了。

    这一刻，好像有一道声音从心底升起。不如去死好了，死了就解脱了，死了就一了百了。

    是啊，不如去死好了。

    身上不知何时好像多了一把剑，他静静的拔出剑，面无表情的对准了自己。

    什么都没有了，什么都不剩下，那就去死吧，一切马上就要解脱了。

    “不如去死好了！”满是诱导的声音响彻在耳边，沈钰拔出了他自己的剑，双眼迷离仿佛没有一丝的焦距。

    对面是一直笑着看向他的何沐锦，以他为中心，有一股奇特的力量扩散在周围。像是一种磁场一般，影响着里面的一切。

    这个世界由他掌控，就是属于他的世界。就好像是蜘蛛网一样，只要进来了被蛛丝缠住，就休想再出去。

    眼前这个年轻人或许很强，或许战力无双，但进入了自己的世界，生死却由自己掌控，由不得他！

    他就这样静静的看着对方，这个年轻人很快就会把剑插入自己的胸膛。一如当年那一夜，自己曾经的族人也是这样死的。

    他们是死在了自己手里，可不是他动得手！

    可下一刻，沈钰的剑却突然掉转了方向，直接插入了他的胸膛，穿透了他那扔在跳动的心。

    一股剧痛涌上心头，何沐锦有些惊恐的看向插入自己胸膛的剑，惊疑不定的看向沈钰。

    “你，你怎么可能？”

    “你怎么会不受影响，这是属于我的世界，你明明已经陷进去了！”

    “我是陷进去了，但不代表着就一定对我有影响，你的世界对我没用！”

    何沐锦明明之前对莫羽他们不屑一顾，但却是早早织开了这么大一张网，或者说，从一开就他准备去赴战的时候，就已经开始在织网。

    莫羽以死给他带来近乎致命的创伤，更是让他有一种危机感，这网也在拼命的织的越来越密。

    可是他没有等来那些埋伏，反而是等来的沈钰，对方似乎对自己的能力一无所知，傻乎乎的坠入了他的网中。

    陷入了自己的世界里，即便是这个令自己赶到危机感的年轻人，也已然挣脱不了。

    自以为是，终究是要付出代价。

    可是他没有想到，对方不仅似乎完全没有受影响，反而借机直接给他来了一下狠的。

    这一剑不仅是刺入他的胸膛，恐怖的剑气直接在他体内爆发，撕裂了他全身。

    “不好意思，我有天地锁，可锁外敌亦可锁自身，你的精神力量进不来，你的世界，也侵染不了我！”

    “原来如此，原来如此！”恐怖的剑气几乎将他的生机断绝，在最后的一刻，何沐锦狠狠地看向了沈钰，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “你以为你赢了么，你错了，我曾愿身祭黑雾，今日一样愿身祭死亡！”

    以何沐锦为中心，黑色的雾气突然出现并迅速向外面蔓延，只不过在沈钰身前三尺却好似自成世界，这黑雾完全侵入不进去。

    但周围的天空，已经被黑雾所笼罩。只要沾染上一点，原本的青草就会变得枯黄。飞鸟瞬间落地，化为一堆白骨。

    这一片黑雾里，仿佛完全断绝生机，只要沾染上一点就根本无法挣脱。

    这时候的何沐锦露出了残忍的笑容，狰狞中带着几分张狂的邪异“我用我的命，换你的命，你敢换么？”

    “够狠！”

    “人若不狠，怎么活的下去。你见过我的世界，见过我的过去。不经历那种绝望，你们永远都不会明白我有多痛，有多恨！”

    “人都说一念嗔心起，百万障门开。一念慈心起，万朵莲花开。”

    “我不一样，我是一念绝望，一念却是求活，求的是长命。那些人想我死的人，可我偏偏要活着，要比他们活的更久，要看着他们去死。”

    “今日，你也想让我死。我可以死，但一定要死在你后面！”

    “看，你的世界要崩溃了！”黑雾虽然没有靠近沈钰的身前三尺，但却好似已经开始向里面慢慢的侵染。

    这速度虽然看着很慢，但却的确在一点点的推进着。

    “即便你身前能自成世界，但黑雾也可以侵染你的世界，很快，你就会步我的后尘，我等着看你无助哀嚎的声音。”

    “可怜之人，必有可恨之处，可是你注定是看不到了！”

    “你等不到那一刻了，因为我已经找到了你！”突然睁开了眼睛，沈钰轻飘飘的出了一剑。

    这一剑，来的快，去的也快，却硬生生斩断了浓郁的黑雾。

    何沐锦的身体虽然在这里，但他的精神在这张他织就的网中却是无处不在。只要残留一点，恐怕就能借体重生。

    要想彻底杀了他，就得斩断他的精神，摧毁他的世界。

    “啊！”痛苦的惨叫声从何沐锦嘴里喊出来，那撕裂精神的痛苦，要比肉体上的疼痛还要痛苦百倍。

    眼前这个年轻人，究竟是怎么做到的。

    “你不知道的是，我有照魂镜，可照灵魂深处，可探精神识海！”

    “你，特么的！”听到这话，何沐锦突然有一种想骂娘的冲动。

    眼前的年轻人自己强的一匹也就罢了，身上还带着这么多宝物，这分明是在偷偷开挂，他作弊啊，这特么谁能打的过。

    毫不犹豫的何沐锦就翻身准备逃离，他想要逃走，他想活。

    却不想一道剑气已经是凌空而至，直接将他贯穿。

    血污洒雨空中，瞬间就形成一片红色的雾气，与渐渐小散的黑色雾气交相辉映着，仿佛有别样的美感。

    黑红交杂的半空中，一道人影静静而立，仿佛遗世而独立，傲然于世间。

