    接下来的几天，林佑都是在主城与领地之间度过。

    要么到外面去猎杀魔物，狩猎原煞界的领主。

    要么就是呆在交易所里面盯梢，看看还有没有人再继续出售领地精华。

    然而遗憾的是。

    整整五天过去，交易所里都没有再出现第二颗领地精华。

    看来想通过这个办法收集够升级兵种所需材料是不太可能的了。

    没办法，他只能来到街道上面，看还有没有其他门路。

    “快快快！中立区域那边又打起来！”

    “听说这次原煞界那边来了好多领主，还扬言要把我们杀穿。”

    “把我们杀穿？这也太嚣张了！谁给他们的脸面！”

    “总之我们先过去增援再说。”

    突然，边上传来几个领主焦急的声音，一下把林佑的目光吸引过去，眼含诧异之色。

    中立区域那边这么快又打起来？

    如果他记得没错的话，这应该是这几天以来的第三次了，没想到竟然还有。

    看来两界之间的矛盾不是一般的激烈啊。

    不过正好，他正愁没地方弄领地精华呢，结果对方就送上门来了，他又怎么会轻易错过呢？

    没有犹豫，直接跟上那些行色匆匆的领主，一起赶往城外。

    当他花费一个多小时，来到中立地区的时候。

    果然看到两队人马正隔着两界交融的地方，远远对峙着，而且数量比前面两次还多了好几倍！

    放眼望去，全都是黑压压一片的领主和兵种，甚至有不少七阶领主混杂在人群里面。

    不过他们都没有急于动手，而是不断召集队伍，等待最佳时机。

    林佑跟着其他领主来到人群后方，好奇打量着四周。

    “你们快看！那好像是龙腾帝国的六阶第一人，萧冲，没想到连他也来了！”

    “还有风雪帝国的杨婉青也来了，据说她早就已经达到升级七阶的程度，却还一直停留在六阶。”

    “那边那个，不是夏商王国的何应欢吗？”

    一声声惊呼不断在人群中响起，此起彼伏。

    林佑站在角落，听着他们的议论，略微有些诧异。

    这一次的领主里面，竟然来了这么多的天才人物，看来两界之间的矛盾比他想象中还要夸张啊。

    不过这样也好，他们打得越激烈，他就越是容易从中捞好处，甚至趁着混战偷袭七阶领主也不是不可以。

    “林佑？你怎么也来了？”

    忽然，边上传来一声呼喊。

    人群中，穿着一袭红袍的纪云霜带着她的几个队友出现，一脸意外的朝林佑走来。

    而她的这声呼喊，也一下引来周边其他的领主的目光，纷纷看向林佑。

    “你们刚才听到了吗？他好像叫林佑？”

    “林佑？难道是之前让原煞界吃瘪的那个植物系领主？”

    “好像还真是！你看他身边的兵种，不就是植物系的吗？”

    “卧槽还真是！没想到连他也来了。”

    领主们低声议论着，一个个面露惊容。

    林佑看着朝自己走来的纪云霜等人，也同样非常意外。

    “你怎么也来了？这么危险的地方你爹同意让你过来？”

    “你能来我为什么不能来？”纪云霜白了他一眼。

    虽说经过这些天的接触，她与林佑已经算熟悉，但林佑每次说出来的话都能把她气个半死。

    什么叫危险的地方她不能来？

    你能来我难道就不能来吗？

    纪云霜感觉自己受到了轻视，看林佑就更加不爽起来。

    那气不打一处的模样，顿时让她身边的几个队友一脸错愕，因为他们还是第一次，看到纪云霜露出这样的表情。

    不过马上，林佑就打断了他们。

    “我又没说你不能来，只是这里等一下会很危险，你得小心点才行。”

    对于纪云霜，林佑倒也说不上有什么特殊感觉。

    顶多只是觉得她跟自己同属一个公国，还帮过自己的忙，才忍不住提醒而已。

    “放心吧，我爹给了我不少保命的东西，不会这么容易死掉的，倒是你，等下要不要跟我们一起行动？”纪云霜直接对林佑发出了邀请。

    林佑思索了一下，又看了一眼纪云霜的天使兵种，便点点头：“也行，混战的时候一起配合也有个照应。”

    其实他是看上了天使兵种的增益跟净化......

    当然，这话他是断然不会说出口的，而是接着说道：“我这次来，是为了找机会偷袭那些七阶，收集领地精华，所以可能会有点风险。”

    “你也是盯上了那些七阶？”纪云霜讶异道。

    “怎么？你也是？”林佑收回目光。

    “那是当然，领地精华谁会嫌多？而且杀七阶还能给兵种加经验，不要白不要。”

    “哦......”

    林佑面色恍然。

    他倒是忘了，其他领主想要升级兵种，还得击杀同等级的魔物或者领主才行。

    两千五的经验值，可不是一个小数目。

    他也是借着上次兽潮，才把青藤的经验提升到一千多点而已，平时想碰到这么多七阶可不容易。

    “那行吧，我们先来商量一下战术，省得等一下手忙脚乱。”

    就这样，林佑跟纪云霜还有她的队友聚在一起，开始商量接下来的应对策略。

    一直到临近中午，两轮太阳即将交汇的时候。

    所有领主突然神情一阵紧绷。

    “要来了，中午是空间最稳定的时候！”

    纪云霜提醒一声，马上召唤出自己的天使兵种，表情也变得前所未有的凌厉起来。

    果不其然。

    她的声音刚刚落下，便听到双方领头的几个七阶发出一声大喝。

    “冲！”

    “给我杀！”

    “杀啊！！”

    一瞬间，两边的队伍就在一大片怒吼中，化作洪流狠狠冲撞到一起。

    原本还整整齐齐的战线，转眼便乱做一团，攻击漫天飞舞，所有领主还有兵种都疯狂的互相厮杀起来！

    “走，我们也上。”

    林佑大手一挥，一大片植物被他召唤出来。

    那庞大的数量，顿时让纪云霜的几个队友内心一惊，不过他们也很快反应过来，纷纷召唤出各自兵种。

    “风舞！”

    只听其中一个元素系领主低喝一声。

    他身边几个长相奇特的七阶风元素吹出一缕微风，将周边所有兵种包裹，让它们的速度陡然一提。

    与此同时，另一名领主的岩龟身上冒起土黄色光芒，让周边的兵种身上也跟着覆盖一层防护光晕。

    转眼间，整个队伍的实力就提升了一个台阶。

    果然不愧是纪云霜选出来的队友，没一个是庸手，甚至兵种里面绝大多数都已经达到七阶，只有少数六阶而已。

    在两者的加持之下，他们召唤出来的兵种，也猛地冲向战线。

    由皮糙肉厚的战争古树和岩龟开路，直接发动技能，狠狠撞向远处的原煞界队伍！

