
　　“帕拉吉大爷，你在哪儿？”

　　赤红宇宙里，沃姆拿出通讯器询问帕拉吉所在的方位。

　　“呃。。我在炎之星。”

　　帕拉吉那边听起来似乎有些吞吐。

　　“炎之星？你不是去帮我找躲避夏雅师娘的地方了吗？”

　　“咳咳。。那个沃姆，我觉得你最好还是带里沙回去吧。”

　　“不可能，我这刚刚才把人接走。”

　　“快点回去！不然会出人命的！”

　　帕拉吉那边听起来似乎有些急切，里沙也拉了拉沃姆的手，沃姆甩了一下。

　　“不用担心，总有办法的，我就不信。。。我觉得里沙你这样不对，夏雅师母带你去修炼是为了你好，你怎么可以想着跟我私奔呢，听话，回去吧，好好跟着师母修炼，我们这样就走了太对不起师娘了，呀，师母，你怎么来了，我在这劝里沙呢，您放心，我不会带她私奔的。”

　　里沙翻了个白眼，对着突然出现的夏雅弯腰行礼。

　　“老师。”

　　夏雅看了沃姆一眼，对着里沙说到。

　　“跟我走。”

　　里沙无奈道。

　　“是。。。”

　　可沃姆却拦在了里沙面前，直视夏雅。

　　“甩锅习惯了，抱歉师娘，既然我带里沙出来，就不可能让她跟你回去。”

　　夏雅右手随意挥出一根七彩冰锥飞向沃姆。

　　面对飞来的冰锥，沃姆身上金光闪烁，瞬间转化成圣火白帝形态。

　　“沃姆冲拳第八式，崩宇拳！”

　　规则之力的碰撞在宇宙里悄无声息，但沃姆还是吃了暗亏，他的右手现在已经冻僵不听使唤了。

　　“如果你还想要你的右手，就让里沙跟我走。”

　　里沙看着沃姆那布满冰晶的右臂有些着急。

　　“老师，我跟您走，不要伤害沃姆。。。”

　　沃姆左手抬起继续挡在里沙面前，里沙朝沃姆喊到。

　　“你疯了，老师不会伤害我，让我过去。”

　　沃姆抬起了头，白色的双眼充满了战意。

　　“呵，我已经有了女朋友，右手要与不要已经不重要了。”

　　里沙气的拍了沃姆一下。

　　“都什么时候了还不正经。”

　　夏雅双手覆盖上了一层寒霜。

　　“不要以为你是诺亚弟子我就不敢对你下狠手了，里沙现在是我弟子，在没有学完我的本事之前，我不会让她分心的，如果你真的要阻拦我，我可能会杀了你，说到做到。”

　　“老师，不要，沃姆你放开。”

　　沃姆脸上笑容收敛了起来，左手拽的更用力了。

　　“夏雅师娘，我知道你的故事，您孩子的事情我很抱歉，我也知道您把里沙当成了女儿，不然我也不会这一千五百年不跟里沙见面，但是你要把她从我身边带走，我绝不答应，除非我死。”

　　“就凭你？连我随意一击打扛不住有什么资格说这话。”

　　“咔咔。。”

　　沃姆右手的冰晶开始碎裂，漆黑的右腕浮现了出来。

　　“因为我喜欢她，她喜欢我，这就足够了，我不跟您打，是因为您是长辈，但您现在触碰到我的底线了，您要带走里沙，只有一个办法，那就是杀了我。”

　　夏雅看着沃姆右腕眼神跳动了一下。

　　“黑暗力量，你不会以为用黑暗就能战胜我了吧。”

　　沃姆举起右手放在胸口，让右腕的黑暗宝珠与自己的计时器贴在一起。

　　“什么都得试一下，另外师娘，我得说一句，我疯起来，连我自己都怕，三阶升华，魔炎黑帝。”

　　沃姆松开了里沙的手，炽热的白色火焰包裹住了他的全身，接着，一点幽黑从这团火焰中心扩散而出。

　　纯洁的白炎顷刻之间就被污染成了黑色，随后一双血红的眼睛在这团黑炎里面亮起，火焰退散，沃姆已经完全改变了形态。

　　全身大部分以黑色为主体，胸口W型计时器变得有些妖异，通体血红，跟诺亚的Y型计时器十分类似，不同的是多了一份狰狞与纤细。

　　身上布满了紫色的炎纹，这些纹路就像是被火焰灼烧出来的伤疤一样，贴合在上面。

　　他的脑袋顶上还多了一顶漆黑的王冠，一股帝气发散了出来。

　　夏雅表面依旧淡定。

　　【这小子，这力量已经快摸到十二主神那一层的门槛了，可他连一万岁都没有，这天赋太恐怖了。】

　　“不错的力量，可惜，只要你不懂规则，永远不可能是我的对手。”

　　沃姆弯下了腰，右拳靠在腰间，体内的能量飞快汇聚过去。

　　“沃姆冲拳第五式改，魔炎帝王拳。”

　　一个漆黑的火焰拳头飞向了夏雅，夏雅同样握拳回应沃姆。

　　“规则就是规则，没有规则之力的你，能量再强也是枉然！”

　　七彩的冰拳果然压制着沃姆的魔炎拳，但是沃姆像是没看到一样，反而举着拳头一步一步走向了夏雅。

　　“冥顽不灵，绝对零度！”

　　夏雅变拳成掌，一股极寒之雾飘出，熄灭了沃姆的魔炎拳。

　　沃姆在即将接触到哪冰雾的时候猛然冲向前，反手抓住了夏雅的手腕，冰晶一点点从他手掌往上蔓延。

　　“负隅顽抗罢了，触碰我只会让你死的更快。”

　　沃姆笑了。

　　“规则之力至高无上？我不信，不然也轮不到黑暗之主作威作福，我只相信一力破万法。”

　　“可你并没有那种力量。”

　　冰晶已经蔓延到了沃姆手臂上，正在往他胸膛扩散。

　　“老师，放开沃姆！”

　　里沙变成了奥特曼形态，手里汇聚出一根银色的箭矢对准了夏雅。

　　“里沙，你也要对我出手了吗？”

　　“对不起老师，里沙让你失望了，如果沃姆死了，我会随他而去。”

　　夏雅叹了口气，左手凝聚出一跟冰锥。

　　“那我成全你们好了。”

　　沃姆突然举起左手，或者说左手的光之护腕，就要朝着被冻结的右腕砸去。

　　夏雅也同时对着沃姆的胸口刺出了冰锥。

　　“叮！”

　　银光乍现，诺亚出现在俩人中间，一拳打飞了夏雅，同时抓住了沃姆的手腕，不让光暗护腕碰在一起。

　　然后被打飞出去的夏雅背后竟然又出现了一个夏雅，一拳打穿了这个夏雅的胸口，这个夏雅身体化作冰块四散开来。

　　“老师？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第520章，夏雅的阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 