
回到京城的沈光林还不知道有一场相亲在等着他。

他还沉浸在喜悦中。

双喜临门。

拿下小姐姐算一喜，另外一喜就是：他又收到了一封跨国快递。

花旗国的PRL物理期刊发给他的。

PRL的全称是PhysicalReviewLetters(物理评论快），是世界顶尖的物理期刊。

如果不算《自然》和《科学》，它可以说是物理界排名第一的期刊，每年有大约2700篇科学论文在《物理评论快报》发表，SCI影响因子常年徘徊在20左右，妥妥的一区杂志。

京城大学在杂志分类的时候依照厉害程度分为4个区，最顶尖的5%为一区，6%-20%为二区，21%-50%为三区，剩下为四区。

一区杂志是受人摩拜的。

研究物理的能够发表在这个PRL物理期刊上，就相当于学生物的发表了《cell》，学医的发表了《柳叶刀》，学艺术的发表了《一@本道》。

沈光林到现在为止，他也只在这个PRL上面发表了一篇物理论文，另外还有三篇论文在修改和来回解释中。

因为，他需要向评审解释为什么是这样。

之所以一直拖着还没发表，也是沈光林觉得他才是全世界最厉害的人。

因此他对评审的一些意见很不满，于是经常用国际信件和评审吵架。

评审也不服，两个人你来我往，反而把发表论文的事情耽误了。

双盲的评审机制，搞得好像两方要约架一样。

这次来信，也并不是他的文章终于又在PRL上面发表了，而是期刊编辑邀请他做评审，也审议一下同行的文章究竟行不行。

这是他沈某人梦寐以求的差事！

人家杨锐还是高中生的时候就做期刊评审了。

他都已经是大学教授了，才第一次收到这样的邀请。

现在已经是寒假了，不过还是有工作人员上班的。

对于国际邮包，无论学校还是一些机构都是很重视的。

基本上，每一封国际邮包他们都要进行检视，不存在私人秘密一说。

就算是写的情书，人家也要拆开来看一看，真要有秘密话，请一定要保守住，写在信里就会被人看到的。

自由是相对的，拆邮包的事就是老美干的也很勤快。

从学校带着邮包回到宿舍的沈光林已经有些迫不及待了。

他才不管小姐姐李蓉已经洗完澡在等他呢，拿出论文就开始

花旗国的老外还是会玩，这次邮寄来的是两篇论文。

其中一篇论文一看就是国内学者写的，竟然让神光林来审阅，肯定是有某种故意的。

不说别的，就看文章架构，翻译成中文是很顺畅的。

但是，如果用英文去阅读的话，能读，但是很别扭。

而且有些用语明显不太对，不是内容不对，而是间架结构不对，套话说的也不太符合行业标准。

每个行业都有自己的语言特点和标准套路。

***上威虎山的时候都要经过“天王盖地虎宝塔镇河妖”的切口对话；

医生写病历也有一套自己的天书文字表达。

物理学也是。

这篇论文的作者一看就是跟同行交流的比较少，论点到是没有大问题，很扎实的半导体物理发现。

但是语法问题和各种小瑕疵就比较多了。

沈光林坐在书桌前认真审阅，李蓉在床上趟了好一会发现自己没有诱惑力，就又爬起来，趴在他肩膀上：“这就是PRL级别的论文吗？”

PRL是啥她真的知道。

因为她对沈光林足够关心，物理学界有哪些顶尖期刊李蓉都门清，而且每种期刊的影响因子是什么样的她也很清楚。

“是的，而且还是咱们自己人写的呢。”沈光林也没瞒她，他一边感受着柔软，一边说道：“这肯定就是自己人写的，不是京城大学的就是五道口技校的，要么是中科院的，科技大学的都写不出这样的论文。”

小姐姐也没有阻拦从腋下伸过来的禄山之爪，娇嗔的说道：“那你还不赶紧给人家过？”

“总要给出一些中肯评价呀，不然怎么能显示出我的水平呢。”

沈光林习惯了做喷子，查找别人的问题简直不要太简单。

他先是粗略看了一遍，然后又精度一遍，刷刷刷刷写起评语来，竟然刹不住车了，一口气写了比论文还多的内容。

直到李蓉耐不住了准备强行发起挑战的时候，沈光林这才给与了最终结论：建议修改。

虽然只是小改，但是小改要点很多，原论文也只有4页纸，沈光林提出了20条修改意见。

这已经是比大改稍微强一点点的修改了。

如果被评审认为需要大改，很多人宁可重新写一篇论文了。

因为有些论点能发生90度的转折这种状况都不鲜见。

“哼，你不但挑战了我的底限，还挑战了我的底裤。”

沈老师决定发起反击了。

小姐姐只是在最开始的几场战役中表现不佳，动作生疏，反应迟钝，现在可就不一样了，两个人交换一个眼神，基本就能明白对方的心意。

回京城的这几天，沈光林和李蓉都没出门。

两个人连福缘门那里都没去，天天没羞没臊的住在一起。

他的实验室也不存在放假不放假这一说，同学们可以申请回家，也可以留下来继续搞研究。

总之，留下来的人24小时有吃有喝，宿舍里还有彩色大电视电视，还回家干什么？

因为条件优越，汤超竟然真的把曲颖给拿下了，两个人进展很快，比沈老师厉害多了。

曲颖没回老家，一放假就搬过来住了。

原始的本能技巧大家都懂，根本不像沈光林三过家门而不入。

下一步，沈光林就应该分每个人一套房子了。

当然，他们的福利其实已经很好了，沈光林作为老板，在自己决定出门旅游的时候已经交代好春节福利。

不过，也是留下来过年的人才会有，不但有钱，而且新衣服和年货都是齐备的。

很快，大年28都已经到了，是该回老李家一趟了。

老李家的老二丫头不在家，老大再不回家过年有点说不过去。

宋阿姨是过来人，一眼就看到了女儿的不同，风韵和味道变了。

以前青涩，现在成熟了。

她把李蓉单独叫到房间里进行审问：

“蓉蓉，你是不是跟小沈那啥了？”

“你咋知道的？”

“你面里带春。”

“你才，不对，妈，你已经立秋了，是不是老李力有不逮了。”

李蓉就是敢打敢拼的性子，她也没什么不敢说的，尤其是两个人都到了合法的结婚年龄。

“死丫头，还敢编排你爹！你想过以后没有，打算什么时候结婚？”

宋妈妈对小沈也没什么不满意的地方，天天听老李对他的夸奖，夫妻俩早就接受了这个女婿。

“怎么也得等我大学毕业了吧，我们没聊这个话题。”

“有孩子了怎么办？”

“有了就生呗，你还不给带不成？”

“死丫头……”

客厅里，老李和沈光林也在聊天。

“你提供的材料非常好用，而且作用机理也很好，中科院的高级研究员都打算开课题专门研究这一块了。”

“随他们吧，反正论文我都拿去投稿了。”

“不涉密吗？”

“我又没用你们提供的经费，而且我的论文只是理论归纳，又不是具体配方。这就像我写了一篇论文，提到了质能方程，总不能把原子弹爆炸的事全放我头上吧。”

沈光林压根不怕，他是清清白白的。

“不说这事了，李蓉的奶奶，苏阿姨说，过年的时候要带你们去她那里一趟，她想李蓉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68048727"  chaptername="第一五九章  评审员">加入书签</a>
</div>
