 不过，也只是稍微拖延一下而已，数十秒后，陈飞带着呼啸的劲风，拦在了这名武者面前。

右手扬起，掌心燃烧的火焰，好似地狱的烈火，要将他吞没。

这名武者瞬间露出惊恐无比的神色，哀求道：“求求你，不要杀我，饶我一命，你让我干什么都可以。”

陈飞不为所动，右手凌空落下。

眼看陈飞杀意已决，这名武者眼中露出绝望之色，出声道：“你想知道，我们为何会知道你们后备队员的行踪，还能发起偷袭吗？”

“你这话是什么意思？”

关键时刻，陈飞的右掌停下了，冷目看向这名武者。

武者道：“我什么意思，你十分清楚。

你们华夏武者内部，有叛徒。

就是叛徒，向我们透露了你的队员的行踪，所以我们才能偷袭得手。”

“离间计，你想让我怀疑身边的人。”

陈飞冷声道，“这不会有效！”

说话间，陈飞右掌又要落下。

这名外国武者嘴角露出一抹惨然的笑容，道：“那个叛徒，就是你们华夏出征队伍的队长金煜。

是不是离间，你自己心中清楚。”

“金煜！”

听到这个名字，陈飞的眼神冷了下来，眼中多了一抹暴戾之色。

随即，他目光一沉，看向武者，冷声道：“即使你说了这些，你也只有死路一条。

你知道这点，为何还要告诉我这些。”

武者笑了，“我知道我活不了。

但在死之前，我想看到你们华夏内乱。

这是我死前最后能做的。”

“内乱！那并不会发生。”

陈飞眯了眯眼，出声道。

“哈哈，会不会，你自己清楚，不用自欺欺人。”

武者笑了，“临死前，能让你们内乱，我也值得了。”

陈飞目光冰冷，看着武者，顿了一下，然后右掌落下。

瞬间，“啪”的一声，一朵血花在空中炸裂。

四人全都被陈飞击杀。

呼啸归来，陈飞落下，看着正在打坐疗伤的宗瀚、陈墨池等人，赶忙出手，为他们缓解了伤情。

一番检查之后，陈飞倒是松了口气，几人虽然全都身体带伤，甚至伤势不轻。

但好在没有伤及根基，陈飞用木意治疗一番，都能让他们恢复过来。

给几人疗伤之后，陈紫灵默默走到陈飞身边，低着头，出声道：“有件事，我要和你说。”

“什么事？”

陈飞问道。

陈紫灵深吸一口气，出声道：“这，胡勇他们四人，牺牲了。”

“什么！”

陈飞身体一震，面色马上沉了下来。

陈紫灵道：“哥你知道他们实力不足，所以安排了一些相对简单的任务给他们，也让他们尽量远离战场。”

“但，外围的他们，却被那四名外国武者发现了。

四人被外国武者击杀了，然后从他们的方向过来，对我们发起了偷袭。”

“我不知道他们是怎么发现他们的，竟然从那个方位袭击了过来。

或许是我们安排的失误，我——”陈紫灵脸上露出自责伤心之色。

“紫灵，不是你的错！”

陈飞拍了拍陈紫灵的肩膀，安慰道。

随即，他脑海中想起了刚才那名外国武者的话，“华夏武者内部有叛徒，向他们透露了后备队员的行踪。”

一时间，陈飞眼中闪过一抹暴戾之色，浑身散发出一股凛然的杀意。

“哥，你怎么了？”

陈紫灵感受到了陈飞身上的杀意波动。

“没事。

胡勇他们在哪，带我过去看看！”

陈飞收起了杀意，对陈紫灵道。

随即，陈紫灵带着陈飞来到一处山坳。

四具尸体躺在地上，鲜血还在汩汩不断的流淌着。

四人死得很惨，身体骨头全都被击碎了，身体扭曲得不成样子，脸上还带着临死前的惊愕和痛苦之色。

胡勇脸上，最后还带着一抹坚毅的反抗之色，双臂屈抱在胸前，食指弯曲，好像想要狠狠的抓住什么。

对方似乎也被他抓住了，一时挣脱不得，于是硬生生的扭断了他的十根手指。

看到如此情景，陈飞不由得感到一口气堵在了胸口，脑海之中，情不自禁的浮现出胡勇带着四名后勤人员投靠他的场景。

“陈队长，我叫胡勇，是营地后勤队的副队长。”

“陈队长，请给我们一个战死沙场的机会。”

“从现在起，我们就是战友了。”

………曾经的一幕幕好似放电影一般，从脑海中不断的划过。

四张鲜活的面孔，不断的从陈飞眼前划过。

一时间，陈飞感到一股闷气堵在自己胸口，让他感到一股痛苦、憋屈和愤怒。

“哥，你没事吧，你——”陈紫灵看出了陈飞的异常，连忙上前关切的询问了起来。

陈飞摇摇头，稳住了情绪，出声道：“我带他们回去。”

然后，陈飞低头，对四人鞠了一躬，同时暗暗低语道：“兄弟，我们永远是战友。

我会让凶手付出代价的。”

站起身子，陈飞的眼神又变得锐利了起来，看向了陈紫灵，出声问道：“要找的东西，找到了吗？”

陈紫灵点点头道：“找到了，东西都在那边。

还有当时他们的视频，我也拍下来了。”

随即，陈紫灵递给陈飞一个手机。

陈飞点开视频看完，面色严肃，点点头道：“好！”

“我们走！该公布真相了。”

然后，一行人回到了马卡鲁峰山脚的营地之中。

此刻，因为陈飞突然离开而感到有些手足无措的华夏武者，看到陈飞归来，终于松了一口气，马上迎了上来。

“陈队长，你回来了。”

“陈队长，刚才发生了什么，你没事吧！”

“后备队伍的兄弟，你们受伤了？”

………会议室内，刘镇江还在喋喋不休的报告着他看到的各种外网信息。

“米国已经有十六个武者组织对我们表示抗议了。”

“其他国家，也一共有十四个组织在抗议。”

“各国的网民，都在声讨我们华夏违约的行为。”

“巨斧狂人米克尔的弟弟，公开在网络上说要华夏给个说法。

否则的话，他以后就会将所有华夏人视为敌人。”

“米国有三名华夏路人遭到愤怒的米国武者的袭击。

还有更多的人，被当地人辱骂推搡。”

……… 