
　　“既然回来了。”

　　“那就留下吧。”

　　次日。

　　易初三从皇宫归来。

　　府中已然多了一人。

　　方怡！

　　时隔数月，再次出现在府中。

　　对于此人，易初三颇为无奈。

　　非看在小郡主的份上，自己都快要忘记此人了。

　　无论如何，她来了就来了，那就待在府中吧，府中也不缺她一口饭，也不缺她一个房间。

　　“师姐！”

　　小郡主和师姐站在一块，闻初三一眼，连忙拉了拉师姐的手臂。

　　“嗯！”

　　方怡低首轻道。

　　“初三。”

　　“今夜让师姐服侍你吧。”

　　知道初三对于师姐可能有些不喜，然而，都是可以改变的。

　　小郡主小跑近前，握住初三的手掌，红着脸低语落下。

　　“不行！”

　　易初三摇摇头。

　　“初三！”M.23sk.com

　　小郡主摇晃着初三的手掌，坚持着。

　　“你们两个一块来吧。”

　　“我的实力你知道的。”

　　易初三看着很热心的小美人，出了一个主意。

　　“……”

　　“让师姐陪你吧。”

　　小郡主羞红了小脸，可数息之后，还是摇摇头。

　　那……不一样的。

　　以后或许可以，先前自己也和阿珂姐姐、阿琪姐姐一块伺候过初三，今日不一样。

　　“你个小可爱。”

　　“那就听你的。”

　　易初三忍不住香了小美人一口。

　　……

　　……

　　“初三！”

　　“这是云南那边传来的加急消息！”

　　“是红色的印记！”

　　易初三正在处理政事，苏荃慌忙从外走进，将手中一个秘密的小盒子递过去。

　　那是神龙教密探八百里加急送来的。

　　还是标注的红色印记。

　　按照初三定下的秘密等级，红色为最高，黄色次之，蓝色更次之。

　　连月来，大都是蓝色的，黄色都很少。

　　红色的？

　　这是第一次！

　　“云南？”

　　“看看！”

　　易初三也是诧异。

　　连忙停下手中的动作，将那个秘密盒子接过来，对照了一下印记，打开盒子上的机关锁。

　　拿出里面的密信。

　　“嗯？”

　　“吴三桂死了！”

　　“似乎是有人刺杀所至，吴三桂没有躲过去，直接身死了。”

　　文书上的事情不多，只有一件事。

　　阅览完毕，将其递给了苏荃。

　　“吴三桂死了？”

　　“他怎么这个时候死了？”

　　“谁杀的？”

　　苏荃也是惊愕。

　　吴三桂！

　　那是三藩之首，也是实力最强的藩王！

　　他如今被刺杀了？

　　刺客呢？

　　似乎没有！

　　虽然算得上一件好事，可……刺客是谁？

　　这般的猖狂？

　　“谁杀的？”

　　“吴三桂的仇人那么多！”

　　“谁都有可能！”

　　“吴三桂死了，吴应熊应该回去吧。”

　　“我记得吴三桂有两个儿子！”

　　“苏荃，你……明白我的意思？”

　　“正好太后也想要建宁公主一直留在京城。”

　　易初三脑海中直接浮现一个可能。

　　而且从师太、阿珂她们的形成速度来看，此刻足以从京城到达云南。

　　阿珂杀的？

　　不清楚。

　　也许是阿珂。

　　也许是其他人！

　　谁知道呢？

　　那重要吗？

　　不重要！

　　重要的是，现在吴三桂死了，对于自己来说，是一个利好的消息。

　　如果吴三桂的云南乱成一锅粥。

　　如此，就更好了。

　　“教主！”

　　“属下明白！”

　　“这一次怕是要五龙使亲自出动了。”

　　苏荃自是明白教主深意。

　　“让石头也去吧。”

　　“他如今武功初成，足以应对一切乱象！”

　　易初三再加了一个人。

　　石头如今国术入化劲，降龙掌威力极强，一身战力绝对不逊色九难师太。

　　有他前往，一切更好。

　　自己不喜欢杀人！

　　不过，不得不承认，有些特定的时候，杀人是最好的处理手段。

　　“对了，郑克爽那边如何了？”

　　看着苏荃要离去吩咐事情，易初三又想起一件事。

　　天地会！

　　自己可没有忘记，一直以来，也都在关注之中。

　　尤其近来，台湾的郑克爽和冯锡范来到中土，似乎要对天地会给予巡查。

　　“郑经虽然喜欢郑克臧，然而，郑克爽在台湾那边的力量更强。”

　　“反而陈近南手下的天地会效忠于郑克臧。”

　　“教主，要不要为他们两兄弟加一把火！”

　　苏荃对这个很好奇。

　　“你看着处理。”

　　易初三赞赏道。

　　“是，教主！”

　　苏荃随即离去。

　　******

　　吴三桂被刺杀身死，天下震惊！

　　紧随其后，不过一个月的时间，南下奔丧的吴应熊一行人也被刺杀！

　　更是令天下惊动。

　　随即，根据朝廷的探察和公示，杀害平西王吴三桂父子之人和那些残明之人有关，毕竟吴三桂的风评在前，想杀他的的确多。

　　诸人唏嘘不已。

　　然而，却是有更多的人欢喜。

　　吴三桂汉奸之名，远扬在外！

　　两个月后！

　　平南王尚可喜！

　　靖南王耿精忠！

　　也被人以手段刺杀！

　　刺杀之人武艺极高，两位藩王身边许多人都留不下。

　　而且根据隐约流出来的消息，行刺杀之举的是四位女子！

　　实力极强！

　　就算是江湖好手，也非其一合之敌。

　　如此也就罢了，那四位女子杀了三位藩王之后，留下一言为大明皇室报仇，三人该死！

　　远在京城的易初三收到消息。

　　对此表示强烈的无奈。

　　绝对是九难师太、何铁手她们！

　　以师太她们四人的力量，如果想要刺杀一个人，除非有千军万马守护，否则，根本拦不住她们。

　　三位藩王被阿珂她们直接杀了？

　　这么干脆！

　　其实，就算不为刺杀三位藩王，易初三都有极强的自信，在接下来数年内，将其解决！

　　起码在自己离开这个世界前，解决三藩问题不难。

　　阿珂她们倒是帮自己的忙了。

　　三藩直接大乱！

　　自己可以提前行动了。

　　似乎具体达成自己的目标更快了！

　　三藩陷入内乱，准噶尔和藏边也直接销声匿迹。

　　没有三藩的策应，那些人根本不足为患。

　　“教主！”

　　“三藩自乱阵脚，只要我等给予瓦解分化，一切不成威胁。”

　　“而且还可以趁机收拢三藩之力，稳固教主核心之力。”

　　“只是，教主……准备如何处理清廷？”

　　苏荃心情也是不错。

　　收到消息之后，自己就知道肯定是阿珂她们做的。

　　阿珂她们现在的武功极高，来去如风。

　　三藩自乱。

　　教主无忧。

　　却也是有另外的麻烦。

　　毕竟……现在名义上还是清廷的天下，教主只是内阁学士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1775章 三藩灭？免费阅读。https://xs.23sk.com 