
所以，准备出发吧。

公生将背包拿起，放入笔记本电脑，确认出发时间。

“喵喵~~”（还记得今天是什么日子吗？）

咕噜爪子指向日历。

今天是极为重要的一天，对于面前的公生而言，也是对于猫咪的咕噜而言。

“嗯，今天是我遇见你的日子。”

公生从怀里将猫咪取下来，亲吻它那温顺的毛发，蹭蹭猫脑袋，将猫耳朵按压下去。

走到猫窝前面，将咕噜放下来。

“喵喵~~”（加油，寿星）

如果说人生最好的礼物是相逢，咕噜已经拿到最好的礼物。

至少与男孩生活的短暂几年时间，比它度过的万年岁月更加美好，这是只有‘彼此’才能给予的美好记忆。

用力扑上去，向男孩宣誓主动权。

就接触到一下，咕噜蹭到面前男孩的嘴唇，轻轻刮过。

“我出发了。”

伸出手摸摸猫咪的小脑袋，公生嘴角露出笑容。

没错，都快忘了。

今天是五月四日。

四月的谎言已经结束，谁都没有抓住那本该抓住的手。

“喵喵~~”（路上小心）

虽然不能占有零点的那份吻别，勉强屈居第四位献上祝福的存在，但是咕噜已经很满足了。

趁现在不吵闹，男孩要去工作，咕噜放心回到猫窝休息。

趴下身，闭上眼睛。

“生日快乐，咕噜。”

缓缓起身，公生将目光从猫窝转向主卧关闭的门，三位妈妈应该要休息到中午，昨晚的派对让她们需要更多的休息时间。

就不去打扰她们了。

“妈妈们，我上班去了。”

独自一人，对着空气说道。

在侦探横行、案件频发的世界，能够一切安好，没有亲人受伤，这已经是最好的生日礼物了。

跨上背包，小跑离开别墅，按照要求今天前往米花市政大楼出席会议，关于霓虹方面与米国方面的协商讨论会。

处理的事物，关于工藤优作的问题。

“轰隆隆————！”引擎发动！

虽然是重要场合，但是公生只需要出席，负责书记员的工作，所以驾车也换为改装版AE86。

限量版法拉利太吸引眼球了。

……

【人员死亡统计————1062人】

【人员受伤统计————1401人】

死亡人数破千，大部分并不是在现场死亡，而是没有得到救治才被迫死亡。

人数已经统计结束，受伤人数的每一次减少，都意味着死亡人数的增加。

“现在的情况极为糟糕啊。”

已经到达会议现场，米国方面人员尚未到达会议厅，公生算是早到，没资格随同霓虹方面的主要人员在小型办公室里喝茶休息。

无所事事，打开电脑查询今日的东京新闻。

也可以直接连接虚拟网络，但不能让别人察觉自己的特殊情况，公生需要一种掩饰的手段。

【东京的英雄！】

在东京新闻网页的首版上，是服部平次与世良真纯的照片，两人背靠背的状态，坚定的眼神是对于正义的执着。

【于昨夜八点，再次发生恶劣的爆炸事件，爆炸犯试图用炸弹杀死百位东都市政官员，却被高中生侦探服部平次与高中生侦探世良真纯发现，二人成功将炸弹转移，将炸弹的损害减小，救下百位东都市政官员】

【当之无愧的英雄！！！】

【因为爆炸导致受伤，二人被转移到杯户医院内，连夜调动医疗资源为对两位英雄进行救助，并在今天早上六点醒来】

【下面是日卖电台记者的现场采访内容】

文字采访的内容是一问一答形式，这样的方式可以将需要的信息透露出来，也或者说希望民众知道的信息。

服部平次的内容，在宴会现场发现有人携带炸弹入内，他发觉之后才去救援措施，解决一百多位市政厅官员。

世良真纯的内容，关于米国与英国地区的名侦探身份做出介绍，并且强调是拥有霓虹血统的外国人，希望在东京作为高中生侦探活跃。

下方立刻开始评论，霓虹的妹子高中生侦探都可以处理米国与英国的案件，这是霓虹平成一代崛起的表现。

继续下翻，通篇夸赞。

所有的网民对于两位高中生侦探寄予厚望，并且希望【金丝雀法案】不要对拥有能力的高中生进行限制。

并且，社交媒体上已经有人提出要求，将【金丝雀法案】中的管理权交付与高中生自己，赋予有能力的人理应拥有更多的权利，而不是让无能的大人玩弄政治把戏。

节奏很明显。

正常人都能看出来。

报社是大冈家旗下的报社，大冈试图通过推出两位高中生侦探，达到扶持青年派的作用。

用最为强硬的手段从东京原有的政治体系中掠夺走权利。

以及，公生敏锐发现一件事。

这些报道，全篇都是夸赞，让人找不到任何黑点，关于救援的内容与救援的方式，一笔带过，人为隐瞒一部分情节。

“关于爆炸，只透露部分事实吗？”

如果站在大冈市长本人的角度思考，这样的行为无可厚非。

不可能将全部的事实告诉民众，尤其是服部平次与世良真纯将炸弹从室内带到街道上，引发爆炸，造成伤亡。

如果将全部事实说出，所有人会产生质疑，侦探选择保护市政厅官员而牺牲更多的普通人，服部平次与世良真纯的救援动机不纯粹。

从而导致最麻烦的情况发生，权利阶层与普通民众之间产生对抗。

为了维护自己的政治，大冈对外透露的功绩只有保护政府官员未受伤的部分，再将服部平次与世良真纯捧为‘英雄’角色，宣传是他们守护住东京的安危。

报道下方，同样的对答形式，大冈市长极力赞扬服部平次与世良真纯的能力，作为侦探却能够保护他人的智慧与勇气。

但，他似乎没有说到关键问题。

对于杯户商业街的爆炸后续，人员伤亡是否提出完善的医疗安排，财产破坏是否提出有效的处理方式，关于商户的问题，土地的问题，重建的问题。

都没有提及！

包括市政厅对于杯户商业街的后续恢复问题，处于不了了之的状态。

很明显，大冈市长不愿意从市政资金里拨款，对杯户商业街进行恢复工作。

“有种不好的预感。”

这不是错觉。

中洲历史上发生天灾人祸的事件数不胜数，公生最了解那些历史过往，每一次出现这种天灾人祸，贫富差距就会被拉大，人与人之间的矛盾愈演愈烈。

赶忙滑动鼠标，查看评论区域。

【铃木集团每年赚那么多钱，为什么不愿意捐出来，给大家做补偿呢！】

【我永远支持铃木财阀，但是对于铃木财阀的不作为感到羞愧，希望铃木社长好自为之，捐献千亿霓虹币，与大家一起共渡难关！】

【说句公道话，这个钱该铃木财阀出！】

果然，已经开始了。

暂时没有其他财阀的身影，这次的舆论直指铃木集团。

公生回想起之前破解大冈市长的电脑，翻阅对方的市政规划，上面就有提及将铃木集团吞并的计划，当时没觉得对方有能力，没想到对方已经动手。

不，驱虎吞狼。

米花町因为琴酒的炸弹，现在还是一片废墟在那，现在杯户町又发生爆炸，新鲜的第二座大规模废墟。

本应该市政出面，拨款进行城市恢复，最差也是市政作为代表进行募捐活动，开办募捐宴会，所有财团一起作秀。

但现在大冈市长直接将矛头对准铃木集团，所有民众都放弃正规渠道寻求市政单位的补助，开始攻击毫无关系的铃木集团，强迫米花町与杯户町两大区域的恢复工程都交由铃木集团。

以及民众的医疗费用，安置费用，财产损失等所有费用。

等这次事件结束，铃木集团会面临在东京无立足之地的情况，大冈家主就可以将铃木集团收入囊中。

同时，铃木集团出资恢复的区域，都属于黄金地段，这些土地最后都会被东京政府回收，又能获得一笔丰厚资金。

名声方面，大冈荣升市长，权利达到现阶段的巅峰。

“令人窒息的阳谋。”

公生必须承认，大冈家主准备的手段很强，一旦成功，铃木集团将是去在东京的立足之地。

最主要的，他将自己摘出来，用普通人去对抗铃木集团，最后两败俱伤的时候，他也获得全部到底利益。

即使不能让铃木集团破产，也能吞掉铃木集团在东京的资产，若是闹到全民公愤，大冈家族甚至吞掉铃木集团在霓虹的全部资产。

东京市民，不过是笑话。

自以为获得主权，将内心的怨恨发泄出来，实际上什么好处都没有获得，最后用一句‘东京政府会为大家做主’这类话，自我安慰，不再闹事。

好手段。

“嗡嗡嗡————！”放在裤子袋的手机震动。

是有人发送短信的震动，两三次就会结束，考虑到会议的特殊情况，公生将手机静音。

【远山和叶：弟弟，你在哪里，服部平次的身份文件让我转交给你】

服部平次？

看着翻盖机屏上的信息，和叶姐居然将服部平次的名字完完整整打出来，字里行间的疏远毫不掩饰表达出来。

转头瞄一眼主坐的方向，霓虹方的外交人员全数到位，但是米国方的外交人员至今没有见到。

【毛利公生：和叶姐，你在什么地方，我去接你】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70396848"  chaptername="第四章.迟来的短信">加入书签</a>
</div>
