    “可不是，前段时间他们不是闹得沸沸扬扬的吗？据说很多汉军旗的人因为不能过去围剿这张瑞各种难过。”刘十六在李慕英的提点下想了起来

    “对，就是他。这满清的兵不是去了近两千人，加上一些辅兵可将近了四千人。怎么，这么多人没有围剿到他吗？听说他就一百来人而已。”李慕应感到奇怪的问道

    “没有。非但没有，而且好像还是吃了败仗，所以他们才如此不顾吃相捞银子。”覃夏陆好像是在说天大的秘密一般，声调也下降了。

    “有这样的事情？张瑞这些人都是什么开头，个个都是天神下凡吗？近四千多人会被一百多人打败？是我听错了吗？这些狗官兵什么时候如此不堪。”刘十六听完覃夏陆的话立马质疑了这消息的准确性

    “别说你不信，我刚刚听到的时候也不信。但是这话是一个“老底”在参战的绿营标兵身上挖来的，也就是他们两人有亲，同时还是他喝醉的时候才不小心吐出来的话。据说，所有参战的人都被下了死命令，谁敢说出去就杀谁。”覃夏陆很认真的回答道

    “那么说来，这张瑞真有如此本事了？以一百多人打败官兵近四千多人。”李慕英有些急躁地问道

    “大哥，事情可不是这么简单。那“老底”说的更加离谱，他说其实两广总督跟将军都是被俘虏了，他们现在筹银子是为了赎人。”覃夏陆好像这功劳是他的一般，有些卖弄的样子

    “夏陆，还有什么是知道的，赶紧一口气说完，别吊着拖着。”刘十六也是心急如焚的对着覃夏陆命令道

    虽然他们天地会号称反清复明，可是还真没有对满清朝廷发生过什么战事，也不敢对着满清朝廷直接正面对抗。

    他们此时也就是吸引底下的穷苦民众入会，然后对于满清朝廷下达的一些命令采取不合作的态度罢了。

    别看他们现在记录在册的人马有两三万人马，但是超过九成九都是贩夫走卒，破产农户，流浪者等等下层人士。

    别说没人去举报他们，就是有人去举报，估计这满清朝廷的官员也毫不在意。毕竟这群乌合之众，要剿灭他们这群人也不用多。就是用来围剿张瑞的那些兵马就足够了，所以由不得他们不热心去了解张瑞。

    “是，十六哥。”覃夏陆闻声后回道：“不是我不想说，只是后面的说法跟之前去了解的有些太过神话了，所以才不想说。”

    “怎么回事？不用着急，慢慢说，把你打到关于他的消息都说出来”李慕英也不再顾他的烟杆了，放到了一边。同时，再从桌面上倒了一碗粗茶递给覃夏陆

    “谢谢大哥。”覃夏陆接过了茶，一口气就喝完。

    李慕英见状，再次给他倒了一碗。覃夏陆再次道谢，却也是不着急喝了，而是缓缓道来：

    “其实，早在那些狗官兵要打这张瑞之前，我便找人去了解过了。这张瑞当真算得上是传奇人物，端端几个月从默默无闻，愣是搞得声名鹊起。”

    “前一段时间，我们这里不是有人唱那什么剿匪队纪律歌吗？”

    “是有这么回事。当时我还说是谁有如此本事，居然可以编出这么简单易懂的歌曲传唱，怎么，这是他作的？”刘十六接过覃夏陆的话说道

    “的确是他作的，不单如此，他还在梧州那边放过话说：‘谁要是实在活不下去了，可以去直连山找他，他给饱饭吃给暖衣穿。’”覃夏陆接着说道

    “这世界真有这般有能力的人？我们穷人心目中不就想着吃饱穿暖，全家和乐团圆嘛！这天下还能有这样的地方吗？”李慕英听着覃夏陆的话都觉得有些向往的说道

    “是啊，接下来传奇就在这里了。我们在他那边的一些佛山的‘草鞋’传回来的话中说，他那里的环境很不错，每户家庭都能有饱饭吃，分到房子，听说等再过着时候还会分布匹。”

    “直接去就可以免费得到这些吗？”刘十六提出了心中的问题

    “这个他到没提及，不过看意思估计还是得劳动换。要是去了就送，金山银海也不够送啊！”覃夏陆猜测的回答道

    “估计是这样，不然他哪里来这么多的钱？就我们不都还得底下的弟兄们捐赠会费嘛！他张瑞也不是是‘无生老母’？你们说他那套像不像白莲教的那套？”李慕英问道

    “不像，起码他像干实事的样子，白莲教那套就单纯忽悠人。”刘十六说出了自己的想法

    “的确跟十六哥说的那样，他的确不像白莲教那套，不干实事。”覃夏陆同意了刘十六的说法，同时继续说出自己知道的事情

    “因为他还组织了大伙一起开荒，据说开荒的田地到时候都会分给众人。每户家庭最少可以得五亩，收租按每亩两斗算，不管丰收多少都是这个租金。同时他还说了，这租子已经是负担了朝廷的税收。”

    “如果他真能按着他说的这些话做了，那他还真是圣人了。就历代的朝廷也做不到这样的税收了，看看那些佃农们一天忙到完才能有多少是属于自己的收成？”李慕英有些感叹的说道

    “哎…谁说不是。特别是现在的满狗们还到处的欺压我们，各种不公。我们这边还稍微好些，北上一些欺压更加严重…”刘十六也跟着感慨着

    听着李慕英跟刘十六的说道过后。忽然之间，覃夏陆心中对张瑞产生了无比的好感。

    “可不是，正如舵主说的那样，如果他能做到的确是圣人了。不过说到圣人，那边的百姓们私底下都在传他是‘华光大帝’的弟子呢。”覃夏陆有些神叨的说道

    “这怎么可能，也就那些无知的百姓才会相信这样的神叨话。”刘十六一脸嘲笑的样子

    覃夏陆看着刘十六的样子，不知道怎么样的就感觉有些气愤。他也感觉奇怪，但是就是出现了这样的情绪。于是，他好像要亲自举证来说服刘十六一般，居然用起来了神叨的语气对着他们说道：

    “我也不信。但是，就在昨天，我问了那边的话，他传递回来了信息说。这张瑞能在十来天的时间拉出来了三十门火炮，而那些绿营兵说就是这些火炮一下子就把他们打愣了才导致了惨败。”

    听到覃夏陆说到张瑞能在十来天就能拉出三十门火炮时，李慕英跟刘十六都露出了惊讶的表情。但是他们还没有来得及发问，覃夏陆又再次降低了声调，有些悄悄的说道：

    “这还不算，还有一件更加奇怪的事情。”

    