    “夏禾，你要干什么？”

    张灵玉顿时大惊。

    因为，那袭击老天师的人，正是夏禾！

    ……

    “嗡……”

    夏禾一掌打在老天师的胸口之上，顿时，一股粉红色的真炁，立即顺着她的手掌，在老天师的身体上蔓延开来。

    眨眼间，那股粉红色的真炁便蔓延至了老天师全身。

    夏禾的能力，是能够激起人内心中最原始的欲望，然后，让对方深深地爱上夏禾，供夏禾驱使。

    之前，凌天在比试中，所遇到的那个胡杰，就是最好的例子！

    他就是中了夏禾的一道真炁，然后，直接沦为了夏禾所操纵的傀儡！

    ……

    然而，直至那些粉红色的真炁，完全将老天师的全身都给笼罩了之后，夏禾却是惊讶地发现，老天师脸上的表情，自始至终都没有变过。

    甚至，就连身体也是巍然不动。

    一副好像没事人一般！

    “原来如此！”

    良久，老天师开口了。

    “这就是刮骨刀啊！”

    “丫头，你觉得，老头子我过你这一关了吗？”

    说话间，那些原本笼罩在老天师身体上的粉红色真炁，也在老天师微微提起的一丝真炁震荡下，渐渐地消散开来。

    “……”

    见状，沉默了半晌之后，夏禾收回了手，朝着老天师恭敬地行了一个晚辈礼，道。

    “【全性】夏禾，见过老天师！”

    ……

    “这……这……”

    张灵玉此时的心情很是复杂。

    本来，在夏禾出手的时候，张灵玉先是一惊，旋即就是大怒，再到懊恼，直至，在见到自己的师父没事之后，张灵玉才是又松了一口气。

    但是，随后，他却又有些不知所措起来。

    因为，夏禾的这一举动，明显是对自己师父的大不敬！

    如果是换作其他人，敢这么做，早在对方出手的一瞬间，他就已经直接一记【掌心雷】打过去了。

    可是，面对夏禾，他却又有些下不去手！

    因此，一时间，张灵玉竟也不知道应该做些什么好？

    ……

    “灵玉……”

    蓦地，老天师看向了张灵玉，开口道。

    “你去前山那边，与公司的人一起把毛贼都收拾了！”

    “师父！可是，陆前辈那边……”

    闻言，张灵玉先是偷偷看了一眼重新变得乖巧起来的夏禾，还想要说些什么，但是，还没等他把话说完，就被老天师给打断了。

    “老陆那边，交给为师去处理！为师就是被老陆那弄出来的动静给引过来的！”

    说完，老天师也没给张灵玉继续反驳的机会，催促道。

    “还不快去！”

    张灵玉最后看了夏禾一眼，咬咬牙，最终还是没有违背师父的命令，应了一声“是”后，便运起轻身身法，朝着前山的方向赶去。

    ……

    “小丫头，你胆子挺大的！”

    支走了张灵玉之后，老天师的目光，才又重新落回到了夏禾的身上。

    “一个【全性】妖人，见到龙虎山天师，还不赶紧走？”

    “您要是不肯放我走，我又怎么走得了？”

    夏禾嫣然一笑，反问道。

    “脚在你身上长着，走不走，走哪条路，走什么样的路，自己决定！”

    老天师却是意有所指，道。

    “做不做人，做什么样的人，亦是如此！”

    然而，闻言，夏禾却是嗤笑一声，道。

    “呵！龙虎山老天师百岁的人了，怎么还说傻话？太多时候，你我的模样，是别人决定的！”

    “是啊！”

    话落，老天师也没再理睬夏禾，迈步便朝着树林深处走去。

    “想走的路，不好走！想做的人，不好做！都说是，身不由已！不是废话么？已不由心，身又岂能由已！你，好自为之吧！”

    说完，老天师便留下夏禾一个，消失在密林的阴影之中。

    ……

    与此同时，树林深处。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    树林中，无数的雷霆在咆哮。

    一道道约有水桶粗细的雷电，不断在树林中肆虐着，放眼望去，方圆上千米范围的大地，都像是被犁过一遍了一般，变得坑坑洼洼，凹凸不平。

    当老天师找到陆瑾的时候，正好看到陆瑾的双手在身前的虚空中一阵划动，勾画出了一道道老天师十分熟悉的符箓。

    如，什么五雷符，什么引雷符，什么天雷符，等等！

    全都是一些大威力的符箓！

    “我说，老陆啊！你这是在搞什么？这么大阵仗？”

    看着陆瑾身前，那一道道不断被凝聚出来的符箓，老天师的眼皮不由得跳了跳。

    “难不成，你这是想要把我整个龙虎山，都给犁一遍不成？”

    ……

    “老天师，您怎么来了？”

    顿时，看着那正缓缓朝着自己走来的老天师，陆瑾也是微微一愣。

    不过，旋即，陆瑾一挥手，便将那已经画好的数十道符箓，一股恼地扔了出去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    霎时间，伴随着一阵电闪雷鸣，大地翻涌，地面也跟着微微颤动了一下。

    同时，老天师的眼皮，也是跟着抽动了一下。

    这斯，这是真的想要把我龙虎山都给翻一遍啊！

    ……

    “老天师，你来得正好！我正在收拾几个【全性】的小毛贼呢！老天师，您要不要也一起过来出手帮忙？”

    这时，陆瑾才不慌不忙地来到老天师跟前，说道。

    只是，此时，老天师的视线，却是已经从陆瑾的身上挪开，偏过头，朝着另一个方向望了过去。

    “我说……是永觉师父吧？”

    蓦地，老天师忽然朝着那个方向，开口，说道。

    “我一过来，就觉得有几根经脉在被人折腾，是你在用手段吗？”

    ……

    与此同时，一处由岩石堆叠起来的小山内部。

    苑陶，憨蛋儿，以及胖和尚高宁和窦梅几人，都在苑陶和憨蛋儿二人升起的防护法阵下，静静地躲藏着，不敢发出丝毫的声响。

    然而，却就在这时，老天师的话语，忽然清晰地传入了苑陶和胖和胖和尚高宁，以及窦梅几人的耳中。

    顿时，其他人的目光，都齐刷刷地看向了胖和尚高宁。

    ……

    窦梅有些佩服地看着高宁，禁不住有些肃然起敬起来。

    很是敬佩他的勇气！

    ……

    苑陶则是一脸嫌弃地看着胖和尚高宁。

    好家伙！竟然连老天师都敢动？

    这是在嫌自己的命太长，还是乍地！

    这么想不开？

    ……

    “咕咚……”

    霎时间，在所有人的目光注视下，胖和尚高宁也是有些艰难地咽了咽口水，额间更是流出了一丝丝冷汗。

