    苏青本就不善言辞，上辈子总是宅在家里，就是因为过度自卑，自己都讨厌自己，嘴笨不会讨好人，脑子不聪明，经常被批评，敏感的她直接精神崩溃，再也不能跟人正常的接触。

    罗紫兰总说她悟性好，她却明白，那不过是她几十年的积累，

    人老成精，再笨的人活的年头长，也会稍微聪明一些，

    苏青内心一直认为自己很笨的，孤儿的经历让她受尽白眼，自然就心灵敏感。

    她很怕别人批评，有时候人家一句嫌弃的话，就让她难过好久，所以她从来不主动接触什么人，

    比如苏明娟这个亲妈，她很明显的能感觉到苏明娟不喜欢自己，还有点恨她，

    所以她就除非必要，从不接近苏明娟，对于苏青来说，她妈妈就是陌生人一样，还没有孟缡让她上心。

    罗紫兰不一样，这位出身高贵的天之娇女，家世显赫，修炼一帆风顺直到成仙，性格跟她正好相反，

    一开始苏青也受不了老祖的批评，后来接触多了，才知道，罗紫兰就是那个性格，看不惯她的小民思维，听多了，也就习惯，不会放在心上。

    而且让苏青开始注意行动坐卧的姿态，气质这东西也是要慢慢培养的，是慢慢潜移默化形成的。

    白菜事件后，苏青悄悄告诉了朱秀云事情的原因，

    真相让朱秀云，呆愣了十分钟，还是半信半疑，

    干脆有一天给杨老板送货时，特意摘了一筐自留地的青菜，让青青处理下，她带上试试，就算有问题，她就说搞混了。

    到了天湖，见到杨老板，朱秀云心情忐忑，紧盯着那筐青菜，

    青菜经过检测后依然是特品，顿时让她张目结舌，杨大勇大声喊了她两声才回过神了，

    杨大勇一给她结完账，就匆忙赶回家里，跟青青说了结果。

    朱秀云又惊又喜，自己小孙女还有这种能力，她可是问过杨老板了，原来他家是首府明月城的，那可是梦月星的中心，

    关于孩子上学的事情，杨老板说异能师有各种职业，培养孩子，从小就要选择好专业，使劲往一个方向培养，需要大量的资源，

    杨老板的儿子就是千辛万苦的培养，才考上星辉学院，毕业就是药剂师，

    当时杨老板那一脸的自豪骄傲，都散发出光辉。

    朱秀云却心里冷哼，有什么了不起，还是明月城的人呢，砸下大笔金钱才让儿子上了个本地学院，

    她家青青才三岁就激发异能，什么资源，天材地宝都没服用过，到时候肯定比他家儿子强，没准考上帝国中央星系去。

    当然这事祖孙俩谁也没声张，一致认为闷声发大财，才对。

    苏青学会了法术也没跟外婆说，还是先保密吧，她不能再刺激外婆，不然这个普通的农家妇人会受不了的，再加上她也没法解释怎么学会的。

    麦秋过后，苏家麦子除了交税，还能卖一部分，每年这时候，都有人来村里收购粮食，只要合适，村民都会卖掉，只要留够全家的口粮就好。

    朱秀云母女俩的加在一起，收了有几万斤的粮食，早就想赶紧卖出去，家里都没地方了，麻袋都摞到房顶。

    朱秀云心疼苏明娟，就说自己种的麦子留下吃，让苏明娟把李家地里的麦子全卖了，钱她自己留着，就算李家补偿她的。

    苏明娟高兴得差点欢呼，麦子全部卖了，那就是几万块的星际币，都是她自己的，还是自己的亲妈好，她手里从没有拿过这么多钱。

    收了麦子，地里还要重新播种，种上玉米和黄豆，红豆，绿豆，有的人家会中一些花生，小米一类的粮食，既能自己吃，也能卖出去，转基因的粮食虽然不好吃，但产量高，是很多穷人主要食物来源，除了自己吃，还能卖钱，

    苏家又是全家出动，播种，浇水，苏二叔一家对朱秀云母女真够照顾的，一直帮着种地收秋，没一点埋怨。

    就算苏明娟在自私，也有点过意不去，特意去镇上给二叔买两瓶好酒，给二婶买了两件新衣服，给两个弟弟买了游戏机。

    朱秀云欣慰想着女儿总算懂事了，嫁到李家后，年节回家看望父母，从没带过礼物，

    那次不是空手来的，大包小包的拿走，连亲生父母都没怎么孝敬，

    如今能明理，感谢小叔子一家，可是极大的进步啦。

    还有一件事，挺让朱秀云烦恼的，明娟总是问他爸留下的种田秘方，让自己教会她，

    哪有什么秘方，根本是青青的异能。

    朱秀云跟苏青说了以后，苏青想下说道：

    “外婆，那我们就给妈妈编一个秘方出来，不然她不会放弃的。”

    她们都了解苏明娟，认死理。

    “啊，那怎么编，种田不就是播种施肥浇水除草，大家会的那些。”

    种田苏青也不懂，但是最基本植物需要氮磷钾光合作用她知道，就根据这些编。

    “外婆我们想几个独特的方法，要跟别人种田不一样方式。”

    朱秀云一把年纪，那会瞎编这种费脑筋的事儿，最后祖孙两个坐在种植田里苦思冥想，互相补漏，终于想出几点。

    第一个要给种植田每年换一次土，最好选取山上大树底下黑土，

    第二就家里土灶掏出草木灰，要在播种前，均匀的掺和在土壤里，

    第三最重要，就是要积攒异兽的内脏骨头搅碎成泥，和家里的有机肥料混合在一起使用，三点都做到，就很容易种出特品蔬菜。

    管不管用不知道，反正编出来，骗过苏明娟是没问题的。

    还别说苏明娟真的就信了，还认真着了买了一些异兽内脏掺和到肥料里，

    还折腾着换土，掺和灶火灰，忙的不亦乐乎。

    祖孙俩看她折腾，也不管她，每个人都在忙，苏青忙着学习修炼，朱秀云忙着种菜种草药，收拾自留地。

    自从发现在外面种的蔬菜，也能当能量蔬菜卖出去，朱秀云的胆子就大了，自留地也种了不少，

    植物本就适合在户外生长，种植田里的能量再足，也比不上天然的日光和风雨空气，各种昆虫的自然授粉，自留地的蔬菜，虽没怎么特别的打理却长的并不慢。

    朱秀云把青菜收回家，只要苏青简单处理就能卖出去，朱秀云感觉太划算啦。

    可这是一种什么能力，青青不懂，朱秀云也不是很清楚，

    朱秀云经常去卖菜，跟杨大勇熟悉了，也会聊几句下家里的私事。

    她便想着，杨老板家住明月城见多识广，她装作好奇问上几句，也不会让他的起疑心。

