    这一切都发生的太快，众人都还没有反应过来。

    而且，众人也根本就没看到叶飞是什么时候移动了十几米的距离，还扇了李满山一巴掌。

    此时，叶飞正站在雷虎等人的身旁，将原本抬起的手缓缓收了回来。

    在场的所有大佬们脸上都闪过惊愕之色，看向叶飞的背影，闪过浓浓的恐惧之色。

    他们早听闻叶飞不仅有着绝对的领导力，而且个人实力也是相当强大。

    今日一见，他们才知道，这一切都是真的。

    “小雷，刚才表现得不错，没有丢我们铁血盟的脸。”

    叶飞看向雷虎，淡笑着说了句。

    “那是必须的，我们铁血盟可从来没怕过谁！”

    雷虎震声回应道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，而后转头，一脸冷漠地看向九龙会的人，淡淡地道：“今天是我兄弟大喜的日子，可你们却要跑来闹事，这让我感觉很不爽……”

    “你到底是什么人？！”

    李满山已经被人搀扶了起来，正死死地盯着叶飞。

    只不过，因为神不知鬼不觉地挨了叶飞一巴掌，所以他看向叶飞的眼神还带着一丝恐惧。

    毕竟，他刚才根本没看到眼前这个年轻人到底是何时出现在自己面前的。

    “飞哥！！”

    “飞哥！！”

    “飞哥！！”

    不等叶飞说话，在场的所有铁血盟的人顿时振臂高呼了起来。

    气势汹涌，整齐划一的声音响彻整个酒店大厅，让人振聋发聩。

    铁血盟的众人这一声呼喊，愣是将在场的所有人都给震慑到了。

    什么是凝聚力？

    这，就是凝聚力！

    “难怪铁血盟能在短短的时间里崛起，铁血盟有着如此强大的凝聚力，何谈大事不成？”

    一个大佬忍不住感叹了一声。

    其他大佬们也都点了点头，对铁血盟表示敬佩。

    “飞哥？”

    听到这一声声高呼，李满山微微一愣，顿时反应了过来，“原来你就是铁血盟的幕后掌舵者叶飞？！”

    他来之前也调查过铁血盟，对铁血盟的资料也了解一些。

    虽然他没见过叶飞，但也听说过叶飞的一些事迹。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞点了点头，而后冷漠地道：“你们现在可以离开，不过，在离开前，必须一人自废一条胳膊……这就当做是一次警告！”

    “我草你大爷！竟然还敢废老子的胳膊？老子弄死你！！”

    这时，李满山身旁的一个身材雄壮，肌肉扎实，皮肤黝黑，留着一个圆寸的汉子大吼一声，直接朝着叶飞冲了过来。

    仅仅只是看这个家伙跑动的动作，就知道，这家伙并不是普通混子，而是个练家子！

    蹬蹬蹬！！

    只是一个呼吸间，这个汉子便冲到了叶飞的面前！

    他直接拧动一拳，朝着叶飞的面门轰了过去！

    轰！

    一拳出，虎虎生风！

    啪！

    然而，叶飞只是轻轻一抬手，便抓住了这个汉子的拳头。

    “什么？！”

    这个汉子顿时就傻掉了。

    他以前可是在少林寺待过几年，练过少林的拳法，如今更是九龙会的金牌打手。

    虽然比不上那些真正的武林高手，但一个打十个倒是没问题的。

    可是现在，自己引以为傲的拳头竟然如此轻松地就被人给抓住了？

    他感觉自己的自信心受到了打击。

    “臭小子！！”

    这个汉子怒喝一声，直接再次挥动左拳，朝着叶飞的胸口轰了过去。

    “垃圾。”

    叶飞淡淡地吐出两个字，而后如闪电般，猛地抬起一脚，狠狠地踹在了这个汉子的胸口之上！

    砰！

    伴随着一声闷响，这个汉子“啊”的惨叫一声，直接倒飞了出去，重重地摔在了酒店的门外！

    “噗……”

    在落地的那一刻，这个汉子便喷出了一口鲜血，捂着胸口在地上哀嚎了起来。

    至于再想爬起来，根本就办不到了。

    此时此刻。

    在场的所有人都被惊呆了。

    刚才叶飞一巴掌拍飞李满山的一幕，他们没能看清楚。

    但现在，叶飞一脚踹飞一个魁梧大汉的一幕，他们可是亲眼目睹了。

    尤其是九龙会的人，更是直接被吓到了。

    刚才那个汉子虽然不算他们九龙会的高手，但也是很能打的。

    可是，再怎么能打，却依旧被人给一招秒了。

    “兄弟们，给我一起上，弄死他！！”

    李满山愣是被气疯了，直接大吼了一声。

    正当九龙会的人准备一拥而上的时候，突然，一个穿着一身黑色服饰，留着短寸，方脸厚唇，太阳穴微微鼓起的中年男子走了出来。

    “李哥，这个小子是个武者，我们就算所有人一起上，恐怕也不是他的对手。”中年男子扫了眼叶飞，说道。

    “王先生，那你的意思是？”

    李满山看向这个中年男子，询问了一句。

    这个中年男子是他们九龙会的高手，立下过汗马功劳，所以他对这个中年男子还是很尊敬的。

    “让我来会会他。”中年男子淡淡地说道。

    “王先生，难道这个小子还用得着你出手？”李满山不可思议地道。

    其他九龙会的人也都惊讶地看向了中年男子。

    毕竟，在他们心中，这个中年男子的实力可是相当强悍的，以一敌百都不成问题。

    他们觉得让王先生对付叶飞，实在是大材小用。

    “不管用不用得着，我也得出手了。”

    中年男子眯了眯眼，道：“毕竟，我们不能给九龙会和会长丢人。”

    “王先生说得对。”

    李满山点了点头。

    随后，中年男子便走了出来，看向了叶飞。

    他背负着双手，笔挺地站立在原地，满脸都是倨傲之色，好似得道高人一般，冲叶飞笑着说道：“小子，跟我比比如何？”

    “跟你？”

    叶飞只是扫了眼这个家伙，顿时就乐了。

    他本以为这个家伙是个多么厉害的人物，哪知道，也就是先天初期而已。

    这种程度的修为，就敢如此装逼，也真是服了他了。

    不仅是叶飞，一旁的陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人也忍不住笑了。

    中年男子没有理会其他人，而是依旧很装逼地道：“对，就是跟我。不过，为了防止你输得太惨，我可以先让你出手。”

    “先让我出手？”

    叶飞忍俊不禁地道：“你确定？”

    “当然确定。”

    中年男子点了点头。

    “哎……”

    叶飞轻叹了口气，道：“我还从来没见过有谁主动找死的……我要是不照你说的话做，我都觉得对不起自己……”

    话音一落。

    叶飞还是身形一闪，如同瞬间转移一般，出现在了中年男子的面前。

    而后，叶飞二话不说，提起一半的肌肉力量，猛地一巴掌朝着这个中年男子的胸口拍了过去。

    中年男子只是笑眯眯地看向叶飞，身体一动不动，只是释放出先天真气，以此来防御。

    在他看来，叶飞的这一掌太普通了，根本连真气波动都没有。

    这样平凡的一掌想要伤到自己，根本就不可能。

    砰！！

    叶飞的一掌沉沉地拍在了中年男子的身上。

    中年男子本以为自己可以轻易承受住叶飞这一掌。

    可是，突然间，他感觉到有一股犀利骇人的恐怖力量从叶飞的手掌传了过来。

    这股如火山喷发般的力量，让他双瞳猛缩，浑身的汗毛都竖了起来。

    “怎么可……啊！！”

    中年男子的话还没说完，就被一声凄厉的惨叫声给覆盖了。

    唰！

    他的身体如同炮弹一般飞射了出去！

    紧接着，只听见“轰”的一声闷响，这个中年男子便重重地摔在了地上！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    一阵阵骨裂声响了起来……

