    　　第五天。

    　　早上起来的时候，青木发现七夕青鸟带着两只小青绵鸟再次消失了。

    　　不过青木并不担心。

    　　七夕青鸟比自己想象中的要聪明很多。

    　　她能够明白自己的话并不是什么杞人忧天，也不是什么刻意欺骗，只是将一个事实略微添油加醋的讲了出来。

    　　但如果火箭队的人真的全面进入，七夕青鸟和两只青绵鸟这种资质优秀，种族稀有的精灵，绝对会成为火箭队的首选。

    　　放在青木的角度，如果他有足够的实力，可能也会强行收服七夕青鸟和她的两个孩子。

    　　七夕青鸟这种精灵是有超进化的，比一般的精灵上限还要高很多。

    　　而且超进化之后的龙系和妖精系，都会成为以后炙手可热的属性。

    　　没有过多的停留，解决了早餐之后，在呆呆王的瞬间移动下，青木再次来到了那片砂岩地带。

    　　这次的主要目的，是希望能够寻找到那片可能存在的钻石矿藏。

    　　也就是修一昨天被青木解决掉了，否则应该能够从他嘴中得到一些信息。

    　　不过青木也有自己的独特方法。

    　　站在钳尾蝎的背上，青木拿出了由基拉的精灵球。

    　　直接将由基拉召唤了出来。

    　　站在沙地上，由基拉的庞大吨位，并没有导致他陷入到沙地中，青木发现由基拉在自己的脚底生成了一层薄薄的地面系能量，防止自己沉到沙子中。

    　　由基拉对地面系能量的掌控能力，又得到了提升。

    　　青木对于由基拉以后进入战斗状态时，对于地面系技能的使用会达到什么程度，带着很大的期望。

    　　刚刚出来的由基拉，环顾了一下四周后，发现了站在龙王蝎背上的青木，顿时露出了开心的笑容。

    　　这种砂岩环境是由基拉非常喜欢的地方，在这里感觉浑身舒畅。

    　　迈起小短腿跑到了龙王蝎的身旁，抓着龙王蝎背上的一些小尖刺，想要从下面爬上去。

    　　但是当由基拉用力的时候...

    　　咔嚓...

    　　“恰！！”龙王蝎忍不住叫出了声。

    　　背上的一个小尖刺，出现在了由基拉的手中...

    　　由基拉看着手中握着的小尖刺，再看了看龙王蝎一副好痛的样子，顿时感觉非常不好意思，连忙鞠躬道歉，并且将那根尖刺放到了之前的地方。

    　　断裂的地方贴合在了一起。

    　　由基拉放上去之后，悄悄的松了一口气。

    　　没想到这么不牢靠...

    　　只是他忘了自己的体重了。

    　　然而风一吹过，那根小尖刺直接掉在了地上。

    　　场面一度非常尴尬。

    　　龙王蝎倒也不是很痛了，只是对于自己的这个小兄弟，略显无奈。

    　　这些尖刺就相当于他身上的毛发，断了的话还是很痛的。

    　　青木无奈的拍了拍额头，连忙用超能力将由基拉抱了起来。

    　　背着小红书包的由基拉，一副犯了错的样子，低着头玩着手，不敢看龙王蝎。

    　　尖刺是我弄断的，我认错，不要打我...

    　　看着他的表情，青木忍不住笑出了声，“哈哈哈哈，好了，好了，没事的，由基拉，龙王蝎不会怪你的，那根尖刺过段时间就会再长出来了。”

    　　虽然龙王蝎不再是虫系精灵了，但依旧还是虫族的精灵，断肢重生都是有的，更何况只是一根相对于龙王蝎来说小小的尖刺呢。

    　　龙王蝎也转过身，用钳子拍了拍由基拉的脑袋，露出了一个看上去非常恐怖的笑容。

    　　不过由基拉感觉到龙王蝎身上没有恶意之后，大大的松了一口气，小手连连拍了拍胸脯。

    　　他是真的高兴过头了，把自己体重这件事情给忘了。

    　　青木放开超能力，将由基拉也放在了龙王蝎的背上。

    　　由基拉的体重是很大，但是龙王蝎的力量也是非常强的，所以由基拉站在他的背上，只是感觉背上略微一沉，倒是没有不能接受。

    　　站在青木跟前，由基拉双手抱着龙王蝎的脖子，一副好奇的样子，东张西望的。

    　　青木再次拍了拍由基拉的脑袋。

    　　这就是他的王牌。

    　　“由基拉，你看看，能不能感受到周围的能量？哪里的地面系能量或者说岩石系能量比较浓郁一些？”青木笑着问道。

    　　对于地面系能量和岩石系能量，有时候是比较难区分的。

    　　比如说一些矿石之中，就分别有着着两种属性的能量。

    　　而且这两种属性，说实话，也存在着互相转换的可能性。

    　　如果想由基拉这样的地面系加岩石系的精灵，就能过吸收里面的全部能量。

    　　而像可可多拉这样的，就只能吸收其中的一部分。

    　　不过很多矿石中也包含着一些金属，这是可可多拉所需要的，由基拉并不需要。

    　　但是不论怎么说，地面系或者岩石系能量浓郁的地方，应该会有一些矿藏才对。

    　　听到青木的话，由基拉闭上了眼睛，好好的感受了一下。

    　　一分钟之后，睁开眼睛摇了摇头，表示没有什么特殊的感觉。

    　　青木也不疑有他，让龙王蝎保持慢速的前进状态，而由基拉就负责感知能能量的浓郁程度。

    　　也就是由基拉对于这两种能力有着非凡的掌控能力，才有感知到的可能性。

    　　不过由基拉毕竟还比较年幼，能够感知到的范围还是有些小的，这就需要龙王蝎不停的移动，在进行地毯式的搜索了。

    　　这次呆呆王没有一起跟在身边，青木让耿鬼从影子里出来，默默的防备着野生精灵的偷袭。

    　　至于乌鸦头头则直接在高空飞行，防止再次出现像修一这样的火箭队成员。

    　　如果被人看到由基拉的存在，青木绝对会不惜任何代价，将其解决的。

    　　由基拉的存在，暂时还不能被别人知道。

    　　不过，不愧是吃货小能手，作为将吃放在第一位的由基拉，在龙王蝎前进了一段路程之后，很快就感知到了能量聚集的地方。

    　　小手不停地指着方向，龙王蝎则跟着他所指的方向，赶了过去。

    　　并不是很远，因为由基拉的感知范围不大。

    　　当达到目的地的时候，青木发现是在一堆岩石中。

    　　带着对由基拉感知的信任，青木让龙王蝎和耿鬼将表面的一些比较大的岩石搬开。

    　　能够感知到这么多岩石下面的能量，由基拉还真的有些出乎青木的预料。

    　　要知道这里可是砂岩地带，地面系和岩石系的精灵不要太多，由基拉还是个小家伙，却比那些精灵对能量的感知能力还要强的多。

    　　只能说，不愧是未来的“沙暴巨兽”吗？

    　　或者...也有可能是其小书包中的固拉多铠甲碎块，对由基拉产生了潜移默化的影响。

    　　总之，一切都是朝着好的方向变化的。

    　　——————————————

    　　十更的第二更！求月票！谢谢大家的支持！

