    嗖嗖嗖！

    龙王岛主这一站起来，在场所有人都面面相觑，下一刻，无数高手们都露出兴奋之色，一个个朝着下方的龙王岛掠去。

    “无道兄，广成宫主，走吧？”

    红月城主也都冷笑一声，紧随其后。

    霎时间，原本都在这广月天星辰空间聚集的各大势力老祖，宗主等人，浩浩荡荡，一个个前往龙王岛。

    “无道兄？”

    广成宫主站了起来，看了眼秦尘。

    “我们也过去瞧瞧。”

    秦尘冷冷一笑，之前脸上的负隅顽抗之色已经完全消失了，而是流露出了冷笑之色，目光深处有冷光绽放。

    轰隆！

    能参加同盟大会的，都是广月天最顶级势力的老祖，各个实力非凡，最弱的也是初期圣主，绝大多数都是初期巅峰圣主，众人飞掠之下，穿梭虚空通道，半个时辰之后，就已经来到了下方前往龙王岛的传送阵所在。

    一群人乘坐传送阵，几次转折，数个时辰之后，就已经来到了龙王岛所在的龙王海。

    映入众人眼帘的，是一片浩荡的海洋，汪洋大海起伏，漆黑如墨，危险重重。

    这是龙王海，广月天最凶险的禁地之一，龙王海中，一头头恐怖的远古凶兽蛰伏，在没有龙王岛许可的情况下，除非是圣主高手，普通人根本连接近龙王岛的资格都没有。

    “诸位，都跟着本座，可别落单了。”

    龙王岛主在前方开路，乘风破浪，各大势力的人都兴奋的跟在后面，作为广月天最顶级的五大势力之一，龙王岛的总部，在场进入过的高手屈指可数，不少人都对龙王岛抱着好奇之心，如今即将亲眼见到，如何不兴奋？

    众人在龙王海上空飞掠，整片大海漆黑如墨，黑浪滔天，充满了危险的气息，一些强者都能清晰的感受到，龙王海深处蛰伏着一股股可怕的力量，都是一些远古凶兽。

    在行径了大约一炷香之后，终于，前方出现了一片辽阔的岛屿——龙王岛。

    整座岛屿伫立在这龙王海之上，如同一头飞天的蛟龙一般，要傲啸九天。

    “欢迎诸位光临我龙王岛。”

    龙王岛主朗声说道，打开龙王岛大阵，带着众人一路向里，沿途，诸多龙王岛的弟子们都看到了来人，一个个都露出了惊讶之色。

    众人一进入龙王岛，就感受到了一股强烈的圣气波动，四周的圣气，浓郁的几乎化不开，涌入到众人身体中，让每个人都有一种飘飘欲仙的感觉。

    “这就是龙王岛的真龙圣气？”

    这些圣气进入体内，众人体内的圣元都有些控制不住，有种跃跃欲试的感觉，显然这一种真龙圣气，十分强烈，让众人身体中的圣气，都压抑不住了。

    不少人都不由得变色，这种圣气太霸道了，难怪龙王岛主实力如此之可怕，修炼这种圣气，一旦爆发开来，威力会有多恐怖？众人都不敢想象。

    在龙王岛主带领下，众人很快就来到了这龙王岛的深处，一处神秘古老的禁地之中。

    嗡！

    前方，是一片漆黑的洞府，洞府之中，一股股强烈的圣气波动传递了出来。

    “诸位，这里就是我龙王岛的真龙灵池所在，无道兄，你不是说本座空口无凭么？本座如今就打开我真龙灵池的入口，你们任何人愿意，都可以进入我龙王岛的真龙灵池内，进行为期一天的修炼，一天之后，真龙灵池会将诸位排斥出来，有愿意进入的，现在就可以动手了。”

    “不过，老夫丑话说在前面，我龙王岛真龙灵池中的力量，十分霸道，不是一般人可以能够承受的，诸位还是斟酌着来，若是因为吸收我龙王岛的真龙灵池，而出了什么意外，本座可不负责。”

    话音落下，龙王岛主右手一抬，顿时，前方的洞穴上，无数惊人的禁制闪烁，洞府打开，一股浓烈霸道的气息从中喷涌而出，令得所有人都变色。

    这真龙圣气，果然霸道。

    “诸位，要进入真龙灵池修炼的，就抓紧了，我龙王岛真龙灵池开启之后，入口只能维持片刻，本座就先进去了，行天涯大人、耀无名圣子，不如跟随老夫，一同进去看看？”

    “哈哈哈，走吧，看看传说中的真龙灵池！”

    行天涯哈哈一笑，和龙王岛主、耀无名、苏权以及龙王岛的副岛主几人，跨步进入了洞穴之中，瞬间消失不见。

    “走，我们也进去看看，什么空口无凭，简直是以小人之心度君子之腹，这次我们就沾龙王岛主的光，进去这真龙灵池中一探了！”

    红月城主、风回宗主等人冷笑一声，唰的一下，也齐齐进入了洞府之中。

    有了他们开头，其余诸多势力的人，也都跃跃欲试，纷纷看向了秦尘和广成宫主，以及死神宗主等人。

    “无道兄，小心，这里是龙王岛的禁地，万一那龙王岛主等人在里面设下埋伏，那我们……”广成宫主脸上露出忧虑之色。

    “哼，无妨，我倒要看看，这龙王岛主卖的什么关子。”

    秦尘嗤笑一声，当即走上前，直接进入洞穴之中，广成宫主摇了摇头，也带着许雄等人，连紧跟其上。

    “宗主大人？”

    死神宗的副宗主在一旁目光一闪，悄声说道。

    “走吧，我们也进去，继康，你跟紧我。”

    死神宗主目光淡漠，嘴角勾勒冷笑，也紧跟着秦尘他们进入了真龙灵池。

    有了秦尘他们带头，在场剩下的其他势力老祖和宗主们，也都跃跃欲试起来，心中虽然有疑虑，但还是按奈不住真龙灵池对自己的诱惑，一个个纷纷跟随了上来。

    待得诸多势力的高手纷纷进入之后，半柱香过去，那真龙灵池洞穴的禁制，唰的一下再度浮现，重新将洞穴覆盖住，封锁了起来。

    嗡！

    秦尘一进入洞穴，就感觉到眼前一花，紧接着，一种天旋地转的感觉萦绕而来，像是进入了一座传送大阵。

    下一刻。

    噗的一声，秦尘直接坠入到了一片池水之中，紧接着，一股股霸道的圣气朝着他的身体中喷涌而来。

    “真龙圣气，的确强悍。”

    秦尘吃惊，这圣气，几乎是他目前吸收的诸多圣主圣脉中，最浓郁的一股了。

    “哼，我龙王岛的真龙圣脉，自然非同一般，可惜，阁下是无福消受了。”

    就在这时，一道阴恻恻的声音响起，带着冰冷的杀意。

