    所有人如看着怪物般看着林辰，身体发抖，大气不敢出！

    砰！

    一道酒瓶砸来，狠狠落在刘君的头上，砸的他头破血流！

    历史是那么的相似！

    这一幕与当初在饭店一模一样，只是当初是靠着陈小环的原因，而这一次是靠着林辰自己！

    刘君抱着头在惨叫，脑袋的鲜血如注般流出！

    但是，他的心也如在滴血！

    上次被林辰打爆头，逼的喝酒，这是他人生第一次遭如此的奇耻大辱！

    他觉得林辰是靠着陈小环而已！

    没有陈小环，充其量也只是何玉泉的废物同学！

    但是现实给了他狠狠一巴掌！

    没有陈小环的林辰更凶猛，带着四个人，并且其中一个是废物何玉泉，简单粗暴的血洗了他五十名保镖，打爆了他的随身保镖！

    简直是来一个，打一个，打到他服为止！

    这一幕，刷新了他对林辰的认知！

    当然了，同样震惊的还有何玉泉，他深深看着林辰，仿佛不认识这死党般！

    读书时候的林辰低调老实，勤学苦读！

    现在的林辰霸气无双，更是星辰商盟老总，古武者！

    两道身影，不可置信的融合在一起，极为的不协调。

    但何玉泉可以肯定，林辰能蜕变这么多，定然是压力所致，他的经历，不是普通人能可以想象的！

    “刘少，如果我是你，我立即就取消任务！”

    在刘君震惊之时，耳边突然传来林辰冰冷的声音。

    刘君身体下意识一抖，差点就想拿来电话了！

    “林辰，你够了，你别忘记了你的身份，是，你认识陈小姐，但你是陈家的人吗？人家只是途径帮助你而已，你以为你能对抗京城豪门刘家？”

    就在这时，高晓美发出尖叫的声音，愤怒的指着林辰！

    其实，她主动送上门满足刘君，为的就是找林辰与何玉泉算账！

    然而她心中的希望，此刻又被人打爆了头！

    她十分的不甘心！

    “你以为你是星辰商盟的老总，有点臭钱，你就能为所欲为吗？星辰商盟这么多老总，刘家说一句话，星辰商盟随时可以炒了你！”

    ＂你确实能打，但现在是法治社会，你打的过警察吗？你犯法了，一样要被抓！＂

    高晓美越说越大声，在她心中，豪门刘家是无所不能的！

    刘君被说的心升底气，也冷笑道：“林辰，你这是犯了故意伤害罪，你违法了，你等着坐牢吧，我刘家分分钟玩死你！”

    噗！

    林辰将之前的弹簧刀拿出来，猛然一插刘君的手掌！

    “啊！”

    刘君一声惨叫，痛的手臂在发抖。

    “我没你说的这么厉害，而且我也犯法了，星辰商盟也可以随时炒了我，我什么都没有，什么都不会，唯一会的，那就是现在握住了你的命！”林辰淡淡笑道。

    刘君气的无话可说！

    是，他刘家是厉害！

    但现在，他的小命正被人握在手里啊！

    “林辰，你这是害人终害己！”

    见林辰还敢嚣张，高晓美更加的不爽了！

    噗！

    回答他的又是一刀，林辰将刘君另外一只手也插穿了！

    “你还敢来，你等着坐几十年大牢吧！”高晓美更愤怒了！

    噗！

    又是一刀！

    “林辰，你是斗不过刘家的！”

    噗！

    再度一刀！

    刘君身上鲜血淋淋，头破血流，双手更血肉模糊，已不成人样了，他虚弱喊道：“高晓美，你给老子闭嘴，你再说一次，老子第一个杀你！”

    他也看得出，林辰根本不屑反驳，高晓美骂一句，林辰就捅一刀！

    虽然，高晓美骂的畅快，但受苦的可是他啊！

    “刘少，他！”

    高晓美是气的差点咬碎牙齿了！

    噗嗤！

    林辰再来一刀！

    高晓美终于不敢开口了，盯着林辰的目光，满是恨意！

    “还有人说话吗？”

    林辰缓缓抬头，握着血淋淋的弹簧刀，吓的众人如见杀人狂魔般！

    凶狠，毒辣！

    真的惹不起啊！

    其实，林辰要的就是这种效果，他虽然是普通人出生，但经历比普通人多太多了，知道人善被人欺，马善别人骑的道理！

    “刘少，你让人杀我，差点连累我老婆，我捅你几刀不过分吧！”

    林辰又看着刘君道。

    刘君没有说话，眸子满是怒意。

    “我很喜欢你这种眼神，依旧是那句话，如果我是你，我立即打电话！”林辰一笑，弹簧刀再度举了起来！

    “给我打电话！”

    刘君看似不妥协与不低头，但等见林辰举刀之时，他也瞬间大吼！

    有小弟立即拨打电话，然后拿给刘君！

    “取消那个任务，违约金，我给！”

    对着电话喊了一声，刘君才转头看向林辰：“可以了吧！”

    “可以了，利息收完，接下来该还本金了！”

    林辰点点头，拿起桌面的酒瓶走来：“你之前说，你这里很多酒，我满足你，这些酒瓶都打爆了，你我的事一笔勾销！”

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    刘君连喊三个你，他以为打了电话后，林辰会饶她，谁知道还是要打爆他的头！

    “住手！”

    就在这时，大门冲入大量的人，并且都带着枪，进入后便将枪对着在场众人。

    一名看似魁梧，穿着白色西装的男子冷然走了进来！

    “爸！”

    刘君连忙喊了一句。

    “君儿啊，你这是！”

    见刘君的惨状，那男子一幅痛心疾首的样子，怒道：“我早就告诉你，做事要低调，现在踢到铁板了吧！”

    “爸，我知道错了，救救我！”刘君哭道。

    男子沉稳的点点头，又看着林辰，脸色瞬间便冷了！

    如果不是林辰劫持了刘君，他现在就立即让手下开枪，将这猖狂的人打死！

    “兄弟，我乃是豪门刘家的家主刘雄，我儿或许得罪你了，但是，我儿的事由我教训，你这么将他打的人不是人，鬼不像鬼，未免太不将我刘家放在眼里了！”

    刘雄的声音满是杀机，能成为京城豪门刘家的家主，手里岂能没几条生命。

    “我奉劝你，立即放了我儿，跪下求饶，我或许考虑饶你一条命！”刘雄唰的一声从怀中掏出了手枪，指着林辰！

    砰！

    林辰仿佛没听到般，握起酒瓶就砸刘君的头！

    鲜血喷涌，场面血腥！

    “谢谢你饶我一命！”

    怒砸之后，林辰才抬头看向刘雄，更露出感激的笑容！

    感激吗？

    没人这么觉得！

    这明显就是挑衅，也是无视！
