    靖国公府，书房。

    靖国公正与儿子慕玉宸煮茶，慕玉宸不爱喝茶，他喜欢喝酒，但为了陪父亲，硬是坐下来。

    “那边的事情准备的如何？”

    靖国公喝着儿子煮的茶，茶里有些苦涩。

    “都准备好了，只欠东风。”慕玉宸说道，看到父亲的杯里没了茶，便拿起水壶给他倒满。

    “顾一瑾连太后都敢逼，若没有十足的把握，不要轻举妄动。”

    靖国公提醒儿子，虽然他也很想替女儿讨个公道，可有些事情，不能操之过急，特别是对手实力比自己强。

    顾一瑾以前有镇北侯府和皇后做靠山，如今又多了一个瑞安王府，要让她下诏狱那是难上加难啊。

    慕玉宸道：“父亲放心，顾一瑾人缘并不好，恨不得除她而后快的人不只我们。”

    “不管怎样，我们还是小心行事。”虽然儿子这样说，可靖国公还是有些担心，顾一瑾行事越来越胆大，可连太后都敢逼的人，还有什么事情她做不出来。

    “我们找的人很可靠，而且顾一瑾失忆了，任我们说什么便是什么。”慕玉宸冷笑，“若她敢反驳，那就说明她失忆是装的。”

    靖国公抿唇，沉思片刻对慕玉宸道：“这样吧，还是等你二叔回来我们再做决定。”

    他这个二弟有勇有谋，平时有什么重大决定，他都会问过这个弟弟，有时他在想，若不是爵位立长不立幼，传嫡不传庶的话，这位置不会是他坐上。

    “可是二叔他……”

    慕玉宸的话还没说完，外面的小厮敲门，“公爷，世子，二老爷回来了。”

    听到二叔回来，慕玉宸几乎是跳起来，老天爷真是听到他心里的祈祷啊，让二叔回来了。

    他奔出去了，见到一个人高壮的男子从替走廊的另一端走过来。

    “二叔。”慕玉宸高兴道：“你回来了。”

    “言之。”

    慕峻铖看到侄子，大步走过来，上下打量他一眼，然后笑道：“半年没见，怎么看起来跟以前还是一个样子？”

    话落，他的拳头出其不意的朝慕玉宸的脸招呼过去。

    慕玉宸没有准备，眼看拳头直击过来，他只好抬手挡，冲击力过大，他倒退了几步，紧接着，慕峻铖又朝他出朝。

    这次他有了准备，躲开了慕峻铖的进攻，接着两人你来我往的打了起来。

    不一会，两人已过招上百，最后是慕玉宸被慕峻铖击中腹部，倒在地上一时起不来。

    慕峻铖大笑，弯腰拉起他道：“言之，看来这前年你并没有浪费时间，武功进展了不少。”

    慕玉宸惭愧道：“可惜，还是打不过二叔。”

    “臭小子，你想打赢你二叔，还需要再练个十年。”靖国公在身后拍了一下他的后脑。

    “大哥，言之在同龄中已很优秀了。”慕峻铖道。

    “优秀？”靖国公轻哼了一下，“他只怕连贺敬舟的衣角都碰不到。”

    不是他在贬低儿子，而是在同龄中，儿子是很能优秀，或跟贺敬舟相比，差别很大，所以这次选拔赛，他总督促儿子勤些练功，其他的事就放到一边去。

    至于女儿的命案，暂且放一放，等儿子功成名就，公道还怕讨不回来吗？

    可儿子偏听偏揪着案件不放，如今还拿到顾一瑾买凶杀人的证据，又得知顾一瑾失忆了，决定拿着这些做些文章，让顾一瑾落入他们的圈套，承认她杀人。

    儿子打听到贺敬舟不在京城，所以想这两天动手，不然一旦贺敬舟回来，就没有机会了。

    慕峻铖却不认识靖国公的话，他道：“武力拼不上，可以靠智取，我相信言之能用心学，假以时日必定有一番成就。”

    慕玉宸闻言笑道：“还是二叔是亲的，我老爹是捡来的。”

    二叔的肯定总是能让他在挫拆中找回点信心。

    最近他太不如意，尤其是与贺敬舟闹翻后，以前有人拿他与贺敬舟相比，说他不贺敬舟，他一点都没所谓，因为贺敬舟是他的兄弟，他有本事自己自豪。

    可是如今，他最讨厌就是有人拿自己与他比，他不甘活在贺敬舟光环之下。

    而这辈子，他最崇敬的不是自己的父亲，而是自幼教他武功的二叔，如今二叔回来了，他的心也定了不少。

    “收到你的信，我马不停蹄的赶回来。”慕峻铖看着慕玉宸道：“你说已找到杀害汐儿的凶手，到底是怎么回事？”

    慕玉宸道：“刚刚我和父亲正说起这件事情，如今你回来了，走，我们进去慢慢说。”

    慕峻铖点头，然后和靖国公一起走入书房。

    慕玉宸摇动了一下手臂，刚才二叔出手只用了四成功力，否则，他的手臂就会废了。

    趁着二叔回来这段时间，他该跟二叔多多切磋。

    想好后，便迈步进去。

    ……

    却说顾一瑾，听说王妃请法师来王府做法事，她很惊讶，不是说王爷不喜欢有人在府里讨论鬼怪吗？

    “听说王爷昨天出城外办事了。”霓裳轻声道：“容叔又不在府里，王妃只要支开王爷在府的眼线，就没人在王爷前面说什么。”

    顾一瑾让清影先回到玉佩中，因为她不知王妃请的来法师道法如何，而且她也担心对方看出自己什么。

    而且她不想引起别人的注意，趁着观围的人往府内看，她没走正门，往侧门走去。

    走到二门的时候，顾一瑾吩咐霓裳道：“你去那边看看，千万不要让他们来蘅芜苑。”

    蘅芜苑里有很多避邪的东西，若被人发现有这么多东西，肯定很难解释清楚。

    霓裳领命离去。

    顾一瑾没回蘅芜苑，而是回了墨园。

    墨园是贺敬舟的地方，就算法师发现什么，也不敢往这里来。

    而西院井边处，几个道士打扮的人，站在点燃香烛火的供奉台前，拿着桃木剑乱舞，嘴里念念有词。

    “呔，不论是你大鬼小鬼还是什么妖魔鬼怪，统统都不许留。”

    另一个穿着黑色道袍的男子，手里抖动着一块风水罗盘，盘里的针转得特别快，突然在一个方向停住了。

    他望向那个方向，见到上空笼罩着一层金光，外面却围绕着几道黑色烟雾，他大惊失色。

