
时光长河悄无声息的奔腾，没有往日出现之时的那般暴动，假如不是亲眼所见，光靠灵觉根本都无法察觉出时光长河的显化。

两位残仙顿时就通体冰寒，血淋淋的白骨巨掌充斥了他们视野的一切角落，天地十方乃至不可描述的各方空间，每一寸都被占据了，被白骨巨掌覆盖。

“这是哪位仙王？”

青铜仙殿在剧烈颤抖，仙殿的残仙想要逃离。

可是他无论做出怎么样的努力，都是无用功，无论是冲进星河深处，还是跨越亿万里山川都无法摆脱白骨巨掌的笼罩。

更奇异的是，起魔地的众生，或说这片时空的众生皆无人察觉到这一幕的发生，就仿佛白骨巨掌和两位残仙独立在了另一片与九天十地毫无联系的时空。

只是这片时空的一切，看上去都和起魔地一般无二。

“有人跨越时间出手，针对我们两人，就不怕自身陨落在岁月中吗？”

黑衣剑仙脸色阴沉的看着覆盖下来的白骨巨掌，他没有试图逃离。

看到仙殿残仙的动作，他就知道逃离基本是不可能的，不如静静等着这位想要干涉岁月的仙王陨落在岁月长河中。

“没人能更迭岁月！”

青铜仙殿在诸般尝试后也停止了动作，仙殿残仙的大喝从中传出。

他出身仙王族群，冷静下来后也想明白其中缘由。

两大仙道人物强忍内心的惊惧，看着缓缓拍下的白骨巨掌，想要看到对方不堪时间长河冲刷，从而退走或陨落的一幕。

数刹那后。

“不可能！”

一声惊惧交加的怒喝回荡在起魔地，凌驾于人道领域的仙道之力使得长空都破碎了。

白骨巨掌消失了，抓着两位残仙退回到了那条奔流的时光长河中。

不过在最终离开前，两道灵光从白骨巨掌中飞出，化为了两位身影，看上去就和仙殿残仙与黑衣剑仙一模一样。

……

“维持历史……”

林阳看着变得血淋淋的右手，掌心处是化为小人的仙殿残仙和黑衣剑仙。

在他的脚边，青铜仙殿变成巴掌大小，坠落在地面，一切的神异都被压制了。

为了不引发不可测的后果，林阳以天帝踏光阴之力在抓走两位仙道人物的同时，就以自身之力化成两人的模样来维持‘历史’。

在抓到两人的时候他就洞悉了对方接下来的念想，所以做到这一点不难。

“你是玄……天，仙王。”

掌心处传出了仙殿残仙的神念波动。

他看着自身置身于大到无边无际的白骨巨掌中，无穷遥远之外是那‘熟悉’的面容，就陷入了深深的骇然。

现在是什么时间了？距离这玄天成为仙王过去了多久？玄天怎么会具备干涉岁月的力量？

无数的疑惑在仙殿残仙的心头升起。

“不错，还能认出我来。”

林阳看着掌心的两位残仙，开始思索起这次得到的感悟。

干涉岁月从过去抓来两位仙道人物，他无疑是受到了一些创伤的，最明显的就是右手在逆流岁月长河而上之时，被时光长河冲刷的血淋淋，只剩下白骨。

更深层次的亦有一种道伤在纠缠他。

“哪怕我维持历史，也受到了道伤，要是对仙王下手的话，绝对会遭逢重创。”

林阳心头浮现一丝明悟。

这次只是对两位真仙动手，那后果还在他能承受范围内，这也是他最后以自身之力代替了两位仙道人物‘做出’他们应该做的事情，否则在他抓着两大残仙离开之时，就会遭逢厄难。

他心中一动，两位用来代替残仙的投影顿时就溃散了，消失在本应是两位残仙‘当前’所在的那方天地当中。

“你破王成帝了……”

黑衣剑仙木然的开口。

他的话语极度的震惊，也只有这样才能解释为什么对方拥有从岁月中抓出自己两人的力量。

仙王无法办到这种事，那也只可能是传说中破开王境的帝者！

就如那曾在心头浮现的尸骸帝者一般，超越仙王的领域，拥有不可想象的威能。

仙殿的残仙闻言也是一惊，随即悚然。

“帝者！”

仙殿残仙失声大叫。

无边的恐惧在这时从两位残仙的心中升起，一位帝者特意出手，那么两人的后果绝对不会太好。

“井底之蛙。”

林阳反手之间就将两位残仙镇压在玄天观，成为了两尊泥塑木雕的小人被扔在角落。

他没有立刻就击杀这两位残仙的打算，毕竟这两人和他的关系不大，这次出手抓来两人，一方面是试验一番完全掌握天帝踏光阴的他干涉岁月会有怎样的后果，一方面也是等未来交由石昊处理。

白骨森森的右手上一丝丝血肉在蠕动，艰难的愈合，紧接着又被莫名的力量崩灭，成为枯骨。

看着这一幕，林阳暗道：“岁月的侵蚀……想要修养好这只手掌，应该要百年的时光。”

这是他在时光之道上的造诣极深，面对这种创伤才能百年就恢复过来，要是换做另外一位王者，哪怕是巅峰时期的赤王，也都要蛰伏数十万年才能恢复。

“只是受到了一些道伤，倒是比我预计的要好上不少，等未来再强大许多后，就能对仙王下手，甚至对同级别的强者下手也不会遭逢这种创伤了。”

林阳在思索。

他自身会不断地变强，而完美世界的时光之道的威力却有着极限，迟早有一天，哪怕他不登临彼岸，也能凭着天帝踏光阴之力干涉过去的时光，不再受伤。

……

距离林阳出手从过去擒下两位残仙，一转眼就过去了数年，石昊已经回到了下界八域二十年。

这一日。

“咚！”

一声沉闷的擂鼓声传遍了九天十地，就如天地的律动，响彻所有修士的心头，哪怕凡人都似乎有所察觉。

返回各自古界闭关的各大至尊顿时惊醒，一个个睁开天眼，看向擂鼓声传来的地方。

那是一扇散发无穷仙光的门扉，有无数的仙禽飞舞，一团团光雾环绕，仙门最深处似乎能看到无数身影。

仙域之门，开了！

……

感谢bai001/书友20190614171634417等书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50033640"  chaptername="337  干涉岁月">加入书签</a>
</div>
