    这、这是什么手段？

    凭空出现，没有一点点预兆！

    伊玥露曦自认自己很有见识了，虽然没有她自己吹的那么夸张，但她的确见识过好几个世界的沉沦，也到过好几处绿洲，自身所在的绿洲势力更是一个大势力了，典籍众多，她也翻阅过不少, 但依然……

    没看出来是怎么回事！

    光粒汇聚，接着这个噙着淡淡笑容的男子就出现了，像是幻觉，是一种投影吗？

    但不像，伊玥露曦从面前这个泛着淡金色光华的男子身上，隐约感受到了压迫力。

    是真人。

    且不简单。

    一个刚接触的世界，竟然有这等强者？

    但自己是指引者，是来自绿洲的大人物，要优雅，要淡定。

    伊玥露曦恢复平静，“你就是做主的人了吧，说吧，想要购买什么付费项目。”

    面前的男子略一沉吟，“关于邪神，你们知道多少？”

    邪神！

    “没想到你们已经听说过邪神了。”

    她微惊，“关于邪神，我知晓的也不多，些许信息就免费送给你们了。”

    就当卖个人情。

    这个世界的潜力似乎超出想象，此时的免费是为了待会，收费项目能赚到更多。

    她道, “邪神是位于诡界最深处的, 无法用言语描述的存在，只有一些简单的尊名来形容祂们，‘晦暗之影’、‘猩红之月’、‘扭曲黑河’、‘堕落帝皇’等等。”

    具体的，这名银发女子似乎也真不清楚。

    但她道，“邪神太过遥远，仅仅信仰着邪神的邪教徒们，就已经是我们人类的大敌了，不管来自哪个世界，哪个绿洲，邪教徒都是绝对的大敌。”

    “你们的世界初跟诡界碰撞，可能还觉得真正的灾难来自于诡邪，是，诡邪数量非常多，但终究只是没有智慧的怪物，而邪神的祭祀可以操控这样的怪物。”

    “不仅如此，像你们这样正常的世界，在邪神眼中是无比美味的，他们的祭祀会倾尽一切力量将世界献祭给他們信仰的神，更会不断发展邪教徒。”

    “说个最简单的对比，我们正常人类觉醒需要经过重重危机, 一个不慎就是重伤或死亡, 但邪教徒不一样，他们积累神秘不难，往上突破也要容易得多，甚至不会被诡邪袭击。”

    诡邪是诡界当中，自然滋生的怪物，没有智慧。

    邪教徒却是由人类，智慧生物转化而来。

    觉醒更容易，突破关隘没有那么多危险，更是能在诡界中自如行走，而不像他们这样寸步难行。

    这么一对比之下，貌似，正常道路的觉醒者一点优势都没啊，完全被邪神途径给碾压了！

    方游思忖。

    刑惊雷忍不住问，问出了他心中所想，问得妙啊。

    “既然邪教徒这么吊，那不是人人都去信仰了？”

    如果信仰不要钱，多少信一点他也是可以的。

    为了实力和生存嘛，并不寒碜。

    但，刑惊雷觉得也没这么简单。

    果然，银发女子开口，“想得太美，为什么邪教徒人人得而诛之，因为，邪教徒已经不能叫作人了，哪怕他之前是人，可一旦信仰了邪神，身体、心灵，就全都是那尊邪神的。”

    “他们将为邪神付出一切，无比狂热，并不以个人的意志转移，换句话说，从信仰邪神的那一刻起，你已经不再是你。”

    刑惊雷想了想问，

    “如果装作邪教徒呢，邪神总不可能关注每一个信徒吧。”

    “确实不能，绝大多数的信徒对于邪神来说，也是可有可无的，时不时还会被献祭，假装是可以，但如果举行过晋升仪式……嗯，也就是邪教徒的觉醒仪式，那就会被同化，救不了了。”

    她说。

    若非信仰邪神等同于死亡，她们又怎么会畏之如蛇蝎。

    听到这话的刑惊雷也打了个寒颤。

    银发女子继续道，“邪神不可名状，据说直视过邪神的人，已经全部死亡，但仅仅是邪神的眷属、仆从、信徒，就已经非常可怕，是各绿洲人类的大敌。”

    “如果不是不同邪神的信徒之间，也互相敌视、互相厮杀，我们人类可能连在夹缝中生存都做不到。”

    “所以，我们指引者给予你们一些提示，也是希望人类当中能多走出一些强者，当然咯，该付费的还是要付费。”

    “下一个问题就要收费咯，你是想问觉醒的，还是觉醒武器，或者降低诡物的副作用呢？”

    她饶有兴致望着。

    颇为期待，这种新的世界往往非常富饶，而实力越强，就越有能力获得这些富饶之物。

    待会本指引者要不要涨点价呢？

    她想着，面前的白袍男子却道，

    “多谢款待，下次一定。”

    “你的付费项目有点少，希望我们下次到来时能有一张详细列表，方便购买。”

    说了几句，四人便逐渐远去。

    伊玥露曦站在黑色石塔前，怔了片刻，人已经隐没于灰雾当中。

    等会儿，老娘是不是被白嫖了？！

    …

    从黑色石塔离开，又继续走出上千米，安见幽她们才回归。

    一个多小时的诡界探索，惊险又刺激，也很累，她觉得她得回家趴一会才能起来。

    在黑刀、安见幽三人回到现实的训练基地时，方游同步回到了使徒宿舍。

    思索起来。

    从这名为伊玥露曦的指引者口中，得到了很多秘辛，有不少是他本来就有猜测，有线索的，但无疑经过了这一次整合，一块块零散的线索已经拼接起来。

    “从目前来看，这名银发女子大约是‘友善势力’，她说的话可信度还是比较高的。”

    当然，也不能全信。

    只是方游本身也掌握着不少信息。

    邪神、邪教徒等等，他之前就有线索，印证之下可以确定，银发女子说的大概不差。

    至于银发女子口中的付费项目，他也不是不要。

    只是一来，吸引力确实没那么大。

    二来，晾一晾才不会被宰，说不定还能砍个八七六三二折。

    下次是真的一定。

    “根据现有信息整合，邪教徒的晋升仪式，如果没猜错的话，跟邪神雕像有关。”

    调查局有一个类似的雕像。

    他薪火也有一个，只是面目被斩了，命名为无面雕像，还是一件诡器，而非原生的诡物。

    “邪神雕像的能力二，就是可作为觉醒仪式的核心，只是通过这种仪式的觉醒完全是打上邪神的烙印，沦为邪神的形状和玩具。”

    “无面雕像经过这段时间的研究，还没能做到开创自己的仪式，但也稍微摸到一些门路……这个以后再说。”

    “现在来看，邪神雕像对于正常人类而言，是毒药，仪式有毒，但对于邪教徒而言就是无上的宝物！”

    这个世界从不缺乏疯子。

    更何况，清楚邪教仪式会被打上烙印，会被修改人格的，根本没几个。

    为了力量，很多觉醒者怕是会受到诱惑，即便没有觉醒者，信仰着邪神的祭祀也能蛊惑一些普通人，从零开始培养起，花不了多长时间。

    “怪不得银发女人说，邪教徒的危险性远远大于诡邪，这话不全然对，但一个邪教祭祀出现，就能在短时间内发展起一个邪教，必须尽早祛除，拖的时间越长，这颗根植于蓝星之上，汲取着蓝星养分的毒瘤就会越来越大！”

    “只是，邪教徒不同于诡邪，没那么容易找出来，上次的蛆人祭祀我哪怕是堵住了门口，都是三逃三追，才最终击杀。”

    可以想象这些邪神的祭祀有多么苟！

    很难找，但不得不找！

    天塌下来会有高个顶着，但蓝星塌了，这高个啊……现在是自己了。

    “小幻，根据现有信息，搜寻所有的，可能跟邪教徒有关的事件。”

    小幻投影出地图，打在了墙壁上。

    一个又一个区域铺开。

    上一次，欧罗洲出现了大量人口失踪案的小城，很可能就有邪教徒活跃。

    这是其一。

    很快，又有第二、第三、第四、第五六七八处地点被标记出来，未必是，但既然有这个可能性就必须前往探查。

    “且击杀几个邪教徒作用是很小的，必须找出源头，也即是从诡界过来的邪神祭祀，或者邪神雕像，才能真正根除一颗毒瘤。”

    “这么一来人手就又不足了啊。”

    扩大人员、觉醒者跟调查之事，必须同步展开。

    …

    欧罗洲，某一个古老的城堡内。

    橘黄的灯火微微摇曳，昏暗的环境中，依稀可见无数的男男女女带着狂热，目光灼灼盯着中央。

    血池氤氲，一个诡异的雕像立于血池之上。

    身着黑袍的白人男子立于高台上，望着前面的狂热人群，嘴角微微扬起。

    都是羊羔。

    都很美味。

    他微微仰起头，面带虔诚。

    “赞美吾主，伟大的猩红之月。”

    “您是一切生命的根源，夜空的执掌者，生命的创造者。”

    “红月是您的化身，您的荣光将照耀亿万万世界。”

    祷告的声音在古堡内回响，男女教徒愈发狂热。

    他们列着队，走到了血池之前。

    当先一人脱下宽松的白衣，大步跃入血池当中。

    哗啦——

    血池翻涌，须臾之间刚才跃入池中的男子就大步走出，跟之前相比他满身肌肉，咧开的嘴巴里长出了獠牙。

    “赞美伟大的猩红之月！”

    “赞美伟大的……”

    “赞美……”

    一个个信徒步入血池中，期间也有不少人身体炸裂，化作一汪血水融入池内，却并没让其他邪教徒畏惧，一个个狂热着，纵身而入。

    这是力量。

    力量的滋味无比美妙。

    桀桀桀桀桀——

    赤|裸的邪教徒们狂舞起来。

    那穿着黑袍的白人男子望着，咧开了笑容，笑容下，隐隐有触须游动。

