
　　这些天，不断有其他学院的人在附近客栈投宿，最终争夺无念圣院的时间也越来越近了。

　　陆晨实在没什么好练的，山下没有任何修仙资源，陆晨只能修炼修炼战魂灵力。

　　小绿的药材调理，无法根除两大负面状态，但是却让陆晨整天生龙活虎的。

　　大部分时间也只能做到吃好喝好休息好。

　　一转眼，约定争夺无念圣院的日子已经到了，无念圣院山门打开，一拨又一拨的人走上了无念山。

　　这些人中，有人是来参加争夺的，也有人是来观战的，毕竟不是人人都可以抽到争夺资格，但高手相争，原本就是一趟最生动的教学课。

　　站在山门前，陆晨深吸一口气，跨步走了进去。

　　作为无念圣院的院长，陆晨还要跟着别人才到了演武场。

　　这里的演武场一看就是经历过不知道多少岁月，地面的青石已经被学员们踩得有些坑洼，场边放着各式兵器，都是一些低级的暗金装备。

　　此时，演武场周围已经站满了人，少说有几千人。

　　大部分人神态轻松自在，早早占好了位置，就等争夺开始。

　　看竞争学院已经到期，不多时，一名身着白色长袍的老者走到演武场中间，对所有人抱拳，微微行礼。

　　在场众人也纷纷回礼。

　　“首先，我代表盛源大陆齐仙阁，感谢大家远道而来，我也非常期待这次众多后辈们的精彩表现。”

　　“众所周知，无念圣院也曾有过光辉的历史，无念圣院创始人无念前辈率领50家学院，南闯凶魔海，北荡幽冥狱，西御尸王，从此奠定了无念学院“圣院”地位。”

　　“如今，无念圣院走到今天这个地步，是我们都不希望看到的。”

　　“然而，六重天虽说是修炼圣地，但同时竞争也异常激烈，既然无念圣院由盛极一时到如今已经难以维持，那么我们便按照流程，争夺无念圣院的场地。”

　　“我希望无论是谁获胜，拿下这番宝地，都能再创辉煌！”天籁小说网

　　就算无念圣院已经倒闭了，但这些场面话还是要说的，众人安静听他说完。

　　“好了，现在我报到名字的学院，请参加争夺的学院弟子先到演武台上来。”

　　“圣武学院……”

　　陆晨听到后，不由看向了圣武学院方向，之前救他出岛的几个年轻人也跟来了，不过貌似没有上台的机会，他们的五名师兄师姐大步走上了演武台。

　　“苍蓝学院……”

　　又有五人上台。

　　“山海学院……仙途学院……仙辰学院……”

　　“北极圣院……”当念道这个名字的时候，人们不由看向了同一个方向。

　　“看，那就是北极圣院的，盛源大陆的前十啊。”

　　“师兄，他们很强吗？你看那几个出场的，都是趾高气昂的样子。”

　　“废话！能进北极圣院的，哪个不是天才级强者！你要想听那种逆天天才故事的话，去那边随便拉个人问问他的经历就知道了。”

　　“真的这么夸张吗？”

　　“那当然，他们的弟子中，魔族和神裔族，神灵族这些顶级种族占了大多数，而且还在不断加大优势种族的招收力度，我估计今年他们的排名还要往上升，大概能排到前七的样子。”

　　那边五名参赛者，一个个身材魁梧，目露精光，他们中竟然没有一个人族，两名魔族，两名神裔，一名神灵族。

　　还好这几个种族与人类的外形差别不算太大。

　　“凌霄圣院！”主持人继续报出下一个名字。

　　这次，就连北极圣院的人也看向了对方。

　　这是他们本次竞争最强有力的对手，同为前十的“圣院”，上台的五人以天妖族，原始精灵族为主，这几人在同龄修炼者中，都是久负盛名的强者。

　　“万妖，你和红莲都三星大帝修了？”北极圣院为首的一名魔族男子突然对走上台的一名妖族弟子说道。

　　这些强者，估计都是认识的。

　　名为“万妖”的男子看了看身后妖艳女子，笑道，“师妹，有人好像特别关心我们呢。”

　　女子一身大红一群，掩嘴而笑，“惊鸿，既然你这么问，看来你已经到三星大帝修了？”

　　北极圣院男子微微一笑，“看来你们是不打算告诉我了，不过也没关系，一会就知道你们的等级了。”

　　“是啊，无念圣院这里可据说是有宝物的，谁不眼馋啊。到时候恐怕都是要倾尽全力了。”

　　“宝物？我怎么不知道？不过无念圣院这里风水极佳，灵气充盈，这里作为我们北极圣院的分院，倒是最合适不过。”

　　“能不能成为你们的分院，现在恐怕还为时尚早吧。来争夺地盘的人卧虎藏龙，惊鸿老弟，你要多加小心啊。”

　　“那是自然，不过万妖兄与红莲师妹，你们可别光记得提醒我，你们自己也要多当心才是。”

　　争夺还没开始，学院之间，便已经是笑里藏刀，明争暗斗起来。

　　20个学院，其中包括两个圣院，18个学院，至于“下院”倒是一个也没有，不知道是不是下院没有资格参与抽签。

　　100名各学院的顶级弟子站在演武场上。

　　“那就是20大学院的最强10年期弟子了吗？真是威风啊。”

　　“真正都是精英中的精英，不要觉得学院的弟子就没有实力，有的学院，比如苍蓝的黑枪，圣武的无常，都是有名的天才。”

　　“看来各学院为了争夺无念圣院场地，也是派出了自家最优秀的弟子来参赛了。”

　　“可不是，瘦死的骆驼比马大，无念圣院当初多风光啊，他们这地界多少人眼馋呢。”

　　主持人清点了人数后，看向周围，“参与争夺的人都已经确定过，下面按照学院分组，进行淘汰赛。”

　　“第一场，圣武对苍蓝，其他人下去等待比赛结束。”

　　正在此时，场边，突然有人走上了擂台。

　　此人一身渔民装扮，皮肤黝黑中又带着一丝憔悴。

　　衣服的左臂位置，空空荡荡，竟然是一位断臂男子。

　　他胸前的胸章格外引人注目。

　　别人的胸章都泛着一层雾气，看不真切，就他的会长清清楚楚……

　　一星野大修师！

　　主持争夺的老者眉毛都快凝成一团了，“你，你是什么人？可知道这里在干什么？胆敢上台？！”

　　陆晨摇摇头，“那个，不好意思，前辈是不是忘了一个环节，我等了半天了，也没见你说，只能上台了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第909章 精英云集免费阅读。https://xs.23sk.com 