    在地球上，曾经有两个超级大国出兵争夺一个半岛的控制权，双方都在那场战争中，付出了惨重的代价。

    当时世界上最强大的国家，耀武扬威以为自己天下无敌，不可一世的秀出了自己的肌肉。

    可当这个国家的军队面对敌人的时候，发现他们遇到的敌军，比他们曾经见过的士兵要难缠了十倍百倍。

    虽然穷困，但是对方善于利用野战和夜战的优势，发挥自己灵活多变的特点，打出了一场场漂亮的歼灭战。

    空有强大的火力，拥有强大海军空军优势，可依旧还是拿对手毫无办法，所以当时最强大的国家，开始总结和研究他的对手。

    与此同时，那个刚刚建立的叫做华夏的国家，也在那场战争中，见识到了对手的恐怖。

    那些可怕的火力优势，带走了无数英勇无畏的将士们的生命，这让贫穷的，刚刚从废墟上站立起来的华夏，在心里埋下了一定要强大起来的执念。

    几十年的时间过去了，当年的那只白头鹰，用自己的技术优势，完善了自己的夜战装备。

    每一个士兵都配备了昂贵的夜视仪设备，成了这个世界上，最愿意打夜战的国家之一。

    白头鹰终于变成了一只让人望而生畏的猫头鹰，无尽的黑夜成了它残杀敌人的保护伞。

    而华夏则为自己的士兵拼命的堆砌武器装备，让自己的士兵拥有了全世界一流的火力。

    一身洋气的数字迷彩战术背心，配上最凶猛的火力，每一个细节都洋溢着皿煮的高尚气息。

    那场遥远的战争改变了两个国家，华夏和白头鹰，也都活成了自己当年讨厌的样子。

    这个段子克里斯在还是唐宁的时候，就听朋友们讲过，现在，他也亲眼见证了自己的帝国，活成了当初的那个让人讨厌的模样。

    不得不说……这样的改变……真的是……太让人舒服了！弱小的时候被人欺负有多么的不爽，强大起来之后欺负别人就有多么的过瘾。

    克里斯可不是什么高僧大儒，他还没有修身养性到那种己所不欲勿施于人的高尚境界。

    现在的他，更愿意直观的表达出自己的爱恨情仇——穷则独善其身，富就嫖尽……咳? 咳。

    不过? 作为一个人，一个拥有恻隐之心的正常人? 克里斯还是有基本的廉耻之心的。

    他虽然觉得? 依靠魔法还有强大的科技去欺压土著是一件正常的事情，但是他也清醒的认为? 直接屠杀是非常不对的事情！

    “给玛希尔将军发消息，让他控制武力行动的规模！我不想在占领希望2号行星之后? 还花大把的时间? 来抚平战争带来的仇恨。”

    路德微微点头，带着克里斯的命令离开了克里斯的房间。克里斯垂下眼帘又想了想事情，接着微微摇头，抓起了桌子上的一份奏章? 继续看了起来。

    今年的爱兰希瑞斯? 也就是爱兰希尔星际帝国的帝都行星，粮食减产了三分之二。

    虽然这种减产是自然现象，毕竟整个星球的人口总数也在飞快的下降。

    一部分人类移民到了魔界，一部分人类移民到了梅恩，还有一部分去了月希瑞斯和星环。

    但是? 过分依赖其他星球的粮食输出，其实是爱兰希瑞斯粮食减产的主要原因。

    资本为了追求更高的利润? 开始向房地产和第三产业堆积，是阻挡不了的自然现象。国家引导虽然可以延缓整个过程? 但是却无法彻底杜绝这样的现象。

    克里斯虽然强势，但是也不能用枪逼着所有的商人? 只允许他们投资实业? 不允许他们投资其他产业。

    另外? 因为科学技术的持续进步还有发展，爱兰希瑞斯也正在逐渐向科技星球转型。

    种地的回报，再怎么爆炸，也不可能去和手机制造汽车制造比拟。这也是爱兰希瑞斯粮食持续减产的一个重要原因，因为爱兰希瑞斯的工厂数量与规模，都要比三年前提升了太多太多。

    因为有了核聚变发电技术，爱兰希尔在能源上已经近乎于拥有了无限的发展潜力。

    大量的工厂开始生产，但是废气排放量却在直线的下降。这让精灵族的心情好了许多，毕竟他们对新鲜的空气是有非常大的执念的。

    也因为没有了环境污染问题，所以月希瑞斯等地区，也已经开始大量发展工厂，爱兰希尔帝国的产能，正在飞速的提升。

    克里斯决定，让农业部的诺曼监督一下，稳定住爱兰希瑞斯的粮食生产工作。他还不想太早的放弃一个星球的产业结构管理，这样至少可以规避许多风险。

    在这份奏章批复了自己的意见，克里斯放下了这本奏章，然后拿起了另外一份奏折。

    这上面的问题就比较严重了，重新被命名为马里查的星球上，爆发了一种新的病毒传染病，医疗部门正在调查事情的经过，也为其他星球的殖民工作，敲响了警钟。

    随意的扩张一直都是带有巨大的风险的，之前爱兰希尔帝国对新的殖民星球的各种调查都非常的谨慎，最近一年多的时间里，为了追求发展的速度，类似的调查都被放宽了条件。

    “尽快找出原因，并且妥善处理……人命关天，不要存在侥幸心理。”克里斯在文件上批复了自己的意见，然后微微的叹了一口气。

    从前，掌管一个星球的时候，他的工作量已经非常的巨大了。他每天要批复大概10个小时的文件，如果遇到严重的问题，还要再另外召开2个小时左右的会议。

    现在，他手里差不多控制着数百个移民星球，还有数千个资源矿产行星……这样的规模，他已经不得不分割自己的权力了。

    他没有办法去过问每一个星球上发生的问题，所以帝国总督得职权，其实是被空前加强了的。

    现在的爱兰希尔帝国，大概是一个类似于唐朝的，节度使制度的帝国，它的中央集权程度，其实并不算太高。

