    “仙皇，你身后的是何人？”

    羽鹤古神指着林天佑身后的腐蚀之王，开口问道。

    “龙皇，帮我应付过去，要是他把我的身份记出来了，你的身份也会被暴露。”

    腐蚀之王在林天佑的身后焦急的传音。

    这是个非常严重的问题。

    林天佑当然也明白这其中的厉害关系。

    于是他笑着回答，“他是我的一个仆人，我毕竟只是将分身送了进来，需要这位仆人护法。”

    林天佑这个回答很合理。

    在这个世界里，分身都是由力量所化。

    分身自己无法吸收外界的力量。

    他只能消耗本体留在分身里的力量。

    当这股力量被消耗殆尽的时候，就算没有人攻击分身，分身最后也会自己消失。

    这个时候，就需要专业的高手给分身补充耗费掉的力量。

    为分身补充力量，这是一门非常古老而复杂的技术活。

    在整个九天之地，都极少能找到。

    现在羽鹤古神听到林天佑身后的这个人居然会这种本事，不由的高看了他几眼。

    “仙皇，我真的羡慕你，居然找到了这么厉害的一个人才当仆人。

    他可比我在这里收的仆人强多了。

    我收的仆人都是一群酒囊饭袋。”

    羽鹤古神非常羡慕的开口道。

    “你的仆人还好吧，至少挺忠心的。”

    林天佑违心的夸赞了一下羽鹤古神的仆人。

    忠心？

    就那群蝼蚁，在林天佑的威压之下，叛变的比谁都快。

    但不管怎么样，林天佑的话，还是多少让羽鹤古神开心的。

    谁都喜欢听别人称赞自己的人或事，他也不例外。

    “继续说混沌翼的事情吧，你打算怎么跟我打？就在这里吗？”

    林天佑客套完之后，便把话题重新引回了混沌翼的方面。

    他愿意花那么久的时间去跟羽鹤古神聊天，就是想打消对方的戒心。

    现在看来，林天佑已经成功了。

    接下来，只要能在对方提的要求里，打败对方，那么林天佑就有机会把混沌翼借走。

    “当然不是。”

    羽鹤古神摇头。

    他说道：

    “我们好歹也算是朋友。

    我们的战斗至少有正式一些，威严一些，如果随便打起来，那不是显得我们太没格调了？”

    林天佑皱起了眉头。

    他可不想打个架还讲究格调。

    他只想快点把这个家伙打败，然后拿着混沌翼，带着腐蚀之王离开。

    再然后找个非常安全的地方，帮腐蚀之王进阶真神。

    不过，虽然内心很急，但林天佑也知道心急吃不了热豆腐。

    便点点头，道：

    “你说吧，怎么打，我都听你的。”

    “两天后，在九十九层最高的山顶，混沌山颠，我们就在那里打。

    毕竟我们都是天道主宰之下最强的高手。

    我们之间的战斗，必须瞩目！”

    羽鹤古神说道。

    林天佑却在心里吐槽，“就我们两个，还瞩目个鬼啊，谁看我们战斗？”

    他心里的话刚吐完，羽鹤古神就好像听到了一般，继续说道：

    “到时候我会邀请九十九层的里原住民，以及我的一些实力高超的部下过来观战。

    有这些人观战，我想一定够瞩目了。”

    说到这里，羽鹤古神忽然沉默了片刻。

    林天佑不知道他在想什么，所以也没有开口问。

    就这样默默的等待。

    大约想了一分钟的时间，羽鹤古神这才叹了口气，目光投向了远处，那个方向，正是腐蚀之河的位置。

    他幽幽的道：

    “要是能请到那位过来观战，那才是真的有面子，可惜了，估计请不出来。”

    林天佑好奇的问道：

    “什么人这么有面子？”

    在九十九层，羽鹤古神应该是最有面子的大佬。

    还有谁能比这位更有面子？

    羽鹤古神回答：“说了你也不认识，他住在腐蚀之河里，人们称他为腐蚀之王。

    这个腐蚀之王是位很厉害的高手。

    混沌仙皇，不是我吹他，如果你的本体来了，对上腐蚀之王，估计都没有胜算。”

    林天佑沉默不语，对于这样的话，林天佑很认同，混沌仙皇就算是公认的天道主宰之下最强的人，但肯定是打不过半步真神的腐蚀之王。

    况且腐蚀之王还是他的盟友。

    所以林天佑没有任何反驳。

    林天佑的沉默，落在了羽鹤古神的眼里。

    他还以为林天佑不说话是不相信自己说的话。

    于是他继续道：

    “你别因为我这些话而生气啊，我说的都是实话。

    当年天道主宰路过腐蚀之河，见腐蚀之王的实力不错，就提出让腐蚀之王当部下的建议。

    可腐蚀之王并没有答应。

    一个主宰的话都不答应，这分明就是不给天道主宰面子。

    后果有多严重，我想你也能猜出来。

    可结果，腐蚀之河的腐蚀力量太强，天道主宰又不知道使用蛇头鱼的肺泡下河，最后无奈只能放了腐蚀之王。

    从这一点就能说明，腐蚀之王并不是一个省油的灯，他厉害着呢。

    所以，如果能请到他来观战，我们一定会很有面子。”

    羽鹤古神的话，让林天佑身后的腐蚀之王听到，他心里顿时高兴的不得了。

    一个人低着头在那里偷笑。

    “这羽鹤古神看起来也不是那么让人讨厌嘛，居然也知道我的厉害，哈哈。”

    腐蚀之王开心不已。

    在这一刻，羽鹤古神在他的心里也由讨厌变成了好感。

    羽鹤古神并不知道自己的一句话，就让腐蚀之王对他的态度改变了。

    他还在那里惋惜。

    如果有腐蚀之王当观众，到时候他打赢了混沌仙皇，那他的面子就大了。

    他这一辈子，别的不重视，就重一个名。

    他是那种为了名声可以赴死的类型。

    当年天道主宰要他的混沌翼，大家都在说羽鹤古神肯定不敢拒绝，一定会乖乖的把混沌翼双手送上。

    听到这话，羽鹤古神大感羞辱。

    要是真这么做了，他的脸面挂不住，名声更加丢尽。

    所以，最后他拼着毁掉混沌翼的决心，将混沌翼守住了。

    所有人都说羽鹤古神是个男人，了不起！

    毕竟天下没有人敢与天道主宰为敌，而羽鹤古神做到了。

    虽然为了这个名声，羽鹤古神被困在混沌翼考验场里无数年，但他还是心满意足。

