    而宫明月在落座后，先是拿起那新鲜的橙汁喝了一口，然后吐槽道：“话说，我可不记得自己什么时候成了你可爱的妹妹。”

    “哎呀，别这么见外嘛。”

    虽然卡露拉跟宫明月是第一次见面，可这位血族亲王本来性格就很自来熟，再加上两女的情况几乎一模一样，自然是非常容易亲近。

    于是她一边用叉子将一块火腿放入口中，一边笑道：“咱们都是他笔下的女主角，照理应该是异父异母的亲姐妹，所以你叫我姐姐就行。”

    “这个......一时半会可能习惯不了，不太顺嘴。”

    “没办法，你既然来了这个世界，就需要一个正式的身份，如果你不想当我的妹妹，那就当这家伙的二夫人也行，他肯定不介意的。”

    说到这里，卡露拉用叉子指了指夹在两女之间，似乎有些尴尬的林觉。

    而林觉则是连忙摇了摇头，苦笑道：“这个还是算了吧，我可不是那种人。”

    “是吗？但你明明在四本小说里都用自己的名字当主角，而且还写我们未来会跟你发生恋情关系来着，明明是个闷骚货，现在却来装正经，呵呵，男人。”

    卡露拉最后那一个轻描淡写的“呵呵，男人”，直接将林觉的脸嘲得通红。

    俗话说，谎言不会伤人，真相才是利刃，大概就是这种情况把。

    被卡露拉用真相之刃刺了几刀后，林觉不由得埋头吃起了茉莉端上来的一盘烟熏鳕鱼，似乎对那鳕鱼产生了浓厚的兴趣，但是神情却怎么看都十分窘迫。

    而到了顿饭吃完之后，身为女主人的卡露拉便站起身来对一旁的茉莉说道：“茉莉，你带林觉去换套衣服，一会儿咱们要上街逛逛，他们穿这衣服不行。”

    听到“林觉”这个名字时，茉莉露出了疑惑的神情，但她马上反应过来卡露拉是在指谁。

    林觉？这个角色的身份不是叫“夏洛克”吗？怎么这么快就改名字了？

    虽然茉莉对此感觉非常疑惑，但身为专业女仆的素养还是让她点了点头，并且来到林觉面前恭恭敬敬地将他带出了餐厅。

    老实说，当林觉独自一人跟着茉莉朝某个房间走去的时候，他其实多少是有些不太自在的。

    因为从他来到餐厅的那一刻开始，就能感觉女仆茉莉一直在悄悄地盯着自己。

    这位容貌清冷，身材矮小，穿着黑白双色女仆装，有着一头干净利落的短发，头上戴着一个有些残旧的头饰的小女仆一边往前走着，一边时不时微微侧过头看向林觉。

    那目光，简直像是在监视一头混了菜地的猪，生怕他随时大开杀戒将白菜全部拱完似的。

    被盯得有些发毛后，林觉便不禁问道：“那个，茉莉，你能不这么盯着我看吗？”

    “别喊我茉莉，好像我们很熟似的。”

    “我的确单方面对你很熟，毕竟我知道关于你的很多事情。”

    “哼......是卡露拉大人告诉你的？”

    “那倒不用她告诉，其实我是掌握预知能力的先知，世界上没有什么事是我不知道的。”

    一想到自己现在是刀枪不入的创世神，林觉便忍不住来了个经典的穿越者保留项目，装先知。

    眼见这家伙似乎想来个人前显圣，茉莉则是不禁冷笑道：“抱歉，我可不是三岁小孩，虽然不知道你是怎么骗过卡露拉大人的，但我可没这么容易上当。”

    “是吗？那我就说了哦？”

    感受到了茉莉明显的不信任，林觉却只是微微一笑，然后将自己知道的关于茉莉的事情娓娓道来。

    “茉莉，职业女仆，身高一米六二，体重四十一公斤，喜欢烹饪，不擅长应付猫狗、虫子等小动物，擅长的战斗模式是使用飞刀，对胸部的尺码很不满意，会根据周一到周日选择不同种类的胸......”

    蹭！还没等林觉把话说完，一把纤长精致的飞刀便已经从前方闪电般飞过！从林觉的脑门上划了过去！

    或许是因为触及到了她心中的禁地，茉莉转过头来的白皙脸蛋一下子涨得通红，这也验证了林觉方才那番话的真实性。

    “一派胡言。”她用明显产生了动摇，可是却依然故作冷静的语气说道：“我才没有用什么胸垫，而且我也很擅长应付猫狗等小动物，虫子我也不怕。”

    一边说着，这位身材娇小的女仆长一边努力挺了挺胸，那模样看起来多少有些可爱。

    当然，即便她知道林觉方才说的那番话都是真的。

    可茉莉却依然不相信这男人是什么先知，只感觉这家伙是从卡露拉那里得到了情报。

    真是的，卡露拉大人居然把那些私密的东西都对这家伙说，他们到底是什么关系啊。

    将林觉带到客房那里找来衣服给他换的时候，茉莉忍不住在心中暗暗地摇了摇头。

    话说卡露拉大人还没有过男人，该不会被他给......不会不会，千万不要啊。

    一想到被茉莉奉若神明的卡露拉大人在这个混蛋男人的怀里躺着，林觉还在发出怪笑的画面。

    茉莉就一下子感觉血压高了不少，差点连天灵盖都气飞了。

    然而，当林觉这边正在愤怒的茉莉的服侍下换衣服时，另一头的宫明月也正在面对着从未见过的着装领域。

    当看到更衣间里那一大堆华丽又繁琐的衣服后，宫明月一时间不禁睁大了眼睛，似乎被这离谱的场面给惊呆了。

    《诡秘王座》的世界观设定在维多利亚时期，那个时代被形容为烈火烹油，鲜花着锦，因此在女士的各种裙装上也是格外极繁奢华。

    巨大的裙摆，多层次的蛋糕剪裁，花样堆叠的褶皱，大量的蕾丝，绣花，缎带，蝴蝶结等夸浮装饰，以及对于丝绒材质与明丽色彩毫不吝啬的运用，都会让现代人大为惊讶。

    “这衣服真的是人穿的吗，总感觉穿上去整个人都变成了一个大花瓶似的。”

    快速在一堆比孔雀还艳丽的衣服堆里翻找了一会儿后，宫明月终于找到一套比较简单、轻巧的圆领礼服长裙。

    这才一边叹气，一边脱掉自己那套现代风格的衣裙准备换上这套服装。

    只不过就在她脱了裙子后，一旁的卡露拉却看着少女那套贴身的黑色连裤丝袜，有些好奇地问道：“这是什么？现代世界的长袜吗？居然跟裤子是连在一起的，造型真奇特。”

    “是啊，你这世界里没有乱裤袜？”

    “没有，就只有这种长筒吊带袜，穿起来老费劲了。”

    卡露拉一边说着，一边掀开自己的长裙，将里头那穿着吊带长筒黑丝的修长美腿暴露在了空气之中。

    看着那让人羡慕，骨肉匀称的大长腿，宫明月先是叹了口气，然后苦笑道：“话说，你也很喜欢穿这种长袜对吗？”

    “嗯，感觉穿起来很舒服，很有安全感。”

    “但这其实是林觉那家伙的设定，他自己是个丝袜控，所以设定我们这群女主角们也都喜欢穿这玩意，真是个下流坯子。”

    一想到林觉那混蛋悄咪咪的在背后用猥琐的文字描写自己的丝袜腿脚，宫明月就又气又恼地看了看自己的下着，一时间有种想把这玩意整个撕烂的冲动。

