    “一指碾死的货色，圣人的神通本事，绝非你能想象。圣人利用的乃是纯阳之气，万物根本之生机，有无穷伟力！唯有传说中的人神，才能与圣人较量！”伞女脚下影子扭曲，消失在了荒凉的寺庙内，再次蛰伏于其脚下的影子中。

    “如此强悍？”虞七闻言心中悚然，自己竟然不知不觉间惹下如此仇敌，看来日后还需抓紧时间修行才可。

    “不过，我如今拜入圣院，背靠圣人，我现在也算是圣人门徒，若有人针对我，圣人不会不管不顾吧？”虞七抚摸着下巴，他总觉得圣人应该不会那么无情才对。

    “黑山鬼王如此强大，我若能将一缕诛仙剑气送入对方体内……”虞七抚摸着腰间的剑柄，露出一抹思索。

    若能以黑山鬼王孕养剑胎，岂不是可以直接一蹴而就？

    扫过空旷的山野，虞七回到庙宇内，瞧着陷入了幻境的三个人，屈指一弹剑气迸射，幻境被其斩破。

    十娘如今情况不妙，否则堂堂返虚大能，岂会连一个鬼物的手段都无法识破？

    虞七心中不远多生事端，免得十娘与陶夫人担心，不曾和对方念叨昨晚之事，假装一切没有发生，继续睡去。

    上京城

    武家府邸。

    婴儿一排手臂粗细的烛火在静静的燃烧，整个大堂耀耀生辉，其内亮如白昼。

    武胜关镇国武王武靖，就这般静静的端坐在案几前，手中拿着一卷文书，眸子里露出一抹复杂的情感。

    “武鼎！”许久后才听武靖喃呢自语，那两个字似乎有千斤重。

    那久远到他根本不想回忆起来的记忆，此时又一次出现在其眼前。

    武靖看起来很文静，就像是一个文文弱弱的书生，周身没有丝毫的武人彪悍之气，端坐在哪里，就像是一个安静的士子。

    看起来很年轻，不过三十多岁，但实际上却依旧知天命之年。

    相貌英伟，仪表堂堂，生的好皮囊，就算比之传说中的潘安、宋玉有所不如，但却也相去不远。

    在武靖对面，端坐着一个三十多岁左右的女子，做未出阁的少女打扮，此时面色严肃的端坐在武靖对面。

    “大哥，这件事情瞒不住，从十娘削去功名，那小子屠了翼洲府衙的那一刻，便已经瞒不住了！”女子开口，声音里满是凝重：“只怕要不了多久，王宫将会传召大哥进宫，加以责难！”女子生的貌美，比之陶夫人也不差，只是眼睛有些刻薄，一双嘴唇显得毒辣了些。

    “此事瞒不住，从那篇奏折进入宫中的那一刻，便已经注定了一切！瞒不住了！”武靖叹一口气：“我实在不曾想到，那孩子竟然有如此造化，被我弃置于郦水，依旧能活下来。”

    “大哥！”听着武靖话语中的感慨，女子顿时不满：“这小子是灾星，决不能叫其进入武家大门。那可是翼洲府衙，说屠就屠了，简直是无法无天之辈。这等狠戾的匪类，若进入我武家，不知要惹出多大风波，说不得要拉着我武家随之陪葬。”

    “彩屏！那可是我亲生骨肉！”武靖看着眼前的女子，不由得一阵头大，自家这个妹妹，素来都是心高气傲，放眼诺大王都，无数青年年才俊，竟然没有一个看上眼的。从十八岁拖到二十八岁，如今三十岁了，依旧不曾嫁出去。

    “可是他就是一个野孩子，虽然不知从哪里学来了一身本事，但心性不足，难以驾驭力量，无法无天竟然敢屠戮府衙，那可是数百口人命，四品大员！”彩屏眸子里露出一抹冷光：

    “他这般性子，若是进了上京，不知要惹出多大乱子。”

    “不懂规矩、不知礼义，可以教导！”武靖摇了摇头。

    “这也是母亲的意思！”彩屏打断了武王的话，眸子里露出一抹凝重：“十娘擅离职守，已经惹得母亲不快，家中大小事情一团乱麻。如今被朝天夺了封号贬为平民，更是叫母亲大怒。只怕大哥要做好准备，如何助嫂子承担母亲的怒火。”

    武靖闻言沉默，端坐在案几前，看着烛火许久不语。

    “奉天承运，皇帝诏曰：陛下宣李将军即刻入口觐见，尔其钦哉！”

    一道缥缈的话语，划破了的宁静的黑夜，一道不知自何处而来的法旨，飞入屋子内。

    “臣武靖接旨”武靖连忙站起身，恭敬的接过圣旨，眸子里露出一抹凝重：“有的麻烦了，大王深夜招我入宫，怕是有紧要之事。”

    “不知是不是与那孽子有关”武翡翠下意识道了句。

    “小妹，那毕竟是我亲生血脉”武靖道了句。

    “大哥，你莫要骗自己了，谁都知道，那孽障下生便有异象，乃是道门星神转世，纵使眼下是你的骨肉血脉，但日后真灵觉醒呢？道门的算计，瞒不过有心之人。你若不想我武家被其拖入万劫不复之地，便不许叫那孽子进我武家大门半步。”

    武翡翠说完话转身离去，留下武靖一个人静静的站在大堂中呆了许久，然后方才起身向着王宫内走去。

    上京城王宫

    摘星楼上

    当今人王子辛静静的坐在摘星楼最高一层，看着天空中耀耀星斗，手中端着酒盏沉默不语。

    在大堂中央，跪着一个身躯娇柔，一袭轻纱的女子。

    女子低着头，看不清容貌，此时犹若是雕塑般，静静的在哪里跪着。

    目光自天外云边收回，子辛一杯酒水一饮而尽，看向了大殿中央的女子，那窈窕美好的身姿，在其眼中与木头无异。

    “毒敌山---琵琶洞---蝎子精？”纣王静静的看着那女子的脊背，刹那间脑海中一道信息划过：“太古异种蝎子精，能汲取龙元修炼，纵使是真龙的身躯，也能刺破！”

    “封神之战，收益最大的便是这孽畜！”子辛脑海中一道念头划过，无数模糊的记忆，此时开始快速浮现。

    “大王，李靖来了”侍卫此时站在门口道了句，打破了大殿中凝滞的气氛。

    “宣他进来”子辛放下酒盏，不紧不慢的道了句，心中却已经有了定计：“便叫你们这群乱臣贼子狗咬狗。”

    “臣武靖拜见大王”武靖走入宫阙，无意间看到那女子柔弱的身躯，蜜桃般的身形，然后迅速跪倒在地，恭敬一礼。

    “起来吧，莫要多礼”子辛不紧不慢的道了句，一双眼睛上下打量着武靖，不知为何那目光叫武靖有些发毛。

    “不知大王深夜传召臣有何要事？”武靖恭敬的道。

    “本王听人说你家十娘去了翼洲？”子辛不紧不慢的道。

    “正是！我家夫人在翼洲惹出了不小动静，实在是罪该万死，还望大王恕罪！”武靖闻言额头一滴冷汗滑落，就算是见神武者，此时也心惊肉跳。

    “呵呵，好歹也是我大商武胜关的柱石，更是我大商镇国武王之一，将军竟然只有一房妻子，未免有些素了，叫满朝文武百官心中难受。如今十娘去了翼洲，你更是独守空房！”子辛端起一杯酒水：

    “前日鬼方进贡一女子，乃是鬼方国的公主。朕看你家大业大，却唯有一房妻妾，未免太过于不成体统，这鬼方公主便赐予你了。”

    “陛下！”武靖闻言顿时大惊失色，自家若是将这女子带回去，那母老虎回来还不要吵翻天？活生生的撕了自己？

    “不可！万万不可！”武靖闻言连忙惊慌失措的推拒。

    “如何不可？纵观满朝文武，就算那六品官员，也是妻妾成群。你堂堂镇国武王，唯有一个正妻，莫非就你高尚？你叫群臣怎么想？”子辛眸子里露出一抹冷光，声音里满是道不尽的威严：“莫非只有你是高尚的、专情的，我等便是龌龊的，是也不是？”

    “陛下，臣岂敢有如此想法？臣……臣……修炼了金关玉锁功，近不得女色，免得破了功！”武靖连忙道：“再者，这是鬼方国的公主，臣一届粗陋匹夫，如何配得上这公主？”

    “呵呵，武靖你好大的胆子，本王赐予你的东西，你都敢推辞。怪不得当年有胆子违背先帝法旨，竟然放走了武鼎！爱卿胆子可真是大，就连王命都敢抗旨不遵了！欺君罔上对于爱卿来说，不过是寻常事，是也不是？”子辛静静的看着无尽，话语里满是道不尽的平淡。

    “砰！”武靖额头触地，刹那间冷汗大势了脊背：“臣不敢！臣万万不敢啊！”

    “不敢？本王看你胆子大得很，没有什么事情是不敢的。欺君罔上你都敢做，明日里是不是本王的龙椅，那你也要坐一坐？”

    “陛下，臣死罪！请陛下赐臣死罪！”武靖闻言顿时面色苍白，刹那间全无血色，身躯都在颤抖。

    见神武者也经不起这般的敲打！

    他做贼心虚，此时已经察觉到了不妙。

    “呵呵！这女子，你是受还是不受？”子辛静静的看着武靖，眸子里露出一抹冷光。

