    “睡醒啦，艾蕾？”

    一个有些熟悉的声音，从“艾蕾”身边传来。

    安南第一时间察觉到艾蕾正在被子里。

    于是他没有直接翻开被子坐起来，而是又往里面缩了缩，同时睁开眼睛循声望去。

    那正是阿莫斯。

    大约三十岁出头的年轻男人，有着一头棕褐色的短发，深蓝色的瞳孔。他正用电动刮胡刀在镜子前仔细的打理着自己的络腮胡，听到艾蕾发出声音后，便将刮胡刀自顾自的停下。

    阿莫斯转身望了过来，面露轻松而愉快的笑容。

    ——那是与画廊噩梦中的阿莫斯完全不同的神态。

    噩梦中的画师阿莫斯，整个人都充斥着一种生人莫近的气场。即使是面对自己的女儿艾蕾，他也没有什么好话、反倒是叹气连连，表情痛苦而纠结、满面胡茬头发糟乱……就感觉非常的丧。

    可如今的阿莫斯，不仅是笑容满面、还做了相当时尚的发型，甚至愉悦的还在哼唱着小曲。

    那似乎是最近从哪听来的歌剧小段。连歌词都忘了个透彻，只能五音不全的随意乱哼。但仅此也能看出他的心情非常愉快。

    “你可别熬夜了，艾蕾。你这作息可太不健康了。”

    阿莫斯刮好胡子，一边往脸上拍打着化妆水，一边走过来，站在缩成一团的被子前不满的说道：“你想看早上八点半的动画，那你不如早点睡嘛。

    “那是八点半，又不是六点半五点半。你早睡早起，吃玩早饭再看不也是一样……你在听吗，艾蕾？”

    “喔……”

    “艾蕾”缩在被子里，发出模模糊糊的困倦声音、并没有正面回应。

    阿莫斯无奈的叹了口气，倒也没发火。

    他只是嘱咐了一句：“昨天你妈的世界巡回演出就结束了，她说是今晚到家……我得出一趟差，估计两三天才能回来。你今晚如果睡的不太早，就别出去逛留在家听门吧。

    “她应该是零点前后回来……你听到了吗？”

    “呜。”

    被子发出了低沉的呜鸣声。

    “那我就当你听到了哦？”

    阿莫斯也是好脾气的笑了笑，拍了拍缩成一团的被子、轻快的说道：“回来给你带礼物……给你带好吃的哦？还有唱片……还想要什么？”

    “……随便。”

    “随便可是最不好送的礼物啊。”

    男人认真的思索了一会，像是突然想到了什么一样：“啊，我想起来了——你生日的时候好像提过吧，要爸爸给你画一幅肖像画？

    “抱歉啊，其实那个时候，我也想给你画的来着。但那天我在家等了你半天，你出去玩了。之后你回家的时候我已经出差了……我就想着，既然你生日已经过了，不如就等下次雅翁圣日的时候再给你画。

    “我想呀……既然是爸爸给你画的肖像画，其中肯定蕴藏着感情，那是不可复制的珍宝。我将绘制这幅画的过程，作为献给雅翁的献祭，想必雅翁肯定会很高兴的。那会是最好的献祭。

    “但如果你想要的话，那等爸爸回来就给你画。”

    阿莫斯温和的笑着，拍了拍鼓成一个球的被子：“和雅翁的嘉奖比起来，果然还是艾蕾更重要一些。

    “好啦，我出门了。再见喽——”

    他说着……提起早已收拾好的行李箱，走向了大门。

    在他离开许久之后，艾蕾缓缓从被子里钻了出来。

    她金色的发丝蓬松杂乱，脸上有着非常清晰的泪痕。

    她安静的、悄无声息的流着泪。

    ——虽然如今由安南控制艾蕾的身体，但艾蕾也还是能听得见、看得到的。

    “这就是你的愿望吗，艾蕾？”

    安南的声音低沉着响起。

    以艾蕾的身体发出的声音，低沉而柔软……如同母亲般温柔。

    【……是的。对不起……】

    “……这有什么好说对不起的。”

    【我也不知道，但我就是想要这么说……还有，谢谢你】

    听到心底可怜巴巴的声音，“艾蕾”挑了挑眉头。

    “你上一周目的时候，是怎么说的？”

    【……我和阿莫斯吵了一架】

    “你和他吵什么……”

    【我、我也……我不知道……但是，突然感到阿莫斯回来了，我就很慌张……我其实也不想和他吵，但我也不知道自己该说什么，情绪又很混乱，所以就……他最后也不明白我什么意思，但还是向我道歉后悄悄离开了……我、我就……】

    在心底，艾蕾的声音断断续续，逐渐溢满了哭腔。

    哎……

    安南深深叹了口气。

    还是个小女孩啊。

    因为心中的情感太过复杂——欣喜、恐慌、爱慕、追思、担忧……诸多情绪交织在一起，艾蕾又欠缺足够的表达能力，反而变成了毫无根源的发火。

    “……倒不如说，阿莫斯没和你吵起来，说明他在这里的脾气真的很好。”

    【阿莫斯其实……他以前脾气也很好的……】

    艾蕾弱弱的、还带着些许委屈的声音从心底响起。

    【只是在他进步速度突然停滞后，他就逐渐变得暴躁了起来……对我和妈妈还好，可对外人就越来越容易发火……而且是毫无理由的找茬……】

    那是因为顺风顺水的天才，第一次遇到了凭借才能无法跨过的门槛啊。

    不过你们父女俩还真挺像——尽管完全没有血缘关系。

    但至少就自己的情绪一开始乱，就开始找人吵架这点……还真是一脉相承。

    安南想了想，低声说道：

    “那你可以这样想……既然阿莫斯之前脾气一直很好，才能也很好。为什么会突然遇到才能的门槛呢？”

    【……为、为什么？】

    “联想到那个时候，骸骨公已经出现在了冻水港——祂的目的地，从最开始就很明确。那就是由你和阿莫斯所在的冻水港……那么，是不是可以把阿莫斯才能停滞的原因，归结到骸骨公身上呢？”

    【居然、还有这样的原因吗……这是真的吗？】

    当然是假的。

    没有任何的证据、仅仅只是从表面上的联系，就将其原因归结于一点——这是典型的强加因果，堪称是毛利小五郎级别的推理。

    安南自然也知道这一点。

    但那又如何？

    屑骨头身上的锅，反正也不差这一口了……既然祂无论如何都得死，那与其让艾蕾这个完全无辜的小姑娘，为这命运的不公而独自垂泣、沉浸于旧日的阴影中无法自拔，倒不如让她理解——这都是骸骨公的锅。

    那么等骸骨公一嗝屁，“仇敌已死、大仇已报”……一直缠绕在她心头的阴影也就开释了。

    这也算是骸骨公所能做的，为数不多的贡献了。

    而且……

    安南微微眯起眼睛。

    谁又能说，这就一定是“无端推测”呢？

