    回到道观，叶枫将何首乌移到灵田里种上，又腾开一亩灵田将买来的种子撒下，这个周期就长了，也不怪老道当时没有摆弄，毕竟老道自己大限将至，再折腾也看不到成果了。

    屋里，叶枫将从灰衣道人身上搜出来的东西拿了出来。

    首先是那一沓子银票，少说也有四五千两，好家伙，这家伙绝对不是第一次干这天杀的营生了，不然哪来的这么多存款。

    不过人死道消，这些银两也只能便宜叶枫了。

    接下来是一块牌子，叶枫稍一感应就知道这是一件法器，这可是稀罕东西，如今这世道可不像小说里的那些修仙界。

    老道混了一辈子也只是混了两件法器，还都只是下品，就是那百年桃木剑和阴牌了。

    百年桃木剑是老道采小孤山阳之南的百年桃木所制，有辟邪破煞驱魔之效，是对付邪异的利器，不过老道没有炼器传承，桃木剑的手艺只能算是一般，勉强算是下品法器。

    阴盘是老道偶然所得，有着寻龙点穴、探查阴气之效，是老道从一个古董贩子手里捡漏得来的，至于出处，据老道猜测应该是从土里刨出来的。

    这牌子倒是和叶枫的两件法器一样，也是下品法器，也不知道灰衣道人从哪儿得来的，原主已死，叶枫直接炼化就可以了。

    下品法器炼化不难，没多久便被叶枫祭炼完成。

    土行牌，这就是牌形法器的名字，激活后可以在身前形成一道土墙抵挡伤害，是一件简单粗暴的防御性法器。

    本来还奇怪为什么那灰衣道人身死的时候不用这法器，如今炼化之后也就知道了，这法器催动需要一定的时间，一元剑太快，却是已经来不及催动土行牌了。

    除了一元剑，叶枫还是第一次得到法器，好一番把玩，心情也好了不少，用一元剑试了试土行牌的防御，土墙竟然能抵挡一元剑十息才碎掉。

    一元剑的威力他是看见了，土墙能挡住一元剑十息已经非常让叶枫惊喜了。

    将土行牌收起，又将最后的两份薄本拿起。

    第一份薄本记录的正是造畜术，叶枫翻了翻，对于造畜术的原理已经了然于心，仔细研究一下，掌握不难。

    叶枫现在法术匮乏，也没有嫌弃造畜术邪恶，他也不用来害人，有备无患，万一哪天用得着也说不定。

    第二份薄本记录的竟然是扎纸术，令的叶枫有些惊喜，想起灰衣道人当时扔出两个纸丸化作纸人的场景，不想这道人竟然是有扎纸术的传承。

    扎纸术虽然也隶属旁门，但也是旁门里有数能拿得出手的手段，又因为扎纸渡阴，可以积累阴德，是以旁门里修习扎纸术的不在少数。

    要知道阴德足够，寿尽之后也是可以在地府做个阴官的，对于那些无缘大道的人，可是一条好出路。

    薄本只有七八页的样子，却对扎纸术记录的很详细，从扎纸程序，到附灵，再到各种使用方法应有尽有，一些禁忌也被标注在后面。

    扎纸术用的材料也是五花八门，普通纸张以黄纸最好用，最容易附灵，再往上也可以用一些金箔银箔，不过这就有些造价高了，当然造价高有造价高的好处。

    金箔银箔所扎出的纸人不管是硬度还是抗水浸火烧的能力都大为提高，战斗力更是提升不只一层。

    叶枫有作为初学者的觉悟，没有上来就搞金箔银箔，也搞不起，他平时画符用的就是黄纸，观里有不少存货。

    看着天色已晚，叶枫按捺住立即学习扎纸术的冲动，盘坐练气之后，进入了休息，扎纸术可不是能速成的，没必要急于一时。

    第二日早起，叶枫一如既往的完成早功，然后拿了些黄纸来到道观后院。

    剪纸虽然是个技术活，但是技术含量有限，仅仅半日，叶枫便掌握了其中诀窍，身前一排纸人，已经是惟妙惟肖，只是都没有画上眼睛，缺了几分灵气。

    扎纸术第一步剪纸到这里差不多就完成了，下一步就是附灵，这附灵说简单也简单，说难也难，简单是因为只要叶枫将一点气机点在纸人双眼就好。

    难的自然也是这一点，气机不是神魂，可做不到随心所欲，失败率自然是极高。

    嗯，一下午一个没成功，你说高不高。

    往后几天，叶枫就耗在纸人上了，能为求生十年如一日奔波的他，从不缺乏韧劲儿。

    终于，皇天不负有心人，一周后。

    道观后院，两个纸人，在叶枫的操控下，对打着，好事成双，叶枫十多天没有成功，一成功就是两，终于是让他有些懊恼的心情得到了慰藉。

    纸人其实不管是攻击力还是防御力都非常有限，就像眼前叶枫做出来的这两个纸人，也就是比普通人强一点罢了，样子倒是非常唬人，但是对上修炼者就有些不够了。

    毕竟纸人有着致命的缺点，怕水火，惧兵锋，想要形成战斗力，只能以数量取胜，或者提高制作材料的质量了，比如金箔银箔。

    万事开头难，后面叶枫做的多了，也就有了心得，成功率逐渐提了上来，大概能稳定在七八成的样子。

    后院里已经摆满了纸人，不只是纸人，还有一些猫猫狗狗的，都是叶枫随心弄出来的。

    “收！”

    纸人应声化作纸丸回到叶枫手里，这是纸人的其中一个收摄手段，灰衣道人用的就是这个，方便携带，出其不意，非常实用。

    这段时间，叶枫虽然做了不少纸人，但是大多放弃了，只留下一些用的着的，十六个刀兵纸人藏在身上用来挡剑，对付一些山贼土匪也是绰绰有余。

    又在道观各处藏了不少，气机里只有一道命令，他不在观里，遇到生人闯入，直接攻击，这一下，道观总算是有些防御手段了。

    还留下一些做杂物的，给灵田除草，浇水，打理道观卫生，端茶送水，可是为他省了不少事情，这么一看，这扎纸术对他来说，大为有用。

