    德萌被林振东给打的有些懵逼，更重要的是林振东的话让他一时摸不着头脑.

    真的是警察?

    可谁见过半夜不睡觉去夜闯别人家的警察?

    关键一号别院可并不是普通的小区，这是富人区，警卫相当的多，结果看样子面前的家伙神不知鬼不觉的就进来了.

    这是警察?

    这特么的是大盗啊.

    为此，德萌才误判了形式，他以为林振东只为求财.

    求财好说，身为曼谷酒店业的大佬之一，他虽然和前几名的财团比差很多，但德萌的身价并不低，甚至他都没有报警的打算.

    要多少钱?

    开个价.

    结果MMP的.

    被林振东给打几个耳光再听着林振东的话德萌不坑声了，也不知道说啥了.

    “啪！啪！啪！”

    德萌保持沉默，然后林振东又给了他几个耳光：“我问你什么你就答什么，怎么？不说话是看不起我是不是？？”

    “不是，不是，我……”

    德萌快哭了：“您到底想怎么样？”

    砰！

    林振东一掌劈在了德萌小情人的脖子上将她给劈晕了，然后望着德萌说道：“行了，现在我们可以好好的聊一下了，记住，我问，你答，错一个问题，我就在你身上划一刀。”

    德萌忙说道：“你放心，我肯定如实回答。”

    “你跟泰康有仇吗？”

    “没仇，我们开酒店的讲究的是一个和气生财，怎么可能和泰康有仇？”

    “昨天晚上的事情到底是怎么样的？”

    “我昨天晚上没有在酒店，我也是听我们酒店经理说的，说泰康与自己的情人在总统套房被袭击了。”

    “为什么会被袭击？泰康的袭击和你有没有关系？”

    “当然没关系…啊……”

    德萌不加思索的就要说没关系，结果林振东已经把刀插在了他的大腿之上，痛的德萌大声叫了起来。

    林振东的刀未拔出来，他笑着说道：“我说了，如果你错一个问题，那么我给你一刀，还有这刀不能拔出来，如果拔出来你会流血而亡的，那么你考虑一下回答我。”

    “你，你，你到底是谁？？”

    德萌疼的龇牙咧嘴，但真正让他绝望的并不是林振东这一刀，而是林振东到底是谁派来的？

    如果可以选择，德萌当然不想去得罪泰康，甚至去给泰康下套。

    可不行啊。

    如果不这么选，他德萌的性命恐怕就完蛋了。

    再说了，这件事德萌做的相当隐秘，面前的人是怎么知道的？

    望着德萌的样子林振东笑了起来：“我不是说了吗？我是警察，好了，我们继续，泰康的袭击和你有没有关系？”

    “没有！”

    德萌强忍着疼痛说道。

    噗！

    林振东又拿出来一把匕首插在了德萌的左腿上，这一刀插的有点微妙，让德萌感觉到档下一紧。

    “啊…”

    德萌大声的嘶吼了起来：“你如果真的是警察，你这就是在犯法，而且我和泰康的袭击真的没有任何关系，我对雌雄双侠同样恨之入骨，我…啊……”

    林振东没有给德萌表演的机会，他又给了德萌左腿一刀，然后淡淡的说道：“我当然是警察，我再给你一次机会，如果你还这么硬气的话，那么我只能送你上路了。”

    说这话的时候，林振东没有夹杂任何的感情，然后德萌吓尿了。

    “我说，我说…”

    15分钟后，林振东离开了德萌的家里，离开前他说道：“以后我们常联系，我是在唐人街警察局，如果有什么需要可以随时找我。”

    说完，林振东这才大摇大摆的离开了。

    “别睡了，赶紧过来。”

    德萌身中三刀，这三刀虽然不至于要了他的命，可却疼的不行，尤其是其中两刀距离比较近，他害怕会对自己以后的生活造成影响，为此给自己的私人医生打了电话。

    私人医生离德萌的住处并不远，没多大一会儿就来了，看着这情况同样吓了一跳，急忙的处理干净了，然后说道：“这，需要报警吗？”

    “报警？？”

    德萌想着那郭林（林振东）离开时的有恃无恐，他怎么敢报警。

    那就是一个恶魔。

    “这件事情不要和别人说，你先回去吧。”

    德萌叹息一声，一挥手说道。

    ……

    “情况就是这样。”

    林振东一边开车，一边把情况大致说了一翻：“现在看起来泰康和毛瑞是互相竞争局长的职位，然后毛瑞用了阴招，想要把锅让近来炙手可热的雌雄双侠背着，所以就来了这么一出。”

    “那抓人啊。”

    李海着急的说道：“既然有进展，那我们抓人啊，免得这德萌和派丹被灭口了啊。”

    “他们灭口关我屁事？”

    林振东浑不在意的说道：“他们两人的口供我已经拿到了，就是真的灭口的话那么只能证明口供的正确性，况且，我们干嘛要得罪毛瑞？？？”

    “不是，大林，你把我说的都迷糊了，咱们不就是在查这个案子吗？那么现在怎么有线索了，你反倒不查了呢？？”

    李海有点不解的说道。

    “大海，一开始我就说了，我并不是为了泰康，我是为了我们自己，我们要看能够在这起案子中得到什么好处？”

    林振东笑呵呵的解释说道：“这也是我为什么把派丹被我们抓的消息透露了出去，同时我相信德萌这那毛瑞应该也会知道了，做贼心虚的人往往会更谨慎，我相信那毛瑞快坐不住了。”

    “哦。”

    李海恍然大悟，然后认真的说道：“我还是不懂。”

    大B在一旁同样说道：“我也不懂，大林，我觉得估计也就耗子明白你要做什么。”

    “呵呵，你们不需要懂，今天忙了一晚上了，一会儿回去都睡一个好觉。”

    林振东呵呵一笑：“有什么事情我们明天再说。”

    依次的把李海、大B送回了家，林振东又给陈浩打了一个电话，得知并没有什么事也放下心来。

    20分钟后，林振东回到了家。

    这个时候已经晚上2点了，不过让林振东意外是阿香并没有睡，她听到了开门的声音从卧室里走了出来。

    “怎么还没睡？？”

    林振东朝着阿香说道：“我不是说了不用等我吗？”

    “你不是让我看着思诺嘛，我就没敢睡，等思诺睡了我反倒没啥睡意了。”

    阿香笑着说道：“你快去洗洗吧，对了，你饿不饿？？要不要帮你做点吃的？”

    “不用。”

    林振东微微摇头，然后洗了个热水澡，出来后才跟阿香说了今天的情况。

    “这样啊。”

    阿香轻轻点头说道：“你的担忧是对的，泰国这边不比咱们国内，治安太差了，最重要的有的人太为所欲为了。”

    “是啊，不过这也怪我。”

    林振东有些自责的说道：“我应该对思诺再多一点关心的，好了，不说了，睡吧。”

    阿香轻轻‘嗯’了一声。

    这一晚，林振东睡的还算踏实，可有的人却一夜无眠。

    派丹担惊受怕了一晚上，他就怕那郭林再来找她，尤其是脸上的伤让派丹依旧心有余悸，他觉得那郭林真的敢杀人的。

    手机响了。

    派丹望着电话有些犹豫，可是手机一直响个不停，派丹最终还是接通了：“是的，对不起，那郭林他不是人啊，他要杀我，我是想当大明星，可我不想死啊，不，不，你根本不知道郭林他就是一个恶魔，他……”

    电话那边，一名戴着眼睛的中年男子微微皱眉：“你先平复一下心情，这两天你就先别出家门了，稍后我会派人去保护你的。”

    挂了电话后，中年男子笑呵呵的说道：“这个郭林倒真算个人物，把德萌和派丹竟然都吓出心理阴影了。”

    “都这个时候了，你竟然还笑得出来？？”

    坐在中年男子对面的是一个秃顶的家伙，这个人不是别人，正是毛瑞，他恼怒的说道：“如果再任由这郭林查下来，他早晚得查到我的头上，我看要不要…”

    “不可。”

    中年男子忙摇头说道：“我们刚刚布了这么一个局，如果我们把那派丹和德萌解决掉了，这不明摆着告诉所有的人我们是幕后黑手吗？况且郭林这个人更不能杀。”

    “为什么？？”

    毛瑞不解。

    “这是一个人物，而且他在向我们示好。”

    中年男子解释道：“如果他真的替泰康卖命，真的要对付我们，那么现在派丹和德萌就不是在自己家中了，他们应该在警察局了。”

    “这…”

    毛瑞瞬间反应了过来，他刚刚只是没有想到这一层，然后他朝着中年男子问道：“那么，杰，我们能不能把这郭林给收服了？？既然他是个人才，那么让他替我们卖命，直接锤死泰康那个王八蛋。”

    杰想了想说道：“既然这郭林给了我们示好，那么我去见一下他，先聊一聊再说。”

    “好。”

    毛瑞轻轻点头：“如果这郭林不识时务，那么就弄死他。”

    “你这个动不动就想弄死人的习惯得改一下了。”

    杰有点头疼的说道：“以后等你上位了一定要有容人之量，你这天天想弄死这个，弄死那个，你是不是将来有一天也要弄死我。”

    “妹夫，你这说什么呢。”

    毛瑞有点生气的说道：“我们是一家人，我怎么会那么做？”

    “呵呵，哥，我就是开个玩笑。”

    杰呵呵一笑：“那我先去见见郭林！”

    ……

    唐人街警察局，局长办公室。

    “大林，怎么样？是不是有线索了？？？”

    局长关心的问道：“这可只剩下两天了。”

    “局长，我已经找到了一些线索了，目前就查去核实了，您放心，这个雌雄双侠跑不掉的。”

    林振东自信满满的说道。

    “哈哈，好，我就知道我没有看错人。”

    局长听完林振东说的哈哈大笑了起来：“好，你去忙吧！”

    “好。”

    离了局长办公室，坤泰竟然迎了过来：“大林，你可以啊。”

    “恩？？？”

    林振东一愣：“泰哥，什么意思？”

    “有人要见你。”

    坤泰低声说道：“是缉毒警署的副局长，最重要的是他是毛瑞的妹夫。”

    “什么乱七八糟的？？”

    林振东有点无语，然后听得坤泰又解释了一翻算明白了。

    没错，别看泰国的毒品比较多，但泰国同样有缉毒局的，当然缉毒局和警察局是两个部门，关键是什么呢？

    按照坤泰的话来说，毛瑞有可能是下任京畿警察署的局长。

    要知道京畿警察署主要保障首都曼谷及近郊的治安。京畿警察署下辖3个分局，每个分局分别负责曼谷城市3大地区的治安工作，即北曼谷区、南曼谷区和湄南河对岸的吞武里区。

    不过林振东有点错愕的是坤泰这什么时候抱上毛瑞的大腿了？

    “好了，走吧，杰在对面的咖啡厅等你。”

    坤泰拉着林振东就出了警察局，然后低声说道：“虽然我不知道他找你干什么，但是我劝你还是小心一些，如果杰有事求你，能帮就帮，如果不能帮，那么不要得罪他们，他们的背景我们惹不起的。”

    “谢谢。”

    林振东轻轻点头说道，对于坤泰这善意的提醒林振东确实是挺感谢的。

    “杰，这就是郭林，我们唐人街警察局的副局长。”

    坤泰介绍了一下：“这是杰，缉毒局的副局长，你们聊，我就不打扰你们了。”

    眨眼，就剩下两人了。

    杰开门见山的说道：“你想要什么？”

    “我要的很简单，把雌雄双侠交给我。”

    林振东笑呵呵的说道：“我并无意去挖掘更多，我只想破案！”

    “你晚了一步，这两人已经前往清迈了。”

    杰微微摇头说道：“你知道的，出了这么大的事，他们两人不可能在曼谷呆着了。”

    “无妨。”

    林振东浑不在意的说道：“我正要前往清迈，那么你把两人的资料和住处给我，放心，我如果抓到这两个人我肯定不会透露是你给我的资料。”

    “好。”

    杰沉吟了片刻，然后从怀里拿出来一张纸条：“这是清迈两人落脚的地方，正如你所说，事后我不会承认这件事，另外这两人我并不认识，也和他们没有任何关系。”

    “我知道。”

    林振东轻笑了起来：“其实还有件事想和你说一下。”

    “恩？？你说？？”

    杰有些诧异。

    “我不是来和你谈生意的，我只是来送你上路而已，记住了，我叫郭林。”

    林振东说完这句话，然后在杰错愕的目光下林振东掏起了枪。

    砰！

    杰倒在了地上。

    死不瞑目！

    ……

    ……

