    第127章极品女配（4）

    “妈，不是因为您，是我这几天自个想通了，真的。过两天我与他商量好了就告诉您和爹一声，我，”

    “咔嚓！”突然外头响起了声音，花茶的话也止住了。

    司辰一也很尴尬,他本来是看着岳母进了院子然后自己紧随而来的，可是没想到她们母女的谈话内容是关于他的。

    当听到这个女人说想要和他离婚时，司辰一有一时的不自在和莫名的不舒服。

    这女人把自己当什么了？想结婚的时候就用计谋，想离婚的时候就一句想通了。

    呵～

    可司辰一还是跑了！

    他不想让她知道他听到了，既然她说过两天，那就过两天再说吧。

    那昨天的她是因为想通了？！

    花茶出来看的时候并没有发现什么,“应该是狗之类的吧。”反正没看到人。

    跑着躲在屋后的“狗”，你家的狗！

    花茶：嗯，狗男人。

    花母和花茶聊了好一会才走,花茶看着花母提过来食材有些头疼。

    她们自己有吃的吗？该不会省吃俭用全给了她吧？！

    诶，也怨不得那些哥嫂不喜了，都嫁人了还得养小姑子，搁谁会愿意？

    可原主一个生活残废又不上工的，父母不养那早就饿死了吧。

    她该怎么回报他们呐？

    要不？算了，还是等这件事尘埃落定之后再说吧。

    午饭时间，司辰一准时到的。

    “回来了！洗手吃饭了。”花茶还是很客气招待这个男人的，毕竟人家是男主嘛。

    抱不了大腿，也不能得罪狠了不是。

    司辰一很难想象这个女人有两副，不，是三副嘴脸。

    当着他的面是讨好的，当着她妈的面是乖巧的，而自己的另一面却遭透了。

    她明明还是一副讨好自己的样子啊！那她是怎么说出要离婚的话来的呐？

    还是说，那是安慰她妈的话？

    可语气不像假的。

    司辰一洗手就坐在了桌子边。

    “吃吧，这都是我妈上午送来的。”所以，你确实是倒插门好嘛！

    吃她的喝她的,她这白养一个还得敬着，太亏了！亏大了！

    “嗯。”他看到了。

    花茶看着男人，就这样？不会觉得自己吃白食了？切！

    自己口粮放知青院，还吃别人的，不害臊！

    花茶内心腹诽，面上却不显。

    算了，再过两天好了，吃人嘴软，到时候他应该会潇洒放手吧。

    中午饭煮的又是四碗的量，鸡蛋羹，辣椒炒肉，炒青菜，这伙食整个村里都没有这标准吧。

    然后花茶看着男人连干三碗，菜盘子还进行了光盘行动。

    超能吃啊！这谁养得起啊？！

    还好，上午她妈走了之后来了一个空投箱，里面都是米面，不然这人一顿吃掉平常人家一家七八口的量，这谁顶得住？

    很多户人家可是稀粥都喝不饱的。

    “我，要不我洗碗吧！”她饭菜做的真好吃，看来以前藏拙了。

    而且这伙食太好了,他这几顿每顿都吃撑了。

    今早是想着能不能赶个早饭的,看来以后早饭就不用想了。

    “不用啦！呵呵,不用不用，你上工怪辛苦的，这事我来就行。”她哪敢使唤您啊！

    “那行，我先走了。”她这个态度太奇怪了，还有就是他担心她什么时候就说离婚的话题，他还没想好。

    不管是不是真的，万一呐？

    她这两天态度转变太快了，也许她真的是想通了也说不定。

    他还没想好……

    “好。”赶快走吧！

    司辰一走后，花茶就午睡去了，春困秋乏夏打盹，现在不睡啥时候睡？她又没事干。

    司辰一这边也收到了一份电报，过两天有人要过来质问他来了。

    不过他没放心上，他对她本来就没感觉，质问他也没用。

    这两天除了吃饭，司辰一都在老老实实上工，虽然思想会开小差。

    但想的都是下一顿有啥吃？还有花茶的转变和疏离，总之花茶的身影总是跑到他脑海中。

    两天的时间就这么过去了，花茶不想伺候了。

    她都伺候他四五天了，也差不多了。

    她选择今天摊牌！

    她要一个人独自美丽！

    所以今天午饭花茶特意准备一顿“散伙饭”，一只鸡半边红烧半边清炖，清蒸鱼一条，时令蔬菜两个，都是家常做法。

    司辰一今天到的时候发现花茶已经在门口等着了，“怎么站着啊？以后做好了就不用等我了，你先吃。”他老远就闻到饭菜的香味了，今天还有鸡。

    “没事，等你一起吃。”反正是最后一顿散伙饭。

    “那我洗手马上就来。”她的转变是他喜欢的，这样挺好。

    “好。”最后的客气，值得的。

    司辰一坐在桌上时很吃惊，“今天是？你生日？”还是别的重要日子？这伙食太好了吧。

    “不是啊，就，诶啊你先吃，吃完我再说。”不然怕影响食欲。

    “好吧。”奇奇怪怪神神秘秘的。

    花茶很快速度吃完饭，做饭的人食欲本就不是很佳，何况她真不缺吃的，这几天空投下来的包裹还有牛奶面包和泡面吃。

    花茶吃完的时候，司辰一也吃了两碗饭了，在他添第三碗饭时，花茶开口了，“司知青，之前，都是我不好，”

    “啪！”司辰一一听花茶开口，就啪地一声放下了碗筷。

    花茶一惊吓的立马住嘴，完了，她还没说啥，他就要发飙吗？

    “你说！”不是要说什么嘛，怎么就不说了？

    花茶本来是不管这人吃没吃饱的，可是现在，好吧，她还是直言吧。

    伸头一刀缩头也是一刀，“那个，我想说，是我对不起你，要不我们离婚吧！”花茶有些紧张看向男人。

    “你说什么？！”说这话的不是对面的男人，而是从门口传来的声音。

    花茶和司辰一同时看向门口。

    花茶都惊呆了，这人谁啊？整容了吧！怎么和对面男人这么像？

    司辰一则是没啥反应，“你怎么来了？！”

    “我前两天发给你的电报没收到？”不是说了要来的嘛！

    “收到了，有事？”为了那个女人大老远跑一趟？

    “先不说这个！你结婚的事怎么没和家里说？！”他还是到了这边找到知青院才问出来的。

    (本章完)

