    眼前的碎石滩没有尽头，放眼望去，竟如同海面一般还轻轻上下浮动。

    后面不少从天旋迷阵之中出来的人，还没回过神来，就一脸惊诧地打量着眼前的场景。

    下意识想要飞向高空仔细查看一下情况。

    没有想到身体刚飞到半空。

    碎石滩上就爆发出了一股很强的牵引力！

    飞到空中的中年男子身躯猛地砸进了碎石滩上！

    “嘭！”

    中年男子的身影瞬间没入碎石滩中。

    这时大家才发现，无数碎石堆积的地面，竟然漂浮在一个看不见底的深渊之上！

    方才的中年男子便是落入深渊，生死不知。

    在这里，大片碎石都是被阵法覆盖。

    碎石也是阵法组成的一部分。

    在这里，大家只能徒步行走，也只有这样最为稳妥。

    一旦被拉到了碎石下方，那么连飞行都无法做到。

    浑身元气将会被瞬间禁锢。

    无法飞行，落入深渊基本等于必死无疑！

    夜行和无心目睹了后方发生的场景之后，暗道好险，他们刚刚就差点打算这么做了。

    无心罕见地谨慎了起来。

    “咿呀，这地方看来还真不一般。”

    “也不知道这化梦境的前辈到底想隐藏什么，设计这么多障碍在阻拦我们。”

    夜行不禁想起当时入口的碑文。

    “或许他已经在入口的时候警告过进来的人了。”

    无心下意识有点心虚，显然它当时的判断出了点问题。

    只不过开弓没有回头箭，都都到这里，哪里有折返的道理。

    来到这里的人依旧还没有看见斐家族人的身影，那就说明，可能斐家的人早就通过了这里。

    这让最前方的一批修士和妖兽都跟着有些心急。

    他们就是来找机缘的，总不能被人捷足先登。

    紧接着，就看见最前方一个拔腿就跑的豹妖还没有跑多远，脚突然间踩空。

    脚下大片碎石突然不再支撑，全部散落坠入深渊。

    豹妖自然本能地要阻止自己往下落。

    然而刚要飞起，一股更加强大的牵引力瞬间将它拽入深渊之中。

    眼前这诡异的地方，也被不少人后面称之为落石渊。

    最前方一批的修士和妖族都放缓了脚步，甚至开始预测接下来需要走得每一步，以防出现刚刚那样的陷阱。

    一失足可就是小命难保。

    谁都不得不谨慎起来。

    起初有些人还以为落石渊表面碎石脱落是固定区域。

    可当后面的人跟着最前一批队伍走过的路前进时，依旧不小心落入深渊后。

    大家这才明白，这东西纯粹就是随机的。

    紧张感又一次蔓延。

    再后面，又有新一批的队伍从迷阵中出来。

    没了斐家守卫在入口阻止，陆陆续续开始有更多的人进入遗迹。

    不知道光是这区区一个落石渊，就得吞掉多少人。

    无心看着眼前的碎石滩，若有所思，忽然对着夜行低声轻语了几句。

    夜行神情有些意外，“你确定？”

    无心耸了耸小肩膀，“至少有可以一试的价值。”

    夜行点了点头，露出苦笑，“我更希望我们没有这么去尝试的机会。”

    落石渊没有尽头，更没有任何显著的标志。

    大家之所以现在都在朝着同一个方向前进，哪也不过是下意识受到了天空中一颗指向东边的泛着白光的星辰。

    至少这在红光笼罩的遗迹中是如此的突兀，白光星辰所指的方向，肯定有着什么！

    夜行默默计算着时间，从他们离开至今约有两个时辰。

    遗迹中的天空不会因为时间流逝而有所变化，连同那高空唯一的白光星辰，也依旧光芒不减。

    两个时辰之中，陆陆续续又有十几个倒霉的落入深渊。

    大家已经想了很多种办法。

    有人认为，踩空之后应该横向躲闪发力。

    如此一来，就能闪开大洞，又能平稳躲避。

    然后大家就发现，碎石陷落不是随机出现在某个区域，而是随机对准了某个人！

    因为哪怕侧向移动，依旧会发现，陷落区域会随着自己的移动而加大！

    并且只要在悬空的时候还使用元力支撑自己漂浮，就会被牵引力拽入深渊。

    也有人想过，当被碎石陷落盯上后，不去理会，不调动任何的元气，一如既往或许有奇效。

    结果奇效就是又有三个人毫无防备地落入深渊之中。

    大家全都一筹莫展，满脸沮丧，前进的途中战战兢兢，就差当场崩溃。

    死亡随时都可能到来的感觉，如同一把刀晃晃悠悠悬在大家的脑门上。

    稍不注意，可能这刀就会砍在其中一人的脑袋上。

    又过去半个时辰。

    在大家胆战心惊的前进下，逐渐能够瞧见落石渊的尽头。

    落石渊的尽头，能够瞧见连绵起伏的山脉。

    “要到了！”

    这时一名修士激动开口道。

    大家的心情才刚好起来，先前开口的修士脚下一空，整个人“嗖”的一下落了下去。

    好不容易缓过来的心情，很快又被另一股压抑的感觉所覆盖。

    大家心头的阴霾根本无法散去。

    如若这个遗迹进来的地方就是唯一的出口的话。

    原路返回，自己会不会就算有命在遗迹中找到好东西，也没命拿回去。

    抱着这样的想法，每个人的步伐都如同灌了铅一样，沉重无比。

    落石渊的锁定，终究还是来到了夜行这一边。

    当众人看见夜行脚下一空时，神情早已麻木。

    无非就是又有一个人即将死去。

    尤其是看见无心坐在夜行的肩头，看来这一次一死就得死两个。

    大家看着夜行的身影落入落石渊之中。

    一个个眼神中却透着惊愕。

    因为夜行的肩膀被无心一拽，整个人想一侧倒去。

    大家全都傻了眼。

    明明夜行已经掉下去了，刚刚也确实有人影落下。

    可为什么夜行依旧安然无恙。

    这到底是怎么办到的？

    夜行从地上踉跄爬起，无心也跟着松了口气。

    “夜大哥，看来咱们这个办法还是可行的。”

    夜行无奈摇头，可行是可行，但代价就是必须得浪费一个分身。

    他的三身之法可支撑不了几次。

    有些眼尖的已经发现，夜行是借助分身之法来成功躲开落石渊的锁定。

