    “什……什么东西？”

    萧寒闻言，身子当即一震，瞳孔更是猛然缩成针脚般大小！

    “呵呵……”唐俭呵呵一笑，那双灿灿有神的双眼直视萧寒：“萧侯何必明知故问？老夫此行漠北，您不是早就为我准备好了人手么？要不然，以老夫年老体弱，身边又没几个得力的手下的窘状，怎么能去到碛口那么远的地方？”

    “你，你怎么知道！我为你准备了人手！？”

    艰涩的问出这句话，萧寒在这一刹那，竟突然有种赤身裸`体，被展示在世人面前的苍白感！

    没错！他是从未来的历史中知道唐俭注定会有这次北行，所以在很早的时候，他就已经有意识的为他这次九死一生的壮举做了准备！

    年前，三百勇士驰骋草原，攻城略地！并不全为了两族之间的仇恨！在他们身上，还肩负培养人手，熟悉草原，了解突厥等一系列不可告人的秘密！

    像是熊开山等人，正是萧寒从那些人中选出，准备为唐俭保驾护航的得力人手。

    但是，这一切，萧寒一直自认为做的非常隐晦！

    别说别人，就连熊开山，任青等身在三百勇士里的人，都不知道他还有这种想法！

    面前的唐俭，又是如何得知的？

    萧寒直直的盯着唐俭，心中早已经翻起惊涛骇浪！但唐俭看到萧寒震惊的模样，眼神中却流露出一丝狡黠：“萧侯可知，我为什么一直留在这里？”

    “不知！”萧寒缓缓摇头，这一点他很早就想问了，却一直没找到恰当的机会去问。

    “因为你！”

    唐俭这次没有让萧寒再疑惑下去，而是伸手朝他一指，笑着说道：“如果当初不是在这儿遇到你，我或许只会逗留几天，最多等着与王成他们见上一面，然后就会回去长安。”

    萧寒眉头一拧：“那为什么遇到我，你就改了主意？”

    “这个嘛，因为我相信你！”

    “相信我？”

    “对，我相信你！”

    看到唐俭目光灼灼，不似作伪的模样，萧寒顿时眉头紧锁。他不明白唐俭为什么相信自己？还有他到底相信自己什么？

    “呵呵，萧侯可曾记得？你的商队与一个叫做雄鹿的草原部落关系甚密？”唐俭依旧面带笑容，只是语气却越发深沉，似乎回想起了什么一般。

    “雄鹿部落？”

    听到这个名字，萧寒神情再次一变，他自然清楚唐俭口中的雄鹿部落，并不是前些日子被他们灭掉的那个小部落。

    而应该是突厥大将，康苏密弟弟所在的那个部落！

    当初，自己为了能让唐俭更顺利的策反康苏密，特意让王成他们提前接近这个部落，好寻找机会，给两人牵线搭桥。

    后来，唐俭果然凭借着这层联系，顺利通过这个小部落联系上了康苏密，并完成任务，拿到了关于突厥很多的军事部署。

    其中就包括定襄城都军力分布，士卒休息，换班的绝密信息，也正因为有了康苏密这个二五仔的叛变，后来才有李靖长驱直入，直捣定襄的壮举！

    可是，萧寒却怎么也没想到，自己这得意洋洋的一招妙棋，竟然会被唐俭所察觉！

    毫无疑问，唐俭肯定就是从那时候，就开始怀疑自己！而一旦被这只老狐狸怀疑，自己暗地里做的那些事情，怎么可能逃过他的一双贼眼？

    也不知道，萧寒的这种情况，叫不叫作茧自缚……

    看到萧寒脸上表情阴晴不定，唐俭就知道自己说对了！他捋了捋胡须，突然长叹一口气：“以前，陛下曾跟我说起过，这世上有些人生而知之！老夫当时还不信，以为陛下只是在说笑罢了！可是从上次草原归来后，老夫对此却不得不信！所以，我从遇到你的那一刻，就决定留在这里！而萧侯你，也果然没让我失望！”

    “你在说些什么？我怎么感觉有些听不懂？”

    萧寒脸色有些苍白，掩饰般的轻咳两声：“咳咳，老唐你今天喝多了，醉了！这世界上哪有什么生而知之的人？我当初让人接近雄鹿部落，只是为了给商队在草原上找一个靠山罢了！谁料到你也在找雄鹿部落背后的人？这只是一个巧合而已！”

    “巧合？”唐俭似笑非笑的看着萧寒：“那你给老夫准备的人，又怎么说？”

    萧寒的笑容有些僵硬：“呃，那些人一开始，是为我自己准备的！咱们陛下策划了这么大的行动，谁不眼热？所以我也打算去草原上碰碰运气，看看能不能抓到颉利！

    至于后来，这不听说突厥人要找咱谈判么？为了你的安全，我高风亮节，就把给自己准备的这些人都让给了你！原来准备给你个惊喜，没想到你先猜到了！嗯，对！一定是这个样子的！”

    萧寒滴溜溜的转着眼珠，嘴里一本正经的扯着闲淡，听的唐俭都忍不住连连翻起了白眼。

    这些话，也就能骗骗三岁小儿了吧？骗他？这不是做梦么？

    不过，好在唐俭并没有打破砂锅问到底的恶习。

    在见到萧寒一副打死也不承认的模样，唐俭最后也只是给了他一个“老子知道你底细”的眼神，然后就继续忙活自己的事情。

    “呼……以后绝对不能跟这些老狐狸一起！都被卖了，还在帮人家数钱！不行，我得去找柴绍！还是那帮大老粗好，不会跟你动歪歪心眼！”

    萧寒趁着唐俭忙碌，小心的拖着有些绵软的双腿走出房间，等背后房门关上，他才一下子依在了墙壁上，长长的舒一口气！

    就刚刚一小会的时间，他的额头上却早已经渗出一层密密麻麻的汗珠！浑然不管如今正是寒冬腊月，滴水成冰的季节。

    这也没法子，刚刚与唐俭的对话，带给萧寒太多的震撼！

    他自引以为傲的小心思，在这些老狐狸面前，原来清晰的酒跟透明玻璃一样，随随便便一暼，就看的清清楚楚！

    幸好，这些老狐狸没有想害他，否则以萧寒这点心眼，被玩死是必然，玩不死才是奇迹！

