    刘佳怡想了半天也没想起来自己刚刚想说的是什么，于是摇头道：“算了，不说了。”

    随后，她端起水盆走了出去。

    羽洛菲看着神情有些失落的舒小雨，问道：“怎么了？”

    舒小雨弯了弯嘴角，摇头道：“我就是有点担心他们会不会有什么危险，你说我是不是有点想太多了？”

    “什么危险？他们怎么了？”

    听到羽洛菲的话，舒小雨很是纳闷的说道：“你不知道？”

    羽洛菲还是很懵的问道：“知道什么呀？”

    舒小雨把自己的手机举到了她的面前，“他们去密市了呀，不过没说什么时候能回来。”

    当羽洛菲看到短信上的内容时，她顿时有种被抛弃的感觉。

    她二话不说的给苏凡打了电话，而此时的苏凡三人已经来到了火车站。

    羽洛菲听着电话里传来的嘈杂声，她既生气又感觉委屈的问道：“你怎么不告诉我一声就走了呀？”

    电话那端的苏凡听到她的声音，微微蹙眉道：“怎么了？有人欺负你了吗？”

    羽洛菲举着手机不吭声，她的态度难道还不够明显吗？

    而苏凡稍微想了一下，很快就明白了她为什么不高兴，“小菲，有件事我忘了告诉你了，黄英确实来过科清大学了，这次我们临时有事要回密市一趟，科清大学这边就交给你和蒙虎了。”

    “有你们两个在，我就不需要担心这边的情况了，而且蒙虎的性格比较憨厚，所以你要时时刻刻保持着警惕。”

    羽洛菲听着他的这番话，故作勉为其难的应道：“好吧，既然你都这么说了，那我就帮你守着好了。”

    苏凡很配合的回道：“嗯，那就辛苦你了。”

    “那你们注意安全，有事随时喊我。”

    “好。”

    羽洛菲听到他的回答后，这才挂断了电话。

    ……

    苏凡听着电话里的忙音，倍感无奈的摇了摇头。

    “咋了？”

    严浮歪着头问道。

    苏凡淡定的回道：“没事。”

    他确实是把羽洛菲的问题给忘了，不过幸好他急中生智的圆了回来。

    等到密市的时候，天已经黑了下来。

    三人从车站出来就打了一辆出租车，而出租车司机听到那个地址的时候，不由得抬头看了他们一眼。

    苏凡注意到司机的眼神，便看着他询问道：“怎么了？是去不了吗？”

    出租车司机冲他笑道：“不是，我刚从那块回来，没想到又要把你们送过去。”

    “你去过那？”

    苏凡也感到有些奇怪的问道。

    司机在脑海里回忆了一下那个人的长相，“是啊，估计是你们的长辈吧？看起来得四十多岁了，还留了个八字胡，每次说话的时候都爱推他那个眼镜。”

    听到他的描述，严浮一把抓住了苏凡的胳膊，“是胡贤斌！”

    苏凡听到这个名字皱了皱眉，他对这个人没什么好印象。

    “到了就知道了。”

    严浮冲着出租车司机说道：“师傅，麻烦快点！”

    “好嘞，坐稳了！”

    司机看了看四周的路，周围也没有几辆车，所以直接一脚油门踩了上去。

    半个小时后，出租车在别墅的附近停了下来。

    苏凡付了车费后，从车上走了下来。

    而严浮急不可耐的冲到了别墅的大门口，毫不犹豫的按下了门铃。

    没一会儿，就听里面传来一道童声，“谁呀？”

    严浮把脸凑到了摄像头的面前，“我，开门。”

    话音刚落，大门就打开了。

    紧接着，一个小脑袋瓜就探出了头，“小严哥哥，你怎么回来了呀？”

    “小二乖，看见阿墨了吗？”

    严浮弯腰将他抱了起来，然后小声询问道：“家里是不是有客人来了啊？”

    小二见他压低了声音，也跟着学了起来，“胡伯伯来了。”

    “他来干什么啊？”

    小二一脸天真的摇了摇头：“不知道呀~”

    这时，苏凡和宁博也走了过来。

    小二立马朝着苏凡伸出了手，兴奋的喊道：“你们怎么都回来了呀？”

    苏凡把他接了过来，问道：“家里只有你自己吗？”

    “不是啊，他们在花园玩呢。”

    小二指了指后花园的位置。

    要不是他正好口渴来喝水的话，他也是听不到门铃响的。

    “阿墨呢？”

    小二乖乖的回答了他的问题，“阿墨姐姐去医院了。”

    “我去趟医院。”

    严浮站在苏凡身后说道。

    苏凡微微点了下头，叮嘱道：“遇到事别一惊一乍的。”

    “知道了。”

    严浮应了一声后，转身离开了别墅。

    苏凡回头看着宁博说道：“折腾了那么长时间，快去休息吧。”

    “不累。”

    宁博把背包放在了沙发上，然后跟在他的身后去了后花园。

    两人来到后花园的时候，就见胡贤斌看上去很有耐心的陪着两个小孩踢着皮球。

    而胡贤斌看到他们出现的那一瞬间，他立马绷起了脸，手也背在了身后，“好了，今天就到这里吧。”

    小三顺着他的视线转过了头，当他看到苏凡的那一刻，他毫不犹豫的扔下了手里的皮球。

    “小凡哥哥！”

    苏凡见他朝自己跑了过来，便蹲下了身，“注意脚下。”

    “嘿嘿…”

    小三跑到他的面前，两只小手紧紧抱住了他的肩膀，而反应慢半拍的小一被宁博抱了起来。

    胡贤斌看着他们熟稔的样子，心里忽然有了种被遗忘的感觉。

    他可是陪着他们三胞胎玩了一个下午，怎么苏凡这些人一回来情况就变了呢？

    他故意绷着一张脸的看着苏凡问道：“这就是你们的待客之道吗？”

    苏凡听着他的话，微笑道：“怎么？我家小孩儿没有招待好你吗？”

    话音一落，就见小三高举着右手的说道：“我有沏茶！”

    小二紧随其后的喊道：“我收拾客房了！”

    小一趴在宁博的肩膀上，小声道：“我…我陪他玩了…”

    苏凡听着他们的话，不由得挑了挑眉的说道：“看来我家小孩变现的还不错。”

    胡贤斌哑口无言的看着他，随后转身上了楼回了房间。

    而三胞胎看他头也不回的走了，三人异口同声的问道：“哥哥，他是生气了吗？”

    苏凡面带微笑的冲着三胞胎解释道：“怎么会呢，他应该是累了，所以回房间休息了。”

    “哥哥，你快放我下来吧。”

    小三在他怀里稍微的挣扎了一下。

    苏凡以为他不舒服，所以便把他放了下来，“怎么了？不舒服？”

    小三红着脸蛋的小声道：“我…我怕你累着嘛…”

    “他最近吃胖了！”

    小二在旁边一脸坏笑的喊道。

    小三见他当着自己的面还敢打小报告，立马不高兴的嘟囔道：“我没有！你才胖了呢！”

