    听到那只鬼差的话，孙悟空眼睛眯了眯，冷笑道：“呵呵，俺老孙可不管什么盐王甜王的，在这里，俺老孙就是天！”

    “敢在俺老孙的地盘上乱来，那你们，就要做好承受俺老孙怒火的准备吧！！”

    林天说：“猴子，把他留下了！绝对不能让他回去阴曹地府汇报，不然会给我们带来麻烦的。”

    孙悟空眼睛眯了眯：“俺老孙正有此意！”

    挥动如意金箍棒，直接把那鬼差打杀。

    那只鬼差直接魂飞魄散。

    对于孙悟空的做法，林天心中有些不满，可是他也知道，以现在的孙悟空也就只有这个办法了。

    孙悟空并没有能抓住鬼差的能力。

    “猴王，你打死了两只鬼差，之后还是会有鬼差过来勾魂的，这也不是办法啊！”

    老猿猴说道。

    孙悟空烦得直抓手背：“是啊！这可怎么办啊？”

    “林天兄弟，你可有什么办法？”

    林天轻描淡写的说：“这个简单，烧个生死簿就可以了。”

    老猿猴瞪大了眼睛：“什么！？”

    “烧生死簿！！”

    孙悟空眯着眼睛，满脸兴奋：“嘿嘿，这倒是有趣啊！”

    “铁棒兄弟，那咱们直接去地府吗？”

    林天摇了摇金箍棒头，说：“现在还不行，先等等。”

    “反正，你只是打杀了两只鬼差，地府那边是不会上报天庭的。”

    又纠正道：“我说过了，我叫林天，别老叫我铁棒！”

    听到林天这么说，老猿猴才松了口气。

    如果孙悟空真的要去烧生死簿，那他无论如何都要阻止。

    因为，这会给他们花果山带来更大的危机。

    而此时，在阴间，崔判官派出去勾魂的鬼差一直都没有回来，一查之下，才知道是被孙悟空给打得魂飞魄散了。

    “这猴头，着实可恶！”

    “竟然敢违逆天道！”

    崔判官怒道。

    而阎王却是皱了皱眉头：“那孙悟空，竟然把派去的鬼差给打杀了！”

    “这猴子，是不把我们阴曹地府放在眼里吗？”

    崔判官说：“阎王爷，依照计划，我们现在并不能跟那猴子挑破，毕竟上头给咱们的任务……”

    玉帝给阴间发的任务，就是要让孙悟空大闹地府。

    找孙悟空的猴子猴孙勾魂，也是崔判官的计谋。

    “那你说，怎么办？”

    阎王沉声问道。

    崔判官说：“我们再派鬼差去，不过要偷偷的，不能被那猴子发现……”

    而接下来，阴间又派遣了鬼差去勾魂。

    可却无一例外，都被孙悟空给打掉。

    也不知道那孙悟空是怎么一回事，不管是在吃饭还是在睡觉，只要他们的鬼差派出去勾魂，都会被孙悟空发现，而被打得魂飞魄散。

    这让阎王和崔判官都感觉无比的蛋疼。

    随着时间流逝，都过去半个月了，玉帝那边都过来催了。

    玉帝沉声说道：“你们怎么还没勾魂？”

    阎王哭丧着脸：“玉帝，我们派遣过去的鬼差，都被那猴子打死了……”

    玉帝脸色大变：“什么？竟有这种事！”

    “这朕不管，朕要你尽快完成勾魂任务，鬼差不行，那就你亲自去！”

    阎王心里很是不爽。

    怎么说他也是堂堂一位阎王，怎么可能亲自去勾魂？

    回到地府。

    “这样下去不是办法啊！”

    阎王咬牙切齿：“得想办法，让那猴子来阴曹地府才行，不然，我们的任务完不成，玉帝那边不好交代……”

    他身为阎王，又怎么可能亲自出手？

    “要不这样，我化成鬼差，亲自过去引那猴子进来！”

    崔判官沉声说道。

    “那猴子不过是金仙修为而已，而我已然是太乙金仙初期，可以跟他打一场，然后装败逃回来，到时候，那猴子就大闹地府……”

    听到了崔判官的计划，阎王眼睛一亮：“好办法啊！”

    “只是，这个事情，都让崔判你出动……”

    崔判官说：“为了完成任务，臣在所不惜！”

    阎王赞道：“好！”

    ……

    而与此同时，花果山这儿。

    【叮！恭喜宿主，完成拖延西游进度，获得奖励盘古道体碎片一块！】

    【叮！盘古道体碎片已融入宿主体内！】

    正在睡觉的林天，收到了系统完成任务的声音后，不由得激灵灵一颤，醒了过来。

    他这日盼夜盼，终于盼到了！！

    盘古道体碎片，这玩意儿一听就是非常牛笔的。

    众所周知，盘古可是开天大能，当年的合道，若不是盘古在前面开天，也轮不到鸿钧去合道成为天道了。

    如果能获得盘古道体，哪怕是碎片，对于林天来说，也是大有益处的。

    而他也知道，自身是如意金箍棒，而如意金箍棒的材质，也不过是后天灵宝级别而已，虽说是太上老君炼制的烧火棍，可是坚硬程度，自然是远远不如盘古道体的。

    紧而接着，林天点开数据面板查看。

    姓名：林天

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    自身攻击力：人仙境修为

    林天的属性，有了新的变化。

    如意金箍棒变成了盘古如意棒，而且还从后天灵宝变成了极品灵宝。

    甚至，还带着能自身攻击，有人仙境之威。

    可别小看这个人仙境修为，金箍棒本身是无法自己攻击的，要被孙悟空拿着才能打人。

    而现在，身为金箍棒的林天，有了人仙境的攻击力，加持上孙悟空金仙巅峰，威力都能堪比太乙金仙了。

    更何况，还有那百分之二十的综合加持。

    唰！！

    这时候，有一只鬼差出现，他是崔判官变的。

    “可恶的猴头，竟然打杀阴曹地府鬼差，我要抓你回去归案！”

    崔判官变的鬼差怒道。

    孙悟空眯着眼睛冷笑：“呵呵呵，此地乃俺老孙罩着的，你们阴曹地府要勾魂上别地方勾去！”

    “马上滚，别让俺老孙也把你打得魂飞魄散了！”

    要不是林天让孙悟空等等，孙悟空还真的想要去大闹地府了。

    崔判官怒斥：“大胆猴头，看招！”

    手中的哭丧棒砸了过去，不过崔判官也是有压制修为的，万一真的把孙悟空打死，那就糟糕了。

    孙悟空也是看得出崔判官貌似跟之前的那些鬼差不太一样，右手一挥，身为盘古如意棒的林天落入孙悟空手中。

    盘古如意棒猛的砸了过去。

    一瞬间，恐怖的太乙金仙后期之威，轰鸣而出。

    崔判官吓了一大跳，内心惊骇得无以复加。

    这猴子，为何能发挥出如此恐怖的力量！？

    他不得已尽了全力抵挡。

    砰！！

    哭丧棒和盘古如意棒砸在了一起，崔判官差点魂飞魄散。

    “什么！？”

    “好恐怖的修为啊！”

    崔判官内心惊骇得无以复加。

    孙悟空的修为，为什么是太乙金仙后期？

    剧本不对啊！！

