
　　商以柔在楼下听到了枪声停止，又依稀听到了两个对话的声音，女声好像是云七月的声音。

　　紧接着，又是一连串的枪声。

　　她眉头一挑，云七月被杀掉了？

　　来不及多想，她往窗边一看，祝就躺在地上，温行止已经在装子弹。

　　“爷们儿，接住！”

　　俞赐被她扔了下去，她也没看温行止接住没有，迅速上楼。

　　本想给云七月报个仇的商以柔，愣在了楼梯口。

　　只见小姑娘提着几枪打光了一堆子弹，而她面前站着的白西装少年却好像有一层看不到的保护罩一样，完全打不透。

　　“云七月！”商以柔出声喊到，“跳右边第二个窗户，祝就他们在下面。”

　　“我不！”云七月指着她烂了的裙子，“这是我最喜欢的道具，他弄烂了他也得烂！”

　　果然，女人的裙子和妆容，永远不能被毁掉。

　　“女士，你这样做，真的让人很伤心啊。”

　　少年耸耸肩，然后，手中出现一把转轮手枪。

　　“年纪轻轻的也不学好，非学这么中二的台词，真是油他妈妈给油开门，哎呀油到家了。”

　　一连串无脏话人身攻击，柔姐成功让对方把视线移到了她身上，很诡异的，对方笑了，还露出了虎牙。

　　“姐姐，我听说你们国家的人都喜欢说自己来自祖安，你也是吗？”

　　“真巧，老祖安玩家了。”

　　商以柔这种人，从不看对方颜值高低，长得再好看的小孩，只要不能是朋友，那就得死她手里，最多了因为颜值给留个全尸。

　　用枪打肯定不现实，但是这个保护屏障，不可能牛到一直存在，不论是道具还是异能，都应该有个时限。

　　她就等，等这个时限过去。

　　楼下，祝就抱着俞赐往他们停车的地方跑去，温行止挡在他离开的方向，他抬头，三个非国服玩家站在楼顶。

　　这个游戏里面有军事基地，那里有滑行机，声音不大，但是对操作要求很高，显然，这些人就是这样趁他们不注意来了楼顶。

　　并且，发起了攻击。

　　他没看到云七月下来，那么密集的攻击，她面临的结局只有死。

　　商以柔也没有下来，十有八九已经被人缠上了，而楼顶这三个人，他也难以躲开。

　　看来，今天要挂彩了。

　　“你好温行止。”

　　奇怪的强调从楼顶站在中间的那个男人口中发出，他把手里的枪放下，“社长让我向你问好，我们这次，是来谈合作的。”

　　合作？

　　非奸即盗。

　　屋子里，云七月也没子弹了，她气鼓鼓地靠着墙，“你刚刚为什么杀了你的同伴，却不杀我？”

　　“女士，”少年歪了歪头，“我们会杀叛徒，但不会向我们的合作伙伴动手的，你说对么？女士。”

　　流利的汉语真让人误会他到底是哪国人民，云七月下意识看向商以柔，“大姐姐，什么情况？”

　　“阿七啊，你没听过一句话么？”

　　“啊？”云七月有点懵，“什么话？”

　　“有朋自远方来，”商以柔拉开手雷的保险丝，“虽远必诛。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十九章 大吉大利今晚吃鸡(37)免费阅读。https://xs.23sk.com 