    来到方家，孙奕请门房通报了自己来访的消息。

    很快，就跟着方家的管家进入到了慕良朋的别院。

    方家正是慕良朋姨母所在的夫家。

    只不过，对于妻子的这位外甥。

    方家可一点都不排外。

    他住的院子，简直就是方家最气派的别院了。

    此刻，慕良朋正在自己五百平的演武场，跟一个师父进行操练呢。

    今天他练习的项目是徒手举石锁，外加三公里拉练。

    长发束缚于头后，大眼睛精气十足。

    口方鼻直，却又满面春风。

    一个十八岁的少年，脱掉了上衣。

    精致紧俏腹部线条，配合着匀称的肌肉。

    你绝对不能说他不够帅。

    是的，慕良朋很帅。

    甚至超过了，孙奕对这个时代的认知。

    然而，这么精壮，整齐，勤奋的肌肉少年，竟然无法进入武道。

    不能不说，这是一种莫大的讽刺。

    这就是孙奕第一次见到慕良朋时，看到的场景。

    此刻，慕良朋正在举着石锁。

    一旁的教练，正在不断的进行鼓励。

    好，棒，再来一组。

    对，恩，再给我一个。

    听到这一声声的呼喊，孙奕硬着头皮跟慕良朋打了个招呼。

    看到有人打扰训练，教练先是一愣，但紧接着面色不虞的让到了一边。

    慕良朋显然已经习惯这一幕了。

    他看了看孙奕道：“孙先生，您是律者是吧。

    那你看，咱们怎么开始。”

    孙奕忽然有种异样的感觉，这段对话，虽然很熟悉。

    但好像时间，地点都不对啊。

    见孙奕不回答，慕良朋继续道：“孙律，您看是在你那里，还是在我这里。”

    孙奕一瞬间，满头的黑线。

    这孩子，都是跟谁学的。

    套路有点深啊。

    见孙奕还不回话。

    慕良朋有点不开心了。

    要是一直这个状态，这会影响自己的训练啊。

    今天自己还有四组石锁直体硬拉要做呢。

    而且拉练还没跑呢。

    于是，慕良朋很干脆道：“孙律，你说吧，你喜欢怎么做。”

    孙奕被这孩子的灵魂三问，已经搞得不知道如何说话了。

    但任务已经接了，落在孙奕手里的咨询，能让你跑了？

    于是孙奕道：“不知道慕良朋你喜欢怎么做。”

    慕良朋一愣，他也是第一次听到这种反问，他奇怪道：

    “这个要看你啊。

    你是准备怎么检查我。

    是让我打一套拳给你看啊。

    还是进屋咱们脱了给你看。

    还是你需要去你的地方用设备检查啊。

    还是你准备直接上手来摸脉啊。”

    好家伙，孙奕也是一愣，这个小伙子知道的姿势好多啊。

    这是被多少人“检查”过了啊。

    孙奕点点头道：“苦了你了。”

    慕良朋不懂，他疑惑的看向孙奕。

    只听孙奕继续道：“不用那么麻烦，就在这里吧。”

    慕良朋看了看自己五百多平的私人训练场，然后道：“先生不好吧。

    这里什么都做不了啊。”

    孙奕也不管那一套，然后走进慕良朋道：“你伸手，让我摸一摸就好了。”

    慕良朋一愣，这么草率的检查，他还真是第一次碰到。

    不过他可没有周全的七窍玲珑心。

    能脑补出那么多画面。

    闻言，慕良朋直接伸出了自己那布满茧子的左手。

    孙奕也不含糊，上去就轻轻按住了脉门，装模作样的摸起脉来。

    【万司律典】疯狂运转起来。

    一个一模一样的慕良朋出现在其中，并且还伴有他的档案资料。

    孙奕道：“慕良朋？”

    慕良朋点点头：“先生何事。”

    一问一答间，档案进一步彻底丰富。

    然后孙奕就直接收回了手。

    站在那里，做闭目沉思状。

    看到这一幕，慕良朋奇怪，刚刚先生叫自己做啥。

    不过现在显然先生在思考，自己也不便打扰。

    只能默默的等着孙奕的诊断。

    律师明辨诸天原理。

    见识远超常人，因此凡是有疑难，找律师，准没错的。

    甚至圣律大陆当中，很多律师都是辅修医术的。

    所以，慕良朋对孙奕压根没有任何怀疑。

    过了足足好几分钟，孙奕才缓缓的睁开了眼。

    然后点头道：“你的问题我知道了。

    能治。但不便宜，你愿意吗？”

    一听到这话，慕良朋本能的点点头，就要感谢先生。

    然后继续回去做石锁直身硬拉。

    毕竟，这种情况，自己已经见了一年多了。

    这个年轻律者来看看，估计也就是给个面子。

    压根没报什么希望。

    他刚想感谢孙奕，然后送客。

    这才反应过来，对方说能治。

    忽然间，他整个人都不一样了，眼睛睁地大大的。

    “先生你说什么，你说能治？”

    孙奕点点头，并且强调重复了下后面的那段话，“能治，但情况复杂，价格不便宜。你愿意吗？”

    不同于打官司，咨询类的业务，律者堂不仅不设置指导价，而且抽成也很低，只抽取大约一成左右。

    所以咨询类的业务，都可以让律者自己开价的。

    具体开多少，那就看双方合议了。

    但现在慕良朋整个人都被幸福感充满了，这是一年以来，他第一次听到这个话。

    但他马上又犹疑了起来，毕竟自己这个情况可是一年都没人敢接了。

    这个孙奕竟然这么说话，不会是拿自己开涮吧。

    于是他又谨慎起来，道：“还请先生跟我说明，我到底因何而无法修炼武道。

    而先生的应对之法又是什么。

    只要先生能说明这些，就算花再多钱，我也可以承受。”

    这下，轮到孙奕忐忑了。

    孙奕之所以在看完周全后，直接找慕良朋，就是想连带着周全的问题一起解决的。

    这慕良朋可是一个金主啊。

    要是这个慕良朋交不起咨询费，那么自己还要再想别的办法。

    现在这筋肉小子答应的这么痛快，反倒让孙奕担心了起来。

    虽然【万司律典】上，这小子说的是真话。

    但也许是他对钱没概念呢。

    于是孙奕道：“我要两万两咨询费，你真的给得出？”

    听到这个价格，慕良朋先是一愣。

    但紧接着，他就是一喜，能开出这个价格，那孙奕又可靠了几分。

    要知道，开出这个价格，要是治不好自己。

    那慕良朋绝对能活劈了孙奕的。

    于是慕良朋大手一挥道：“没问题。”

    然后目光炯炯的看向孙奕道：“现在，先生可以说了吧。”

    见双方已经议定，孙奕也不卖关子，点点头道：“慕公子，你不能修炼的真正原因，是你没有梦想啊。”

    -----

    求订阅支持！你们的鼓励带我来说很重要！

    请支持正版！

