    安阳，皇城，九霄殿上。

    马相如为首的数十名御史，依旧在对‘霍雄’喊打喊杀。

    但是朝堂上突然冒出了几个嫩头青，他们用一种几乎混不吝的态度，硬生生的顶住了马相如等人的弹劾。

    马相如说‘霍雄’作战不力，几个嫩头青就说马相如包庇妻舅。

    马相如说‘霍雄’丧权辱国，几个嫩头青就说马相如道德沦丧。

    马相如说‘霍雄’勾结敌国，几个嫩头青就说他私下收受贿赂。

    马相如对‘霍雄’的弹劾，很多没有实证，唯一的实证就是大武灭晋军的确已经攻入了大泽州，并且在大泽州内大肆破坏，这是铁证，谁也抹杀不了。

    除此之外，‘霍雄’勾结敌国啊，泄露军情啊各种罪名，马相如是按照御史殿的惯例，闻风奏是，都是不知道从哪里听来的‘小道消息’，甚至是他胡编乱造的都有可能。

    若是没有人和他硬顶着，以他的身份地位和手中职权，搞不好区区一个三品将军就这么被砍掉了脑袋。

    正常情况下，也没人会和御史殿的副殿主硬顶——他要砍一个无关紧要的三品将军的脑袋，那就让他砍呗，区区一个三品将军，死了就死了，谁还在乎他？

    但是有人和他硬顶着，那么司马贤就要做出一副明君的架势来，不能这么胡乱下令砍人，得有真凭实据。

    真凭实据……平日里倒也容易调查，可是如今大泽州兵荒马乱的，到处都是灭晋军的军队出没，你怎么调查？让御史殿的这群文绉绉的官儿去调查？

    那不是送羊入狼口么？

    偏偏那几个突然蹦出来和马相如打擂台的嫩头青，他们的官职不高，堪堪是能够进入九霄殿议事的三品官员，可是他们奏明的那些事情，都有凭有据。

    马相如的小舅子在安阳城很是做了一些违法乱纪的事情，欺男霸女的勾当也做了不少，在民间民怨极深。那厮还喜欢揽讼乱讼，专门帮恶人脱罪，专门构陷良民，各种恶事做了无数。

    只是有马相如的包庇，这么多年了，谁也奈何不了那厮就是。

    除此之外，马相如瞒着自己妻子，除了符合大晋礼法的一妻二妾四媵八御婢之外，他还养了十几户外室。只是，大晋的达官贵人多外室，这也不算什么太大的事情。

    唯一的问题是，如果这些外室都是青楼出身，也就罢了，按照大晋的风俗，这不过是一些养起来的玩物，你有这能力，你就随意施为罢。

    偏偏马相如又被抓住了把柄，他的这些外室，绝大部分都是清白人家出身。

    清白人家，谁愿意将自家好女儿送给他人做见不得人的外室的？马相如的这些外室，无不是依仗权势威逼利诱而来，其中还少不了他妻舅的手段。

    这，说马相如道德沦丧，那就是说得过去的了。

    至于说马相如私下里收受贿赂，几个嫩头青不知道哪里来的渠道，一笔一笔的都有账本给马相如记着。包括前些年，总理大晋财政的几个高官显爵被罢免一案，其中牵连无数，好些官员就是给了马相如足够的贿赂后，没有受到任何惩罚就平安脱身。

    一桩桩，一件件，各种罪名被几个官职不高的嫩头青当着满朝文武的面丢了出来。

    和‘霍雄’那些莫须有的罪名不同，马相如就在安阳，他就在九霄殿上，这些罪名只要用心用力去查，是查得出来的！

    这些罪名若是落实了，马相如很可能被砍脑袋，最好最好也是一个丢官免职、滚蛋回老家的下场。

    马相如要自救啊！

    自救的同时，他还要努力的把‘霍雄’往死里踩啊！

    满朝文武都看出来了，几个嫩头青不知道是怎么和‘霍雄’有了关系，他们这是出头给‘霍雄’解忧解难来了。

    正是因为如此，马相如作为这件事情的始作俑者，他在为自己脱罪的同时，一定要将‘霍雄’踩死。

    如果这次马相如不能将‘霍雄’踩死，那么就算他成功的为自己洗清了所有的罪名，未来他在朝堂上的威名也是一落千丈，他再也不可能在御史殿呼风唤雨了！

    御史，要的就是一个名！

    没了名，这官当不下去！

    接连好几天的功夫，马相如和一众下属在朝堂上怒吼咆哮，犹如疯狗一样左右攀扯。

    几个嫩头青也好似中了魔一样，他们完全不顾身家性命，硬着脖颈和马相如硬顶，一件件罪名不断的丢出来，每一件罪名都好像一块沉甸甸的板砖，砸得马相如头破血流。

    连着好几天的时间，九霄殿上波涛汹涌。

    连着好几天的时间，安阳城内暗流涌动。

    马相如白天在朝堂上和几个嫩头青撕扯，晚上就忙碌着查漏补缺，极力的湮灭证据。

    几天时间，马相如无日无夜的忙活着，而且他的精神压力越来越大，不过三五天时间，马相如的烟圈都凹陷了下去，整个人都隐隐瘦了一圈。

    这一日，金钟轰鸣，满朝文武再次进九霄殿议事。

    先是令狐青青出列，奏明司马贤大军的征调工作已经完成了，一支刚刚整编完成的，规模达到了一万二千条中大型战舰的舰队已经开拨，通过大晋紧急架设的空间门，大概两天时间，这支军团就能抵达楓州。

    “大泽州，已经是没救了。”令狐青青淡然道：“军部探察来的军情，大武灭晋军主力已经抵达大泽州。大泽州，实实在在是没救了。”

    令狐青青轻叹道：“大武皇子武独曜，在他们大武境内被百姓偷偷称之为‘魔王’的武独曜，已经下了屠城令，大泽州如今拢共就这么几座城池，州民人口还没有灭晋军的零头多，不可能幸免的了。”

    叹了一口气，令狐青青看着司马贤说道：“所以，赵貅大人之前的行为很明智，依托楓州，建立防线。只要后续的援兵不断赶过去，以楓州迟缓大武军队，的确是最好的应变之策。”

    司马贤缓缓点头：“有劳左相，还要盯紧一些。后续的兵马，要尽快的出发……大武敢对我大晋伸爪子，就一定要将他们的爪子斩断才行。”

    令狐青青点了点头，大包大揽的说道：“陛下放心，西南战事，绝无纰漏，有老臣坐镇，陛下只管高枕无忧。”

    笑了笑，令狐青青退回了班列。

    司马贤看了看公羊三虑，公羊三虑站在班列中纹丝不动，悠然自得，宛如魂游天外。

    司马贤拍了拍手，朝着班列中的一个看上去三十出头，身穿大红色官袍的青年勾了勾手指：“裴爱卿，昨天天色晚了，朕着急回宫休息，爱卿你的那件事情，还没说完呢……嗯，那个杜三娘，真的是被马卿家逼迫成为他外室的么？”

    马相如如丧考妣的从班列中冲了出来，带着哭音嘶声哀嚎：“陛下，臣冤枉啊！裴友虎那是血口喷人，臣……杜三娘的确是臣的外室，臣为人做事冠冕堂皇，绝不隐瞒。但那杜三娘是为臣的才学吸引，臣和她两情相悦，这才，这才……”

    “勾搭成奸？”司马贤满脸是笑的看着马相如：“哈哈，是不是？”

    马相如的哭音都一颤一颤的，半天不知道该如何说下去了。

    ‘勾搭成奸’这种词，你一个做皇帝的，好意思用在自家的臣子身上么？尤其还是司马贤这样的一品重臣，你，你，你这昏君……

    面色微黑，身材微矮，体型微胖，气度略微有点柔和，看上去人畜无伤的裴友虎慢条斯理的走出了班列。

    裴友虎，三品文官，大晋理藩院副监。

    理藩院，说白了就是大晋的外交部门。只是大晋的邻国只有大魏和大武两国，相互之间又都是敌对的关系，常年在三国战场打得血肉横飞，三国之间的关系可想而知。

    理藩院，那就是实实在在的清水衙门中的清水衙门，没权，没钱，没人，什么都没有。

    无非就是，意思意思，有这么个机构挂在朝堂上，万一大魏、大武有什么正儿八经的官方公文要递交过来，有这么几个人可以出面接待一下而已。

    堂堂一国外交机构，连个正官都没有，裴友虎这副监，实则就是现在的理藩院最高主官。

    而且原本按照编制，理藩院应该有四个副监才对，可是如今也只有裴友虎一人……之前还有两位副监，都被大武派来送国书的使者打得重伤疗养去了，后来就再也没人愿意来理藩院任职！

    这样的衙门，以及在这样的衙门里一做就是十几年的裴友虎。

    很多年来，裴友虎在大晋朝堂上都是完全的透明人物，根本没人注意他的。

    谁能想到，这次他会带着几个平日里玩得好的，同样是清水衙门出身的嫩头青，犹如疯狗一样撕扯马相如这朝堂大红人，威风赫赫、权势惊人的御史殿副殿主？

    “两情相悦？”裴友虎大踏步走出班列，指着马相如大吼了起来：“屁话！”

    一名御史立刻从班列中窜了出来，指着裴友虎大吼：“陛下，裴友虎君前失仪……该处廷杖。”

    司马贤摆了摆手，笑了起来：“无妨，无妨，朕一直说，一直给你们说，朝堂上不要这么一本正经的，偶尔开口骂人，这样气氛更活跃一些，更能体现朕与民同乐的风度嘛……屁话就屁话，只要不是真的当着朕的面放屁，哈哈，无妨，无妨！”

    跳出班列的御史一脸纠结的退了回去。

    御史殿在场的众多大小御史一个个面色死灰的盯着司马贤——虽然这么多年，大家都知道当代大晋神皇不是什么英明神武的皇帝，可是你这昏君……能不能不要这样昏聩？

    裴友虎昂着头，指着一脸铁青的马相如大吼道：“陛下，臣这里有证据，三年前，是马相如这人面兽心之人的妻舅，诬陷杜三娘老父，将他送入安阳府大牢严刑拷打，杜三娘是为了救出自己父亲，这才委身马相如……如此行径，禽兽不如啊！”

    裴友虎大声咆哮。

    马相如脸色阴沉的向公羊三虑望了一眼。

    他是公羊三虑一手提拔起来的干将，他和裴友虎已经在朝堂上撕扯了好几天了，公羊三虑居然一直没有对他加以援手！

    马相如咬着牙，他知道自己贸然出头弹劾‘霍雄’的事情引起了公羊三虑的不满。

    这几天他也是被裴友虎给弄得阵脚大乱，没来得及去公羊三虑的府上解释……

    但是马相如转念一想，一咬牙，丢下公羊三虑的事情，两眼挤吧挤吧，两行热泪就流了下来。

    “陛下，臣冤枉，臣这里，有人证，物证，各种证据，证明裴友虎他完全是胡说八道。”马相如深深的吸了一口气，厉声喝道：“臣更要弹劾裴友虎，他乃是为了一己之私，故意诬陷微臣，是为了给‘霍雄’脱罪啊！”

    司马贤来了兴趣，他饶有所思的看着马相如：“哦？你说，裴友虎是故意包庇霍雄？这是，为什么啊？”

    马相如指着裴友虎，正要说出昨天他刚刚收到的消息，突然远处传来一声极其洪亮的破空声，眼看着一条细细的、极长、极亮的赤红色云迹从高空中急速落下，笔直的朝着九霄殿飞来。

    那是大晋最紧急的，专门用来传递紧急军情的‘万里云箭’。

    这是无上秘术，速度快到极致，而且在极高的虚空飞行，寻常手段根本无法拦截，是传递军情最有效的手段。

    ‘唰’的一声，刚刚众人看到那万里云箭还在安阳城外数千里的高空中，下一瞬间这一缕云迹就已经闯入九霄殿，‘嘭’的一声在司马贤的龙案前炸成了一团云霭。

    满朝文武齐齐骇然，这等紧急军情，难不成楓州也已经沦陷？

    脸色同样难看的司马贤举起手中玉玺，朝着云霭轻轻一按：“谁若是敢传来让朕不开心的消息，朕让他们满门老小一辈子都不能再开心半点！”

    司马贤的大吼声中，云霭喷出万道金光，一名全身笼罩在黑烟中的人影从金光中浮现，用急促的声音高呼。

    “陛下圣德，陛下万喜，微臣于大泽州，向陛下报喜。”

    “大泽州主将，六品龙江候霍雄，于昨夜亲自潜入大武灭晋军中军大营，斩杀大武二皇子，‘勇王’武独曜，更击破灭晋军中军主力，斩杀、俘虏、缴获无数！”

    “灭晋军中军军团，一夜崩溃，灭晋军主力军团群蛇无首，已然停止向楓州进发，大半灭晋军主力军团，已然开始回撤。”

    九霄殿内静悄悄的。

    令狐青青用力的拉扯了一下自己的胡须，向来精明能干的他也不由得露出了茫然之色——大武二皇子，勇王武独曜也是凶名在外的人物，在大晋秘榜悬赏上，排名也在前五百之列……这厮，就这么被斩了？

    公羊三虑厌恶的看了一眼马相如——这下，看你怎么收场。

    马相如面如死灰，一下子坐在地上动弹不得。

    裴友虎微微一笑，向司马贤欠身行了一礼：“陛下圣德，陛下万喜！”

    司马贤猛地跳了起来，他大声狂呼：“盖世奇功啊！哈哈哈哈……来人，传令，授霍雄一品公爵之职，他的封地，就从那鸟不拉屎的龙江，改封玉州！”

    “朕的旨意，谁赞同，谁反对？”司马贤雄赳赳气昂昂的站在宝座前，满面光华，笑得合不拢嘴。