
赵珊珊脸色一变。

有些气鼓鼓的说到：“小猫咪你干嘛？偷小姐姐的手机可不好哦。”

说着就要去抓这黑猫。

可这黑猫的动作那是相当的敏捷，嗖的一声就从赵珊珊两腿之间钻了过去。然后之间跳上了窗台，接着一转身，就消失在了窗户外面。

“啊！我的手机里面还有很多的重要信息呢，不能丢呀。

所以赵珊珊低呼一声，赶紧也身手敏捷地爬上了窗台，直接跳了出去，拔腿就追。

她虽然长得清纯漂亮，但毕竟也是身手非常厉害的女刑警！

真要动起手来。一个人打七八个彪形大汉轻轻松松，所以根本毫不胆怯，直接从窗户跳出去。

而且她也不怕走了之后屋里进贼什么的，反正屋里也没什么值钱的东西。钱包赵珊珊都一直随身放在口袋里带着的。

赵珊珊从窗台上一跳出去，直接就到了小区的花园里面。

因为最近小区线路检修，所以外面路灯也不多，本来就比较阴暗。

而她这是相当于直接跳进了小花园内部，就更是黑乎乎的一片看不清楚了。

耳边只听到大风呼呼的吹过，把花园里面的树木吹的刷拉刷拉的直响，树叶的摩擦声好像是黑暗中的鬼魅窃窃私语一般。天上的厚厚的乌云密布，显然是大雨到来的前兆……

这一段时间说起来长，其实就是一刹那的事情。

赵珊珊跳下窗台到了，这有些阴森的花园里之后拔腿就追，一路上撞到了不少树木伸出的树枝。她都不在乎，因为那手机对自己来说太重要了。

随着赵珊珊逐渐的深入这花园，外面小路两侧的昏黄的路灯光芒几乎难以投射进来了，所以视线越来越暗，几乎什么都看不清楚了。

这时候，赵珊珊已经跑到了这花园的中心地带，四下无人。

只有风吹过树叶沙沙的响声。

突然之间，一丝莫名的惊悚凉意，悄悄地爬上了她的心头。

这时候，赵珊珊才想起自己裤子口袋里面的钥匙扣上面有一个小型的便捷手电。赶紧拿出来打开，一股微弱的光芒出现了。但是也足够眼前照亮一小部分的区域。

这花园深处显然是极少有人来了，虽然是高档小区，但也有十几年的时间了。

她住的这片楼宇相对比较偏，所以物业管理不太好，园丁什么的也不常来打理。

说是小花园，其实也就渐渐的荒废了成了一片不大不小的树林子，里面的花草树木其实都长的很是凌乱。地面上也堆积了厚厚的一层腐败的树叶，踩上去嘎吱嘎吱的响。

这时候，呼啸的夜风突然停了下来，四周一片死寂，只能听见赵珊珊一个人有些沉重的呼吸声。

而刚才叼走赵珊珊手机的那只黑猫，也是无影无踪了。

说实话，在这样的环境之下，赵珊珊再厉害也终究是一个女孩子。终于感觉有些扛不住了，心头打鼓，身上有点儿发冷。

“心里突然有点儿不安啊……我是不是该回去了？要么待会叫上物业的人一起来找吧。”

她一咬牙，就准备回去了。

既然手机丢了，还是先去小区的物业看看情况吧。

没想到刚转身走了几步，突然听到一阵手机的响声，是微信的声音！

就在这附近的区域！

听到这声音赵珊珊立刻精神一震：“看来我的手机就在附近啊。那只小野猫应该是叼着我的手机玩，然后在这儿掉落下来了吧。”

所以都已经准备离开的赵珊珊，又停住了脚步。

她转过身去，一眼就看到前面不远处的一棵树下，有一团亮光，显然就是自己的手机了！

“找到了！真是太好了。”

她心头一阵暗喜，大踏步的走上前去。

可是走了几步，赵珊珊却突然冒出来一个疑问。

“我明明记得刚才洗澡之前下了微信，那为什么现在又会有微信发送的声音？！”

一股不安的感觉，好像冰凉的蛇一般再次爬上了赵珊珊的后背。

不过手机就在眼前，赵珊珊也不可能退回去，所以只好是硬着头皮走了过去。

当她走到那棵树下，循着那手机屏幕的亮光，弯腰捡起了这个手机。

一看，果然是自己的手机。

不由得一阵高兴，心想这一次运气还算是不错，被野猫莫名其妙叼走的手机都能够找回来。瞬间就心情大好了。

就在这个时候，赵珊珊突然注意到刚才拿起手机的时候，借着手机屏幕的亮光，似乎隐约看到放手机的树根的地方好像有什么东西啊？

但是刚才光骨折关注手机去了，也没太注意。现在倒是可以用手机光芒去照射一下。

赵珊珊弯下腰去用手机一照，那树根旁边的景象却让她瞬间脸色刷白，心脏都要停止跳动了。

因为，那之前放手机的地方赫然是一张腐烂的女人的脸！

正双目圆睁，用一种怨毒的眼神死死地盯着赵珊珊！

“啊！！！”

这突如其来的惊悚吓得赵珊珊一哆嗦，踉踉跄跄地后退了好几步，好不容易才坚持住了，没有腿一软一屁股坐在地上。

出了这种事情，赵珊珊先是恐惧，然后立刻就恢复了冷静！

她是一个警察。而且还是刑警大队长！当然不会惧怕普通的尸体。

只是这女尸怨毒的眼神实在是让人有些心头发寒……

这明显就是一起凶杀案了！

赵珊珊赶紧拿起手机，拨打了局里的电话。告诉了几个还在警察局里值夜班的同事们，自己现在的方位。

然后就站在那儿，等着同事们到来。

这个时候，赵珊珊已经没有之前那么紧张了。

毕竟自己也不是那种普通的花瓶美女，而是身手过硬、经历过大风大浪的女刑警大队长。既然已经给警局的同事们打了电话，现在就是在现场等着他们来就好了。

很快，一辆警车就停在了花园外面，两个警察和一个法医模样的人一起走了进来。

“李星，孔磊，老高。辛苦你们仨了。大晚上的还要出警。只是真没想到，我住的小区里面居然还能发现一具腐尸。真是不可思议。”

赵珊珊迎了上去，对三人说到。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5786871"  chaptername="第七百一十七章  花园腐尸">加入书签</a>
</div>
