    不像是管家？

    那就对了！

    鲜卑王宫之中要是真蹦出一个管家来，那才叫离谱呢！

    不过，

    这关秦峰什么事？

    只要他能带自己找到藏宝库，其他的重要吗？

    很快，

    跟在这个老头身后，秦峰等人来到王宫后殿。

    “大人~！”

    停下脚步的老头，转过身来，伸手朝一旁指了指。

    “只要把这个屏风挪开，后面就是藏宝库了！”

    “哦？”

    秦峰上下打量了一番，冲着身后的亲卫挥了挥手。

    “打开！”

    “喏！”

    随着几个亲卫上前，偌大的屏风很快就被移了开来。

    果不其然，

    在屏风背后的墙体上，一个暗门出现在众人眼前。

    “轰~！”

    不等秦峰吩咐，关羽已经狠狠一脚踹了上去。

    “咔嚓~！”

    实木制成的大门连一脚都没撑过去，直接四分五裂散落一地。

    “嘶~！”

    看着眼前这一幕，老头忍不住倒吸了一口凉气。

    人型凶兽？

    “大哥~！”

    毫不费力的破开大门之后，关羽拎起手中的斩马刀。

    “让某先进去看看吧！”

    “不急！”

    伸手拉住想要往里钻的关羽，秦峰冲着一旁的亲卫摆了摆手。

    “你先进去看看！”

    说着，他扭头看向身侧的老头，冷笑着道：

    “你最好庆幸里面没什么危险，否则本侯定会活剐了你！”

    “这、这……”

    脑门上瞬间冒出一层细汗的老头，讪笑着道：

    “大人，您要是不放心的话，要不某先进去？”

    “你？”秦峰蔑了他一眼，“做梦！”

    虽说让老头先进去确实能规避危险，但万一他趁机跑了呢？

    谁知道这破密道有没有别的出口？

    因此，秦峰还是示意亲卫先下去探探路。

    半晌后，

    率先下去的那个亲卫，小跑着从密道中出来。

    “主公，里面都检查过了，没发现危险！”

    “嗯~！”

    秦峰释然的点了点头后，并没有要进去的意思。

    “让兄弟们都进去，把里面的东西全都般出来吧。”

    “喏！”

    随着亲卫离开之后，秦峰能清晰的感觉到老头叹了口气。

    这家伙果然有问题！

    不着痕迹的撇了这老头一眼后，秦峰冲着关羽使了个眼色。

    “二弟，你看着这老家伙一点，等会结束……”

    冲着关羽耳语了一番，秦峰重新把目光看向了老头。

    “老管家，既然这里已经打开了，那咱们就继续吧！”

    “？？？”

    老头愣了一下，神色有些不解的看着秦峰。

    “大、大人，你这话什么意思？”

    “你说呢？”

    秦峰伸手拍了拍老头的肩膀，一副看透了他的样子。

    “老管家，你千万别跟本侯说，鲜卑王就这么一个藏宝库！”

    “啊？！”

    老头心底一慌，刚想辩解几句，却猛然觉得脖颈处一凉。

    “你只有这么一次机会，想好了再说话！”

    “我、我……”

    被秦峰那冰冷的眼神注视着，老头差点没哭出来。

    还带这样玩的？

    不是说好了找到藏宝库就放我一条生路的吗？

    可是，

    他不敢问！

    甚至，

    就连到了嘴边想要拒绝的话，都被他给咽了回去。

    命，

    只有一条啊！

    “我这就带大人过去……”

    颓然的叹了口气后，老头转身继续在前面带起路来。

    秦峰说的一点都没错！

    身为檀石槐唯一的儿子，整个鲜卑异族的王。

    和连怎么会只有一处藏宝库呢？

    别说和连了，

    就连他姐姐和玉都不止一个藏宝库好吗？

    ……

    一个时辰后，

    带着秦峰连找了三个藏宝库的老头，哭丧着脸道：

    “大人，这里真的是最后一个了！”

    “呵呵……”

    心中乐开了花的秦峰，装作面无表情的看着老头。

    “老管家，上一次你也是这么说的吧？”

    “扑通~！”

    径直跪倒在秦峰面前的老头，眼泪止不住的流了下来。

    “大人，这里真的是最后一个了，真没了啊！”

    听着老管家那悲痛欲绝的声音，秦峰不置可否的笑了笑。

    “老管家，你别告诉本侯，鲜卑王的宝藏都放在王宫里！”

    “确实如此啊！”

    老管家身体一颤，赶忙抬起头来，老泪纵横的道：

    “大王的东西，他不放在王宫还能放哪啊！”

    “放屁！”

    这次不等秦峰说话，已经学会了炸胡的关羽就是一声大喝。

    “整个鲜卑的财富就这么点？你这老头糊弄谁呢！”

    “……”

    看着眼前一唱一和的秦峰和关羽，老头的哭声渐渐小了下来。

    他算是看明白了！

    这两混蛋压根就没打算放过他啊！

    “侯爷~！”

    面色有些发白的老头，语气中满是不甘心的道：

    “您身为大汉侯爷，幽州牧，怎么能出尔反尔？”

    “出尔反尔？”

    心知榨不出什么东西的秦峰，随意的摊了摊手。

    “本侯向来言出必行，说放过你就放过你！”

    “真的！”

    “你现在就可以走，本侯绝不对你动手！”

