    看过我书的老读者，都知道，我当年写的《法神》里面有超过一半的角色其实都有原型。

    其中，秋叶殇和指尖扣。

    是我初中的死党，也是我现实里为数不多的兄弟。

    说起来挺可笑的。

    初中的生活，我其实一点也不想回忆，因为那是我年少的阴影。

    年少叛逆，觉得自己就是世界的中心。

    用现在的话来说，就是中二。

    所以，不听老师话、成绩也不太好的我，自然而然的成了老师眼里的坏学生、差生。以至于我被全班孤立、霸凌的时候，老师甚至觉得我的同学们干得很好，就不应该和我有任何来往。

    只有秋叶殇，那会愿意跟我玩。

    我还记得，就因为秋叶殇愿意跟我一起玩，我的班主任，一个姓蔡的女人，打电话给秋叶殇的妈妈，说我是差生，说全班人都不愿意跟我一起玩，只有他会跟我玩，让阿姨好好的管管秋叶殇，不要再跟我有任何往来了。

    我很感激秋叶殇的父母都是很通情达理的人。

    是他们没有将我那位班主任的话放在心上，是他们跟秋叶殇说：我们相信你的眼光，你觉得对方是个值得交的朋友，那就去交朋友，别在意其他人背后的谣言。

    然后，我和秋叶殇成了死党，他也理所当然的成了老师眼里的坏学生。

    我还记得。

    有一次考试，他有一道题明明写对了，但因为评卷是我们的老班，也不知道是她粗心还是其他原因，她判了错误，秋叶殇这道题没拿到分，结果从班级前十掉到了二十名开外。他去找老班，老班并不承认自己的错误，也不给他正确的分数。

    那一次，我们明白了，原来这个世界上真的不是什么事都是公平公正的。

    我们都知道，为什么老班会这么做。

    因为秋叶殇挑衅了她的权威。

    可秋叶殇，却依旧义无反顾。

    他说：你是个很不错的朋友，是那群狗东西瞎了眼。我们会是一辈子的好兄弟。

    然后从初中到高中，从高中到大学，从大学到进社会，再到如今。

    我真的觉得，我和他会相识相交一辈子，然后两家的孩子也会继续这么下去，成为世交。

    我真的这么觉得，也真的这么希望的啊。

    可是。

    他怎么就这么走了呢？

    8月30号，凌晨，他就这么跳楼了。

    我直到昨晚凌晨，才知道这个消息。

    我疯了一般的去问，登录我有段时间没上的微博，去看他的消息。

    然后我才发现，我居然快一年没跟他联系了啊。

    快一年了啊。

    原来，他也得了抑郁症了啊。

    原来，他也和女朋友分手了啊。

    原来，他也已经难受这么久了啊。

    十年前，他认识了他的初恋。

    那会，他刚毕业不久，有一份工作，月薪6K。虽然是要出差在外地，但以他勤俭节约的性子，每个月起码可以省4K下来。

    他甚至跟我说，他已经准备好将来的婚礼要是什么样了。

    然后，他女朋友受不了异地恋，以分手要挟着他回到家乡。他没办法，舍弃了这份工作，回到家乡找了一份月薪只有不到3K的工作。

    他跟我说：虽然苦了些也累了些，但不过是计划要延长多三年而已，没问题的。

    可是他怎么也想不到，两年后，他这位要求他回到家乡陪自己，说什么宁愿工资少点也无所谓，愿意和他一起奋斗拼搏，一起为两人构筑美好未来的女朋友，在双方家长开始谈婚论嫁的时候，嫌他没有存款，嫌他准备的婚房只有六十平，嫌他工资太少了，选择跟他分手。

    这大概就是生活？

    去他娘的生活！

    我看着他消极沉默，看着他过得浑浑噩噩，我却有一种无力感。

    他从河北到湖北，又从湖北到广东，然后从广东到上海，最后从上海到北京。

    一路走走停停。

    一路浑浑噩噩。

    然后，他在北京告诉我：他好了。他找到了一个对他很好的女人。

    三年？

    还是四年？

    那会大概是一六年吧？

    原来他在北京，也呆了四年了啊。

    他说：北京的房子他肯定是买不起的，不过她也没要求他一定要买房子，甚至说可以连婚礼都不用办，就两个人简简单单的生活就行了。

    他说：我肯定不会让她委屈的。我是买不起北京的房子，她也不愿意回家乡，但我一定会给她一个豪华的婚礼，让她这辈子难忘的。

    我还笑着说：行啊，到时候你要是钱不够，来找我。

    一晃四年过去了。

    他们一直感情相当的稳定。

    我这么认为。

    他也这么认为。

    然后。

    8月4号，他生日。

    那个秋叶殇以为这辈子会陪着他一起走下去的女人，跟他说了分手。

    在生日这一天？

    说自己找到了真爱，所以想分手了？

    感情的事，我不想说什么。

    但最起码，你能不能挑一个好点的时机呢？

    我是傻逼，我被人骗了，那是因为那个女人从来就没有真正喜欢过我。

    可是，你们在一起四年了吧？

    过年回家都住在一起。

    秋叶殇的妈妈也没有亏待过你吧？

    你就不能换一个时间吗？

    就算不行，你能不能起码跟我们这些朋友，秋叶殇的弟弟也说一声呢？

    看着秋叶殇在微博上写下的最后一篇文字。

    “我以为只要尊重彼此想法理解对方的性格

    起码我们可以不互相伤害但只有我不去伤害

    我也不明白为什么别人造成的伤痛必须由我来承受

    我也不想以后我可能会把这种伤痛传递给不相干的人

    我也以为只有生命会戛然而止活着就有希望

    但垂死挣扎会被嘲笑推你入悬崖的人会担心你

    不要难过我以后也不会难过了”

    是啊，你他娘的是不会再难过了。

    可是我呢？

    你父母呢？

    你弟弟呢？

    你的朋友呢？

    我当初想自杀的时候，是你劝了我，跟我说了一大堆，彻夜彻夜的聊天，让我多想想我的父母家人、多想想你，多想想世界的美好。

    可为什么轮到你的时候，你特么的就只会说不会做了？

    你说自杀是懦夫。

    让我别当懦夫。

    然后你特么的自己当了逃兵？

    滚你大爷的。

    没有你这么当兄弟的。

