    “你竟然逃出了我的‘灵魂之境’？”

    【暗影牧师希梵】不可思议地看着苏羽。

    一个一阶法师，是怎么逃出来的？

    苏羽刚刚脱离“灵魂之境”，灵魂层面震荡不已。

    不过他眼观鼻、鼻观心，用尽可能淡然的语气说道：“我是一个高级学者，智慧才是我最厉害的武器，我至少有100种方法可以逃出那座牢笼。”

    “哈哈，100种方法！”希梵大笑起来。

    “那好吧，就让我来见识见识你还有什么手段能脱离那座牢笼。”

    希梵再次出手，黑色的浓雾将苏羽包围。

    “够了！”

    皇女艾丽婕站起身来，脸色严肃。

    她手中的金色权杖一挥，一堵巨大的冰墙出现在苏羽身前，帮他抵挡住黑雾。

    同时一个冰霜炫纹在她的身后出现。

    看来皇女不仅是元素法师，还兼职了第六个版本才出现的“战斗法师”职业。

    “希梵，我再重复一遍，每一个高级学者都是王国的瑰宝！”皇女厉声道。

    希梵脸色一变，他还是第一次看到皇女释放法术。

    不过这已经足够，经过这次试探，他成功试探出了皇女的底线。

    “好吧，看在皇女的面上，这次暂且饶过你。”

    希梵看都没看苏羽一眼，化为黑风离开大殿。

    “至于皇女殿下，以后有什么需要我的地方，派人通知我就行了。”

    希梵的声音在大殿中回荡，他化身的黑风却已经冲上高空消失不见。

    ......

    看到希梵离开，苏羽不由松了口气。

    再看皇女，皇女此时的脸色很难看。

    希梵现在越来越肆无忌惮，今天居然敢当着她的面，违背她的意愿抓人！

    但是没办法。

    现在是王室生死存亡之际，皇女还要倚仗希梵的力量，不可能和他撕破脸皮。

    “克星，你不用回诺兰村，这段时间就跟在我身边吧。跟在我身边，希梵不敢再肆无忌惮攻击你。”

    “还有，这张卷轴你拿去，使用它可以看破一些灵魂系法术，避免希梵的手下对你出手。”

    皇女说完后就重新坐回了王座上，但她的脸上却写满了与年龄不相符的疲惫。

    同时她从空间戒指中拿出一张卷轴交给凯尔德隆，让凯尔德隆转交给苏羽。

    “多谢皇女殿下。”

    苏羽从凯尔德隆手中拿过卷轴，直接选择学习，并提升到了史诗品质。

    【洞察（史诗）】：可以看出目标的等级、属性、主要技能，目标等级越高效果越弱，并能看到一部分灵魂存在的痕迹。

    注：你在使用洞察的时候也会被对方所察觉，请谨慎使用。

    .......

    “那么皇女殿下。”苏羽微微鞠躬：

    “跟在您身边需要我做什么吗？虽然我战斗力羸弱，但我毕竟是个以‘30道问答题答对26道’通过考核的高级学者，在智慧上我想我可以为帝国出不少力。”

    “哦？26道题？”

    皇女艾丽婕看向苏羽，露出了一丝专注的神色。

    “高级学者考核”她当然知道，大部分高级学者都是考了好几年，最终以21、22道题的成绩勉强过关。

    26道题.......金雀花城一年也就出一个吧，而且都是有真才实学的顶级学者。

    “克星。”

    艾丽婕站起身，朝苏羽缓缓走了过来：“你是主攻哪方面的学者？你对战争、权谋方面了解的深吗？”

    就在这时，苏羽收到了一条“加红加粗”的游戏提示，以至于他整个游戏视角变成红色的：

    “FBI WARNING：你的回答会对主线剧情产生深远影响，请谨慎回答！”

    苏羽微微色变，游戏这个时候给他发来这样一条系统提示。

    但是现在箭在弦上，苏羽决定还是按照他的思路走。

    “皇女殿下，我对战争和权谋不是很熟悉。”

    “这样吗？”

    艾丽婕眼中闪过一丝失望。

    “但是，我是主攻预言学的学者，我可以预知战争走势，预知帝国未来的局势。”

    苏羽露出微笑，微笑深不可测。

    “预知局势？”艾丽婕眼睛一亮。

    但她随即警惕了起来。她又不傻，一般这么说的都是骗子或者神棍。

    不过她瞄了一眼苏羽胸口的【高级学者徽章】，试探地问道：“那么这位‘预言’学者，你能预知我接下来想要做什么吗？”

    苏羽微笑不答，看了一眼周围的侍卫。

    皇女了然。

    “凯尔德隆，带着所有人离开大殿。”

    “遵命。”

    凯尔德隆单膝下跪接受命令，带着周围的侍卫火速离开。

    ......

    等侍卫们走干净后，皇女布置了一道【隔音结界】，将苏羽和她包裹在内。

    “现在总可以说了吧？”

    “可以。”苏羽淡淡地说道：

    “如果我猜的不错的话，您打算前往敌军大本营枫叶城和敌军首领谈判争取时间。回来后，您会前往森林城发动兵变取代你父王的位置。我猜的没错吧？”

    艾丽婕握着权杖的手微微颤了颤，不过她脸色没有任何变化。

    她取消了【隔音结界】朝着王座走去，一边走还一边说着：“荒谬，我不会背叛父王，这一点你肯定猜错了。”

    苏羽微笑不语。

    皇女心中怎么想的，恐怕只有她自己知道。

    不过苏羽肯定猜对了，毕竟他可是看过剧本的人。

    “不过。”苏羽话锋一转，语气变得格外真诚：“我之所以来这里，是因为我预测到将来的胜利会站在您这一边。为了金雀花帝国的荣耀，我愿意一直和您并肩作战！”

    “叮！【皇女艾丽婕】对你的好感度+1，好感度提升至‘冷淡’。”

    “叮！你获得世界声望1点。”

    NPC的好感度分为防备-冷淡-平淡-注意-友善-热情6个等级。

    只是......

    “没想到皇女艾丽婕也有好感度？前世没听说过哪个玩家攻略过皇女啊？”苏羽摸着下巴暗暗想到。

    不过皇女的话打断了他的思绪。

    艾丽婕坐在高高的王座上，俯视着下方的苏羽：“克星，三天后我会召开一场重要的会议，是关于前往枫叶城谈判的，你也来参加吧。”

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（8/100）】。”

    “任务要求：请于6小时后准时抵达金雀花皇宫门口。倒计时5:59:58。”

    “任务奖励：经验值X500。”

