    于炀回到HOG休息室的时候，第三局比赛已经开始了。

    贺小旭闻到于炀身上浓浓的烟味，皱眉：“少吸烟，伤眼睛。”

    于炀没说话，嗯了一声，坐回自己位置上继续看直播。

    赛场上，俞浅兮一阵阵的出冷汗，恍惚出神，在祁醉喊了跳以后，耽搁了两秒才跳下飞机。

    这次卜那那也看不下去了，不满道：“浅兮你今天怎么了？”

    “紧张了……”俞浅兮干巴巴道，“我马上好。”

    他们跳的核电站，落地后三分钟，俞浅兮连几个仓库房都没搜完。

    “浅兮？”老凯跑到仓库房来，困惑不已，“你怎么了？不舒服？”

    “不用管他。”祁醉道，“搜你的。”

    卜那那蹙眉，下意识看向祁醉的方向，奈何选手和选手之间挡着隔板，他什么都没看见。

    俞浅兮放开鼠标，搓了一下手，嗫嚅：“抱……抱歉。”

    祁醉没说话，俞浅兮闭了闭眼，深呼吸几下，尽量找状态，但……感觉已经完全不对了。

    心惊胆战的演了两局，俞浅兮觉得已经差不多了，他现在需要好好发挥，多拿几个人头，让粉丝们觉得是他力挽狂澜帮助战队拉回了积分，这样也能彻底把前几局的黑锅丢给祁醉了。

    最重要的，他要让其他战队的高管看到，自己才是战队的中坚力量，是可以左右战局生死的人，祁醉开场频频失误，因为有自己，才没让名次下滑的太明显……

    但现在的情况已经不受他控制了。

    前一个小时，费尽心思甩锅给祁醉消耗了俞浅兮太多精力，他现在心慌意乱，完全没了平时的水平，即使想好好打，状态一时也无法快速提升，手和脑子都已经不听使唤了。

    第三场，HOG实力三拖一，最终成绩排名第五，收了七个人头，单局积分300。

    于炀扫了一眼总积分排行榜，HOG第十五名。

    差的太多了。

    “行了，这次有半个小时的休息时间，你跟他们好好说，先别骂人。”贺小旭拍拍赖华肩膀，“大家压力都很大，不是没这个能力，单纯发挥失常，好好说。”

    赖华阴沉着脸，不发一言。

    贺小旭干笑一声：“这不才三局吗？后面还是能追上来的，主要是第一场祁醉选点失当，成绩……太低了，大家被第一场影响，限制发挥了，但整体说，后面每场都变好了对吧？”

    “跟队长没什么关系。”

    “你说什么？”赖华转头看向于炀，隐隐要发火。

    贺小旭忙压着嗓子对于炀道：“Youth帮我把那箱水打开，他们一会儿要喝……”

    “我说，这几局跟队长没什么关系。”于炀把手机扔进棒球服口袋里，“队里有个孤儿，他这把能拿到第五已经不容易了。”

    赖华当即要骂街，贺小旭烦躁不已：“干嘛啊今天？逼我跳江？于炀我是不是忘了跟你说辱骂队友是高压线？这是没被外人听到，要是传出去，你今天晚上就要去二队了你知不知道？”

    “对不起，我素质低。”于炀压了半日火，没动手已经算是好的了，他沉默片刻，淡漠道，“三场，他们一共拿了十五个人头，祁……Drunk十一杀，Banana三杀，kay一杀，俞浅兮零杀。”

    “那说明什么？”赖华冷着脸，“祁醉是狙位，他人头本来就比别人多。”

    “不算，那第三把，他们拿了个空投，是把MK14，俞浅兮去捡的，他拿了。”于炀冷漠道，“当烧火棍了。”

    赖华实实在在让于炀激出火来了：“MK14又不是最好的空投，他拿了怎么了？你的意思，拿了好枪没杀|人就是烧火棍？谁教的你这么狂？！”

    于炀抬眸：“拿了MK14没问题，但他只配了托腮板，不装补偿器，这种失误不孤儿？”

    当前版本，MK14配上补偿和扩容，在决赛圈的时候开全自动和人打近战，不说无敌，但绝对是个大优势。

    但俞浅兮生生把这把枪玩成烧火棍了。

    赖华怒极反笑：“你怎么知道他就有补偿器了？！真的有他能不……”

    “他有。”于炀打断赖华，静静道，“导播切队长视角的时候，俞浅兮露了一次头，一秒钟左右，他那把SKS上装着补偿器了，我看见了。”

    赖华怔住，对于炀说的那一秒钟，他……完全没印象。

    贺小旭则完全呆了，他茫然的看看两人：“你们在说什么？什么补偿？”

    “不信一会儿问他们吧。”于炀不想再说，薄唇抿成了一条线，“他自己清楚。”

    说话间，祁醉他们进了休息室。

    卜那那和老凯霜打了的茄子似得，俞浅兮脸色苍白，一个个脸色都不好看。

    “我要单独呆一会儿，你们先出去下。”相比其他几人，祁醉脸色还算好的，他拧开水瓶喝了两口水，平静道，“俞浅兮留下。”

    俞浅兮脸色瞬间变得惨白。

    大家愣了两秒后，纷纷往外走，赖华皱眉，迟疑了下，但还是被贺小旭拉出去了。

    于炀落在最后面，替祁醉关上了门，顺手脱了外套把房间里的监控摄像头盖上了。

    卜那那回头看于炀，疑惑：“你遮摄像头做什么？”

    于炀摇头不说话，心道打架斗殴不也是你们的高压线么？”

    于炀低估了祁醉，让孤儿队友活活演了三局，祁醉情绪还好，没想要动手，甚至还给俞浅兮拿了一瓶水。

    俞浅兮紧张的咽了一下口水，嗓子发干：“队长……”

    “于炀答应给你的钱，打款了吗？”

    俞浅兮腿一软，险些倒在地上。

    “看来是没给。”祁醉轻笑，“一年的签约费，于炀应该还没攒下。”

    俞浅兮声音发抖：“你说……什么？我不知道……”

    “无所谓，不认也可以，我顺便问的。”祁醉坐下来，心平气和，“新东家找到了么？”

    俞浅兮彻底崩溃，虚弱扶着椅子坐了下来。

    祁醉嗤笑，废物。

    俞浅兮胸中如擂鼓，半晌平复了下心情，他心里闪过无数个念头，又被自己一一否定，祁醉和赖华都是眼里不揉沙的人，既然已经被知道了，那说什么都没用了，就是卜那那，敢联系其他俱乐部，敢打假赛，祁醉他们也会毫不犹豫的把他踢出队伍，更别说是自己了。

    俞浅兮抹了一把脸，脑子一个念头一闪而过，抬眸质问：“你们都知道了？哈……你们知道了！但不问我，装没事，让我继续给你们打卖命比赛？”

    “哦，反咬一口。”

    祁醉自嘲一笑，他看着俞浅兮，目光复杂，想起半年前，俞浅兮刚进队时，桀骜不驯的对自己说，要给大家看看有了俞浅兮的HOG。

    才半年……

    半年，俞浅兮拿到了翻了十倍的签约费，拿到了优厚的直播合同，零星的接了几个代言，买了跑车，买了名表，慢慢的……开始羡慕卜那那在淮海路的大房子，羡慕祁醉那一车库的跑车，羡慕圈里那些成名已久的明星选手骇人的收入和存款……

    祁醉自觉年纪大了，不能细想以前的事，摆摆手：“算了，没什么可聊的了。”

    “你们耍我呢？”俞浅兮看着祁醉淡漠的表情心中无名火起，破罐子破摔了，“好，真好，你们永远这样，你们才是一个战队的，你们什么都知道，但就是瞒着我，什么都不跟我说！现在还想骗我？知道我跟于炀要钱，知道我联系别的战队，都不说！哈哈……”

    俞浅兮心跳飞快，恶毒道：“耍我很好玩？让我白给你们打比赛，然后等我拿到预算赛门票以后，踢了我，让于炀顶上？！”

    “你早看我不顺眼了吧？所以叫于炀来一队，就准备看找个合适的时候把我踢了吧？”俞浅兮胸口起起伏伏，大怒，“让我给他铺路？别做梦了！”

    祁醉抿了抿嘴唇，无奈一笑：“你是真的觉得战队没了你就不行？”

    “我再不行也是一线选手，你不承认也得承认。”俞浅兮上下看看祁醉，冷笑，“你们除了资格老一点，哪儿比我强？卜那那……呵，只会莽冲，老凯，那就是一只你养的哈巴狗！你？呵呵呵呵……”

    俞浅兮上下看看祁醉，低声道：“神之右手，你还能打几年？半年？一年？明年差不多就得收拾收拾准备退役了吧？！”

    祁醉静静的看了俞浅兮几秒，迅速起身，俞浅兮吓得猛地往后一退，祁醉理也没理他，径自出了休息室。

    于炀和其他人在不远处的走廊拐角，卜那那已经把前三场比赛细节跟众人说了，赖华暴怒，贺小旭气炸肺，但怕别人看见爆出丑闻来，还在尽力安抚众人。

    于炀见祁醉出来了第一时间走了过来，于炀扫了休息室里一眼，确定没打起来后抬眸看祁醉，小声道：“我替他？”

    积分落后成这个逼样了，这会儿谁顶上谁背锅。

    祁醉心里一软，摇头：“不用，你先做准备。”

    赖华忍无可忍，对着休息室里破口大骂了半分钟，他喘息着看向祁醉，皱眉：“别闹了，就让于炀替他……”

    “我说了。”祁醉打断赖华，平静重复，“不用。”

    大家瞬间静默，没一人敢再说话。

    半小时的休息时间马上过去了，第四局比赛开始。

    HOG开场跳了机场。

    祁醉落地随手捡了一把UMP9，上好子|弹，开了全自动，一梭子下去将俞浅兮打了个偷心凉。

    几个解说呆滞，几秒钟后，直播间瞬间爆炸。

    俞浅兮表情空白，一时间一句话也说不出来了。

    “我来兼顾自由位，其他照旧。”祁醉语气一如往常，“老凯盯观测站，有人来马上报点。”

    老凯愣了足有三秒后才飞快道：“好！”

    “那那随时报药品，装不下了给老凯，我怀疑又是个天谴圈。”祁醉更换枪|支，低头看看倒在地上还没退出游戏的俞浅兮尸体，刚想起来似得，“哦，手滑。”

    俞浅兮咬牙，他抬眸，看看比赛位前面的摄像头，想要起身又克制的坐了回去。

    “正好，躺在地上看的更清楚。”祁醉扣上一个三级头，装上二级甲，“看看莽夫哈巴狗和要退役的神之右手，是怎么打比赛的。”

    第四局，HOG名次第一，顺利吃鸡，队长Drunk共击杀12人，包括队员一名。

