    北地樊山。

    自古以来，人与妖向来都难以共存。

    许是最上古时便留下的恩怨，也铸就了如今这般格局。

    气运之争，其后所造成的影响，万年不曾平息，人遇妖则惧，或杀，或灭，仿佛成了天理。

    而多数行走凡世的妖物，也是在这样的区别对待之下，对人族产生了恶念，故而这数万年来，总是摩擦不断。

    而有些妖物厌倦了人世的肮脏，在数千年前寻得一处毫无人烟，开辟了山林，自此，妖族便又有了一处容身之地，名为樊山。

    身着白衣的公子行至山中，却忽遇一处钟灵秀美之地。

    瀑布倾斜而下，落于水中清脆悦耳。

    竹玉却忽听一道清脆的琴声传来，夹在在那瀑布流水声中。

    “嗯？”竹玉挑了挑眉，心中暗道：‘莫非，此地还有人在？’

    他迈步向前，朝着那瀑布之地走去。

    穿过一片竹林，眼前的视野逐渐开阔，他也发现了那琴声的来源。

    只见那瀑布下的岸边处，坐着一位身着墨青色长衣至人，发丝散落，两缕长发顺着额间落在，面容极美，手指纤细，挑动琴弦便是清脆悦耳之音。

    竹玉没有上前打扰，待那一曲琴曲奏完之后，才走上前去。

    “姑娘的琴技不差，只是多了几分豪迈，却难显女子温婉。”竹玉出声道。

    长琴前所坐之人回过头来，看向了竹玉。

    他的眼中露出些许惊讶之色，但又很快便平息了下来。

    竹玉愣了一下，一时间没反应过来。

    身着墨青长衣的他站起身来，说道：“兄台何以见得我是位女子的？”

    “是在下失礼。”竹玉抱歉道。

    直到这道声音出来，他才跟确定眼前之人并非女子。

    只是因为他长的着实不像是个男人。

    身着墨青长衣的人摆了摆手，说道：“无碍的。”

    “你也懂琴？”

    “学过一些，如今都忘了。”

    “可惜了。”

    那人站起身来，走向竹玉问道：“我瞧你面生，应该是从樊山外面来的吧？”

    竹玉点头道：“在下竹玉，自南方而来。”

    “公子如玉，好字。”那人点了点头，拱手道：“吾名狐珺晗，乃是这樊山狐妖一族。”

    “狐妖一族？”竹玉心思一顿，却也没表现在脸上。

    这樊山终归是他不了解的地方。

    狐珺晗深深的看了一眼竹玉，问道：“你是妖？还是什么别的东西？”

    “剑灵。”竹玉答道。

    这样的回答反倒是让狐珺晗耳目一新，他又仔细的打量了一眼竹玉，摇头道：“剑灵本…我倒是知道，不过却没见过你这样的。”

    竹玉抬起指来，朝那瀑布挥过。

    一道剑气自指尖而去，将那瀑布之水一分为二。

    狐珺晗看了一眼，这才确信了过来，确实是剑灵不假。

    “怪哉。”狐珺晗摇头一叹，说道：“世上竟还有你这般剑灵，真是见所未见。”

    竹玉出声问道：“如今便见到了。”

    狐珺晗答应了一声，接着问道：“你虽是剑灵，却又完全看不出是自剑中而生的，也不全是剑灵吧？”

    “不错。”竹玉点头道：“竹玉此前亦是妖。”

    “我说怎会看着这般奇怪。”

    狐珺晗解开了心中的疑惑，接着问道：“却还不知仁兄来这樊山是为何事？”

    竹玉思索了一下，出口说道：“找一样东西。”

    “找到了吗？”狐珺晗问道。

    竹玉摇头否认。

    狐珺晗接着问道：“不如说了听听，或许我可以帮上忙，这樊山之中，就没有我们狐妖一族找不到的东西。”

    竹玉沉思良久，拒绝道：“也不是什么重要的东西，就不麻烦了。”

    狐珺晗点了点头，也不再多问什么。

    他话音一转，开口说道：“相见即是缘，你我又是萍水相逢，正好又闲来无事，不如留下喝上一杯？”

    竹玉迟疑了一下，拒绝道：“多谢，不过还是算了，在下还得找东西。”

    狐珺晗摆了摆手说道：“罢了罢了，你不愿意，我也不会强求。”

    “并非不愿，而是有事在身。”竹玉说道。

    狐珺晗说道：“找东西也不急这一时，难道不是吗？”

    竹玉迟疑了一下，隐约之间却是觉得有些不对劲。

    眼前这位可不是个寻常妖物，妖力也不曾要过半点显露，竹玉也有些看不出这狐妖的深浅来。

    这样的妖怪不该这般客气才是，更别说是萍水相逢。

    “还是不必了。”竹玉说道。

    狐珺晗脸色一变，沉声道：“我让你走了吗？”

    瀑布之下的气氛忽的凝重了起来，瀑布溪水之声都在这一刻逐渐淡去。

    仿佛一触即发一般。

    竹玉神色一凝，见其妖气冲天而起，不由得后退了半步，问道：“我与你似乎并无仇怨。”

    狐珺晗面色平静，说道：“你可知晓，我樊山狐族生来便有神通，或死或伤，都会在出手之人身上留在烙印。”

    竹玉回忆起一事，当初在五川坊时，他就曾伤过一只狐妖。

    竹玉说道：“我是伤了他，但却没杀他。”

    狐珺晗冷声说道：“那狐烈是怎么死的？”

    “不知。”竹玉平静道。

    “狐烈已死，唯一的烙印就在你身上，你不知？”狐珺晗嗤笑一声，说道：“你可知我是谁？”

    竹玉微微一笑，说道：“八尾灵狐，想来地位尊崇。”

    在狐珺晗妖气外露的那一刻，竹玉也瞧出了些许来。

    “倒是有几分本事。”

    狐珺晗抬起袖来，便见那立在溪边的长琴落入手中，说道：“就看你一会还能不能这般冷静了。”

    竹玉看了一眼地上，随手捡起了一根树枝。

    如今仙剑不在手中，便只能拿这个对付一下了。

    “小小剑灵，也敢目中无人。”狐珺晗嘴角微微上扬，说道：“也好，你若是剑灵当腻了，倒不如来我这琴中呆着，未尝不是一个不错的选择。”

    竹玉面色不改，抬起树枝指向狐珺晗道：“请吧。”

    樊山深处，两道气息冲天而起。

    山中飞鸟惊掠而起，飞往四方，山林沙沙作响，似有大风卷起。

    无数妖物目光看向那气息所在之地，心生惧意。

    －－－－－－

    破碗～

