    如今，他有了整整一个战队的朋友，虽然表面上没什么，但景杰的内心却是非常开心的。

    而这一切，都是姐姐带给他的。

    如果说，即便做出了不让姐姐救公司，让景仁公司就这么死掉的想法多少会让他有些负疚，但现在，他内心却是一点负疚也没有了。

    毕竟，父母从没让他感受过这样的快乐，从没让他体验过胜利的满足，从来没有真正尊重过他的感受。并且为了他们自己，还跟他脱离了父子关系，直接把一个即将负债的公司转给了他。

    他们都不会愧疚，他也不愧疚了。

    他不能为了父母的公司而让姐姐为难。

    有多大的能耐做多少的事，他成绩那么差，是绝对没有办法把公司给运营走的。凭着他的能力，公司只能垮。

    77楼的花园很漂亮，大家都在花园里拍照，准备待会儿晒圈。

    极炫战队的教练来到77楼，看了两圈，被服务员询问后，就不好意思地回到了73楼。

    吴极见教练那怂逼的样子，皱眉起身问道：“怎么，被77楼的教训了？”

    “教训倒是不至于，就是77楼一直有人看着，见到我上去，跟防贼似的，我就只有下来了。”

    吴极无语，“你有老板的授意，怕什么？”

    教练欲言又止。

    毕竟是七星级酒店，且能够进去最大包间的客人一定身份比他们更尊贵，这才占据了他们的包间。他也不好乱得罪人啊！

    “万一要是得罪了什么权贵呢？”

    吴极跟队友们说道：“走，我们上去看看那包间到底是什么人。”

    杜炫是被吴极发掘并邀请的，对他还是有着本能的尊重，虽然觉得这样不太好，却也还是听话的跟着他一同出去了。

    教练怕吴极脾气臭，真的冲撞了权贵，于是也跟了去。

    到达77楼，迎宾见73楼的人又来了，只当没有看到。

    因为刚才那教练悄咪咪上来的时候，他们就上报了总经理徐立。后来徐立告诉他们，要是这波人再上来，不必阻拦。

    所以这次，吴极一副霸道总裁的气质带着杜炫和教练上来的时候，竟然没有一名服务员阻拦他们。

    一行人很顺利就来到了8888包间。

    吴极看了教练一眼，教练面子有点挂不住地摸了摸鼻子。

    这时才有一名服务员赶紧过来问道：“几位客人是这个包间的吗？”

    “嗯。”

    吴极应了一声，服务员便帮忙推门进去了。

    原本吴极已经想好，如果里面客人当真是H市的权贵，他就说是安然小姐向他们问好。

    谁知进去之后，便见偌大一个童话般的花园里，一群他们熟悉得不能再熟悉的人，正在一边打游戏，一边喝茶聊天。

    见到有人进来，齐盛最先抬起头，当对上吴极那双冰冷如毒蛇的眼眸时，他的眸光也骤然冷了下来。

    “不知道这是我们的包间吗？随便进入别人的休息间，又随便进入别人的包间，这就是你们的教养？见识了。”傅毓衡等一众队友也看到吴极一行人了，冷声讽刺。

