    在几名魇弟子的搀扶下，北宫辰终于慢慢的从地上站了起来。

    刚才被小胖子这一顿胖揍，打得他五脏都彻底的移位了，现在只要稍稍的动弹一下，全身就疼的不行。

    可身为魇魔族的少主，北宫辰自然也有着属于他的傲气，哪怕都被人家给干成这样了，仍冷冷的瞅着对对方。

    “怎么？还不滚？”小胖子先是斜瞥了北宫辰一眼，而后便大步的来到了那个俊美青年的旁边。

    这哥们现在还像个大萝卜似的，让这伙人给种进了土里，只留下了两条小腿，晃晃荡荡的露在了外面。

    “哎，我以前一直认为你挺行的，没想到竟这么完蛋。”小胖子撇了撇嘴，伸手抓起青年的小腿，把他一点点的从土里拔了出来。

    “咳，咳咳……”

    青年的气息很弱，在一接触到空气后，更是一声声的往出咳着鲜血。

    “卧槽，你咋搞成这样？”小胖子一惊，说着，赶紧从裤兜里掏出了一个红布口袋，打开后，里闪着一枚枚耀眼的银针。

    青年被人群殴的时候，他尚在顿悟之中，根本就不知道发生了什么。

    依现在的情形看，如果他不马上采取个有效的办法，那青年很可能随时会消散在这片天地。

    “哎，就当了为了小红吧。”小胖子又叹了口气，“哥们，我这《九宫渡穴》练得可不咋地，一会儿万一要是把你弄死了，你可别怪哥哈。”

    为了给自己缓解压力，他先是调侃了一句，开始慢慢地回想着九宫渡穴针法的每一个步骤。

    人体八脉：督脉、任脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉，所谓九宫，就是将九根银针以特殊的手法刺入某一条经脉的几个穴道之上，通过银针对穴道的刺激，使穴道之间产生共鸣，从而达到疏通经脉、活血化淤的目的。

    那青年虽为魔族，但体内经脉排列，和人类并无多大的差别。 

    “气竭，血堵？那，那应该就从这总领诸经气血的冲脉开始！”情势危机，小胖子也不敢多想，他熟练的拿起一根银针，果断地刺入了青年的横骨穴。

    紧接着，大赫、四满、中注、肓俞、商曲、石关、通谷、幽门这八个穴道又先后刺入了一根根银针，当九根银针皆入体内后，青年突然开始剧烈的抖动了起来，整个人瞬间大汉淋漓，并且脸上，露出了相当痛苦的神色。

    不过他却一声不吭，紧咬着嘴唇，默默地忍受着。

    小胖子也敢多说，一直死死的盯着青年的变化。

    大约过了一盏茶的功夫，青年的神色才开始慢慢的平复，可刚好了没多久，马上又重复了一波。

    “卧槽，这特么咋回事？”

    “看他的样子，明明已经是行了，可……”小胖子眼神一凝，突然想到了什么，大声的说道：“哥们，抱元守一，以处其和，唯神是守，与神为一……”

    青年虽然虚弱，但意识尚还算清醒，赶紧照着他的提示，运起体内魔气，而一旁的小胖子也在这个时候把一只手触在了他的后心，将一道真气打进了他的身体里。

    渐渐地，青年呼吸变得平和了很多，就连面色也由之前的紫黑一点点的开始出现了血色。

    “呼……”小胖子终于长长的吐出了一口浊气。

    然而，就在他刚打算收回手掌，从青年身后站起来的时候，一边的屁股上突然传来了一阵剧痛。

    “卧槽……”小胖子大叫了一声，但他用尽了全身的力气也没能再站起来，而是“咚”一声重重的摔在了地上。

    老子，老子这是中毒了？

    可能是他刚才有点托大了，也可能青年的伤势根本就让他来不及多想，甚至都没考虑那几个魇族还没走，就急急忙忙的出手救人，现在倒地了，他也瞬间就反应了过来……

    但无论是在哪个世界里，后悔药这种东西是买不到的，就因为自己的一次欠考虑，他刚刚还在为自己爆长的实力信心满满，可转眼，就成了人家刀下待宰的羔羊。

    这时，一直在边上隐忍着的北宫辰终于在族人的搀扶下，缓步的走了过来，不过他并没有急着泄愤，而是一点点的蹲在了小膀子的身边，揪起了他一则的大脸，似笑非笑的说道：“你叫白帝是吧？呵，没想到你长的像猪，就连思维也特么和猪一样。”

    “你才是猪，你全家都是！”小胖子白了他一眼，气呼呼的说道：“别特么废话了，你要是有种就把老子给杀了，老子要是皱一下眉，就特么不是爷们儿。”

    他这个悔，肠子都悔青了……

    “杀你？有这么便宜的事么？”北宫辰眉毛一挑，咬牙切齿的说道：“这么多年来，你是第一个敢叫老子滚的人，要是就这么把你杀了，那岂不是显得我北宫家太没肚量了？”

    “啥？你这是啥理论？那你特么还能放了我啊？”小胖子撇了撇嘴。

    落到这几个魔物的手里，反正横竖都是个死，他也就无所谓了。

    只是现在还没能把小红救醒，这或许是他唯一的一丝遗憾了。

    “呵呵。”北宫辰拍了拍他肉嘟嘟的大脸，笑着说道：“你放心，我不会让你这么快就死的，怎么说，我也得先让你尝遍我北宫家的各种秘术啊，等你爽够了，我们再研究别的。”

    说着，北宫辰手掌一甩，一条通体赤红的小蛇就从他的袖子里闪电般的爬到了他的掌心，并直接弓起了身子，对着小胖子“刺啦”“刺啦”的吐着嘴里漆黑的信子。

    “哼。”小胖子冷哼了一声，道：“都说大丈夫要光明磊落，亏你还是个堂堂的少主，竟用起了这种下三滥的手段，我真为你的行为而感到不耻。”

    “呸！”

    说实话，生死关头，说不怕那是假的，这小蛇虽然个头不大，可从它出来的那一刻，他明显感觉到体内的真气似乎都停滞了一下，但现在人为刀俎，他为鱼肉，除了唯一的嘴，就再也找不到能硬起来的地方了……

    

