    听到了阿吉的言语，在场的所有人不由的一愣。

    尤其是王野。

    此时的他双眼瞪得溜圆，显得极为震惊。

    他是万万没有想到。

    阿吉这个蠢货居然说出这么一句话来！

    在苏州城帮帮忙也就算了。

    这他娘的还有把麻烦往自己家领的？！

    “金陵？”

    此时，一旁的高天赐也是一怔：“会不会有点远…”

    “且没有苏州这般方便啊！”

    此言一出，王野心头一喜。

    他正准备开口顺着话头往下忽悠。

    “陛下此言差矣…”

    而就在此时，一旁的黄埔嵩开口说道：“这金陵自古物华天宝，人杰地灵…”

    “那流云渡也是四通八达…”

    “正如这位阿吉兄弟所言，经太湖到金陵，然后自流云渡入江转大运河…”

    “对方纵然手段再大，也不能将浩瀚江水堵住吧！”

    “就是！”

    听到了这番言语，一旁的阿吉开口说道：“正巧老财迷也是开客栈的…”

    “你就住在我们那里…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬手一巴掌拍在了阿吉的后脑勺上。

    同时，低声道：“少他娘的说两句吧…”

    “一桌子好菜堵不上你那张破嘴…”

    此时的王野简直无语了。

    原本就是出来放松心情的，阿吉这孙子一开口瞬间就领回去个爷爷。

    而且还他娘的和个大麻烦沾边。

    一想到这里，王野就异常的无奈。

    “王掌柜…”

    看到了王野的反应，高天赐目光一转，开口道：“你这是不欢迎朕过去吗？”

    嗡！

    此言一出，黄埔嵩瞬间投来了灼热的眼神。

    “怎么可能呢！？”

    听到了高天赐的询问，王野拉长了声音，开口说道：“陛下能去我哪里，我那是蓬荜生辉呐！”

    “主要是我小客栈寒酸无比，又小又破又乱，陈冲炒菜还难吃的要死…”

    “让堂堂天子下榻那种地方，我都于心不忍…”

    “无妨！”

    不等王野把话说完，高天赐大手一挥，开口说道：“非常时期非常对待！”

    “再说了朕可不是娇滴滴的文弱之辈，也是修炼过几年拳脚的…”

    “小一点破一点无妨…”

    “饭菜难吃也无妨…”

    “正巧朕也见识一下金陵的风土人情…”

    “顺带再和那个台本的作者好好聊聊！”

    话到此处，高天赐对着黄埔嵩开口道：“黄埔将军，原计划不变…”

    “明儿一早咱们渡太湖，到金陵！”

    说着，高天赐发出一阵爽朗的笑声。

    听着高天赐爽朗的笑声，王野对着阿吉露出一抹和蔼的笑容。

    同时他嘴唇轻启，从牙缝里挤出几个字：“你这个月工钱没了…”

    此言一出，阿吉的脸上露出一脸迷惑。

    他转头看着陈冲和李青莲：“我又咋了？！”

    “话太多…”

    闻言，一旁的萧沐云摇了摇头，开口淡淡的说道。

    ……

    两日之后，金陵城。

    “嚯！”

    站在金陵城门前方，高天赐看着来来往往的人群，开口说道：“这金陵真不愧是物华天宝人杰地灵…”

    “这风景，这城池…”

    “比起苏州那是有过之而无不及啊！”

    此时高天赐身着华服，手持折扇。

    一副翩翩公子的模样。

    为了此行安全到达金陵，黄埔嵩只带了小队的精锐作为护卫一同前来。

    剩余的虎贲军则留在苏州府衙处，迷惑敌人的动向。

    毕竟虎贲军大量出动难免会引起注意。

    而只要到了金陵城，金陵的府衙自有官兵存在，一样可以保护圣驾。

    “呵呵…”

    看着高天赐兴奋的神色，王野附和着干笑了两声：“陛下喜欢就好…”

    此时的王野彻底无语了。

    让皇帝自己想办法回京城不好吗？

    非要把这么大的事情揽到自己身上，还他娘的住到自己的客栈。

    这他娘的是嫌麻烦不够多吗？！

    “老王…”

    看着王野的脸色，萧沐云开口说道：“我看你脸色不太好啊…”

    “怎么了这是？”

    “废话…”

    听到了萧沐云的言语，王野小声道：“一个大麻烦上你们家住，你脸色能好看啊？”

    说道这里，王野叹了口气，无力道：“想当年老子当教主的时候，都他娘的没有做过这么忠君爱国的事情。”

    “如今退休了反倒他娘的成了良民了！”

    说到了这里，王野的脸上写满了幽怨。

    “唉，别说了老王…”

    闻言，萧沐云拍了拍王野：“都是命！”

    此时正准备说些什么。

    “王掌柜！”

    就在此时，高天赐的声音突然传来：“你的脸色怎么这么差啊？”

    “朕…本公子来这里，你就这么不开心吗？”

    话到此处高天赐的脸上满是疑惑。

    “开心、开心…”

    闻言，王野连忙说道：“主要是这走了一路，多少有点累…”

    啪！

    听到了王野的言语，高天赐猛地一拍手，开口道：“知我者，王掌柜也！”

    “这两天赶路朕还真有点累了…”

    “既然如此，咱们就赶快到你的客栈吧！”

    “大家都好好休息一下，游玩金陵的事情，明天在做好了！”

    话到此处，高天赐的脸上还露一抹淡然的神情。

    此言一出王野无奈的扯了扯嘴角，旋即便带着高天赐来到了醉仙楼。

    “王掌柜，这里也没有你说的那么寒酸嘛…”

    看着醉仙楼的牌匾，高天赐开口说道：“这小客栈看起来也很是似模似样，精致非常嘛！”

    说着，高天赐也不客气，直接推门走了进去。

    嗡！

    推开门的刹那，一股浓郁香风扑面而来。

    放眼看去，只见大厅的桌椅被堆在了一旁。

    七八个夷人婆娘和毛妹一丝不挂的站在其中大跳其舞。

    其舞姿妖娆，搔首弄姿，看的人血脉奔张。

    而剑圣、张道玄、李三多和不破和尚捎带着叶凌舟五人正坐一旁。

    此时一边喝酒一边鼓掌。

    其模样着实香艳到了极点。

    我特么！

    看到这里，王野彻底懵了。

    自己让剑圣和张道玄给自己看店，他们居然把这里改造成了窑子窝！？

    “王掌柜…”

    看着面前这香艳的一幕，高天赐转头看着王野，开口道：“你这小客栈，和你描述的可是大相径庭啊！”

