
　　父女俩面面相觑，没想到赵凡这般干脆，承认了自己就是教导赵晓楠的神秘前辈。

　　“大爷爷，您就是神秘前辈……”

　　赵晓楠有些结巴，瞪大美眸望着赵凡。

　　“怎么？我不像吗？”

　　赵凡笑了笑，周身气息变化，很快变成了赵晓楠以往熟悉的模样。

　　“这……”

　　“真的是您，神秘前辈，不！是大爷爷！”

　　赵晓楠惊呼出声，没某种闪闪发亮。

　　万万没有想到，在禁地里面教导了自己那么长时间的神秘前辈，竟然就是自己的大爷爷。

　　“大伯，我就说呢，能在短短百年，将晓楠教导成这般样子。”天籁小说网

　　“放眼蜀山上下，除了您再无其他人了。”

　　“还得多亏您，帮我调教晓楠这个丫头，今天她帮我们蜀山，打败了佛门的当代佛子。”

　　“保住了我们蜀山的名声。”

　　惊讶过后，赵小天很快恢复平静，将今日发生的事情，简单说了一遍。

　　“我知道了。”

　　“这孩子资质不错，日后可堪大用，你要多加培养。”

　　赵凡神色平静，吩咐道。

　　“侄儿明白，请大伯放心。”

　　赵小天面色严肃，认真点头道。

　　自家闺女得到赵凡的剑道传授，而且今日更是展露出这般强大的实力，于公于私他都要用心栽培。

　　今天来到锁妖塔，他最主要的是来感谢赵凡，若非自家大伯暗中教导，自家闺女那里有今天的成就。

　　……

　　足足半个小时后，赵小天父女俩才离开了锁妖塔。

　　“爹，我以前怎么没有听你提起过神秘前辈，不，是大爷爷的存在呢？”

　　刚刚走出锁妖塔，赵晓楠就迫不及待的问道。

　　“晓楠，这位大爷爷可是我们蜀山真正盖世强者。”

　　“等回去之后，我再好好给你说说他老人家的事迹，但日后关于你大爷爷的事情，除了我之外，你绝对不可以泄露给别人，知道吗？”

　　赵小天面色严肃，提醒道。

　　“爹，你放心吧。”

　　“我肯定不会透露出去。”

　　赵晓楠认真点头。

　　父女俩很快远去，锁妖塔重新恢复往日的平静。

　　与此同时，当代佛子败在蜀山年轻一辈修仙者的消息，犹如一股飓风般传遍了各方疆域。

　　金量子是当代佛子，代表着佛门行走人间，自从出道至今几乎无一败绩。

　　可是，他却在蜀山之上，输给了当代宗主之女，这个消息让不少人侧目不已。

　　随着消息发酵，让各方的势力，对蜀山越发的敬畏。

　　就连佛门的佛子都在蜀山碰壁，岂不是说蜀山声势不弱于佛门？

　　原先，还有许多人对蜀山不以为意，可是现在纷纷收起了轻视之心。

　　另外一边，金量子在离开蜀山后，就第一时间回到了佛门。

　　“师傅。”

　　“弟子无能，在蜀山上丢了佛门的脸面。”

　　金量子跪在一尊枯瘦的老和尚面前，将自己在蜀山遭遇的失败，简单的说了一遍。

　　这个老和尚慈眉善目，听完金量子的诉说后，非凡没有露出一丝怒意，反而神色颇为的安详。

　　“阿尼陀佛。”

　　“能教出这般剑道造诣的年轻人，蜀山底蕴果然不弱。”

　　“你这次失败也算是一种磨练，好好静心闭关，等修成罗汉之身再出世行走。”

　　老和尚念了一声佛号，对着佛子沉声说道。

　　“弟子遵命。”

　　金量子微微点头，而后缓缓退出了佛门大殿。

　　“成仙机缘诞生在即。”

　　“原以为让金量子行走人间，敲打各方势力展露佛门威严，没想到却让蜀山绊了跟头。”

　　“看样子中土神州，我佛门还是无法提前布局了。”

　　老和尚老眼深邃，怅然叹了一口气道。

　　……

　　日子飞快，转眼之间，就过去了半个月。

　　随着上次打败当代佛子，让赵晓楠在蜀山所有人心目中的印象，已经从原来调皮可爱的宗主大小姐，变成了剑道造诣深厚的年轻最强者。

　　无论是蜀山弟子们，还是蜀山长老们，现在对赵晓楠都是另眼相待。

　　以前，没有谁认为赵晓楠很优秀，反而因为父亲是蜀山宗主，让她在别人眼中，承受了巨大的压力。

　　可是现在，无论是谁都意识到，赵晓楠不只是调皮任性的大小姐，而是一个可以轻易击败佛子的出色女强者。

　　从锁妖塔回来后，赵晓楠通过自己父亲赵小天口中，得知了种种赵凡的事迹。

　　她也越来越惊讶，没想到大爷爷就是蜀山传闻中的至强剑道强者。

　　赵晓楠暗下决心，立志成为要和大爷爷一样的盖世剑修。

　　赵小天看到了赵晓楠的巨大潜力，再加上之前赵凡的叮嘱，所以他和诸位长老们，耗费心思帮助自家女儿修行。

　　在蜀山巨大资源堆砌下，赵晓楠现在每日的修行，几乎可以说是突飞猛进来形容。

　　相信用不了多久，就能后来居上，成为超越媲美老辈的修仙强者。

　　锁妖塔内，还是如往常般平静。

　　赵凡肌体修长，负手而立。

　　他的目光深邃平静，周身没有半点的灵力波动，返璞归真如同一个真正的普通人般。

　　“差不多该突破了。”

　　赵凡深吸一口气，不再压制体内蠢蠢欲动的仙灵力，瞬息之间，传出山崩海啸般的轰鸣声。

　　赵凡乌发飞扬，浑身有雷霆仙光隐现，有更多普通灵力，以极其惊人的速度，朝着仙灵力蜕变。

　　短短片刻之间，他的身体里面，就又多出了一成仙灵力。

　　直到此刻，赵凡体内深处，仙灵力已经累积占据了足足三成。

　　没有任何的意外，赵凡突破到了大乘期三层。

　　不仅仅只是仙灵力的增加，同时带来的还有成倍力量的提升。

　　最为重要的是，赵凡对于这方天地世界的感悟，还在不断的加强。

　　以往，赵凡靠着强大的元神之力，可以一念之间，洞察周围千里疆域，可是现在，这个范围骤然之间增加一大截。

　　他现在可以清晰的感知到，附近接近两千里的区域，一草一木发生的事情。

　　这就是境界提升带来的部分好处。

　　虽然提升一个小境界，但赵凡没有觉得丝毫意外和高兴，因为这是水到渠成的事情。

　　早在很久之前，他就已经触碰到了大乘期三层的窗户纸，现在不过是将其捅破而已。

　　“大乘期三层，倒是满足深入修行诛仙剑经和紫青剑经的要求了。”

　　“这两门剑经，是我目前掌握的最强大手段，若是可以参悟透彻，其实力起码还可以增加一大截。”

　　赵凡目光明亮，喃喃自语道。

　　接下来的日子，赵凡将主要的精力，放在修行诛仙剑经和紫青剑经上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第155章 大乘期三层免费阅读。https://xs.23sk.com 