
楚律师和公证处的人如此，那也只能按照戚武耀的意思办理了。

关于戚家的产业，戚武耀只要五个亿的现金，其他的所有产业，一并交给戚武宣。这个操作，十分的容易，因为现在戚武耀还可以直接操控戚家，直接就能提出来五个亿，进到自己的账户里。

接下来的转让，只要立下一份公证书就可以了。毕竟戚家的产业在戚光留给戚武耀之后，并没有进行产权变更，一切都得由戚武耀带着遗嘱和公证处的人，以及律师前去办理。现在只需要一份委托公证，戚武宣就可以带着律师和公证处的人去办理了。

当然，正常情况下，小门小户的，根本不需要公证处的人和律师跟着。可戚家高门大户，楚律师属于戚家的律师，公证处的人跟着前去办理，也会有好处，何乐而不为。

委托书和转让协议很快就拟好，一式三份，戚武耀、戚武宣、公证处各一份。紧接着，楚律师就看向戚武耀，说道：“戚先生，文件已经拟好了，不过……你确定么……”

任谁也不敢相信，戚武耀真的要这么做。

“武耀……”阳春雪虽然已经看出来儿子是吃了秤砣铁了心，但还是急切地说道：“你要不要再考虑考虑。”

“没什么可考虑的！”对于戚武耀来说，确实没啥可考虑的，就算得到这些家产，也得有名来花。

他直接来到一旁设置的茶几前，简单的看了看拟好的文件，随即在所有的文件上面签上自己的名字，并且盖上手印。

当然，细节方面，还要提供戚武耀的相关证据复印件。这些个东西，自然容易办的很。在殡仪馆都能搞定。毕竟接受遗嘱，戚武耀也是要提供证件的。

他签署之后，跟着站了起来，看向戚武宣，只管说道：“你签字吧，以后就都是你的了！”

说完这话，他旋即走到阳春雪的身边，一把拉起阳春雪的胳膊，接着说道：“咱们走！”

好家伙，他是头也不回的朝门口走去。

阳春雪哪能不揪心，她扭头看着陆柏，又看了看戚家的人，却也没有马上说话。

一直被戚武耀拉出殡仪馆的院子，她才忍不住叫道：“武耀，你到底是怎么回事？你爷爷已经将家产都给你了，你为什么不要，要转手交给戚武宣！”

“你当我想啊！”戚武耀没好气地说道：“我要是不答应，咱们娘俩全都得死！”

“什么！”闻听此言，阳春雪大吃一惊，赶紧说道：“这怎么会？陆先生不是帮咱们的么？”

“他现在是泥菩萨过江，他们老板已经被巡捕给抓了，他没有本事把人弄出来，只能威胁我交出咱们家的产业给戚武宣。如果我不给，我爷爷和父亲就是你我的榜样！”戚武耀痛恨且无奈地说道。

“你是说……你爷爷……还有……你爹……都是被害死的……”阳春雪之前一直不想去相信戚武宣说的话，现在见儿子这般说，人也有点傻了。

“你以为呢？怎么会这么巧，我父亲和爷爷一下子就全都死了。家产就这么砸到我的头上。我跟你说吧，这都是陆柏的老板搞出来的。可以说，我其实什么本事也没有，一切的一切，全都是他们做的，目的是让我欺骗爷爷，得到戚家的产业。甚至，他们这么帮我的目的，也不外乎是得到戚家的产业，只是让我当一个听话的傀儡罢了。如果我不听他们的，他们随时都可以弄死我，或者是让我重新变成精神病。你现在明白了吧……在我看来，他们这是还没来得及对你下手呢，如果按照原定计划，我真的得到戚家的产业，他们都有可能让你跟父亲一样，也发生意外……这样的话，他们随时能让我躺到床上，死不了活不了，戚家也都是他们说的算……”戚武耀也不傻，这个时候，他已经全都明白了。

“竟然……竟然会是这样……”阳春雪在听了儿子的话之后，身子都在颤抖，她实在无法想象，在儿子得到家产的背后，会隐藏着这么多事情。先前她还以为儿子真的出息了，结果可好，儿子只不过是对方达到目的的一个傀儡。她有些紧张地说道：“武耀……那咱们现在该怎么样……”

“已经按照他们的意思，将产业转让给戚武宣，他们也答应留咱们母子俩一条性命。带着这五个亿，咱们走吧，去瑞士……不管怎么说，咱们的下半辈子是不用愁的……”戚武耀无力地说道。

“那、那也只能这样了……”阳春雪的眼泪淌了下来，在这一刻，她才发现，自己竟然会这样的无助。

在这之前，她一直都希望，儿子能够得到戚家的产业。结果到了眼下，她才意识到，一切只是一场空。早知道如此，自己和丈夫还不如不从瑞士回来，这样的话，丈夫还不会死。

就这样，二人搭上一辆出租车，直接前往镇海机场。

而在殡仪馆内，戚武宣已经协议和委托上签了字。这个时候，戚家的人都是十分高兴，饶是戚桐升和戚玲玲也跟着高兴。虽说家产都是给戚武宣的，自己也没多拿到一毛钱。但是谁都知道，戚武宣可要比戚武耀厚道多了。如果是戚武耀得到了一切，必然会将他们从龙湖山庄里撵出去。而戚武宣却是不会。

可是，他们眼瞧着委托书和协议书都没有半点问题，却不禁无比的纳闷。按照戚武耀的性格，那是绝对不会将到手的家产拱手相让的。这其中，必然存在着很大的问题。问题到底出在哪里，他们想破头也不会想出来。

这功夫，陆柏跨步朝门口走去。见到他走，戚武耀立刻拦了过去，说道：“等一等？”

“有什么事吗？”陆柏淡淡地问道。

“我知道武耀这个人，是绝对不会轻易将家产相让的。我想问问，这到底是怎么回事？想必，你一定十分清楚！”戚武宣正色地说道。

“我想这件事，你还是去问张禹吧！”陆柏故意冷冷地说道。

然后，他便从戚武宣的身边走了过去。跟他一起来的保镖，也都鱼贯而去。

“张禹……”听了这话，戚武宣露出一脸的莫名其妙。

不仅仅是他，戚家的人这时候全都诧异起来，“张禹……”“这事跟他有什么关系……”“难道说，是张禹逼戚武耀将家产转让的……”“这不可能吧……”“戚武耀怎么可能听张禹的……”“这里面到底有什么玄机……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542673"  chaptername="第4001章  你还是去问张禹吧">加入书签</a>
</div>
