    秦风在修仙界乃是纵横无敌的逆天仙尊，无数仙子神女都想要侍奉左右，为奴为婢，成为他的女人。

    如今面对陈玉琪，秦风却是有种类似近乡情怯的感觉。

    他其实很想亲近陈玉琪的，这是千年情感的积累。

    只是，对于陈玉琪来说，就太突兀了，她和秦风之间，确实有一些感情，只不过，这些感情上面有太多的枷锁，反而让这份感情变得不那么的纯粹。

    再加上现在的处境在她们看来确实不容乐观，哪儿有心思和秦风做这种亲密的事情了。

    秦风来到前厅，就看到阿奴蹲在地上，捂着自己的手，上面流了不少血。

    “你这孩子，咋这么不小心呢。”

    刚好刘慧琴端着煮好的面走了出来，看到这一幕，连忙将碗放下，就要去帮忙。

    “等一下！”

    秦风突然叫住了她，率先一步走了过去，然后一把抓住了阿奴的手，目光灼灼地盯着她正在流血的小手。

    “啊？”

    阿奴被秦风猛烈的动作吓了一跳，可怜兮兮地看着他：“对、对不起，我不是故意的。”

    “先天蛊体，竟然是先天蛊体！”

    秦风惊讶的低语道。

    先天蛊体即便是在修仙界，也是无比罕见的一种体质。

    秦风之所以知道这种体质，便是因为他曾经斩杀过一尊强敌。

    此人名号万蛊仙尊，也是一尊纵横修仙界的绝顶强者，他的体质就是先天蛊体，这种体质可以和蛊族达到完美契合的程度。

    万蛊仙尊就是凭借着先天蛊体，一步步成长起来，之后更是以星空巨兽为蛊，以星域为器皿，进行养蛊。

    只不过，先天蛊体成长起来非常的困难，这种体质对于蛊族来说，既有最强的亲和力，也是最强的补品。

    修行者养蛊，强大的蛊族同样狩猎弱小的修行者。

    即便是有先天蛊体，很多还没成长起来，就反被蛊族猎杀吞噬掉了。

    秦风没想到自己竟然能够在地星上见到这种体质。

    但他很快也明白为什么。

    地球上元气稀薄，即便是有一些蛊虫的存在，也是十分的弱小，它们可能感受到阿奴身上的亲和力，但是，却不具备吞噬阿奴的实力。

    就如同阿奴之前的煞气蛊虫，依附于阿奴成长，可是，一旦煞气蛊虫成长起来，超出了阿奴的控制，而阿奴又没有对应的克制手段，必然会遭到反噬。

    而且，秦风看得出来，阿奴养蛊的手段很粗浅，根本无法发挥出自己先天蛊体的恐怖威力，否则的话，这煞气蛊虫的威力就不可能那么弱了。

    “这是一块没有经过雕琢的绝世美玉啊！”

    秦风看向阿奴的目光别提多火热了。

    本来今天遇到一个有灵根的林修，秦风觉得运气已经很不错了，没想到又冒出一个更珍贵的先天蛊体！

    他之前还想着等解决掉万君豪的事情之后，该怎么处置阿奴呢，现在也不用操心了，直接留下来。

    这丫头完全就是一张白纸，只要好好调教，凭借自己的手段，以后绝对能够成为下一个万蛊仙尊，甚至超越万蛊仙尊！

    因为秦风斩杀万蛊仙尊的时候，他豢养的星空巨蛊还没完全成长起来，否则的话，秦风也没有十足的把握将其斩杀。

    而阿奴在自己的保护之下，却是有无限的可能。

    “怎、怎么了？”

    阿奴被秦风那灼热的目光看得浑身不自在，心想男人的话果然不能信，刚才还说看不上自己，现在这眼神，这是恨不得把自己给吃了啊。

    “没什么，挺好的！”

    秦风笑道。

    只是，因为他太过开心，以至于笑得太夸张，反而让人有些害怕了。

    他又看了一眼阿奴手上的血，之前他没有看出阿奴的体质，一方面是因为阿奴没有修炼，体质并未激活，另一方面则是秦风也不会想到阿奴会是先天蛊体。

    不过，阿奴的手上流出来的血，和正常的人明显不同，带着一丝淡淡的金色，普通人看不出来，可如何逃得过秦风的眼睛。

    更别说他曾经和万蛊仙尊厮杀，见过万蛊仙尊的血液，乃是粘稠如金沙一样的颜色，那种特殊的气息，秦风也是记忆深刻。

    再加上斩杀万蛊仙尊之后从他的残魂和战利品中得到的一些信息，才能够如此肯定。

    “咳咳，小风，你别一直抓着阿奴的手不放，还是先处理下伤口吧！”

    刘慧琴干咳一声，提醒道。

    “嗯，好！”

    秦风点了点头，找出工具，帮助阿奴清理伤口，简单包扎了下。

    清理下来的血渍，他并未丢掉，而是收了起来。

    这些对于蛊虫来说，乃是大补之物，对于人来说，反而用处不大。

    “阿奴，你先吃饭，剩下的交给我来收拾吧！小风，你也忙自己的吧！”

    刘慧琴再次催促道，看向秦风和阿奴的目光带着一丝忧色。

    “嗯，好。”

    秦风此时正陷入兴奋当中，并未注意到这些，他想到还要给陈玉琪传授长生针法，就又回到了卧室。

    “阿奴怎么了？”

    陈玉琪问道。

    “手被玻璃划伤了，没有大碍，已经包扎好了。”

    秦风笑道：“现在还是传授你长生针法吧，你闭上眼睛，凝神静心。”

    陈玉琪依言坐在床上。

    秦风一指点在她的眉心，以神识传功的方式，将关于长生针法以及配套的一套长生医典的基础修行法传入到了陈玉琪的脑海当中。

    长生针法乃是一部修仙圣典长生医典中的一部分。

    但是，对于没有基础的陈玉琪来说，这些都太过高深了。

    所以，秦风只是传授了她最基础的东西，却也足够她成为举世闻名的神医了。

    这也是陈玉琪一直以来的心愿，就是将陈长安留下来的长安医馆发扬光大。

    秦风传授的东西不多，却也够陈玉琪消化好一会儿了。

    他走出卧室，和刘慧琴嘱咐了一声，就拿上阿奴的那些血渍出去了。

    刘慧琴很快将医馆收拾好，就来到了卧室，刚好陈玉琪醒过来，秦风传授她长生针法的手段，和关于长生针法的神奇，都让她非常的震惊，眼中满是震惊之色。

    这时，她看到母亲一脸忧色，连忙问道：“妈，你怎么了？”

    刘慧琴坐在床边，拉着女儿的手，语重心长地道：“玉琪啊，我知道你对你爸把小风招为女婿有些不甘，以至于这一年来，你和小风都没在一张床上睡过。”

    “不过，今天小风的表现非常的不错，咱们的日子以后也有盼头，要我说，你俩这么长时间，多少也有点感情，要不，你俩早点把事办了，好给秦家留个后，这也是你父亲的一个遗愿！”

