    洞府深处。

    核心长老褚秋毫端坐在云床上，周围一圈坐着的十多人都是宗门高层，脸色发青的鬼谷尘站在下方一言不发。

    “你可真会给我长脸！”

    褚秋毫冷冷地盯着他：“公开比斗，连个进入宗门没几天的野杂\\种都打不过，亏你还是核心弟子中的第一人，想想为师在你的身上投入了多少心血，还有你的师叔师伯、师祖他们对你寄予的殷切厚望，你这样的表现，对得住我们的付出吗？”

    周围的长老们表情都很难看，用计迫使秦烽接受约战就是他们的意思，而且事前根本没人怀疑鬼谷尘会取得胜利。如此一来，他们这一派系的人不仅收获了炫阳神狱鼎这件价值无可估量的重器，还能够逼迫秦烽出局，彻底失去争夺下代掌教之位的机会。

    殊不知鬼谷尘的表现却让人大失所望，直接输了个一败涂地，反倒让秦烽踩着他上位，确立了大师兄的名望地位，将褚秋毫这一派系的长老们逼到了极度不利的境地。

    本来面对掌教姬冰凰一系的势力时，他们就不占优势，过去也就是因着鬼谷尘太过出色、一直占据着大师兄地位的缘故，才能够保证相当的话语权，并且能够拉拢住一部分中立派系的长老。

    如果鬼谷尘能够顺利成为道储，进而成为太皓星宫的下代掌教，他们这些老家伙的利益自然可以最大化，然而现在……一切策划经营都付诸东流了。

    彦尘子闷闷地道：“我就知道姬冰凰那女人不会甘心让我们出头的，当初那个星暇出现时，我就觉得有几分不妙，那个女娃子身上大有古怪，最近这一年来，我们在那边安插的某些重要眼线、棋子纷纷暴露，有几个从没动用过的暗间居然都不明不白地失踪了！”

    褚秋毫语气阴沉：“我也怀疑问题出在星暇身上，只是没有证据，那小丫头非常机警，又有姬冰凰护着，想对她做点什么都没有机会。”

    另一个长老曹晨疑惑地问道：“我们的这些布置都是在极度隐秘的状态下进行的，所用的人手都以秘法掌控了神魂，根本不存在变节背叛的可能性，有些暗线都使用了上百年，也没出过问题，怎么就在这段时间里接二连三地暴露了？”

    长老们面面相觑，这些活过了数百数千年的老家伙们都是人精，可这个问题真的是无解，任凭他们想破了脑袋都没弄明白究竟是哪个环节出了纰漏。

    俞清羽咳嗽一声：“这事暂且不提，咱们现在议一议，究竟要怎样做才能挽回局面？”

    彦尘子语气冷漠：“秦烽成为道储，绝对不符合我们的利益，我相信不少中立派系的长老也是这样认为的，毕竟姬冰凰她们的势力太强了，宗门内部需要平衡，而不是一家独大的局面！”

    褚秋毫点头附和：“确实，我会和他们逐一面谈，尽量多争取一些人过来，至于秦烽……”

    俞清羽慢慢地道：“现在继续针对这个小辈有些不合适了，姬冰凰绝对会亲自将他盯得紧紧的，不给我们任何可趁之机。不如……先对付那个星暇好了。”

    彦尘子精神一振：“师尊，您有何主张？”

    “这很简单，姬冰凰想把秦烽捧上位，那星暇就必须让给我们，这女娃子福缘深厚、同样是有大气运傍身的天才，听说外面很多道统中的大人物都曾备了厚礼、为他们的后辈上门求亲，均被姬冰凰顶了回去。”

    俞清羽冷然说着：“让鬼谷尘和星暇结为本命道侣，命数相连、气运共享，只要姬冰凰同意这样的条件，我们就可以保证暂时不针对秦烽，让他当几天道储。”

    众人眼睛一亮，这个提议确实可行，自从当日宗门重地的测试结束之后，这段时间以来就不断地有大人物携着厚礼登门造访姬冰凰，所图为何不问可知。

    太皓星宫的第一美人，极其难得的仙品灵根，气运隆厚，这意味着什么已经无需多说。只要先把星暇争取过来，生米煮成熟饭，己方手中的筹码就依旧称得上雄厚，至于秦烽就算当了道储，可毕竟还不是掌教，所以事情依旧存在变数。

    到了那时候随便挑个借口继续发难，将秦烽拉下来，鬼谷尘依旧还有机会上位，姬冰凰也难以对抗。

    于是，一众老家伙便低声商议起来。

    ……

    丹殿里，紫金色的炫阳神狱鼎正发出低沉的轰鸣，在炽热无比的地心熔岩真火灼烧下，散发着可怖的高温。

    大殿地面、墙壁上密布的阵纹禁制已经完全亮起，层层叠叠的灵光闪烁，已处于满负荷运行状态，滚滚灵气自虚空中奔涌而来，配合着熔岩真火的炙烧淬炼，最后汇聚到丹炉中。

    丹炉前，神色沉静的秦烽端坐，淡淡的灵光弥漫全身，挡住了外面的高温。挥手间不停打出无数的印诀，精妙至极地掌控着丹炉内的火势变化。

    星暇，映歆以及一众内外门弟子站在旁边，屏心静气地旁观着新晋大师兄开炉炼丹。

    如今对于星瑕的神秘来历，秦烽已经有所预测了，只是出于种种考虑，他不可能直接了当地开口追根究底，人家更不会对自己这个外人轻易袒露心底的最大秘密。

    当然，她也给予过自己一定的暗示，只要秦烽松口答应，未必就不能如愿以偿。

    距离那场比斗结束已有一个月时间，声望大涨的秦烽没有选择继续出门游历，而是待在自己的道场里潜修，除了与星暇谈论道法，就是炼丹。

    毕竟是获得了幽宸仙尊的洞府秘藏，有了用不完的灵药灵草资源，兼之修为大进，自然不能让这丹炉闲着。

    “这琅嬛盗天轮也算是一件不错的法宝了，我可以帮你修复它，只要花费三十亿本源即可，如果你还想进一步强化它的功效，那就得上千亿本源了。”舰灵羽澶说着。

    以星舰现在的能力，兑换一件货真价实的上品法宝，代价就是百亿本源，只是修复的话要便宜多了；而绝品法宝的兑换代价是千亿世界本源。不过如寰宇聚星大阵这样的阵器。因为包含十二面阵旗与主阵盘的缘故，因此将其优化提升到上品法宝的层次，也需要千亿本源。

    琅嬛盗天轮修复之后，即可源源不断地汲取虚空中的灵粹精华为他所用，可以提升二十倍左右的修炼效率，并且对疗伤、快速补充消耗都有极大的帮助。当然如果优化提升到绝品法宝的级别，就可以提升百倍的修炼效率，算是一件极有价值的异宝了。

    “那就先修复吧。”秦烽做出了决定。

    “好的。”羽澶答应下来。

    须臾之后，沉重的炉盖开启，明红光华翻腾涌动，似有若无的天籁妙音传遍丹殿内外，滚滚云气自炉内冒出，在大殿穹顶上凝聚出一朵巨大的灵芝状云气，异香扑鼻，上百道淡金色的光华喷涌而出。

    “……出丹了，真的出丹了！”

    “这可是上清纯阳丹呢，核心弟子们都梦寐以求的资源，没想到大师兄居然炼成了！”

    “真是难以想象，一次性成丹的数量居然有这么多，太上长老们开炉炼丹都没有这样的表现吧？”

    “那是因为他们没有这样好的丹炉和丹经，而且大师兄天赋异禀，表现出色些很正常吧？”

    “说的也是。”

    弟子们惊喜不已地议论着，上清纯阳丹需要多种罕见的天材灵宝为主药，辅以近千种珍稀灵药灵草，由宗门里的太上长老们亲自开炉炼丹，历经数年方可成就一炉，通常情况下一炉不过十来颗。

    这种真品级的丹药不会直接增加修士的实力，却能易经洗髓、增益根基禀赋，修复一切暗伤隐患，将服用者的肉\\身转化成最适合修道的良才美质，为以后的突飞猛进打下坚实无比的道基。

    任何一个弟子服用了上清纯阳丹，从蕴基境到蕴丹境、乃至化婴境都不会再有任何瓶颈，积累足够之后便可直接突破，且不存在根基驳杂、虚浮不稳的隐患。这种优质资源，对于任何道统而言都属于名副其实的镇派之宝，每一颗都可以造就出一位资质优异、可以成长为宗门中流砥柱的精英弟子。

    绝品法宝级丹炉有加速时间流逝的特殊法阵，秦烽此番炼丹，又部分借助了星舰的力量，因此才能有这般出人意料的表现。

