    陆离离开娜迦庭院，朝着之前发现的巫妖塔方向走去。

    小娜迦就这么亦步亦趋的跟在他的身后。

    一人一蛇的组合看起来有些奇怪。

    “到了！”

    陆离隔着老远就看到了远处高耸的巫妖塔。

    不得不说，巫妖王的确会享受。

    一个人住这么大的城堡。

    陆离都有些眼馋这座高塔建筑，想着要是把巫妖塔给搬回家那就好了。

    他现在居住的城堡虽然地方也不小，但是从建筑的设计构造方面就被巫妖塔给秒杀了。

    陆离看了眼小娜迦，说道：“你在下面乖乖等我，我去去就来。”

    小娜迦漆黑的眼珠滴溜溜的转了两圈，露出一副委屈巴巴的模样。

    它的意思很明显，就是希望陆离带着它一起上去。

    陆离却坚决的摇了摇头。

    “不行，上面太危险，你不能上去，听我的话，乖乖呆在这里，好不好？”

    陆离用着哄小孩子语气说道。

    不是他不想带上小娜迦一起，而是巫妖塔内部处处都是危险。

    而且塔内空间狭小，小娜迦的体型根本就施展不开，很容易被怪物给围攻。

    陆离受伤倒是没事，他反正一身神装，巫妖王肯定奈何不了他。

    可小娜迦才刚出生没多久，身板脆弱。

    最开始，刚出生的时候属性面板上显示小娜迦的血量只有10点。

    后来吃下钻石和铁锭进化后，才涨到了30点。

    不过，这依然不太够看。

    为了安全起见，陆离还是决定让小娜迦留下，自己上去解决巫妖王。

    巫妖王并不是特别强力的boss，如果顺利的话，几分钟应该就能搞定了。

    陆离将小娜迦带到巫妖塔附近的那个德鲁伊小屋里，让它在地下呆着。

    随后，陆离才朝着巫妖塔动身。

    陆离在巫妖塔外转悠了好几圈，也没有发现入口。

    鲁迅大爷曾经说过，世上本没有路，走的人多了也便就成了路。

    陆离认为这话太他娘的有道理了！

    所以他直接拿出铁镐，在墙壁上挖了个洞钻了进去。

    巫妖塔内部黑漆漆的，视线不太清晰。

    陆离刚往前踏出一步，就隐隐听到嗡的一声。

    他心中咯噔一声，下意识的向着一侧躲去。

    果不其然，就在陆离躲开后的下一秒，一只锋利的箭矢便呼啸着从陆离身侧擦过。

    陆离不敢怠慢，赶紧点亮了火把，

    他这才发现，自己似乎运气有些不太好，居然一不小心挖到了德鲁伊刷怪笼所在的房间。

    就在陆离躲避的几秒时间里，屋子里再次刷新出一只德鲁伊。

    陆离二话没说，掏出【离之刃】，一个健步冲了上去。

    在德鲁伊即将再次出手的瞬间，以迅雷不及掩耳之势，快速挥出三刀。

    两只可怜的德鲁伊，还没明白发生了什么，就一命呜呼，化作了一地的战利品。

    德鲁伊本质上和骷髅弓箭手并没有什么区别。

    陆离在刷怪笼里不知道解决了多少只小白，早就已经是轻车熟路。

    他熟练地用火把插在刷怪笼四周，防止其继续刷怪。

    就在刷怪笼附近不远的墙角，有一个通往二楼的楼梯。

    陆离这回学聪明了，小心翼翼的爬了上去。

    他先探了个脑袋，在确认屋内安全之后，陆离这才上到二楼。

    从屋内的摆设和书架来看，这里应该是一座图书馆。

    只是应该很久没人来过了，到处都是蛛网。显得格外破败。

    陆离悄悄朝着外面望去，只见图书馆里游荡着数只德鲁伊。

    而就在陆离前方不远的地方，还有一本会飞的书。

    “是死亡之书！”

    这本书的模样和附魔台上的那本书差不多，它会朝着玩家丢出一张纸作为攻击。

    被纸张命中后还会附带减速效果，要是不及时解决的话，很容易被其他怪物追上最后落得身死的结局。

    别问了陆离为什么知道这么多，因为……

    谁还没有个马失前蹄的时候呢。

    陆离冲上去两下解决了死亡之书，然后用方块将图书馆的大门给堵死，防止里面的怪物跑出来。

    做完这一切，陆离离开图书馆，走上了巫妖塔中心的楼梯。

    这里的台阶盘旋而上，一直到顶部。

    每走上几级台阶，就会出现一个小平台。

    平台之上通常都会有个德鲁伊刷怪笼。

    在狭小的楼梯地形和德鲁伊战斗，那显然是很不明智的选择。

    陆离几乎是用了最快的速度，一路冲了上去。

    他宁愿硬扛着德鲁伊的弓箭，也不愿意停下来和它们战斗。

    好在陆离一身附魔钻石甲够硬，一路下来也只掉了一半的血。

    冲到最高处后，陆离用方块迅速封住后路，挡住了追击的怪物们。

    不过，现在可不是松懈的时候，

    boss巫妖王正在陆离的头顶之上，他必须更加谨慎。

    透过下方的玻璃地板，陆离能清楚的看到巫妖王在头顶走来走去。

    巫妖王boss其实也是一只骷髅怪物。

    它的头顶有一个王冠，昭示着它在怪物里的显赫地位。

    身边围绕着几面悬浮的小盾牌，身后有一件披风。

    说实话，陆离还挺馋巫妖王boss的那件披风的。

    虽然巫妖王近在咫尺，不过陆离也不能直接冲上去开打。

    巫妖王一共会有三种不同的形态态。

    在第一形态的时候，他首先会召唤出两个分身，同时身上还会环绕抵挡伤害的盾牌。

    只要盾牌还存在，陆离就不能伤害到巫妖王boss。

    这个形态之下，boss有两种攻击手段。

    第一种，巫妖王boss发射出会爆炸的火球，一旦被击中就要掉不少血。

    第二种，巫妖王boss会发射类似末影珍珠的小球来造成伤害。

    不过这一招恰好就是破盾的关键，你可以直接用剑将它的攻击给反弹回去。

    每次成功反弹，便能够破掉它身上的一面盾牌。

    当成功破掉它身上的三面盾牌之后，就会转入下一个阶段。

    陆离走上最顶层，巫妖王boss终于开始动作。

    陆离上来就硬吃了一个火球。

    他就想试试他这这一身附魔钻石套到底有多高防御力。

    结果，还是损失了三点血量。

    陆离心里大概有了个数。

    他这一身附魔钻石套或许在主世界还能横行霸道。

    可是一遇到boss级别的怪物，就有些不够看了。

    巫妖王只是一个小boss，就能让陆离损失不少血量，可见这一身装备还需要继续升级。

    比附魔钻石套更厉害的装备，那就是下界合金套了。

    陆离打算等暮色之行结束，就下界看看。

    顺便调查一下下界暴乱的真相。

    比如him究竟在下界干了些什么事情，居然逼得猪人背井离乡？

    明日起每日保底两更！做不到我自己切丁丁！

