    三射时间控制在五秒以内！

    听到常青的要求，云熙微微一愣，不过她心中的震惊还没有平息，常青又是对她扔下一颗重磅炸弹，“当你从炼狱毕业出去的时候，我要求你三射的时间控制在三秒以内，只有达到这个要求，你才能算是出师毕业！”

    虽然三秒和五秒只有两秒钟的差距，但是要缩短这短短两秒钟的时间差距并不是一件容易的事情。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ ，

    尤其进行这种射时，所使用的是手动机操作的狙击步枪，而不是诸如as5o这种当今世界最尖端轻武器之一，最快能在一点五秒内，就打完五颗子弹的半自动狙击步枪！

    常青转过身对着骑士、夜魔、牛仔、猛毒这些家伙所在的方向，竖起中指，然后对着自己的耳麦说道：“你们这几个家伙要是以为我的射狙击，那么容易就能掌握，是不是也太小看我了？”

    “**！”

    “**！”

    “……”

    骑士、夜魔、牛仔纷纷对着自己的耳麦爆粗口，就连一向少言寡语的猛毒在这个时候，也是忍不住骂道：“海雕，你这个狡猾的混蛋！”

    海雕拉下自己头上的头戴式耳机，挂在脖子上，不再去听从耳机中传来的咒骂声，从裤子口袋中取出一枚纯金打造，由一只白头海雕和一把短剑组成的徽章，对云熙说道：“跟你原来的老部队一样，炼狱的教官也能给优秀的学员颁徽章，不过每个教官一共只有两枚徽章，所以每个教官都会很谨慎的送出自己的徽章。希望当你离开炼狱的时候，能从我的手里拿走这样的一枚徽章！”

    “那教官你可得把这枚徽章收好了，当我从炼狱毕业的时候，我一定会从你手里拿走这枚徽章！”云熙信心满满的说道。

    “我等着你从我手中拿走这枚徽章！”

    ……

    龙隐部队基地，龙穴。

    罗昊这一觉足足睡了十五个小时，等到他睁开眼睛醒来的时候，已经是下午一点钟了。

    而原本趴在他身边的牙，早就已经离开房间，不知道跑到哪儿去玩了。

    罗昊蹬直双腿，伸直手臂，舒服地伸了一个懒腰后，翻身从床上坐了起来。

    罗昊刚下床，牙便是咬着一份午餐走进房间，放在地上，然后走到罗昊身边，在他腿上蹭啊蹭的。

    “小家伙，果然是没有白疼你！”罗昊蹲下身捡起地上那份装在塑料袋里的午餐，用手在牙的脑袋上揉了揉。

    “嘷呜！”

    牙低嚎一声，舒服地眯起了眼睛。

    闻到从塑料袋中飘出来的食物香味，罗昊顿时就感觉到了饥饿感，冲进浴室，三下五除二把自己清洗干净，打开餐盒，狼吞虎咽起来。

    罗昊刚把午餐消灭干净，房间的内线电话就想了起来，接起电话，赵天宇的声音便是从听筒中传来，“傻小子，午餐吃得还好么？”

    “味道挺不错的。”罗昊擦掉沾在嘴角上的酱汁，嘿嘿笑道。

    “吃完了就赶紧到作战会议室来。”

    听到赵天宇的话，罗昊离开变得严肃起来，问道：“野狼是打算要对蛇窝动手了吗？”

    “既然知道了还不赶紧滚过来！”

    罗昊拿着传来忙音的听筒愣了差不多有一秒钟，快地换上aor2丛林迷彩作战服，胡乱地把餐盒装进塑料袋中，拍了拍牙的脑袋，说道：“小家伙，我们走！”

    “嘷呜！”

    牙低嚎一声，抢在罗昊前面蹿下楼梯，冲出别墅朝龙穴的方向跑去。

    ……

    龙隐部队作战会议室。

    罗昊刚坐下，其他战术行动组的队员便也是66续续地抵达了会议室。

    赵天宇扫了眼坐在讲台下的十几个战术组队员，说道：“前往蛇窝的时间已经确定了，三个小时以后，也就是国内时间下午五点，我们将出前往蛇窝！”

    “我们？”

    罗昊轻声嘀咕了一句，看着赵天宇问道：“师傅也要去吗？”

    “不错，这次我跟你们一起出前往蛇窝。有些事情，我想要去弄个明白！”赵天宇回答道。

    罗昊似懂非懂的点了点头，他自然不会知道，赵天宇口中的“那些事情”指的是姜秋生死！

    国内时间下午五点，全副武装的战术a组、战术b组，加上赵天宇一共十四个人登上一架米17运输直升机，离开龙穴。

    罗昊、赵天宇、齐凡他们这次并不采取空降的方式登岛，因为根据孙远介绍，在“蛇窝”所在那个小岛上，布置了包括mim23“霍克”，mim1o4“爱国者”在内的放空武器系统。

    虽然经过推测，赵天宇和赵国邦都认为，姜伟应该已经放弃了那个小岛，带着“九头蛇”撤离了，但是谁也不能保证他没有在岛上留了那么几个人，盯着防空火力系统的雷达，就等着空降部队的飞机从小岛上飞过。

    所以，这次罗昊、赵天宇、齐凡他们选择驾船，通过水路登岛。

    第二天早晨六点左右，三艘充满气的冲锋艇从一艘货轮上被放下水，紧接着十四个人沿着绳梯缓缓下到冲锋艇中，动马达，朝着“蛇窝”所在的小岛而去。

    在距离小岛还有不足一海里的时候，孙远通过耳麦通知所有冲锋艇关闭马达，改用划桨向小岛靠近。

    而在距离小岛差不多还剩下五百米的时候，孙远让所有冲锋艇彻底停了下来，孙远指着小岛前面的海域说道：“前面就是小岛的雷区，如果贸然前进很有可能会触雷区里水雷。”

    罗昊端起手中的hk416，通过安装在战术导轨上的战斗瞄准镜，仔细地观察着雷区，果然现在小岛附近的海面下，有微弱的红光，以固定的频率在闪烁。

    而当罗昊把瞄准镜移向自己一点钟方向的时候，忍不住轻咦出声道：“我一点钟方向的雷区里，好像被人清理出了一条路！”

    孙远闻言顿时一惊，在雷区中藏着一条可以通往小岛的安全路径，孙远是知道的，但是那条安全路径只有哑伯一个人知道，就连“九头蛇”的成员都不知道，更别提是第一次来小岛的罗昊了！