    我抱着女孩，周围的警察都脸色有些怪异的望着我。

    “她被关了很久，受了很多的罪，心理应该有些创伤，刚才是我救她出来的，所以比较依赖我，我觉得你们最好先给她找个心理医生治疗下。”我对周围的警察说道。

    这时候徐阳也已经忙完了，走了过来，让那几个警察都散了。

    看了我一眼怀里的女孩，徐阳表情有些复杂。

    现在在他的眼里，我跟传说中的神魔可是没有什么分别的，他有些想不通，这个可怜的女孩为什么会跟我这么亲近。

    徐阳没有问我怎么会找到这里来，因为根本不用问，他知道凭借我的本事，就算是做出来更令人诧异的事，也是正常。

    “咱们走吧，先把这个女孩送进医院。”徐阳对我说道。

    我看了一眼里面忙碌的警察，对他说道：“不用我配合调查吗？”

    徐阳摇了摇头，说道：“有老道在这里就行。”

    我点了点头，然后跟着徐阳走了出去，他来开车，我和女孩坐在了后面，期间女孩一直紧紧的抱着我的手臂。

    车子停在了医院里面，不管谁来劝说，女孩都一直紧紧的抓着我的手臂不放开，好像现在的我是她唯一能够相信的人。

    最后实在没有办法，医生给女孩打了安定针终于让她睡了过去，这个受了不知道多少非人折磨的女孩子需要好好的休息一下。

    此时已经凌晨三点了，我并没有急着回铺子，而是在住院部的楼下坐着，无聊的抽着烟。

    大概一个小时之后，徐阳走了下来，在我旁边坐下，没有开口说话，而是直接点上烟抽了一大口。

    我转头看了他一眼，看他神色有些凝重，心中有种不好的感觉，对他问道：“怎么了？”

    “他妈的，那个孙有财简直就是畜生，这个女孩身上的伤太多了，她受了太多苦了，就连牙齿也是被人给一颗一颗的拔下来的，真他娘的混蛋！”

    徐阳说着，情绪激动的狠狠的一拳砸在了凳子上。

    听他说完，我深吸了一口气。

    虽然做了阴差之后，对于生死离别的事情都看淡了，很难有什么事能够再让我心里泛起波澜。

    可是现在，我是真的愤怒了。

    那个孙有财是真的该死！

    不对，死了简直就是便宜他了，他应该被碎尸万段！

    我深吸了一口气，强忍着没有扯动那条阴气，把孙有财的阴魂给拉到自己跟前然后狠狠的收拾他。

    我知道，虽然我很愤怒，可是孙有财现在还不能死。

    因为他需要接受警察的调查，把他干的那些人神共愤的事情都说出来，然后才会是他的死期。

    我会把他的魂魄带到自己身边，然后让他受尽折磨。

    “还有一个事情，医生检查，她怀孕了，已经三个月了。”徐阳语气复杂的说道。

    听到这我再也忍不住了，心中的那团邪火腾的一下子就窜了出来。

    那个女孩居然怀孕了，而且三个月了，毫无疑问，那肯定是孙有财的孩子。

    “这个孩子不能留。”我望着徐阳说道。

    女孩的年龄并不大，现在的他被孙有财关了半年，受尽了虐待，心灵上有了很大的创伤，所以才会有些神经失常。

    可是她毕竟会慢慢的好起来的，她还年轻，还有这无限的美好时光值得她去享受。

    可是如果这个孩子生下来，会成为她一生的痛，让她再也无法摆脱。

    更重要的是，这个孩子是那个该死的孙有财的。

    “我努力一下吧，你也知道，我是个警察，女孩现在神志不清楚，无法征求她的意见，我们不能强行做什么。”徐阳点了点头说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，现在在无法征求女孩意见的前提下，他们警察确实无法对这件事情做出决定。

    我深吸了一口气，心中已经有了决定，真的不行的话，我会出手的。

    天亮了之后，我回到了铺子里面，老道没有回来，经受了警察的盘问之后，他回到了那个死去女人的家里。

    那里还有个小女孩，等着他去安慰。

    小白好奇的问我昨天发生了什么事，我轻轻缓缓的把所有的事情说了一遍。

    听我说完的小白气氛到了极点，挥舞着手臂说道：“那个该死的孙有财，要是她在我身边，我一定会撕碎了他！”

    就在这时，我的手机响了起来，拿出来一看，居然是徐阳打过来的。

    我接听了电话，有些奇怪的问他有什么事。

    “那个....你能来医院一趟吗，女孩已经醒了，我们这边的心理医生也来了，可是谁也没有办法安抚住她，你看你能来一趟吗？”

    电话里的徐阳小心的对我问道。

    拿着电话的我不由得愣了一下，没有想到居然会这样。

    女孩受了太多的苦，所以在心理上对外人都不相信了，昨天我是她第一个看到的人，所以在心理上才会对我如此的依赖。

    可是我不能一直待在她身边啊，要想个办法才行。

    我答应了徐阳，说自己一会就过去，然后沉思了片刻给张忠打了一个电话，让他赶快来济水。

    之所以给张忠打电话，是因为我觉得他应该能够帮助女孩。

    女孩现在是有了心灵损伤，而且这伤害很深，就算最牛逼的心理医生也没有办法在短时间内调理好她心灵的创伤。

    这需要一个很长的时间，甚至有些创生永远也无法恢复，让她的心理一辈子都留下阴影。

    而张忠的本事，似乎好像可以控制神魂，所以我想让张忠来试一试，有没有办法能够帮到女孩。

    挂了电话，我带着小白直接来到了医院。

    女孩的情况比较特殊，所以是单独的一个房间，推开房门，只见两个穿着白大褂的医生有些无奈的弯腰望着床下。

    而那个可怜的女孩正蜷缩在床下，满脸的惊恐。

    直到我推开门走进来，看到我的女孩眼中才又重新闪出一丝的光彩，然后在床下爬了出来，不管不顾的扑进了我的怀里。

    我没有半点嫌弃她，只是伸出手，轻轻的拍着她的后背，安抚她的情绪。

    “这个孩子很可怜，心里创伤面积很大，治疗需要很长的时间，而且还不确定能不能彻底的治愈。”这时候徐阳在我身后说道。

    我搂着女孩，然后对她问道：“女孩的身世弄清楚了吗？”

    徐阳摇了摇头，说道：“她这个状态什么也问不出，昨天晚上我们突击审问了孙有财，只不过他也不知道女孩的身份，只是半年前被她抓来的，当时女孩的身上没有身份证，所以他也不知道她叫什么，我们正在对比半年之内的失踪 人口，不过需要时间。”

    我点了点头，女孩现在根本就无法正常交流，所以想要确定她的信息需要一定的时间，不过相信警察很快就能帮着可怜的孩子找到自己的家。

    “那个孙有财都招了吗？”我对徐阳问道。

    “都招了，包括以前两个被她害死的女人，他好像昨天受到了什么惊吓，所以我们根本没有费劲，他就全说了。”徐阳眼神复杂的望着我。

    他是个老警察了，当然知道孙有财这种彻头彻尾的坏人是很难对付的，想要现在这种人嘴里问出点真凭实据是很难的。

    有的时候甚至不得不动用一些手段才能让这些家伙开口。

    现在孙有财这么老实，一定是有原因的，那愿意只有一个，是因为我。

    徐阳觉得一定是我对他动了什么手段。

    不过这明显的是冤枉我了，孙有财那家伙之所以这么老实，完全是给吓坏了。

    毕竟昨天我这对付他的手段，让他变成鬼也不会忘掉，而且那些手段已经超出了他的相像，所以他是真的怕了才会这么老实。

    听到徐阳的话，我冷笑了一声。

    然后动了动手指。

    既然那家伙什么都招了，那他也没有继续活着的必要了，这种人让他多活一天我觉得都对不起自己的良心，所以他该死了。

    随着我的动作，那道缠着张忠神魂的阴气猛地一紧，然后直接把张忠的阴魂扯出了身体，飘到了我的跟前。

    站在我面前的张忠的阴魂一脸的惊恐，还不知道发生了什么事，只是充满了恐惧。

    我厌恶的挥了挥手，直接把他的阴魂收入到了神魂之处的白骨王座之下。

    那个被他杀死的表弟留福的魂魄也在下面，当然还有那些被赢勾给镇压在里面的冥界魔神。

    孙有财和他的表弟应该感到幸运，毕竟他们只是一个普通人，一道普通的阴魂，能够待在白骨王座之下是他们根本就不敢想的。

    毕竟王座之下的家伙们，最次的也都是些鬼王级别的存在，这两个家伙在那些存在跟前简直比蝼蚁还要蝼蚁。

    “不要先吞了他们，一年，一年的时间你们可以尽情的折磨他们，一年之后随意你们吞了这两个家伙。”我用神魂和白骨王座之下的那些家伙们交流着。

    听到我的话，白骨王座之下的魔神们一阵欢腾。

    被镇压在这下面这么多年，实在是太过无聊了，现在终于又新的玩具了，虽然只是两个弱小的人类的灵魂，但是也足够让它们兴奋。

