    这道耀眼的光芒，逐渐形成一个虚影的轮廓。

    正是先前那个顶天立地的巨大身影！只见耀眼的光芒缓缓消退，随后，那个巨大的虚影，竟然再次发生了变化！他不断变大，几乎要撑破他的这个金色精神世界。

    最后，陈枫眼中倒映出一只巨大的九尾白狐模样！青丘白狐！他的脑海之中，瞬间想到了这一狐族。

    果然，这个青丘山脉，那处剑神荒丘，就是青丘狐族的地盘！而面前这位，应该就是青丘狐族的强者。

    当年不知道发生了什么事情，所以他的虚影，在剑神荒丘之中，一直沉寂到如今。

    光芒彻底消散，一个巨大的九尾白狐悬浮在陈枫面前。

    他实在是太过庞大了，遮天蔽日一般，几乎占据了半个精神世界。

    这只九尾白狐看上去已经很沧桑了。

    它乌黑的眼眸之中，已经泛起了些许浑浊。

    看着他的身影，陈枫忽然察觉到。

    面前的九尾白狐，看上去气息比之先前，弱了不少。

    想来，突破封印而出，耗费了他不少力量。

    尽管如此，九尾白狐释放出的气息，还是隐隐盖过了陈枫。

    大概有星魂武神境第八重楼巅峰的样子！在对上陈枫视线的时候，九尾白狐也开始张口。

    令他意外的是，九位白狐张口，竟是吐出了人言。

    下一瞬，一个沧桑、低沉的老者声音，在陈枫的精神世界中响起。

    “是你激活了青丘天剑。”

    “看来，你是罕见的剑道神体。”

    剑道神体！青丘天剑！陈枫敏锐地捕捉到了这两个关键词。

    虽然，现在他还不了解青丘天狐一族在这里究竟发生过什么。

    但，目前，他至少知道了，那柄恐怖的无上大剑，原来叫做青丘天剑。

    应该就是天狐一族的镇族之宝了吧。

    而面前这位九尾白狐，或许也是天狐一族的……剑神！陈枫双手抱拳，朝九尾天狐鞠了一个躬。

    “不知前辈……”话音未落，九尾白狐的话语打断了他。

    “不对！”

    陈枫抬头，看到的却是九尾白狐眼中的震惊。

    只见九尾白狐不断在他身上打量着，随后竟是失声喊道。

    “你还不仅仅是简单的剑道神体，竟然还是……”听到此话，陈枫心中一动。

    但，他正想听到后续，九尾白狐却突然闭嘴，没有再说下去。

    下一瞬，陈枫敏锐地察觉到，面前这位九尾白狐再次看向他的眼神，竟然满是渴望与贪婪！强大的气息骤然释放开来，九条狐尾齐齐展开。

    竟是打算压制他！看到这一幕，陈枫哪里还不会意识到。

    看来，他的另一个神秘体质，居然引得这位强大的九尾白狐都不禁心动！他想要吞噬自己！意识到这一点，陈枫的脸色就沉了下来。

    因为过去，在龙脉大陆的时候，他与青丘狐族的交往，他对面前这位九尾白狐前辈，还是比较客气的。

    但，若是涉及到生死，他也不能退让了！在他的精神世界里，想要吞噬他，也要看看有没有这个本事！陈枫再次抬头，对上九尾白狐的双眸之中，已经带上了不屈的凛厉。

    金色精神力开始掀起波澜。

    这是他的精神世界，纵使九尾白狐实力压他一头又如何！不拼上一命，又怎能知道结局。

    陈枫，从来不会轻易认输！下一瞬，强大的气息自他体内，瞬间喷涌而出。

    黑白两道光芒，自他的双眸中爆射！手中，出现了一把黑白长刀。

    万刀归一，现在的太上诛天刀阵，比刚突破到第三层时，更加强大了！哗啦！金色精神力自他身后，冲天而起，随时会以排山倒海之势，冲向面前的九尾白狐！“不错、不错！”

    “以你的体质，就是该有这番实力才对。”

    陈枫面色肃穆，双眸一黑一白，盯着九尾白狐。

    “我的什么体质？”

    他想知道，究竟是什么样的特殊体质，居然连这种强者，也忍不住动了贪婪之心。

    而且，陈枫隐约间有一个预感。

    这个特殊体质，或许也会与他的身世有关。

    只不过，九尾白狐依然没有回答他。

    他看向陈枫的眼中，带着欣赏，带着贪婪，带着满意，却也带着不以为然。

    “你打不过我。”

    九尾天狐轻轻叹了口气，缓缓朝这陈枫的方向靠近。

    “还是放弃挣扎吧，让我吞噬了。”

    “这样，至少没有痛苦。”

    听到这话，陈枫冷哼一声，手中黑白长刀逐渐释放出强大的气势。

    “打不打得过，还得试试才行！”

    大战一触即发！陈枫双目爆射出黑白两道光芒，身后滔天的金色精神力，疯狂朝着九尾白狐汹涌冲去！太上诛天刀阵！锐利、强大、霸道的刀意，朝着九尾白狐，直至劈砍而下！同时，陈枫没有丝毫保留。

    天地反覆轮回天功，尽数爆发！轰！天地反覆轮回空间之中，墨黑色的光芒和幽蓝色的光芒，瞬间光芒万丈。

    无尽金色精神力，同样呈现出无上之姿。

    上来就是两个大招，没有丝毫留下后手！此时此刻，陈枫比谁都清楚。

    这个时候再不拼命，绝对会被面前的九尾天狐，直接吞噬！不得不说，太上诛天刀阵到了第三层之后，杀伤力上升了不止一点半点。

    黑白两道光芒交织着，爆发出极强的杀气与刀意。

    伴随着天地反覆轮回天功的精神冲击。

    即便是实力压他一头的九尾天狐，也不仅变了脸色。

    “小子，有点本事。”

    下一瞬间，九尾天狐也动了。

    九条巨大的银白色狐尾竟是暴涨而出，爆发出了强大的力量！轰！只见九条狐尾像是有某种特殊秘法一般，飞快在空中交织，产生无数残影。

    在陈枫带着时间法则、空间法则的黑白长刀，以及第三层的天地反覆轮回天功之下，竟然形成了某种神秘的域！以九尾白狐为中心，狐尾所及之处，牢不可破！几乎有星魂武神境第八重楼中期的黑白刀意，劈砍到那个域场中时，不仅当即速度变慢了下来。

    

