    此刻省城一处豪宅之中，一个老者躺在太师椅上，旁边几个中年人恭敬的站在一旁。

    “怎么样了？凤凰美容公司倒了吗？”老者问道。

    “父亲，要不了多久就要倒了！这次咱们省城的所有美容公司联合起来抵制，加上叶辰又不在，一个沈斐语翻不起什么大浪的，他们的分公司全都已经开不下去了，只有总公司的话，基本可以无视了！”一个中年人说道。

    “是啊，这次咱们省城这么多家族联合起来，对付一个凤凰美容公司，还不是手到擒来？”

    老者也幽幽道：“省城美容市场，是咱们几个家族的自留地，他们凤凰美容公司以为打败了步惊天，就想来抢占咱们的市场，门都没有！”

    “那是，爷爷你作为云天省美容协会的会长，如果连这些事都无法做主的话，还不让他们在云天省反了天了！”

    也就在这个时候，老者的手机突然响了起来。

    拿起手机，看到来电之后，老者皱起了眉头。

    犹豫了片刻之后，老者还是接通了电话。

    “老宋啊，你怎么想起给我打电话了？”老者问道。

    “没什么，我就是通知你一下，对凤凰美容公司的所有动作，都停了吧。”宋长老说道。

    “老宋，你这是什么意思？你是在命令我吗？”老者冷冷一笑，宋长老是制符师协会的长老而已，而他是美容协会的会长！

    “我不是在命令你，而是在劝你。”宋长老笑道。

    “劝我？如果我不听劝呢？”老者问道。

    “不听劝？那就等着上面的命令吧。”宋长老笑道。

    “你觉得那些大佬这么忙，会管这些小事？”

    “呵呵，如果是对付别的公司，自然是小事。不过凤凰美容公司背后是叶辰，那就不是小事！”宋长老说道。

    “老总啊，叶辰跟你什么关系？”

    “没什么关系，他只是制符师协会的四星制符师而已。”宋长老随口说道。

    “四星制符师？”老者皱起了眉头。

    倘若只是四星制符师的话，宋长老完全没必要给他打这个电话，甚至还要动用更厉害的大佬。

    可是叶辰到底有什么身份，能够让宋长老亲自打电话呢？

    “我再劝你一句，不要走步惊天的老路，叶辰不是你能够招惹的！”宋长老嘿嘿一笑，随后挂断了电话。

    老头沉默了起来，要听宋长老的，取消对凤凰美容公司的一切动作呢，还是一意孤行呢？

    若是放过凤凰美容公司，他们这些美容行业，以后只怕是很难啊！

    就在老头犹豫的时候，又接到了一个电话。

    只是接这个电话的时候，他显得异常恭敬。

    接完电话之后，老头整个人都瘫软了。

    “老宋啊，你……你为什么不早点告诉我！”老者苦笑道。

    其实宋长老已经警告过他，只是他没有相信而已。

    “父亲，怎么了？”众人也发现了老头的异常，好奇问道。

    老头放下手机，喃喃道：“传令下去，一切对凤凰美容公司的动作，全部取消。”

    “全部取消？父亲，你开什么玩笑呢！咱们好不容易取得今天的成果，若是取消了，凤凰美容公司可就压制不住了！”一个中年人说道。

    “是啊父亲，凤凰美容公司如今突飞猛进，若是不压制一下，咱们这些美容公司的生存空间就会越来越小啊！”

    “行了，你们以为我不知道？我把你们还急！可若是再对凤凰美容公司下手，咱们在省城就混不下去了！”老者说道。

    “父亲，是不是有人……”众人想起了刚才的电话。

    老者叹息道：“好了，都散了吧，以后别再跟叶辰为敌了，他背后的人，咱们都招惹不起！”

    众人面面相觑，能够让他们父亲说出这样的话，说明叶辰背后的人，真的很强啊！

    不过事已至此，他们自然不敢再说什么了！

    ……

    第二天，叶辰并没有去西华医院，而是跟着沈斐语来到了新品发布会现场。

    由于之前的几款产品都比较成功，所以今天的新品发布会有很多人，他们都想知道凤凰美容公司的新品是什么！

    不过也有人不看好，毕竟凤凰美容公司被全行业抵制，也不是什么新鲜事了。

    “这沈总该不会是放手一搏吧？他们凤凰美容公司不是在被全行业抵制吗？这个时候发布新品，这不是往枪口上撞吗？”一人好奇问道。

    “是啊，全行业抵制，一家分店都开不下去了，发布了新品也没人买啊！”

    “你们还不知道吧？”

    “知道什么？”

    “就在昨晚，美容协会放弃了对凤凰美容的封杀，现在凤凰美容公司的所有分店都正常开业了！”那人说道。

    “什么，放弃了封杀？不至于吧？”

    众人都愣住了，毕竟之前步惊天单方面的封杀被打破也就算了，现在美容协会的封杀都没用了？这凤凰美容公司的背影这么强吗？

    “昨晚放弃封杀，今天就发布新品？这也太夸张了吧？”

    “是啊，这沈斐语还真是个女强人啊！”

    “切，你们还不知道吧？沈斐语背后有个男人，那才是凤凰美容公司的幕后老板！我觉美容协会放弃封杀，肯定跟那个男人有很大关系！”

    “算了，咱们还是别关心这些了，还是看看今天凤凰美容公司发布什么新品吧！”

    众人都议论纷纷，沈斐语也知道美容协会放弃封杀的消息，不由看向了旁边的叶辰。

    叶辰昨晚才说不要担心的，结果美容协会昨晚就放弃了封杀，这速度也太快了吧？

    “叶辰啊，你找人帮忙了？”沈斐语问道。

    “咳咳，我来省城快一年了，自然有几个朋友的！”叶辰笑道。

    “你这个朋友挺厉害的啊，连美容协会都能随意摆布！”沈斐语说道。

    “咳咳，一般般吧，你还是进行新品发布会吧，发布了新品，咱们凤凰美容公司就能更上一层楼了！”叶辰嘿嘿笑道。

    毕竟相处胖子不少，今天发布的新品，将是他们的福音！

    【作者有话说】

    书荒的朋友可以去看作者的另一本书，已经三百多万字了，书名《至尊狂婿》，在APP直接搜索就行！

