    

    裴清清看着这一对穿着和服的玩偶娃娃，不解的问，“宁晞，是这娃娃有问题的吗？”

    宁晞没有回答裴清清的话，只是伸手从书架上取下这一对做工精美的玩偶娃娃。

    她三下五去二的解开玩偶娃娃的衣服，露出里面的木头雕刻的身体。

    一切看起来和普通的玩偶娃娃没有什么两样、

    但看着眼前的这一切，裴清清此时的心里，却有一种说不出来的怪异与惊悚。

    “谁送的？”宁晞又问。

    裴清清紧张的吞了吞口水，颤声道：“我堂妹两年前送的，这是她在国外参加了一个什么学术交流会，当地的主办方送的礼物，不仅我们有，她家也有一对。”

    宁晞的余光，瞄到了一把精制的水果刀。

    她拿过水果刀，水果刀的尖头，插入木偶的缝隙。

    轻轻用力，随手撬开。

    从人偶娃娃的中间，露出一张黄纸。

    黄纸上面，还有一行字。

    宁晞将黄纸递给裴清清，裴清清一看见黄纸上面的内容，顿时眼前一黑，差一点破口大骂。

    黄纸上的生辰八字，不是别人的，正是自己的父亲。

    宁晞又如法炮制的解开另外一个人偶娃娃，并从里面找到了一张黄纸。

    黄纸同样也有一行字，上面依旧是裴清清母亲的生辰八字。

    宁晞直播间里的吃瓜网友们在看见这样的一幕时，顿时个个都惊呆了！

    他们完完全全没有想到，竟然免费看了一出豪门狗血恩怨剧。

    【这人偶娃娃竟然是裴清清堂妹裴浅浅送的，平时装得乖巧竟然心这么黑啊?】

    【刚开始看见人偶娃娃不觉得阴森可怖，我现在怎么觉得人偶娃娃这么恐怖？】

    【吓死我了，我连忙打开我的娃娃，还好没有掉出什么黄纸！】

    【裴清清应该不会拿自己父母的性命给宁晞当托吧？那难道宁晞真有本事？】

    “宁晞，那现在应该怎么办？”

    宁晞看着这两个娃娃的残骸，清冷的对着摄像小哥道：“以下内容，不宜直播。”

    摄像小哥懵了！

    不能直播？

    关键的时候，你又不直播了？

    直播间的网友们更是沸腾了，纷纷用弹幕抗议。

    摄像小哥也明白大众会是一个什么心理活动，便柔声解释道：“宁晞，你如果现在不直播，那网友们又会认为你在胡弄玄虚？为了证明你的清白，我建议你是直播比较好，你如果觉得有些地方不能涉及宗门秘法，不能让外人知道，我可以站远一点拍摄。”

    宁晞那一双像寒星般的眼眸，盯着黑漆漆的镜头。

    她的红唇微勾起，眼尾里的那一抹绯红，又妖冶又魅惑。

    “你是在教我做事？”

    摄像小哥在听见宁晞反问的那一瞬间，只觉得仿佛有一股不知道从哪里冒出来的寒意将他挟裹在其中。

    那些寒意顺着他的毛孔肆无忌惮的涌进他的身体，他不由的打了一个冷颤。

    直播间的网友们一听宁晞不让拍了，个个都懵了！

    【摄像小哥不要怂，我们还想看！宁晞，你想不想要热度了？】

    【刚刚宁晞的那个眼神、那个语气，真是又A又飒！】

    【宁晞，你让我们看，只要让我们亲眼看见，我就相信你是真的牛逼！】

