    聚贤楼门前人声鼎沸，擂台很高，上面有两方人在比试厨艺。

    经过洗刷一新的宏起摸摸胡子说道：“丫头，爷爷要吃熊掌。”

    李窈窕轻笑一声：“行，前掌后掌？”

    “当然是前掌，后掌筋多，爷爷老了，牙口不好。”

    李窈窕侧目，又一个一本正经说瞎话的。

    这时周围爆发出一阵掌声和叫好声，原来聚贤楼的厨师赢了挑战者，挑战者虽然心疼输掉的魂晶，但满脸的服气。

    “他们怎么判定输赢的？好像并没有品菜的评委。”

    宏起笑了：“厨王之上的比试能成菜的为赢。”

    “只要做成了就能赢？要是不好吃呢？”

    “大家不是傻子，看你用料，刀工、火候就能判断出这菜好不好吃，所以不一定非要吃到嘴里做评判。

    当然，如果两边都成菜，那么就需要从色、香、味、意，这四方面来打分，分高者赢。”

    李窈窕想起在试练塔里的情景，做个菜真不容易啊！

    擂台下方还有个赌局，设局的是一个半瞎老者，黑色眼罩戴在他那干瘦的脸上显得很滑稽。

    现在那边已经有人去领取魂晶，看样子押聚贤楼赢的人很多，不知道那庄家赚了还是赔了。

    有人喊道：“郝老板，赏金是不是该提一提了？”

    聚贤楼二楼的围栏里站着一个身材滚圆的中年大叔，白胖的脸上很干净，眯缝着眼睛看人，倒不是瞧不起谁，是胖的睁不开。

    “每十场翻一倍，现在是十万魂晶，下一场开始就是二十万魂晶，有没有人来挑战啊？”

    李窈窕摸摸下巴，二十万似乎够去拍卖行玩玩了。

    但她并没有急着上去，而是到聚贤楼二楼，找了靠近擂台的地方点了些小菜吃，一边吃一边透过窗户看着擂台。

    大厨是一个身材壮硕的女子，有人喊她郝娘子，她的灶台跟李娇娇的一样，但多了一些后加上去的东西。

    比如支起水葫芦的木头架子，水葫芦的嘴儿放了一个木塞，拔掉就是自来水。

    李窈窕想起了水龙头，她看向宏起：“爷爷，你的锻造水平有多高？”

    宏起嚼着肉干，含混的说道：“想做什么尽管说，最好弄个图来，学习锻造就得多看，多体会，死看书没用。”

    李窈窕眼睛一亮，拿出纸笔画了个水龙头，其实这东西构造很简单，就是一个弯管，顶面插、进去一个圆棍，但水管内部的圆棍要削掉一半呈半圆形，这样拧的时候才能让水流收放自如。

    宏起想了一下伸出手：“精铁。”

    李窈窕拿出来一块，飞豹队堵路用的精铁大半都在她这里，后来暗一收的她没要。

    宏起拿出一个比丹炉大一些的炉子将精铁放进去融化，炉子底部不知道有什么东西，竟然比炭火还要厉害，精铁进去很快就变成铁水。

    等精铁去掉杂质后他用魂力包裹铁水凭空塑形，一个水龙头的雏形很快就出现了。

    “丫头，你自己试试修补一下不对劲儿的地方。”

    “好！”

    李窈窕早就跃跃欲试，她用魂力塑造水龙头的内部，等整体完成后她又拿出一块金子融了将水龙头全部镀上一层金。

    精铁毕竟是铁，用时间长了也会生锈的。

    等水龙头做好，她往水葫芦嘴儿上一安，拧开就有水，非常方便。

    她想了一下，自己用精铁做了一个架子，可以把水葫芦支在水槽上，当然，也是镀了金。

    宏起摸摸胡子说道：“年轻人就是脑子好，这东西真方便，卖给制、造水葫芦的人能赚上一笔。”

    李窈窕看了看金胖子，将水葫芦连同架子都交给他：“你去赚钱。”

    金胖子受宠若惊的看着她：“交给我？”

    “不给你给谁，我们对这里又不熟悉。”

    “我可以带你们去。”

    “我要看比赛，你去吧，我相信你。”

    金胖子激动无比的捧着水龙头出去了。

    宏起问：“你就不怕他私藏？”

    “用人不疑疑人不用。”

    宏起暗暗点头，这丫头有眼光，没眼光能认自己这个邋遢的老头子当爷爷吗？想到这，他忍不住笑起来。

    李窈窕通过几场比试就摸透了郝娘子的做菜套路，她喜欢粗枝大叶的处理食材，然后等要用的时候再加工一次。

    比如雕刻一朵花，她会先将食材切割大概形状，等用的时候再细加雕琢。

    这样也有个好处，就是让食材里的味道的鲜度得以最大程度的保鲜。

    至于她攻击对方的手段也被摸的清清楚楚，她喜欢在对方做精细活的时候出手，用的东西都是她所剩的下脚料。

    要知道有些东西最怕的就是串味儿，一丁点儿可串味儿的下脚料掉入菜里，那么这道菜就算废了。

    此时，擂台上的郝娘子又出手了，她将一大把杂七杂八的下脚料扔向对方的锅，又快又急。

    对方似乎知道她会出手，已经用魂力凝结成锅盖将菜肴盖住，下脚料没能进去。

    然而他现在制、作的菜绝对不能用锅盖闷住，这一下就把酥脆口感的菜给闷的发软。

    “哎……输了！”

    郝娘子拱手说道：“承让了。”

    李窈窕眯了眯眼睛喃喃自语：“如果有那种透气又能挡住下脚料偷袭的锅盖就好了。”

    宏起笑了：“要不要我给你做个筛子抠锅上？”

    李窈窕侧目：“不用了，会被人笑死。”

    “二十万魂晶重要还是被人笑重要？”

    “都重要！”

    “……”宏起翻白眼儿，搞不懂小姑娘的心思。

    李窈窕忽然灵光一现，她运用控魂术将魂力压缩成线，然后用线来编织成筛网。

    宏起看见后说道：“这样太耗费魂力。”

    慕容宸也点头：“没错，虽然能保住菜肴，但会让你精疲力尽，最后很有可能完不成菜品。”

    李窈窕现在不仅会控魂术，还会幻魂诀，当她把魂力织就的网用幻魂诀变成实体时就不用多少魂力维持，但她并没说出来。

    “我知道了，现在我可以下去跟她比一下！”

    今日是擂台的最后一天，所以奖金也不会再网上翻，此时不比更待何时？

    李窈窕去交了一千魂晶的参赛费，然后跳到擂台上。

    “郝娘子，在下李幼兆，请多指教！”

