
　　凌苍城武德大厦前方的广场之上，赵岩一个人和龙牙岛的五个人对峙着。

　　广场的周围围观的，除了今日前来赴宴的人，凌苍城的百姓们。

　　有些人十分的好奇，是什么样的人，胆敢在武德殿大厦前的广场上决斗？

　　要知道，这武德殿是凌仓界，也就是长兴山山主，当今的大帝陛下麾下地位最高的势力，没有之一。

　　武德殿也是长兴山这个实力两个和外界联系的势力之一。

　　除了武德殿之外，还有永昌阁，而永昌阁在凌仓界虽然是独立的一个商业机构，但是一旦走出凌仓界，他还是要受到武德殿的节制的。

　　也就是说，武德殿在内只一人之下万人之上，而在外界，武德殿则是代表长兴山的最高权力机构。

　　如此地位的武德殿，今天居然被别人挑衅？

　　不过，当路人看到和赵岩对峙的那些人脑袋上的龙角之后，便不再奇怪了。

　　龙牙岛，是一个长兴山各大势力之外的一个特殊的势力，这点几乎所有的凌苍城之人都知道，甚至凌苍城乃至凌苍星之外的所有凌仓界势力都知道。M.23sk.com

　　龙牙岛这个势力对于凌仓界的任何势力联系都不多，只对大帝一人负责。

　　虽然龙牙岛主的实力并不强，仅仅只是尊者巅峰的实力，但是，在凌苍城，没有任何一个实力胆敢主动去挑战龙牙岛，武德殿也不例外。

　　赵岩和龙牙岛主以及他的四名手下对峙，神情显得特别的平静，赵岩朝着广场边缘刚刚醒来的龙牙岛主的外孙看了一眼，然后淡然的开口道：“岛主阁下，难道你就不想知道，本尊为何要教训他吗？”

　　“不用问！”龙牙岛主毫不犹豫的回答道：“只要是有人动了他，必定是那人的错，今天是你动了他，便是你的错！”

　　“呵呵！”赵岩摇着头轻笑了两声。

　　“你笑什么？”龙牙岛主奇怪的问道。

　　“本尊终于明白为什么那人要教唆你家外孙来主动找我麻烦了。”赵岩抬头用讽刺的目光看着龙牙岛主说道：“因为正是有你这样的外公，那人十分放心，他不怕有人追究责任，因为你不会在意自己的外孙做了什么，只在乎他自己吃没吃亏。”

　　“有你这样糊涂的外公，真不知道是他的幸运还是他的不幸！”

　　听了赵岩的话，龙牙岛主眉头一皱，仿佛抓住了一点什么东西，却也没有抓住。

　　“不用多讲，反正你是伤到了我的外孙，并且伤的还不轻，脑袋都被你塞进肚子里了，这你不仅仅是伤害了，你这是羞辱！”龙牙岛主厉声说道。

　　“好吧？我要再问，你便要说，只允许他羞辱别人，不允许别人羞辱他，是吗？”赵岩眯着眼睛看着龙牙岛主说道。

　　“你说的不错，只有我外孙羞辱别人，别人要想羞辱我外孙，就是不行！”龙牙岛主毫无顾忌的回答。

　　可怕的是，他这样回答之后，周围的围观者居然没有一个感到好奇的。

　　这只能说明一件事，那就是，龙牙岛主的这句话可能不止一次的说过了，又或者，凌苍城的百姓已经被欺辱惯了，已经没有感觉了。

　　“好！”赵岩竖起大拇指夸赞道：“威武，霸气！”

　　“不过可惜，他遇到了本尊，遇到了武德殿！”

　　赵岩说到这里，手中已经出现了两丈大红请柬，请柬一出现，便被赵岩扔到了龙牙岛主的面前说道：“你来分辨一下，这张请柬是否有错！”

　　龙牙岛主本能的伸手接过请柬，查看了一番之后问道：“你这是何意？”

　　“你只需要回答，这是真是假，如果你分辨不出，可以请教武德殿的人帮忙！”赵岩提醒道。

　　“不必了。”龙牙岛主将请柬重新扔给赵岩说道：“本座也收到了请柬，这请柬不假！”

　　“好，很好！”赵岩重新收回请柬，然后抬头朝着围观者说道：“这是本尊的请柬，是武德殿发放给我这个武德殿主的。”

　　周围有些不认识赵岩的人，定了赵岩的话，都感到有些吃惊，因为这么年轻的武德殿主，他们还真是第一次见到。

　　只听得赵岩继续说道：“作为武德殿的殿主，本尊根据请柬来赴宴，这是一件在简单平常的事情了。”

　　“可是，本尊来到武德大厦之后，却遭到了他……”赵岩指着龙牙岛主的孙子说道：“遭到了他的阻拦与羞辱。”

　　“他言之凿凿的说，本尊的请帖是真，而我本人却可能是假的？”

　　“且不说他这句话有没有道理，本尊就问一句话，在这凌苍城，可有人傻到拿着武德殿的请帖来冒充武德殿主的事情？”

　　赵岩这句话一出，周围的人有一次议论起来。

　　有些人甚至朝着龙牙岛主的外孙都去了鄙视的目光。

　　这小子不仅嚣张跋扈，脑子还不够用。

　　那着武德殿的请帖来武德殿冒充武德殿主，是个人都不会这样做吧？

　　听到周围之人对他外孙的贬斥，龙牙岛主的脸色变得有些不自然了。

　　因为这已经不是涉及到赵岩本人了，已经涉及到了武德殿。

　　他虽然胆大到敢硬闯武德殿，但是羞辱武德殿的事情，他可不敢做。

　　因为羞辱武德殿级等于是直接羞辱大帝！

　　可是，他的外孙被欺负了，他如果不出气，回去他的女儿会如何？

　　他看向赵岩，目光更加的阴翳，因为他的外孙不仅被欺负了，面前的这个少年还打算让龙牙岛名声败坏，尽管他们的名声并不好。

　　“什么都别说了，道歉认错，这件事就这么算了！”龙牙岛主摆了摆手说道。

　　在他的认知里，这样做对于赵岩已经是很大的恩赐了。

　　而赵岩却是一副看到新奇物种一样的看着龙牙岛主说道：“你怕是脑子坏掉了吧？”

　　“虽然我赵岩在这凌苍城只是孤身一人，却也不是任人欺凌之辈，龙牙岛主，你若是真的想要为你的外孙讨回公道，那就自己出手。”

　　“正好，我也想看看，你龙牙岛在这凌苍城横行霸道的本钱有多少？”赵岩表情肃然的说道。

　　“少年，本座已经做出了让步，难道你还不知好歹？”龙牙岛主歪着脑袋看着赵岩问道。

　　本来龙牙岛主是根本不可能放过赵岩的，但当赵岩将来龙去脉说清楚之后，那本来对他们龙牙岛霸道行径没有反应的人们，已经开始鄙视他们了。

　　若是他还不知进退的话，武德殿主若是出手的话，他可得不到好处。

　　可现在这少年竟然不知进退，还要打？

　　“不是本尊要打，实在是你龙牙岛欺人太甚，而且你们情愿被人利用，也要为难本尊，那么本尊就要让你知道，心甘情愿给人当枪使的下场。”

　　听到这里，龙牙岛主终于算是想明白了，原来是有人利用他的外孙为难赵岩。

　　可现在已经箭在弦上，他也不好叫停。

　　“别想了，你想要调查那个教唆之人，那是你们龙牙岛自己的事情，现在，先解决了我们之间的事情再说！”赵岩盯着龙牙岛主的眼睛说道。

　　“你果真要打？”

　　“果真！”

　　“好！阿大！和他打！”龙牙岛主朝着自己的后方一摆手。

　　一名面目凶悍的犄角男子便走了出来。

　　尊者中期，不得不说，龙牙岛的实力还是可以的，随便出来一个，就是尊者中期。

　　“虚空一战吧！”那阿大刚刚走出来，便对赵岩说道。

　　“打你还不需要去虚空！”赵岩说着，便已经出手了。

　　赵岩的气息顷刻间提升到了极致，强大的威压朝着阿大席卷而去，地面上的尘土，被这股气息吹动，被卷了其阿里，打折卷的朝着阿大卷去。

　　阿大一看赵岩立刻便要出手，他也要将气息提升到最强。

　　然而，当他在抬头的时候，一个身影已经出现在了他的身前。

　　这个身影自然是赵岩。

　　当阿大发现这个身影的时候，都来不及反应，本能的深处双手，凭借着自己强大的肉身，想要抵挡赵岩朝着自己袭来的拳头。

　　此时，现场所有人，包括龙牙岛主本人，还有广场边缘那武德殿的武威殿主，全都露出震惊之色。

　　因为赵岩行动的太突然，攻击的也太快，表现出的实力也太强。

　　要知道，赵岩的境界可是和阿大的境界是相当的，可是在别人看来，那阿大和赵岩的实际战斗力，却完全不在一个水平线上。

　　看到赵岩握拳朝着阿大打去，所有人都用吃惊的眼神看着眼前的一幕，脑中不断闪动着，猜测着接下来会发生什么？

　　“咔嚓……”一声，一道身影直接朝着后方飚射而去。

　　没有惊人的场面，也没有惊天巨响，仅仅只是骨骼碎裂的声音。

　　众人跟着那飚射而出的身影看过去，只见在那武德殿大厦的墙壁上，一个身影正紧紧的贴在上边，一动不动，好像已经镶嵌在墙壁上一样。

　　而那墙壁上，还有血液不断的顺着墙壁往下流。

　　而伸出一只手，张着嘴想要喊：“小心”的龙牙岛主，此时仍然伸着手，张着嘴，目光呆滞的看着武德殿大厦墙壁上的那个身影。

　　“阿大！”龙牙岛主木讷的喊了一声。

　　而此刻在他的身后，却是传来了一个非常郑重的声音：“继续，下一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1314章 继续，下一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 