    第1008章 真·达郎绝望

    循着【幽灵管狐】的感应继续向前，虽眼前的景色空无一人，耳畔却隐隐听到了激烈的打斗声。

    不多时，薄雾中的景象骤然一变，不计其数的大头怪物仿佛凭空出现在了罗戒与「七濑舞」的视野里。

    被大头怪物们疯狂追杀的，正是进入大头村后走失的「高坂静流」、「雨野云雀」和「热川胡桃」三人。

    面对潮水般涌来的大头怪物，坚称自己是战斗人员的「雨野云雀」终于有了用武之地，半人高的十字镖手里剑抡起来颇有一种德州电锯杀人狂的气势，时不时脱手而出犁出一条满是残肢血浆的通道，周围三米就见不到任何能站着的怪物。

    活脱脱一个将所有技能点都点在攻击上的萝莉狂战士。

    「热川胡桃」不声不响的跟在「雨野云雀」的身后，用手中那把玩具水枪模样的专用忍具精准的查缺补漏，这些包裹着「沸遁」灵力的高速水弹在钻入体内后瞬间化作水蒸气，一千六百多倍的体积膨胀直接将大头怪物吹成一个个滚圆的气球，当场炸成漫天溅射的汁水。

    相比两只萝莉的全力以赴，「高坂静流」明显全程都在划水，手中一条颇有抖S风格的蔷薇鞭只管清理那些攻击她的大头怪物，只有实在危急的情况下，才会出手帮「雨野云雀」和「热川胡桃」分担些许压力。

    大头怪物虽多，却在三人的互相配合下始终难以合围，一路放着风筝且打且退，留下了满地亮晶晶的「幽核」。

    “七濑同学，你的「纸遁」防火吗？”

    “夜魇队长，你可以叫我「小舞」。”「七濑舞」再次举起了害羞脸面具，“我的「纸遁」对火的抗性很差，但对雷的抗性很高。”

    看来这个白发萝莉倒是很聪明，仅凭这只言片语就猜到了他接下来要做什么。

    “那好，待会听我指令，用你的最强防御把她们三个保护起来。”

    说罢，罗戒单臂搂住「七濑舞」的膝弯，另一只手缓缓举起了凭空显现的【疾风·阐释者】。

    霎那间，一道粗壮的雷光沿着刀刃直冲天际，在聚集而来的乌云中闪烁起无数树状的细密电光。

    头顶上空的滚雷声惊动了怪物群，后队的大头怪物纷纷调转方向，拥挤推搡着飞快奔来，在罗戒与「七濑舞」的下方再次叠起人头塔。

    时间一秒秒跳过，头顶上空的雷光愈来愈盛，云层中游走的电弧仿若一条条粗壮的雷蛇，与下方破败的废村共同形成了一幅末日降临前的恐怖景象。

    “小舞，动手！”

    “是！”

    无数雪白的纸片在昏黑的村庄上空飞射，整齐的钉在「高坂静流」几人的四周，向上延伸扣起一座如同冰屋般的白色护罩。

    长达一分钟的蓄力也在此时终结，一道刺眼的白光冲破乌云，挟着震耳欲聋的轰鸣贯穿了天地之间。

    ——「神鸣流御神剑术·真·雷光剑」！

    近乎只剩下黑白二色的视野中，数以百计的大头怪物随着炸起的土块木板化作细碎的微粒，跃动的电弧交织成一片放射状雷网，将外围还来不及逃散的大头怪物尽数电击湮灭。

    纸遁护罩虽不在这一道恐怖天雷的直接打击下，却也受到了些许波及，勉强支撑了不到一秒便化作普通的白纸在风中燃烧成灰。

    「高坂静流」还没什么大事，只是发型受到雷电的影响有些毛糙。

    而另外两只萝莉的状况就没那么好了，全身发麻双腿打颤，互相搀扶着才能勉强走上几步。

    “夜魇！你太过分了！用这种大招之前，就不能先打个招呼吗？”

    「雨野云雀」咬牙切齿，眼泪再次不争气的打湿了裤子。

    「七濑舞」非常贴心的递上了两张绘有DOGE柴犬头的画纸，给「雨野云雀」一前一后围在腰间。

    这已经是第二次了吧……貌似容易失禁的都属于罕见的超敏感体质？

    罗戒下意识瞄向「雨野云雀」，却被一张思考狗生的柴犬脸回瞪了回来。

    艹，把这个精神污染给忘了。

    「高坂静流」从后方走上前，眼镜后的一双美眸饶有兴趣的打量着罗戒：“夜魇君，这一招不会就是你隐藏的底牌吧？”

    罗戒故作轻松的耸耸肩：“这要是我的底牌，我估计已经死了一百次了。”

    「高坂静流」不置可否的笑笑：“跟你一届的下忍还真是不幸，你这已经算是降维打击了……不过，有你这样的队友倒是很有安全感，希望等你升入中忍时，我们有机会可以再合作。”

    “这个恐怕很难，除非静流学姐愿意和我一起申请「忍族特权」。”

    「高坂静流」愣了愣，显然并不是所有人都知道五车学院还有这样一个古老的校规。

    雷电对于笼罩着巨头村的迷雾似乎有天然的克制效果，罗戒这一记「真·雷光剑」至少驱散了方圆一公里范围内的雾气，也让村落原本的模样完全显露出来。

    循着雷光最先赶来的是「风魔灾祸」与「伊藤诚」、「泽永泰介」三人。

    “静流，刚才那道天雷……是「水城雪风」跟你们在一起吗？”

    「风魔灾祸」的合金义肢上沾满了大头怪物那粘液般的血液，紧身战斗服也呈现出一定程度的破损，显然之前已经经历了一番苦战。

    “不，我们并没有见到水城同学，刚才那道天雷是夜魇同学释放的。”

    「风魔灾祸」的眼中闪过一抹震惊，哪怕是远隔数百米外，她都能清晰的感受到到那道天雷的恐怖威力，本以为是自己队伍中的「水城雪风」，却没想到竟是出自这么一个名不见经传的新人。

    如果说「风魔灾祸」只是吃惊，那么「伊藤诚」就有点吃屎的感觉了。

    他本以为认了自己那便宜老爹，觉醒了稀有的邪神血脉，接下来就可以走上人生巅峰，去报那耻辱的一棍之仇了。

    然而万万没有想到，对方之前在学院里展现的实力仅仅只是冰山一角，天知道后面还藏着多少像刚才那道恐怖天雷般隐藏的杀招。

    「风魔灾祸」很快便回神，那道天雷固然让人震惊，可眼下的当务之急是要找到失踪的「水城雪风」和「秋山达郎」二人。

    “伊藤队长……风魔学姐……”

    一个虚弱的声音从并不远处的木屋内传来。

    「伊藤诚」向「泽永泰介」递了个眼色，后者飞奔过去一头撞碎摇摇欲坠的木门，从里面拖出了失踪的「秋山达郎」。

    「秋山达郎」此刻的状态有点糟糕，蓝色的紧身战斗服已被撕成了乞丐装，眼神涣散无神，嘴里不断往外呕着大头怪物般的透明黏液。

    “救……雪风！她……被一个戴帽子的高大女人……带走了……”

    ?  ?二更送到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

