    万万没能想到监察使会突然来到水江县，更没想到对方居然如此直击命门。

    杨宏达这个知县尚且承受不住，更莫说是蔡壮和庞田了。

    况且此时本就是罗织构陷，自然是漏洞百出，尤其是庞田简直是支支吾吾，前言不搭后语。

    纵然不用多说，连外面观审的百姓们也能想到庞田多半说的恐怕都不是实话。

    若是他所说的都是实情，那每一处地方必然都是固定的，怎么可能来来回回所说不同。

    在于肃这位监察使连声质问之下，庞田一介书生终于还是没能抗住威亚。

    “求大人恕罪，其实这件事情从头到尾都和杨樟没有丝毫关系，是我罗织罪名攀咬杨樟，求大人饶命。”

    庞田双手向前，脑袋狠狠磕在地上，鲜血顺着额头往下淌，看上去好不凄惨。

    杨樟忍不住别过头去。

    于肃却是见过了这样的人，心中生不出丝毫同情。

    “你既同杨樟乃是同窗好友，更该知晓对方人品，却肆意攀咬诬陷，人品可见一斑，实在枉读圣贤书。”

    庞田低着头一句话不敢应答。

    见到庞田妥协，那蔡壮也扛不住了，跪着往前爬了两步：“大人，大人，都是庞田跟我说是杨樟给我代的笔，是他坑了我的银钱，我是真的不知道那书卷是庞田自己写的啊！”

    事实上蔡壮的确是刚知晓此事没多久。

    当初他被家里逼着去考秀才，可也心知自己的本事不够，酒席间抱怨便听了自己一些酒肉朋友给出了主意，既然他家银钱不缺，便让他找书院里最厉害的学生帮他代笔，到时候考中了秀才也好让家中高兴。

    为了确保这次考试万无一失，蔡壮便打上了杨樟的主意。

    杨樟的才名全水江县人尽皆知，蔡壮与他不相熟，怕对方不肯答应，便经人介绍先找到了庞田，允诺给庞田五两银子，让他找杨樟帮他代笔，他会给杨樟二十两银子当做酬劳。

    后来庞田说已经搞定了，蔡壮便信心满满地进了考场。

    之后他真的如愿考得了秀才。

    可蔡壮也是后来才知道，其实当初帮他代笔的人就是庞田自己。

    那二十五两银子也是他自己全部留了下来。

    于肃也是没想到其中还有这等勾勾缠缠，转头看着庞田道：“如今我且再问你，你攀咬杨樟究竟所求为何？背后可有人指使？”

    听到这个问题，杨樟和杨大林一家都将目光汇聚到了庞田身上。

    其实他们早就想到了，背后指使的人九成的可能就是杨宏达的。

    但问题在于，庞田现在究竟肯不肯把杨宏达给供出来。

    被众人目光聚集的庞田眼神中似乎闪过一抹挣扎：

    “没，没有人指使……是我不想让，让蔡壮知晓，才死咬着杨樟不放……都是我的错……请监察使大人责罚，无论如何我一人承担。”

    于肃显然并不怎么相信这话。

    这个庞田若是没有人指使，绝对不会像之前那样那么咬定杨樟。

    他背后绝对有人……

    于肃微微瞥眼，目光所及之处瞧见了旁边弓着腰额头上渗着冷汗的杨宏达。

    蔡壮不是个什么人物，若是这庞田就是无论如何都不吐口，还真没办法治这个杨宏达的罪。

    接下来，不管于肃怎么问，庞田就是不松口，翻来覆去的只说这件事情是自己一手办的，并没有任何人威胁他。

    杨小桃离得远远的也看到了于肃皱着眉头的样子。

    看来这还真是个难题。

    可是杨宏达到底许给了庞田什么，能让他如此坚定地一个人把所有罪责都扛下来。

    这舞弊本身已是严重的罪过，如今还加上了攀诬，弄不好可就是妥妥流放的罪过。

    他竟也不想想家里人？

    于肃感觉到旁边的杨宏达明显松了一口气，只得无奈叹息一声。

    罢了。

    既然如此，如今也没有其他办法，只能先把这个庞田给办了。

    “杨樟受人诬告，当场释放。”

    “蔡壮维持杨知县原判，剥夺功名暂时监禁。”

    “庞田，”于肃略微顿了顿，“参与组织舞弊获取不当钱财，诬告攀咬清白之人更是罪加一等，今……”

    “等等，大人！大人等等！”

    人群中突然有人高声嘶喊。

    杨小桃没往那边看，反倒是注意到了庞田的脸色，似乎瞬间变了一变。

    这人，难道是同庞田有什么关系？

    只见来人竟是一个形容憔悴的老妇，她在混乱中从衙役们的棍棒下闯入堂中，一把抱住庞田就哭了起来。

    “你怎么这么傻啊……不能这样啊，为了娘这样，娘就算是死了也不能闭眼啊……”

    庞田则像是整个人都呆住了。

    啪！

    惊堂木声响。

    于肃高声开口：“何人擅闯大堂？”

    那老妇抱着儿子哭了好一阵子，听到这话才连忙跪下磕头。

    原来此人便是庞田的母亲。

    最让人震惊的是，在庞母说自己的身份的时候，庞田却突然磕了头，在众人惊讶，杨宏达脸色煞白的情况下陡然开口：

    “监察使大人，是杨知县授命让我攀咬杨樟的，他以我老母亲的性命要挟，我实在是没有办法……”

    原来庞母先前病重花费了不少银钱，后来是庞田从蔡壮那里得到了银钱才堪堪保住了庞母的命。

    可是后来蔡壮这人酒后口无遮挡，竟然将自己作弊的事情传了出去，庞田也没能幸免。

    可是庞田没想到之后杨宏达把自己抓进大牢，问清楚事情的来龙去脉之后，却是给出了让他在升堂审案的时候死命攀咬杨樟的命令。

    庞田和杨樟曾是同窗好友，自然是不肯如此，可的没想到杨宏达竟然把庞田的母亲给抓了起来，以他母亲的性命相要挟。

    庞田生性孝顺，为此不得不违心答允。

    之后杨宏达还承诺庞田，只要庞田按照他的法子做，他会尽力让庞田免遭流放之刑。

    这也是庞田为何就是不肯松口扯出杨宏达的原因。

    可却没想到自己老母亲竟然逃了出来。

    如今庞田心里没了负担才肯说出这件事情的实情。

