    厨房已经被收拾干净了，李安娜也被赶走了，墨连城系着围裙，亲自下厨，煮了两碗简单的面条。

    云初初双手撑着下巴，笑眯眯地看着墨连城在厨房里忙碌的背影。

    大叔真的好帅呀，做饭的姿势也那么帅！

    云初初满眼都是小星星，期待着大叔给她煮面。

    很快，墨连城就端着两碗面过来了。

    就是简简单单的家常面条，但看得出来是用心做的。

    面条上面铺着青菜、虾仁、还有一个煎得金黄的鸡蛋。

    云初初惊喜地哇了一声，“大叔，这面的卖相也太好了吧？”

    她还以为大叔是煮方便面的水平，没想到还很不错，看起来超有胃口。

    “尝尝味道怎么样。”墨连城不确定地说道。

    他的厨艺也就仅限于煮面条了，再多的话，就是在为难他了。

    还好他家小丫头很给面子，吃得呼哧呼哧的，就跟贪吃的小猪似的。

    “好吃吗？”墨连城问，语气中带着一丝期待。

    云初初吃得脸颊鼓鼓的，“超好吃！大叔你也吃呀！”

    墨连城宠溺地笑了笑，这才拿起了筷子，吃自己的这一份。

    俩人面对面坐着，分享着简单寻常的食物，感受着甜蜜的温馨浪漫。

    吃过晚饭之后，墨连城不让云初初洗碗，他说女孩子的手是需要呵护的，他给云初初切了水果后，主动去洗碗了。

    于是云初初抱着抱枕，躺在沙发上，吃着水果。

    片刻后，她发现墨连城还在厨房。

    只是两个碗而已，怎么大叔还没有洗完？

    她好奇地走去厨房，“大叔？”

    墨连城背对着她站着，已经痛得满头是汗。

    他听到云初初的喊声和渐渐走近的脚步声，他想要回应，脸色却因为疼痛而变得铁青，额头上、脖子上的青筋都蹦了出来。

    “大叔？”云初初发现情况不对劲，快走了几步。

    这一下之下，她惊得瞳孔猛地放大，“大叔，你怎么了？”

    墨连城看到她惊恐的眼神，安慰道：“我没事，就是有点不舒服，休息一下就好了。”

    他身体不舒服了，没有第一时间告诉她，还给她煮面，切水果，主动承担家务。被她发现了，还反过来安慰她。

    云初初的心就跟针扎似的，眼泪刷的一下就掉下来了。

    看到她哭了，墨连城忍着难受，不停的安慰她，“我没事，休息一下就好了，你别怕，别哭了。”

    云初初连眼泪都来不及擦，直接冲上去扶住墨连城，“大叔，你先别说话了，我先看看你是怎么了。”

    她没时间藏拙了，一把把墨连城给扛了起来，从厨房抱到了客厅的沙发上。

    墨连城有点懵，他家小丫头的力气是不是太大了点？

    不过很快随之而来的疼痛，让他失去了思考的能力，很快就把这个想法抛之脑后。

    好在沙发很大，墨连城躺平也没问题。

    云初初握着他的手腕，开始给他把脉。

    她的脸色渐渐凝重起来，大叔的脉搏忽快忽慢，显然就是中毒了。

    当务之急，是要帮大叔解毒，把毒素排出来。

    幸好发现的及时，否则等到毒素流到心脏就难救了！

    云初初说：“大叔，我现在要给你针灸，把毒素排出来，你还能坚持吗？”

    这种时刻，保持清醒很重要。

    墨连城说：“我可以，你尽管来吧。”

    他把他的生命安全，毫不犹豫的交到了云初初的手上，可见他对云初初是多么的信任。

    “那我就开始了。”

    云初初拿出了随身携带的银针，消毒之后，动手开始给墨连城排毒了。

    她开启了异能，用透视眼看清楚了墨连城血管里的毒素，流到身体哪个地方了。

    云初初用的银针是特制的，里面是空心的，扎进血管后，可以将带着毒素的血液引流出来。

    她全神贯注地盯着那些毒素，下手迅如闪电，银针精准无比地落下，刺向距离墨连城心脏最近的一根血管。

    血液从银针的尾部流出，云初初拿了个小瓶子，将毒血接着。

    根据云初初的经验判断，墨连城中毒的时间不长，估计就是在他回来的这段路上中了暗算。

    幸好发作的时候，她正好和墨连城在一起，可以帮他解毒。

    这世上恐怕只有她的透视眼能够看到毒素，在不动手术的前提下，顺利把毒素排出来。

    随着毒素的渐渐排出，墨连城的疼痛随之减轻，他的脑子终于一点点开始转动起来。

    见着云初初全神贯注的小脸，额头上都渗出了细细的汗珠，他想给她擦擦汗，却又怕影响了她的治疗，而不敢动弹。

    他只是静静地看着她为自己治疗，神情严肃认真，小脸绷得紧紧的。

    很快，墨连城就想到了一个问题。

    刚刚云初初是不是扛自己了？

    还是将他一个将近一米九的大男人，直接扛起来的那种？

    她那么瘦弱娇小的身体，究竟是哪里来的这么大的力气？

    还有云初初这一身出神入化的医术，她又是在哪里学的？

    墨连城其实早就发现了，云初初的身上藏着秘密。

    她的气质、礼仪、这一身的医术，都不像是孤儿院里能培养得出来的。

    不知道为什么，墨连城忽然就把帮助他灭了走私那批货的神秘人，和云初初联系到了一起。

    如果真的是云初初在帮他，那就说得通了。

    他看着云初初的脸，一颗心柔软得不像话。

    这是他的小丫头啊……

    她以前究竟经历了什么，吃了多少苦，有过多少磨难，才能换来这一身的本事？

    墨连城忽然就觉得好心疼，很想要抱抱她。

    他暗暗下定决心，不管以前云初初经历过什么，以后他给她的只有甜蜜和幸福，不会再让她受到半点伤害。

    云初初的眼睛不敢有一秒钟的放松，仔细的将会危机到墨连城生命的毒素，全都用银针排出。

    还有一些毒素藏在细小血管里，她手里的银针尽管是特制的，但还是不够细，让她不敢贸然去动那些细小血管。

    云初初看到墨连城目不转睛地看着自己，忍不住笑了笑，“不用担心，毒素已经基本都排出来了。”

    “我知道，我感觉好多了，已经没事了。”墨连城说。

