    现在的魔天斧，对于这些幽鬼大军来说，就相当于水和鱼的关系。

    如果叶辰拿走了魔天斧，就相当于抽干了池塘里的水。

    那么这些鱼，自然坚持不了多久就会死去。

    叶辰他们的速度很快，一万里的距离，只不过是一盏茶的功夫就到了。

    而到达这个位置之后，叶辰他们三个人的瞳孔顿时一缩。

    因为这里是一个巨大的盆地，这个盆地的面积差不多有方圆数十万公里。

    密密麻麻的幽鬼大军，都蹲守在这个盆地内。

    一眼看去，这个盆地内的幽鬼大军差不多有几百亿只。

    而在这个盆地的中央，有一个高大的祭台。

    祭台的最上面，摆放着一只硕大的黑色巨斧。

    还看到那边黑色巨斧的时候，叶辰的眼神中露出了激动的神色。

    这正是魔天斧！

    不过随后，叶辰的目光就看到了魔天斧下方，盘膝坐在地上的一个身影。

    而当叶辰看向那道身影的时候，那道身影也抬起头看向了叶辰。

    两道目光交汇在一处的时候，顿时爆发出了一串火星。

    他们两人之间的空间都颤动了一瞬。

    随后叶辰微微后撤半步，脸色略微苍白。

    而下方的那个人却纹丝不动。

    初次交锋，叶辰落入了下风。

    “冥帝境五重！”

    叶辰的眼神中露出了凝重的神色。

    不过下一刻，叶辰的瞳孔猛的一缩。

    因为他看到，下方的那个黑色的身影，已经消失在原地。

    随后叶辰想也不想的举起拳头，便对着身体的后方咂去。

    只听砰的一声巨响，叶辰的身体立刻倒飞出去数十丈的距离。

    叶辰原本站立位置的身后，出现了一道漆黑的身影。

    这正是刚才盘膝坐在祭台上的那个人影。

    一拳震退叶辰之后，火玄和灵元立马反应了过来，纷纷朝着那道人影展开攻击。

    可是火玄和灵元的攻击，刚落到到了人影的身上，就被对方一拳轰散。

    黑色人影化作残影，在灵元和火玄之间来回游走。

    这个呼吸之后，火玄和灵元的身影也倒飞了出去。

    全面的压制！

    叶辰他们三个人，立刻会合到一处。

    黑袍人此时也追了上来。

    但他们三个人呈三才阵式，对着黑袍人围攻而上。

    叶辰手中拿着诛天剑，剑气纵横捭阖，对着黑袍人激射而去。

    火玄的双手犹如不停穿梭的星光，速度快到肉眼难辨。

    一道道火红色的拳印对着黑袍人，全速轰击而去。

    灵元也没有闲着，他手中的一道道鬼气，化作一个个巨大的骷髅头，围绕着黑袍人呼啸盘旋。

    黑袍人的拳头也是异常的犀利，对着周围的叶辰他们的攻击飞快的砸去。

    一道道漆黑的死气，在周围爆发开来。

    黑袍人竟然以一己之力，抵住了叶辰他们三个人联手的攻击。

    叶辰他们心里也对着黑袍人的实力，感到心惊不已。

    这黑袍人展现出的实力，是冥帝境五重。

    可是他的真实战力，却要比他的修为要高出一些。

    因为冥帝境五重的高手，叶辰也面对过，但是却没有他这么强的。

    此时叶辰他们三个人，和黑袍人形成了僵持的局面，一时间谁也拿不下谁。

    但是黑袍人却是只有一个人，他的战力十分的凝聚。

    而不像叶辰他们，三个人力量是分散的。

    所以在僵持了一盏茶的功夫之后，叶辰他们逐渐的落入了下风，开始呈现出颓势。

    叶辰心里知道，如果再继续这样下去，他们三个人必败无疑。

    而一旦失败，这黑袍人将会将他们逐个击杀。

    叶辰的眼角，撇到了在后方祭坛上的魔天斧。

    他顿时心里一动，立马传音给火玄和灵元道：“你们两个先拖住他一段时间！”

    说完之后，叶辰对着黑袍人狠狠劈出一道剑光。

    随后身影一闪，朝着祭坛的方向落去。

    而看到叶辰脱离战圈，朝着祭坛的方向飞去。

    黑泡人眼中闪过一丝愠怒，然后朝着叶辰追击而去。

    火玄和灵元立马拦住了他的去路，与他交战在一起。

    少了叶辰之后，火玄和灵元的压力就大大增加。

    他们两个人在黑袍人的拳风之下，苦苦支撑。

    可是为了给叶辰争取时间，他们两个人必须咬牙坚持。

    叶辰来到祭台上之后，看着面前的魔天斧伸手去，想要试着触碰。

    可是在他的手，伸到距离魔天斧一丈左右范围的时候。

    突然魔天斧的周围，亮起了一层黑色的屏障。

    这屏障刚一出现，立马阻挡了叶辰的脚步，甚至还将他震退了数步。

    看着眼前的屏障，叶辰的眼神变得凝重起来。

    因为他在上面感受到了一股他难以抗衡的力量。

    “冥帝，果然是你出手了！”

    看着眼前的这个黑色屏障，叶辰知道，凭借他现在的手段，根本无法破开。

    想了想，他立马有了一个主意。

    既然自己一个人无法破开这道屏障，那么如果与魔天斧里应外合，合力去破解呢？

    他沉下心来，尝试着去感应魔天斧。

    虽然隔着一道屏障，但是叶辰与魔天府之间现在是面对面。

    所以在叶辰沟通心里面留下的魔天斧印记的时候，魔天斧上传来了一阵微弱的感应。

    虽然这道感应非常的微弱，可是叶辰依旧感到十分惊喜。

    因为能感应到，就表示能够借用魔天斧的力量。

    当下，叶辰屏息凝神，全力的去感应魔天斧。

    而在屏障内部，魔天斧的震动越来越剧烈。

    渐渐地，魔天斧悬浮了起来，脱离了祭坛。

    朝着叶辰的方向缓缓飘去，而且魔天斧上也爆发出了阵阵魔气。

    当魔天斧飞临屏障边缘的时候，叶辰突然睁开了双眼。

    随后他的双眼变得漆黑，手中掐出一道繁复的手印。

    他对着魔天斧轻喝一声：“魔天斩！”

    下一瞬，只看到魔天斧迅速飘上半空。

    随后化作一道黑光，朝着黑色的屏障狠狠落下。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响传出，叶辰面前的黑色屏障剧烈的震荡起来。

    叶辰心中一喜，立刻再次催动魔天斧，对着屏障发动攻击。

    而就在叶辰操作魔天斧的时候，祭坛下方的那些幽鬼大军顿时躁动了起来。

    他们一个个突然变得双目通红，朝着叶辰的方向迅速涌去。

    看到那些暴动的幽鬼大军，叶辰的脸色顿时为之一变！

    <!--over-->

