    灯光半昏半明。

    美人倾城绰约。

    民国风的大厅里，方便面，啤酒，逍遥丸罗列。

    旗袍美人风灵，风情万种笑道，“先生，满意吗？”

    徐元看着三样东西，“满意，只是东西有点少，这个能不能加量？”

    风灵摇头，“这已经是VIP特权赠品了，是非卖品，要买这些东西，只能去这些物品的原产店铺去，我们锻刀斋是不能抢其他店铺生意的，这是道上的规矩。”

    徐元对此理解，一个店铺就是一个店铺的生意，像是他们这种专门做高人生意的，都是一家店一个门类，重复门类往往意味着内卷，这一行内卷，那是会死人的。

    徐元把黄泉啤酒，酆都方便面，逍遥丸打包，收了起来，“既然这样，那徐某人就先告辞了。”

    风灵笑道，“当然，我去送送徐先生吧。”

    徐元走在前，二人走过柜台，老刀把子靠着沙发在那抽旱烟。

    徐元拱手，“多谢掌柜的了。”

    老刀把子起身，还了个礼，“做生意而已，谈不上感谢，封门村之后，记得还我人情，帮我锻刀！”

    徐元笑道，“刀掌柜看起来很自信我能在这封门村一役里活下来啊？”

    老刀把子笑了起来，深邃的打量着徐元，“我这一双招子，看人很准的，你的命很硬，那个小村子，葬不了你这样大命的人！风灵，送客。”

    风灵抬手，“是！徐先生请。”

    徐元拱手，行了个江湖礼，转身离开了。

    旗袍美人躬身，“徐先生，天街十六号，锻刀斋欢迎您的下次光临，祝您一路顺风。”

    徐元道，“多谢。”

    卷帘门缓缓落下，给这次买刀画上了句号。

    走出锻刀斋，风吹过额头，徐元在看着关闭的卷帘门，萌生了一个想法。

    徐元抬手去把那卷帘门又给推开了，然后，徐元看到了一个破败的普通车库，里面放着一些杂物，不过几十平方面积。

    怎么回事！

    怎么会这样！

    徐元只觉得风吹过额头，几分冷飕飕的，这感觉，和噩梦一样。

    可当徐元再回头抚过背后的大关刀，腰间的唐横刀，怀里的鱼肠，甚至还有包裹里的黄泉啤酒，酆都方便面，逍遥丸。

    这些东西，真真切切，不可能是假的。

    那我刚刚遇到的算什么？

    徐元想了想，苦哈哈一笑，回身而去。

    徐元想明白了，人家锻刀斋，九号当铺，404便利店，专门做我们这种阴阳道高人生意的，人家岂会不懂阴阳术？

    人家也一定是阴阳道高手，所以人家才能做到想见你就出现，不想见你，你就算找也找不到！

    就好像那句话，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    你以为你功德买了人家的东西，却不知道人家是卖了个脸面给你。

    这也许就是徐家祖辈口中传说的江湖吧。

    徐元走了出地下车库，伊维卡大金杯已经等老久了。

    “老徐，你去哪儿了？”

    “徐师弟，没事吧！”

    徐元看着众人，想起了老大把子的嘱咐，不能外传。

    索性徐元表示就是去找了个店铺买了三把刀，又买了一点方便面什么的东西。

    然而，沉默的狗道士还是在徐元的话语里观察出来了一些端倪。

    车子刚刚发动，狗道士就冲着徐元挤眉弄眼，传递出来了神念，“你去天街了？”

    徐元一怔，看着狗道士，“你，你胡说什么呢！什么天街，地街，我不懂你在说什么！”

    狗道士道，“你不用担心承认会破坏天街的规矩，天街的规矩不外泄只针对那些不知道天街的，而我，很早就知道天街的存在了。”

    徐元心中回道，“天街到底是什么地方？”

    狗道士道，“按照传统的说法，天街这个地方取自一首诗，诗名就叫天街，云端漫步倍悠然，若隐琳琅铺万千。飘渺牌坊迎曙月，遥听玉佩响连天。即，海市蜃楼一般出现的诡异热闹街市，街市上有人有鬼有灵，五花八门，热闹哄哄，和平共处，买卖交易。”

    “按照玄门的说法，天街，就是一个藏污纳垢交易的黑市，诡异出现，又诡异消失，具体在哪儿，没有人知道。天街上有人也有鬼，出名的铺子很多，像是404便利店，锻刀斋，九号当铺，黄泉客栈，只要你付得起代价，你可以买到一切！甚至说一些道门不允许的大逆不道，逆天改命的事儿都会发生，这是一个真正深不见底的黑市。”

    徐元听着狗道士的心声，“你去过天街？”

    “没有。”狗道士很坦白，“天街不欢迎正宗的道门弟子，尤其是像我这样的根正苗红的龙虎山弟子，更是在天街黑名单，我们是进不去的，只有一些非道门，阴阳术的方士才是天街的主顾，比如说你。”

    徐元迟疑，心中回复神念，“我去锻刀斋买了三把刀。”

    狗道士道，“锻刀斋吗？我听过一些传闻，锻刀斋的掌柜是一个身高两米多高的大汉，年轻的时候做过屠夫，祖上是刽子手，杀业深重，为人心狠手辣，但是很讲信誉，是天街比较靠谱的了，怎么样，他问你要的是阳寿？还是什么东西？”

    徐元眨眼，“天街的交易货币是阳寿吗？”

    “不然呢？”狗道士笑了起来，“你该不会以为他们要的是钱吧，联邦币这种废纸在那是没有流通价值的，再不济也是狗头金银锭这种硬通货，老徐，你没出卖自己寿元吧！”

    徐元道，“怎么会，他们问我要的是功德值。”

    说着话，徐元就把自己去锻刀斋买刀的过程给狗道士简略说了一遍，只是说的过程中，徐元故意隐瞒了自己VIP的事实。

    狗道士双手合拢，推着下巴，若有思忖，“上面刚刚把功德榜搞起来，天街就开始收功德值了，我现在很怀疑我们头顶上的糟老头子和天街达成了某些协约！”

    狗道士的话，引起了徐元的深思。

    功德榜的建立，联邦一再重申要树立功德值作为高级货币的效用，但是功德值如何开启，却没有说。

    而天街横空出世，召见自己，收功德值，这其中要说联邦高层和天街没有联系，那不可能！

    只能说，联邦上峰和天街这种诡异的存在达成了某些不为人所知的秘密协定，一起在有序的推动人类在恶灵天灾里恢复变强。

    就在徐元细极思恐的时候，徐元发现车里堆满了一些奇怪的衣服，民国的长大褂，瓜皮小帽，还有一些唢呐，锣鼓。

    徐元好奇的看着这些东西，“几位，我们是要去封门村斩妖除魔，不是去玩Cosplay！你们搞这些东西做什么？”

    夏东青道，“徐总，我们已经打听清楚现在封门村的情况了，所以才准备这些东西的。”

    徐元就来了兴趣，“封门村什么情况需要这个东西？我看看啊，这瓜皮小帽，这长大褂，老哥们，我们是去干仗的，不是去搞地下侦查的，你们弄这个是打算伪装易容？”

    “聪明！”狗道人打了个响指，“你猜的很准确，我们就是打算伪装易容！”

