    四月是春天的尾巴，早晚还有些许寒意，但白天，基本都是艳阳高照，其暖融融，是出去踏青赏花的最好时节，尤其是在遍地名圃花开四季的宫家城堡。

    简瑶一身白色碎花长裙穿梭于花田间，像只刚脱冬茧扑向大自然肆意放飞的蝴蝶，身后的大猛小猛随着她欢快的步伐悠悠摆尾，阳光洒在她们身上，是那样的奇幻而美好！

    宫尚本在书房办公，听到下面的追逐声，注意力立刻被吸引了过去。

    他走到窗台，俯首垂望。

    林间百花盛开，千姿万态，可在他眼里，他只看得到一道风景，便是那一人二兽。

    不自禁地他挪动脚步，走出书房。

    大猛小猛对气味特别敏感，远远就嗅到主人气息，垂着脑袋低低吼了一声。简瑶跟它们相处多日，自然知道这是什么意思。

    转首，果然就看到宫尚来了。

    “你没去公司啊？”她停下脚步问道。宫尚自出院后，不顾她的叮嘱每天都往公司跑，从无间断。今天是刮得什么风，居然没去。

    “你不是说我需要多休息？”宫尚剑眉微动，“从今天开始，我打算遵从医嘱！”

    “这么听话？你受刺激了？”不然为什么突然转了性子？

    “怎么，你不希望我做一个遵听医嘱的好患者？”

    “每个医生都希望患者听话。”简瑶道，“你要是一直这么配合，病会好得更快！”

    宫尚不语。

    他就医，从来就没有配合过的，今天不过是个例外罢了。他指着前面一块用荆棘圈住的花丛道：“那些花花草草大部分都有药物功能，你是学医的，应该都能认得出来吧？”

    “认不全，比如那个，我就说不上名字！”简瑶指着其中一朵紫色的花苞道。

    “哪个？这个吗？”宫尚走过去摘下道，“这个叫延胡……”

    “是延胡？”简瑶拿起他手中的花，闻了闻，“确实是延胡。延胡我其实是见过的，但我刚才竟没认出来。”

    这一递一接，落在刚找过来的唐禹眼里就演变成宫尚在给简瑶送花！

    惊得他连连咋舌：“哎呦我的天，差点闪瞎了我的狗眼！”

    他一边走来一边道：“你们两个，不好的时候水火不容，好的时候一大清早就虐狗，走得都是极端路线，靠！”

    简瑶下意识地就想把花砸在他脸上，一想到这花是药，又刹住了。转头招呼大猛小猛：“去，咬他！”

    大猛小猛果然就伸长脖子朝唐禹龇牙咧嘴，那凶猛的样子把唐禹吓得直往宫尚背后躲，嘴里大骂道：“你们是狗啊？那么听话，叫你们咬你们就咬？不认识我了，我是唐禹，没良心的东西！”

    “谁让你乱说话的。”简瑶捂着嘴笑得花枝乱颤，很是得意。大猛小猛现在可是她的兽，宫家上下，谁敢惹她！

    “我哪里乱说了……好好好，我乱说，我不说了还不行吗？二嫂，赶紧的，把它们都叫走，我来是有正事的。”唐禹想为自己辩解，嘴一张，大猛小猛脖子就伸得越长，害他连声都不敢发了！

    简瑶看逗他逗得差不多了，才招呼大猛小猛坐下：“有什么正事快说，不然我又放它们咬你！”

    “真当它们是狗啊？”真是，让咬就咬？唐禹稍稍整理了下自己的仪容，“简玥眼睛瞎了，这算不算正事啊？”

    “瞎了？什么时候的事？”

    “今天早上啊！”

    今天早上？

    那和她预计得差不多！

    宫尚问道：“你从哪里得来的消息？”

    唐禹拿出手机，里面有几张照片，炫耀道：“看到了吧？是医院里一个小护士私发我的……不过二哥放心，我已经把消息给封锁住了，绝不会外传！”

    这家医院实际上隶属于宫氏集团名下，仅凭几张照片虽然不会对宫氏造成什么影响，但宫尚是个极其严苛的人，眼里容不得沙子，而作为宫家兄弟，唐禹自然知道该怎么做了。

    “二嫂，你怎么看起来好像一点也不意外啊？”见简瑶不惊不诧，唐禹不由问道，“她瞎了，你应该感到高兴才对啊！”

    “我高兴啊，我很高兴的。”简瑶指天发誓，她现在心情确实很愉悦。一想到简玥此刻在黑暗中煎熬，饱受对未来那一点点未知的恐惧，她就更兴奋了。

    只是这事她早有预料，所以面上不显什么。

    “也是奇了怪了，那简玥明明手术挺成功的，怎么突然就瞎了？”唐禹百思不得其解。

    宫尚不知想到什么，朝简瑶看去，若有所思。

    后者抚着大猛小猛的虎脑袋，给它们梳理毛发边道：“这有什么，任何手术即便当时顺利，它也是存在隐患的，何况眼角膜移植本来就有远期排斥现象这一说……”

    唐禹不懂什么叫远期排斥，但也煞有介事的装懂：“原来是这样。其实要我说，她这就是报应。先抢你男人，后是要你眼睛，恶毒得要死，现在瞎了，是老天开眼了……”

    他对简玥没好印象，简瑶又是他二嫂，这会儿更是同仇敌恺。

    突然他转向简瑶，声调拔高：“糟了，那简玥瞎了，会不会把怨气都撒你身上，又想各种办法取你眼角膜，二嫂，你岂不是危险了？”

    宫尚眉心锁了下，朝简瑶道：“要不要我帮你处理？”

    下意识地，他就想为简瑶做些事！

    打从知道简瑶是他这三年来深刻在脑子里念念不忘的救命恩人以后！

    而对于二人的关心，简瑶则是摸着下巴，陷入沉思中，半天不说话。唐禹看得着急：“二嫂，你不会是心软了吗？她那种女人也值得你同情，不会吧？”

    要换作是他，简玥三番两次陷害，早不知在他手底下死多少回了！

    “你想到哪里去了！”同情简玥？她又不是圣人！简瑶道，“我是在想，我那个妹妹一向爱美如命，这眼瞎了，相当于毁容，对她来说是毁灭性地打击。以她是非不分黑白不论又喜欢栽赃嫁祸的贱脾性，确实会把罪过算我头上。”

    尽管这次确实是她干的。

    “就是，当初她没瞎，就想要你的命，现在瞎了，就恨你恨得更疯狂了。”唐禹连连点头。

    “所以不得不防啊！”简瑶说着就朝宫尚看过去，“你手底下能人多，派几个人给我当保镖呗！”

    宫尚想也不想：“好！”

