    云黛就解开他的湿透的衣衫，想了想，干脆都脱下来。

    果然包扎伤口的布条全都染红了。

    云黛心里万分难受担心。

    但她动作很麻利，迅速拆开布条，看着血淋漓的伤口，叹气：“如果孟御医在就好了，把伤口缝起来，就不会轻易裂开，好的也会很快。”

    赵纾闭着眼，淡道：“看见我肚子上的伤痕吗，那么大的伤口，我都没有缝，何况是这点小伤口。”

    “那是您运气好。”

    “是我身体好。”

    “是是是，王爷您哪儿都好，还救了我两次命呢。”云黛嘴里说着，低头给他专心清理伤口，一点一点敷上药膏。

    赵纾苍白的脸孔上露出笑意：“救命之恩打算怎么报答？”

    “来世做牛做马。”

    “马？本王有烈风就够了，稀罕你吗。”

    “是，我就是个废柴。”云黛难得没有反驳他的嘲讽之语，而是顺着他的意，“那您想让我怎么报答？”

    赵纾把头靠在墙壁上，说道：“以后少给我找麻烦，就算你报答我了。”

    云黛动作一顿，笑道：“好。”

    她环顾左右，想找干净的布给赵纾包扎伤口。

    赵纾自己的衣服全都是血污，肯定不行。

    她自己的衣服在滑下陷阱的时候，也沾满了泥土，也不行。

    那就只有……

    云黛把目光投在了晏儿身上。

    赵纾猜到她的意图，不由露出笑容。

    云黛摸索过去，把晏儿身上一件小小的白色里衣脱下来。

    晏儿睡得熟，并不知道娘亲在做什么，任由她摆布。

    云黛把衣服撕成布条，绕过赵纾的肩膀，把他的崩裂开来的伤口，紧紧裹住。

    “王爷您一定记住，千万不能再乱动了。”云黛说道，“您这伤口若迟迟不好，感染了就麻烦了。”

    赵纾抬起左手，把自己的衣衫拉起来，不甚在意的说道：“如果你再落到陷阱里，本王这胳膊哪怕废了，也得救你。”

    云黛朝他看了眼。

    赵纾道：“看什么看，你有什么差池倒也罢了，若是你肚子里的孩子有什么好歹，回去后太皇太后和元璟能饶了我吗？”

    “不会的，我福大命大，能遇到您秦王殿下，可不就是我的福气么。”云黛笑着说，“离天亮还早，您睡一会，养养精神。”

    “你呢？”

    “我现在睡不着，待会眯一会。”云黛低头收拾草药等东西。

    赵纾闭上眼。

    云黛把剩下的草药收起来，这才有功夫拉起裙子和裤腿，查看自己的小腿。

    小腿上果然被枝蔓划了长长一道伤口，好在伤口不深，已经自己止血了。

    干涸的血迹凝固在腿上，显得有些触目惊心。

    云黛摸出手帕，接了点洞口外面滴下的雨水，把帕子浸湿，把腿上和伤口上的血清理干净。

    在她侧后方，赵纾睁开眼，正默默看着她。

    从他的方向，可以清晰看见她白皙纤细小腿上的伤口。

    她屈膝坐着，右手拿着帕子擦血渍，右手偶尔会抬起来，似乎在揉眼睛。

    在哭吗？

    赵纾心里想着。

