    关东军对抗日军袭击沈阳毫无防备，当抗日军侦察机中队和轰炸机中队飞临沈阳上空时，沈阳日军还以为是己方执行任务的战机返回，城头上不少日军还朝抗日军空军挥手。

    轰炸机中队中队长田伟军望着地面上正朝自己挥手示意的日军嘴角挂着冷笑，若不是有任务在身他早驾机俯冲下去给这些小鬼子们一梭子，让他们尝尝子弹的滋味。

    侦察机中队中队长胡国庭驾驶着一架道格拉斯O-2M侦察机，率领侦察机中队既担任护航任务又担任轰炸任务，在轰炸机中队附近游曳。

    这是因为道格拉斯O-2M型侦察机兼具射击和轰炸功能，又被称为道格拉斯轻型轰炸机。

    此时南京政府所装备的主力战机便是这款，今年5月南京政府一架该型号战机在轰炸红军时，被红军击落俘获，红军将其维修后命名为“马克斯”号。

    当两个中队的抗日军战机抵达沈阳东塔机场上空时，机场内的日军地勤人员以为是己方战机返回，纷纷出来准备迎接己方飞行员顺利返航。

    但他们等来的不是胜利的战果，而是一枚枚从天而降的炸弹。

    菲尔特BR3轰炸机每架可携带720公斤炸弹，轰炸机中队所携带的炸弹与侦察机中队所携带的炸弹合起来有将近1万吨。

    这1万吨炸弹像天女散花一般落在东塔机场上，如同过年被点燃的爆竹一般引起一连串的爆炸，日军机场上本来就堆放有大量的燃油弹药，被抗日军投下的炸弹引燃发生殉爆，整个机场变成一片火海。

    日军机场内停放的剩余战机在爆炸中被撕成碎片，机场内地勤人员想找掩体躲避，光秃秃的机场根本没有可躲的地方，不少躲在油桶后面的日军地勤人员在爆炸中化成火人，被烧成一团团漆黑的焦炭。

    田伟军和胡国庭又率各自编队的战机借着火光向下俯冲扫射正四散而逃的日军。

    围着机场扫射两圈后，两人率领各自编队返航，此时天色已完全变黑，两个中队的战机在执行轰炸任务之前，为防止战机返航时迷路、发生事故，曾对战机专门进行过改装。

    在战机的机翼两端加装有两盏黄色的信号灯，当他们返航时，正好将灯打开使返航战机不至于掉队。

    关东军司令部内菱刈隆听到东边传来剧烈的爆炸声，他走到窗边看到东侧机场方向升起数股浓烟，“米田副官”喊道。

    副官米田卓郎赶忙进来，只听菱刈隆接着说道：“立即给机场打电话，问问机场发生了什么？”

    米田卓朗接到命令后赶紧出去询问，没过两分钟菱刈隆办公室门猛的被推开，参谋长小矶国昭和副参谋长冈村宁次两人神色慌张的进来。

    “司令官阁下东塔机场遇袭，目前具体损失情况还在统计中”小矶国昭连忙说道。

    菱刈隆听到小矶国昭的话先是一愣半天没反应过来，明明是己方派战机去袭击抗日军长春机场，怎么变成己方机场遇袭，总不能是关东军飞行队将自己的炸弹扔到自己头上。

    “飞行队那帮混蛋是怎么搞的，为什么炸弹会落在我们头上，让长岭龟助立刻马上来见我”菱刈隆反应过来后气愤的说道。

    一旁的冈村宁次抓起桌上的电话接通关东军飞行队对电话那头说道：“我是冈村宁次，司令官命令你们长岭队长马上来见他。”

    放下电话冈村宁次看着菱刈隆来回踱步嘴里不断咒骂着，显然被气的不轻。

    抗日军司令部内在洋溢着胜利的喜悦，张廷言拿着空军主任强宝山刚统计的战果，兴奋的对张做舟、黄绍竑说道：“抗日军空军不负众望打了个大胜仗，以10架战机的代价击落关东军飞行队24架战机。”

    张做舟、谢科的人听完笑逐颜开，抗日军在战机数量劣势的情况下打出了1:2的交换比已经相当难得，黄绍竑、雄斌两人听完后暗自心惊，没想到抗日军空军竟然有这般战斗力。

    黄绍竑打定主意桂系空军一定要参照抗日军空军建立，“张司令、张副司令，恭喜抗日军痛击日寇获此硕果”黄绍竑向张廷言、张做舟两人道喜。

    “黄部长、熊厅长，我们中国军工制造水平落后西方各国，尤其是飞机这种技术含量很高的武器，必然要从国外进口。”

    “但在进口国外战机时往往面临着不知如何抉择的问题，英制、法制、日制、美制各类型战机五花八门根本不知从何挑选”张廷言说道。

    黄绍竑觉得张廷言这话说到自己心坎里去了，“张副司令正如你所说的那样，我们对飞机都是外行，根本不知道怎么选，不如张副司令你给我们指条明路”黄绍竑说道。

    “黄部长，指教谈不上，空军的发展与一个国家的工业实力息息相关，我们中国现在连制造发动机的能力都没有，顶多只能从国外进口材料自己拼装。”

    “我们要想发展自己的空军要瞅准一两个国家的空军学习，不能今天看英国空军厉害就跟英国学，明天看美国厉害就跟美国学，这样到头来自己军队的战机就成了万国牌，对己方空军发展起不到任何作用”张廷言劝道。

    历史上国民政府空军发展走了不少弯路，受限国内脆弱的工业基础和国民政府内部派系斗争、贪污腐败，国民政府空军采购先购买意大利战机，又购买美国战机，这些战机有不少都是淘汰落后的战机，后来又用苏联战机。

    整个30年代是航空工业高速发展的时代，各种新技术大量用于航空工业，飞机更新迭代速度极快，如果没有自主创新能力，己方购买的新式战机也会很快落伍。

    再加上国民政府购买的战机各国产的都有，使得空军和陆军武器一样都属于万国牌，全面抗战爆发之后，日本逐渐封锁中国主要进出口口岸，中国无法从国外获取零部件及航空燃油，空军越打越少。

    中国空军一直到战争后期才在美国援华飞行队的帮助下重新夺回制空权。

