    容覃再次约见了厉安候夫人。

    “你如果想要人，别想！”厉安候夫人知晓容覃来意，先狠狠拒绝。

    “只是让皇上见她一面，皇上如何抉择，我们不能左右！”容覃说道，“如果皇上真的对赵柔有情，自然会自己想法子宣容紫陌进宫，如果是对赵柔有姐弟之情，也会多多照顾容紫陌，这样一来，我们两家都能沾到好处，毕竟咱们是赵柔最亲的人。”

    厉安候夫人微微地皱眉：“如今容紫陌与我们并不是一条心，就算是容紫陌进宫，对我们两家有什么好处？”

    “血浓于水，那孩子只是气我这些年没有照顾她，她终究是我的女儿，还能不认自己的父亲不成？况且她一个人在宫中，也需要咱们的助力，她又不是傻子，早晚会想明白这件事情。”

    厉安候夫人沉吟了一下，有些动摇。

    “不管如何，只是让皇上瞧一眼，至于接下来皇上如何选择，咱们都不知道不是吗？”容覃说道。

    厉安候夫人犹豫了一下低声说道：“这是我最后一次帮你！”

    容覃答应着：“好！”

    厉安候夫人离去。

    望着厉安候夫人上了马车，容覃完全失去了文人的风采，狠狠地朝着地上吐了一口浓痰：“呸，每次明明是你想做这件事情，想要从中得到利益，每次却又装着像被我逼着，打着帮我的旗号，你可真是虚伪！”

    马车上，厉安候夫人握紧了手指。

    如今厉安候整日里花天酒地不务正业，她苦苦支撑这侯府二十年实在是太累了，厉风华又不争气，想要再进入仕途就要兵行险招，或许容紫陌这条线能够一试，毕竟当年的二皇子对赵柔的确是很特别，而且现在宫里两位妃子都与赵柔有些许关系。

    厉安候夫人回了侯府，想好了说辞，让人去请了容紫陌前来。

    “去寺庙祈福？”容紫陌皱眉，笑道：“还是算了吧，我命由我不由天，我不相信那个！”

    “这是朝中各位朝臣贵勋都会前去的盛会，我以为你常年在乡下，会对这些东西感兴趣呢！”厉安候夫人叹口气，仿佛有些失望的模样，“皇上与辅政王也会前去的！”

    辅政王……容紫陌有些心动了，也想见见这位传说中的辅政王到底是不是长得三头六臂。

    “以前你娘最喜欢这个盛会，我与她还在那庙中有一个房间内，你娘不在了之后，我偶尔去看看。如今你来了，看着你就像是瞧着你娘一样，我想带你去看看你娘住过的房间。”厉安候夫人似乎深有感触，忍不住抹了眼泪，“对了，那边还留着你娘的一些东西，你若是跟我前去，还能去瞧瞧！”

    容紫陌知道厉安候夫人这是引诱她，但是她还是要上当。

    或许真的从赵柔留下的东西之中找出什么线索。

    “那我就去瞧瞧！”容紫陌说道。

    厉安候夫人这才欢喜，拉着容紫陌的手要去准备去庙里用的东西。

    容紫陌抽回自己的手来，只是淡淡地陪着厉安候夫人。

    九月初八，厉安候夫人与容紫陌乘坐马车前去了庙中，住一晚等第二天九月九日的盛会。

