
公主是等不及了，等不及冲上去跟她拼命了。

唐朔浑身都在颤抖，他从一开始到现在都不知道这个傻逼系统给他安排了个什么样的角色。

本来以为是个普通的绑架加控制，等队友来了就可以破解出去。

现在才知道，没他想的这么简单！！

还公主！

公主你大爷！！

唐朔深吸一口气，懒得理那个疯女人，他抬头看着阮辰说道：“不是只有他一个人，之前依然有人在试图的安慰我。如果他的车轮子话，不是滚了100多遍的话，我指不定心情还没有像现在这么糟糕。”

“你没有事吧？”阮辰看着比自己矮了大半个个子的小女孩，虽然她的打扮比较古怪但是阮辰还是有些下不了手，握住匕首的手都微微的放了下来。

“我没事，不过坐在这里没吃没喝。”唐朔磨了磨后槽牙：“很显然，他们是把我当做NPC来对待，是不是狗日的LHG缺钱啊？！？自己建个模不行吗？非要用我来凑数？！”

阮辰：“…………”

看来唐朔不知道Lu的人形投影也被拉过来凑数这件事……

“公主殿下，你们在说些什么啊？”那小女孩儿似乎很委屈，他着急了，抱起了他的兔子王后贴在脸上委屈巴巴的看着唐朔：“您是不是等不及啦？”

唐朔强忍住爆粗口的冲动，把头往旁边一偏，不去理他眼不见心不烦。

阮辰算是跟NPC们打交道多了，现在也算是能沉得住气，他半蹲下来把匕首重新收回腰间说道：“小妹妹，你说我不是王子那谁是王子？怎样才能带你家公主走啊？”

蹲下来直视着少女的眼睛才发现，这少女的眼睛完全没有生气。跟他怀里的血腥兔子比起来，还真看不出谁到底才是玩偶谁才是活人了。

那女孩似乎很满足他这样的语气，偏着头一笑道：“骑士大人，王子就在您身边呀她穿着戴着蕾丝和蝴蝶结的礼服，踩着优雅的高跟鞋，一步又一步的向这里靠近呢！谁先邀请到了公主，谁就可以加冕为王。”

阮辰愣了一下转而笑着毫不避讳地揉了揉少女的头发没想到掌心里传来的触感，居然还是柔软的。

“那真是太好了呢，这就去接她过来……”

蕾丝和蝴蝶结，外加高跟鞋。

如此女性化的描写，看来王子殿下是一个女孩子。

这也不难理解，毕竟唐朔这个大老爷们儿，现在就坐在高椅上就差带个王冠，充当着公主殿下了，这王子殿下是个女孩子，也挺合乎常理的。

队伍里只有一个女孩子，那就是王琑，NiNE的人离得近。女孩又是刻意提高的音量，在场的100多号人，听的个清清楚楚。

进入系统的能力者不仅NiNE有女孩子，别的队伍里有的奶妈跟突击手也是女人。

她们相互看了一眼，有些蠢蠢欲动。

NiNE的王琑是个名不经传的小角色，他们可能害怕阮辰的能力害怕贺霖的身份，可对于这个小角色，在场的各位女能力者自认为有绝对的把握一举击毙。

而在这一个副本里，唐朔这个公主殿下似乎没有太大的决策能力，不过就是一个工具人，那既然如此，这在场的人都可以加冕为王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907571"  chaptername="第24章  公主就是个工具人">加入书签</a>
</div>
