    看着冲进会议室的齐白，这些冠位训练家是一个比一个懵逼。

    “病痨鬼，你怎么来了？”

    夏鹏一眼就认出了齐白，他和齐白属于同一批训练家。

    当初在某一比赛之中，他还输给了齐白呢！

    然后各大媒体都在争相报道，一个个都觉得接下来他和齐白之间的差距也会越来越大。

    事实也差不多，齐白很快就步入到了天王境界之中。

    可谁知道当年阳城怎么就出现了一只一级神级别的精灵。

    更震惊整个联盟的是，冠位训练家陈沧的主攻，天王训练家赵琛和齐白策应，这三人居然成功的屠了一尊一级神！

    不过也就是这场屠神战役，让阳城三杰的神话陨落。

    在此之前，不管是陈沧还是后来的赵琛齐白，三人都堪称同代训练家的梦魇，这三人几乎都压的同代人喘不过气。

    屠神之战后，原本有希望进入超冠领域的陈沧主力精灵战死，直接废掉。

    已经半步跨入冠位训练家领域的赵琛被打落到了天王领域，一直到现在都还没有恢复过来。

    齐白也差不多，在那一战之后，他就身受重伤面色苍白如纸，还时不时的发出剧烈的咳嗽，好似要把肺都给咳出来。

    这一战后，阳城三杰走下神坛，除了老一辈的训练家还记得这三人，新生代的训练家知道这三人的已经很少了。

    “放肆！这里是伊拉高原，在座的哪一位不是冠位训练家，这里有你说话的份？”

    贝弗利无比的恼怒，一想到之前齐白说的韭菜，他就更怒了。

    主要是确实形容的太贴切了，以至于直接让他破防了。

    “怎么，二十年不见还拽起来了吗？当年我记得在国际新人训练家大赛上，你好像还挺不住一招吧？”

    齐白眼神睥睨的看着贝弗利，当年的他就是这么拽！

    “你……”

    贝弗利想要争辩，可齐白说的确实是实话，让他有种无从辩驳的感觉。

    “以前的事情早就已经过去了，现在谈的是国际新人训练家大赛的事，和你齐白又有什么关系，你在这里胡搅蛮缠什么。”

    聊起这个，齐白可就不困了。

    “怎么就胡搅蛮缠了，这次国际新人训练家大赛我阳城同样有参赛者！”

    “于公，我齐白身为阳城都督，阳城训练家协会会长，就连为我阳城训练家讨一个公道都能被你们称之为胡搅蛮缠吗！”

    “于私，苏晨是我大侄子，小时候我还抱过他，我过来讨要一个说法有问题？”

    齐白说的振振有词，还拿出了他抱着小时候苏晨的照片。

    除了早已知道苏晨是阳城这一代最强训练家的夏鹏，其他人都为之一怔。

    他们确实不知道苏晨居然是打阳城出来的，之前他们都还在感叹又出现了个妖孽新人，却不料居然是阳城出来的训练家。

    先是陈沧，然后赵琛，接下来齐白，现在又是苏晨。

    实在是让人很难理解，这阳城到底是有什么样的魔力，才会一代又一代总是出现这种妖孽。

    “苏晨是预选赛第五轮的选手，和第一轮出现的问题又有什么关系！”

    贝弗利怒了，简直不当人子，真就把他当韭菜来割？

    “啪！”

    “关系大了去了，你也是冠位训练家了，难道就不知道失去叶笑这种种子选手，对比赛所造成的影响吗！”

    齐白一拍桌子，怒目看着贝弗利，不让他割韭菜？那是真不行！

    “倘若在正赛里面，叶笑爆种击败了鲁迪呢？或者说叶笑对鲁迪造成了极大的麻烦，直接导致他的状态下滑，然后以苏晨的实力，你就敢说不能取得冠军？”

    “简直一派胡言，这些根本就是不存在的事情。”

    “你就敢肯定是没有这种情况？”

    齐白强硬的看着贝弗利。

    贝弗利一时间被问的哑口无言：“反正这件事情和苏晨无关，这次进入秘境的名额也和他无关。”

    齐白怒了，一撸袖子：“贝弗利，你小子是在欺负我阳城的训练家！”

    “是又如何！倘若你还是当年的齐白，我还敬你三分，但现在你不过是一个病痨鬼罢了，欺你又能如何？”

    贝弗利也被齐白整出了火气，强硬的抵了回去。

    “那就没得谈喽？”

    齐白脸直接冷了下来：“没得谈，那就来异空间打上一架再谈！”

    说完，齐白直接放出波克基斯撕开空间，率先进入其中。

    “哼，那就来上一场！”

    贝弗利同样强硬，也释放出叉字蝠进入异空间之中。

    剩下的一众冠位训练家看的是面面相觑，任谁也没有想到会是这种局面。

    一位身有旧疾的天王训练家居然主动邀战冠位训练家！

    和众人预想的一样，战斗结束的很快。

    贝弗利黑着脸从异空间中走出来：“进入秘境的名额算苏晨一份。”

    说完他直接怒气冲冲的走出了会议室。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    齐白也从异空间中走出，剧烈的咳嗽出声。

    在他的脸上带着一抹病态的嫣红，嘴角流露一抹冷笑：“冠位训练家又如何！二十年前你不是我的对手，现在依旧不是！”

    这一战的结果已经很明显了……

    会议室其他的冠位训练家一个个都陷入到了沉默之中。

    只是天王训练家的齐白，居然逆伐了冠位训练家的贝弗利！！！

