    第608章这事我会给你一个交代

    赵娇娇是有一些期待的，这写了什么？

    可当她打开看见里面的字，也看到上面写的什么，整个人都震惊在哪里了？

    这是情书吗？

    此事赵娇娇脑海里只出来一个草的名字。

    让他写情书，这就是情书吗？

    他要干什么？当面说。

    赵娇娇板着脸，反正她短时间内都不想见到凌云瑞了。

    “你对象在宿舍楼下，你不去看看？”任盈盈瞅着赵娇娇，从昨天就发现赵娇娇心情不好，还是觉得她之前忙最好。

    去看什么？

    “惹你生气了？”任盈盈还是很有耐心的问着。

    赵娇娇叹气一声，“男同志给你写的情书，你看过吗？”

    怎么还逃不过情书这事了？

    任盈盈想了一下，“有的打开过，有的没有打开过。”

    这其中有何事？

    “如果你要写情书，你会如何写？”

    如何写情书？

    这还真的考到任盈盈了，因为她还真不知道在怎么写情书。

    “你赶紧下去，你对象在下面等你，有开始冷起来了。”任盈盈打了一个冷战，还没有忘记赵娇娇哪对象在楼下等她的事情。

    “赶紧去呀，一下子就冷起来了，怕这几天都要下雪了。”京都十一月份下雪，一点也不会觉得奇怪。

    不想去？

    可也不能让凌云瑞在楼下等着。

    赵娇娇手揣在兜里下楼瞧见了凌云瑞，人来人往的宿舍楼下，站着一个男同志，都会忍不住打量几分的。

    “你来这里干什么？”

    还生气？

    只是情书之事都过去了。

    “给你送情书。”

    如今赵娇娇对情书两个字特别敏感。

    但是也不想在宿舍门口与凌云瑞起争辩，一把扯着凌云瑞往旁边小树林而去。

    凌云瑞也顺着她拉着而走。

    赵娇娇见这个地方算是有一点隐蔽，才放开凌云瑞的衣袖，看着他，“哪情书是你自己写的吗？”

    “是我写的，亲自装进去的。”

    难道娇娇不喜欢那一封情书？

    赵娇娇打量着他，到如今还不知道写的什么吗？

    “那你可要好好看看你给我写的情书。”赵娇娇气呼呼从兜里拿出那一封信直接扔给他，如今只要一想到他写的情书，赵娇娇还是一肚子气。

    昨晚上都没有睡好。

    凌云瑞微微皱眉，情书难道写错了，还单独用信封的方式给她的，可能不算很浪漫，但是这个小小要求，他还是愿意同意的。

    他以前没有写过情书，为此还去图书馆寻找这方面的资料的。

    现在白日时间短，他可以说还是很忙的。

    但是每天都会来找娇娇的，多培养培养感情。

    “我第一写情书，是有很多不足。”凌云瑞还是很好脾气的说着软话。

    可当凌云瑞打开那一封情书，眼神一下子就变了，“这不是我写的。”

    赵娇娇冷哼一声，“你给我的情书，不是你写的，难道你还让人代笔，我还真的想不到我们凌云瑞学弟，居然还会写这样的情书呀？人不可貌相。”

    听到这无比讽刺的话，让凌云瑞眉头紧锁，脸色有一些难看，“这事我会给你一个交代。”

    (本章完)

