    薛崇胤被叫过来。拜见武氏的动作虽然有些一板一眼，却也看得出家教良好。武氏并不是喜欢孩子的人，于这些孙子、外孙什么的，也就年节时见见，然后按人头发下赏赐。薛崇胤能被记住，还是沾了他娘的光。

    “大郎怎地想起收集球队的信息？”

    见惯了张昌宗的没脸没皮，天不怕、地不怕，骤然见到一个见了她会紧张地，武氏居然还有些不习惯，待反应过来才惊觉，这才是正常小孩子会有的反应，张昌宗那小子……武氏笑着摇摇头。

    薛崇胤很是老实：“回外祖母，那些信息都是六郎让我收集的，收集什么信息，哪些信息有用，皆是六郎所教，孙儿唯一做的就是使人出去探听。”

    武氏看张昌宗一眼，张昌宗立即道：“禀太后，主意虽是小子我出的，但真正去做事的却是阿胤。如何打听，派谁去打听，找谁打听这些事，皆是阿胤做主，小子并不曾插手，也就是出个主意，功不在我。”

    薛崇胤看他一眼，道：“可若是没有六郎你的主意，我也不知道去收集这些。”

    两人竟然互相推让起来。

    武氏不以为忤，反而笑道：“你二人交情倒是好，在我的面前也还记得推让，并不争功，甚好，两个都是好孩子，过来我身边，我们一起看比赛吧。”

    “喏。”

    张昌宗把薛崇胤拉过去，张昌宗坐武氏脚边，薛崇胤也没多想，跟着张昌宗一样撩起衣袍，一屁股坐到张昌宗旁边，兴致勃勃的继续观看比赛，时不时的会忘记武氏的存在，与张昌宗讨论两句，倒也其乐融融。

    一场比赛下来，武氏竟然没有露出一丝不耐的神色，反而面上含笑的听着张昌宗讲解比赛，有时候听他用了有趣的形容词，还仰头大笑几声，心情十分的愉悦：“想不到六郎于策略一途上，颇有天份，将来莫不是要做个大将军？”

    张昌宗笑着拱手道：“承太后吉言，无论做什么，小子还需先努力读书。”

    武氏大笑着点了点他脑袋，道“说得对，便该如此。本宫便最喜欢你这清楚明白，专心一志的心意，这世间，只要心意坚定，鲜少有做不成之事。”

    “谢太后教诲，小子知道了！”

    武氏点点头，不再多言，催促他赶紧解说比赛。等比赛打完了，除了原先定下的赏赐，武氏居然低头问张昌宗：“可要过去向今日获胜的队伍致贺？”

    “可以吗？”

    张昌宗期盼的追问。武氏笑道：“我说可以自然便可以，本宫何必欺骗你一个小孩子！”

    张昌宗郑重道：“太后英明神武，小子钦佩之。”

    被武氏牵着亲切的会见了获胜队伍后，武氏兴致颇高地宣布要在宫里备下宴席，与今日观赛的人一起歌舞娱乐一番。

    于是，一群人又从马球场往饮宴的宫殿去。今日参加饮宴的人不算多，去的自然是小殿，无需去宴请群臣的大殿。

    武氏乘肩辇，上官婉儿坐软轿，张昌宗仗着小孩子的便利混到上官婉儿的轿子上，上官婉儿摸摸他头，但笑不语。

    张昌宗蹭蹭美人儿师父的手掌，卖萌：“师父可是觉得我今日特别可爱？”

    上官婉儿微微一笑，抛出两个字：“你猜！”

    张昌宗的笑容瞬间结冻，郁闷的道：“师父，徒儿有告诉过你吗？徒儿对你猜两个字过敏，听了会导致心情沮丧，念头不畅的！”

    上官婉儿不为所动，只是嗔笑道：“作怪！”

    到了举行宴席的宫殿，宫女内侍们已然准备好宴席，菜虽然还未上齐，然而瓜果酒水已经上来了。武氏兴致颇高的对着太平公主道：“今日球赛，六郎和大郎为本宫解说，解说得极好，当有赏。”

    太平公主一听，高兴地道：“女儿代他们谢过母亲，小孩子家家的，为母亲解说不过是他们尽孝心，若逗得母亲开心，那是他们的福分，也是他们的本分，何须赏赐！”

    武氏笑着摆摆手，让人赏赐了他俩儿，然后问道：“听说你收了六郎做义子？”

    太平公主道：“这等小事竟然惊动了母亲……不瞒母亲，女儿一家都与六郎投缘，缘分难得，便想着与阿韦做个干亲。”

    武氏笑着颔首：“甚好，大郎不错，六郎也不错。”

    这是对这件事的肯定了！太平公主开心的笑了。

    武氏看她笑得一脸明媚之色，问道：“我看下面的人回报，你府上的马球队今年的成绩较之往年颇有长进，然今年却没再购买马匹，可是手头不便或是看不上外面的马匹？”

    武氏对她还是关心的！

    太平公主心头一暖，道：“劳母亲动问，女儿怎会有手头不便的时候！也并非看不上外面贩卖的马匹，而是今年球队还无坏了蹄子的马匹，皆还得用，便不曾购买新马。”

    这话一出来，武氏奇怪了，问道：“成绩不是较往年好吗？为何马匹竟无一匹伤的？莫不是有什么秘籍？”

    太平公主笑着看了低头的薛崇秀和卖乖笑的张昌宗一眼，干脆的道：“说来都是两个孩子的主意。”

    “两个孩子？！”

    武氏扫了孩子们一眼，追问。

    太平公主趁机把马蹄铁的事情说了出来，说完了抱怨道：“陈象和六郎还对女儿说，马蹄铁有大用，结果，成绩也只是比往年好，并未曾得到进宫打比赛的殊荣，女儿心里好生气闷！”

    武氏不理她的抱怨，只是追问道：“马匹耗损减少，只是因为听六郎的提议给马掌打了马蹄铁的缘故？”

    太平公主：“回母亲，女儿想了许久，应是有马蹄铁的缘故。不然每年因为打马球而崴蹄子伤了的马匹都要有许多匹，今年却再无一匹。即便有伤的，也是因为旁地缘故受伤……母亲，莫不是六郎还真想出一个好东西来？！”

    武氏的政治、军事素养还是很过硬的，眼睛炯炯有神：“竟是六郎想出来的？”

    张昌宗乖觉的笑道：“禀太后，是小子与秀儿妹妹一起做出来的，小子不敢居功。”

    然后，张昌宗把做出马蹄铁的过程大致讲了一遍，以证明他并没有虚言，此事，不止他有功劳，薛崇秀也是有功劳的。

    武氏约莫是开心地，不止狠狠夸了张昌宗，还夸了薛崇秀一顿，最后夸了太平公主，夸她会教导孩子，两个孩子……薛崇胤和薛崇秀都很不错。

    武氏笑着对张昌宗道：“六郎还这般小，便已开始立功了！不错，不错！六郎过来，来，告诉本宫，你可有什么想要的？说出来，本宫赏赐于你。”

    张昌宗闻言，面上的喜意全部发自内心，急急追问道：“太后，此话当真？要什么都成吗？”

    武氏笑道：“你若是想要天上的星星，本宫却是弄不来的。金钱、官职却是有的。”

    张昌宗连忙道：“小子岂是那等样人！不敢欺瞒太后，小子一不想要金钱，二不想要官职，小子所求不过是太后一个赦免。”

    “赦免？！”

    武氏奇怪地看他一眼，上官婉儿心跳了一下，双目微垂，不敢去看张昌宗。

