一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咔嚓！

    鬼冥面具碎裂的声音异常的清脆。

    血风中，叶辰的身影挺拔坚韧，沾血的衣衫烈烈作响，如瀑的黑发，在扬天飘荡。

    而整个天地，却是在这一瞬陷入了死一般的平静。

    此刻，所有人的目光，都汇聚在了那张脸庞上。

    静，天地间静的可怕，那是一双双闪着各种神色的目光：震惊、无法置信、迷茫.....。

    “我...我没看错吧！”三五秒之后，才有人张了张嘴，以为是自己看错了，多有人还下意识的揉了揉眼睛，然，再去看时，那真就是一个活生生的人，就是那个早在他们目睹下惨死的人。

    “丹...丹圣叶辰？”

    “他...他还活着？”

    “杀神秦羽就是丹圣叶辰，他...他们是同一个人？”太多人的表情在一瞬间变得格外的精彩。

    “丹一，是...是不是我看错了。”人群中，丹辰张了张嘴，神色变得有些呆滞。

    “或...或许吧！”一旁，丹一也张了张嘴，一脸无法置信的看着拿在结界中伫立的青年。

    “秦羽就是叶辰。”丹辰只感觉口干舌燥，如今这一幕，真是戏剧性的超出了他的想象。

    一时间，丹辰和丹一激动的老躯颤抖，饶是他们的定力和身份都不由得有些失态了，他们何曾会想到杀神秦羽就是他们的丹圣叶辰，还有什么比这个让人激动的呢？

    “秦...秦羽就是叶辰。”一旁，玄女怔怔的看着叶辰，一脸的无法置信，整个人都如同被雷电劈中一般，麻木的失去了知觉。。

    看着看着，她不由得抬起了玉手，掩住了自己的嘴唇，那个在炼丹台上让高傲的她都心生敬佩和爱慕的青年，竟然还活着。

    “叶辰，是你吗？。”身侧，看着结界中的叶辰，小洛曦双眼模糊了，小脸蛋之上满是泪花，因为那个让她魂牵梦萦的人...还活着。。

    “现在我知道那夜他为嘛揍我们了。”身旁的韦文卓、陈荣云和璃璋纷纷干咳了一声，只感浑身凉飕飕的，偷看人姐姐洗澡，怎么没被人打死，不是跟你们吹，俺们都不敢相信俺们还能活着站在这里。

    “真的是你。”人群中，女扮男装的姬凝霜，怔怔的看着叶辰，看着看着就笑了，笑着笑看美眸就被弥漫的水雾给朦胧了。

    虽然，早在她在神窟再见叶辰之时就隐隐有一种感觉，但当那张脸庞出现在眼前之后，她却恍若遁入了梦境，那如梦似幻的感觉，让她已分不清现实和虚幻。

    “今生今世，可否还能与你并肩作战，让我可以放心的把身后托付给你。”姬凝霜笑中带泪，满眼的复杂和自嘲，虽然他们已成过去，但能这样远远看着那个人，也是一种上苍给予的恩赐。

    “真是没想到啊！”一旁，徐诺妍表情已经变得极度的精彩。

    说着，她还不忘侧首看了一眼身旁的姬凝霜，当看到姬凝霜满眼水雾之后，神色顿时变得有些惊愕，“你...你咋还看哭了呢？”

    “叶...叶辰。”另一方，看着安棱角分明的脸庞，上官玉儿整个人都怔在了那里，那张脸庞是何等的熟悉，早已死死刻在了她的心上，在岁月的沧桑之中，不会变得越来越模糊。

    “我的叶辰....。”随着两行泪光划过脸颊，她下意识的抬起了玉手，摸向了叶辰的方向，好似能隔着结界摸到那张沧桑疲惫的脸庞，也好似能从那张脸庞上感受到一种久违的温度，她看的目不转睛，生怕眼前这一幕，会在她眨眼的瞬间从记忆变成回忆。

    “杀神秦羽、丹圣叶辰。”一旁，上官寒月的神色带着无法置信、震惊和复杂，她如何会想到，两个盖世的英杰会是同一人。

    “难怪你会将抢走的储物袋还我，难怪你不惜耗损精元也要救我。”上官寒月美眸中尽是复杂之色，姐姐和妹妹的心上人都是盖世的英杰，一个杀神、一个丹圣，他们都叫...叶辰。

    “夜...夜儿。”人群中，昊天玄震的身躯已经颤抖的不行了，那睿智的双眸中，盈满了泪水，模糊了他的视线，但泪光中却是闪烁着那人笔直的身影。

    如所有人一样，他怎会想到自己的孩子还活着，又怎么会想到他的孩子就是杀神秦羽，更加不会帮他昊天世家度过难关的盖世英杰也是他的孩子。

    曾经，他们距离那么近，却是没有认出来。

    “难怪你会向我要木雕。”昊天玄震话语都是颤抖的，“曾经去昊天世家的你，宁愿看着我伤痛也不愿与我相认，夜儿，你还在恨我。”

    此刻，惊喜与激动交加的他，却是忽略了身旁的昊天诗月。

    “杀神秦羽就是我的弟弟。”昊天诗月说这句话时，美眸中压制不住的涌现出了泪花，她的心上人如她梦幻中那般是个盖世英杰，她的梦成真了，但现实却是残酷的让它变成一个千疮百孔宿命。

    此刻，她已经分不清惊喜和悲哀了。

    她不知该惊喜她的弟弟还活着，还是应该悲哀自己的心上人到头来竟然会是自己同父异母的弟弟，她更加不知自己的泪水是为惊喜而流，还是为悲哀而流。

    哎！

    看着昊天诗月如此，一旁的华胥不由得叹息了一声，若真是秦羽，她的女儿或许尚有可能与他有一段姻缘，但若是昊天尘夜，那这就绝无可能了。

    “意外不，差点吓哭有木有。”另一方，太乙真人和吴三炮纷纷抠了抠耳朵。

    “有点像我的姓...牛。”一旁，牛十三捏了捏自己的小胡子。

    “老夫掐指一算，这逼装的可以。”人群中，诸葛老头儿意味深长的捋了捋胡须。

    “他是盖世的英杰，就应该有盖世的风姿，就如父皇那般。”一旁，碧游嫣然一笑，看着叶辰，她就如昔年看到自己的父皇一般。

    “我说独孤，有压力没。”诸葛老头儿瞟了一眼身侧的独孤傲。

    “我不得不承认，也早就有那种觉悟。”看着结界中的叶辰，独孤傲难得露出了一丝笑容，“他是见过的最惊艳的后辈，没有之一，他未来的成就，不会在刀皇和剑圣之下。”“或着可以说，我们正在目睹一尊皇者的崛起。”茯苓轻语一笑，倾世的芳华绝代，浅浅一笑，倾尽了天下，看的诸葛老头儿不由得有些怔然。

    “上人....。”这边，一帮修士纷纷看向了灵真上人。

    “我等正派，当以除魔卫道为己任。”灵真上人一甩衣袍，一副高高在上的姿态。

    他表面虽然悠然淡定，但内心却是惊骇无比。

    直到此时，他脑海中都还有些眩晕，已死的叶辰竟然还活着，而且还是杀神秦羽，这个结果出乎他的预料，让他无法接受。

    “修魔道，必再诛你。”灵真上人眸中寒光乍射，心里也已经打定了主意，待到对决结束，他还会再次号召诸雄再诛一次魔。

    “他怎么可能还活着。”这边，正阳宗的人各个脸色难看。

    很显然，叶辰亮出了真实身份，也大大超出了他的预料，不过，无论是杀神秦羽还是丹圣叶辰，都与他们正阳宗有仇怨。

    想到这里，众人眸中寒光不断：无论如何，他今日必须死。

    “师兄....。”青云宗这边，几大老祖纷纷看向了青云老祖。

    “且先看看。”青云老祖深吸一口气。

    只是，与正阳宗不同的是，他比他们倒是多了几份冷静，在他看来，无论是丹圣叶辰，还是杀神秦羽，都比他想象中要诡异的多。

    这样的人，要么做朋友，要么就要永绝后患。

    不知为何，他更倾向于前者。

    他的这个想法，也不是没有缘由，几次三番都杀不死叶辰，足以说明了很多的问题，没有绝对的把握杀死他，就最好不要与之为敌，因为叶辰的潜力是在太巨大了，一旦站错队，那将是一个灭顶之灾。

    “叶辰。”这边，通玄真人脸色极度的阴沉，而且吐露“叶辰”这俩字的时候，还是咬牙切齿的。

    这是第几次了，就是那个他一直排挤的弟子，一而再再而三的打破他的预想，太多人一而再再而三的因叶辰而忤逆他的威严。

    如今，叶辰还活着，让他忍不住去想自己的对与错。

    然，他这样一个高高在上、自诩为恒岳天的人怎会做错事，在对与错的纠葛中，让他生出了一股滔天的怒火，和一股滔天的杀机。

    相比他而言，恒岳真人他们就激动多了。

    昔日，他们选择了尹志平，因为在他们看来，九成宿主尹志平更适合做掌教。

    但，他们越来越发现，做了掌教的尹志平，是何等的嚣张跋扈无法无天，他们知道自己选错了，也曾不止一次想废了尹志平，可是废了尹志平，他们又能拥护谁呢？叶辰死后，整个恒岳，再也找不出能与尹志平争的人。

    如今，看到叶辰还活着，他们看到希望，难道这不是上苍又给他们的一次机会吗？恒岳的这滩死水，需要叶辰这颗巨石来掀起惊涛骇浪。

    都是活了几百岁的老家伙了，有些事情已经看的很通透了，谁是谁非、谁对谁错、谁更适合做恒岳的掌教、谁才是未来守护恒岳的那个人，在那鬼冥面具碎裂的那一刻就已经见了分晓。