    第29章 武魂殿的比试

    沈卓的声音落下，大家才反应过来，于是赶紧换上了另一辆马车。

    而那上面的人则去跟其他人挤在一辆马车上。

    “沈少，您就坐在这里吧，要不了多久，我们就要到了。”

    执事赶紧跑过去。

    现在沈卓的身价那可是蹭蹭蹭的上涨，他们得好好的供着。

    到时候沈卓简直就是摇钱树了啊！

    毕竟沈卓是代表他们地区的武魂殿参赛，到时候一说是那的，脸上都是光啊！

    不仅仅是执事这样想的，旁边几个一起护送的人也是一样。

    他们知道这可能是个天才，天赋出众但是没有想到，居然达到这种地步！

    对于众人的这种反应，沈卓只是笑着摇摇头。

    害吖。

    今天真不是他想要装13的。

    真的是没办法啊。

    看来老天都觉得，他不装13，天理难容啊！

    还是那句话：人是铁，饭是钢，一天不装憋的慌！

    就是不知道，要是这些家伙知道他是双生武魂，又会是什么样的表情？

    哎呀呀！

    真的是想想就刺激。

    坐在马车上，沈卓缓缓的闭上双眼休息。

    一边赶路，一边感受着梦境模拟中的画面。

    沈卓的这一觉还是挺舒服的。

    整个人神清气爽的。

    就是有点怕双修的地方太清晰，让自己的兄弟受不住了。

    没过多久，他们就来到了武魂城。

     坐落在天斗与星罗两大帝国之间，虽然并不是很大，但是确是按照帝都的规格来建造的。

    与众不同的是，武魂城有六扇城墙！每一面城墙上都雕刻着一座浮雕，象征着一种强大的武魂。

    不仅仅是这样，武魂殿巡逻的守卫也遍布在这些城墙上。

    坐在马车里，沈卓也能感受到武魂城的力量确实是很强悍的。

    而城市也要比诺丁城那些地方繁华了很多。

    周围也有不少的车队，看样子都是因为这一次的比试才来的。

    沈卓微微挑眉：“这次有点好玩了。”

    这是让大家都来观看他装x吗？

    啧啧啧。

    不得了啊！

    不过他也不会太得意了，实力高强的人还是很多的。

    只不过他这个年龄在那些人中比较有优势罢了。

    完全可以震惊全场！

    “沈少，我们提前订购了酒店，这两天就在这里休息吧！”

    马车停下，执事敲了敲沈卓的马车才说话。

    他们定的是武魂殿学院旁边的高档酒店，光是格局看起来就高端大气上档次！

    沈卓走进去看了看，感觉还挺不错的。

    果然，小地方和大地方比起来，多多少少都有差距的。

    而他们一进去就有人来接待，并没有发生什么看不起人的情况。

    也不知道是不是武魂殿的招牌的原因。

    ——

    三天之后。

    武魂殿学院的比试也正式开启了，来来往往的人都进入了武魂殿学院。

    沈卓跟着执事一起进去，坐在了专属于地方武魂殿分殿的位置上。

    而且面一整个大的擂台就是为他们这次比试准备的。

    他们才刚过去呢，几个穿着武魂殿衣服服制的人就笑了起来。

    “我当是谁呢，原来是诺丁城魂殿分殿啊这次你们怎么来了？”

    “以前有这种活动，你们可都是没有参加的，就算是参加了，那也输的很惨。”

    “对啊，也不知道今年又准备怎么丢人了。”

    “这旁边这个小孩子就是你们拿出手的人？真是没有人可以拿的出手了啊。”

    沈卓一看就是个刚觉醒没多久的，毕竟年龄摆在那里。

    就算天赋再出众，也不可能走到后面。

    有天赋还好，就怕那是个没天赋的，要知道，在他们的眼里……

    诺丁城那边一般是出不了几个好的天才的。

    几个人直接嘲讽着，带着沈卓的那个执事脸色一黑。

    武魂殿的分殿中都没有那么友好，暗潮涌动，大家既是同事又是竞争对手。

    为了获得上面人的奖励，那就得看几个分殿之中的争斗。

    诺丁城毫无疑问，就是年年垫底的那一个。

    不等执事说话，沈卓直接笑了。

    其他几个武魂殿的微微一愣：“你笑什么？”

    “哦，没什么，只是没想到有人坐井观天，连三十年河东，三十年河西这样的话也没听过。”

    沈卓非常淡定的开口“执事就不要跟这种人计较了，事实打脸比什么都好。”他旁边的执事也微微一笑。

    “说得对，我们走吧！”

    沈卓为执事说了话，执事现在的脸色也好多了。

    而他们面前的几个人则是跟吃了狗屎一样。

    恨不得把他们给大卸八块了。

    他们想象到了执事跳脚的样子，却没人想到沈卓居然会开口嘲讽他们。

    现在跳脚的人反而是他们了。

    “呵，好，你们有种！”那人恶狠狠的看着他们离去的背影“我倒要看看你们是怎么打脸的！”

    “不过是一个刚觉醒武魂的家伙罢了，居然敢在我们面前大摇大摆！”

    那几个武魂殿的人气的不轻，纷纷觉得沈卓太张狂了。

    而这时候他们带着的孩子啧非常认真的说道：“大人们，你们不要生气了，为这种小子根本就不值得。”

    “他不过才刚觉醒，哪里懂你们与那诺丁城的差距啊，现在估计就是狐假虎威，等我遇上他，一定好好的给你们出气！”

    他说的非常的自信，毕竟他确实也有自信的资本吧。

    在他们那里，他一直都是优胜，才八岁魂力就已经达到了十五级。

    而沈卓不过是一个才刚觉醒武魂不久的小子罢了。

    就算他是先天满魂力，那也不足为惧。

    这就是他的自信了。

    其他几个人听着这话转念一想，对啊，好像是没有毛病！

    于是看着沈卓他们冷笑一声：“到时候看他们怎么丢脸，要是这个小子落败了，诺丁城武魂殿的人也护不了他了吧？”

    到时候可就别怪他们无情了。

    真以为攀上个诺丁城的武魂殿分殿就了不起了？

    此时的沈卓估计是感受到他们的目光了，直接扭头看过去。

    随后跟嚷嚷着要收拾他的那个孩子对上了眼。

    那眼神中的挑衅意味让沈卓微微挑眉。

    哟，这就要跟他杠上了啊？

    (本章完)

