 按照时间来推演，最后一位从昆仑仙境大门出去的人，应该是鬼丫头的太爷爷，守陵一族最后一位守陵人，徐天地。

算起来，这座大门，已经超过两万四千年没有被人开启过了。

凤仪等人并不知道开启大门的方法，她们不是用钥匙打开大门的，而是将门锁给分解了。

这门锁，就是当年四方天帝布置的封印法阵。

叶小川只是在寻找出入口上面尽了力，为了避嫌，他并没有干涉凤仪等人的破阵工作，虽然他很想知道四方天帝到底在这里布置了什么乌龟法阵，但他始终压制内心的好奇心，连靠近法阵阵图看一眼都没有。

他相信凤仪。

四方天帝在法阵上的造诣比起百万年前人间的人王伏羲差远了，凤仪颇不了伏羲在冥海青铜门上所布的简单法阵，但她绝对能破得了四方天帝所布的封印法阵。

昆仑仙境的出入口很大，旋转的空间旋涡，几乎占据了半座山璧。

无尽的潭水永无止境的被吸收到旋涡之中，形成了一条旋转的水门。

现在叶小川看到了彩虹。

不是半圆形的，而是一个巨大的圆形。

姜还是老的辣，女佘陛下立刻下令天女六司的天女占据出入口，当南宫蝠与散修神女反应过来的时候，出入口附近已经有上万天女手持法宝，脚踏虚空，严阵以待。

这个大门对于天女国来说至关重要，女佘绝对不会允许散修神女染指的，必须得牢牢控制在自己的手中。

不过，南宫蝠在错失先机后，并没有过于紧张。

她也知道，散修神女的力量，比起天女六司是差很多的，她的目标不是昆仑仙境这小小的方寸之地，而是整个人间，整个三界。

打一开始，她都没有要占据祖地出入口的心思。

她想占据的是连接空虚洞府的那片空间缺口。

叶小川看着女佘陛下在行兵布阵，心中有些无语，他不想掺和进人间的尔虞我诈，更不想掺和进昆仑仙境的尔虞我诈，他现在只想回到人间，回到他的家。

老婆孩子热炕头，才是他这位小人物的小小野心。

看了看天色，已经是巳时，再拖下去，估计要在昆仑仙境里吃午饭了。

他与云乞幽飞到旋涡出口的前面，远远的对女佘陛下叫道：“陛下，这时间也不早了，要不咱们出去吧？”

人间，昆仑山，东域。

一座雄伟大山顶部，站着十五六个身穿苍云门服饰的年轻弟子，领头的正是孙尧与美合子。

几十年了，孙尧从来就没有这么威风过。

昨天晚上，他正在和美合子在床上颠鸾倒凤，被古剑池叫起来，说派遣自己带队，去昆仑山神山观礼。

当时孙尧以为自己听错了。

玄天宗册立少宗主，这种级别的大典盛世，自己有资格去，但只是随行嘉宾，领队的绝对是自己的师父云鹤道人，或者是四脉首座。

自己怎么可能有资格成为这种盛会的领队？

一再确认没出错后，孙尧兴奋的几乎要爆炸。

在接到消息后，不到半个时辰，就带着爱臭美显摆的贱内美合子，与十几个毛都没长齐的苍云门年轻弟子从轮回峰出发，连夜飞往昆仑神山。

孙尧都觉得自己宛如云里雾里，一路上，哼着小曲唱着歌，别提有多得意了。

相比于孙尧的志得意满，美合子虽然也很兴奋，但她还能认清楚现实状况。

她知道，这一次掌门派遣孙尧带队，并不是孙尧有多优秀，而是有意给玄天宗难堪，同时告诉天下各派，苍云门已经凌驾在玄天宗之上了。

如今苍云门较为出色的年轻弟子，都在死泽，玉机子实在是没人选了。

如果叶小川，杜纯，赵无极，苏秦，顾盼儿，冷宗圣等人在苍云山，这份拉风的差事，怎么可能落在孙尧的头上？

不过，这确实是孙尧露脸的一次好机会啊。

五天后的人间会盟，是大佬们的盛会。

苍云门年轻一代弟子，估计除了叶小川与古剑池之外，其他弟子都不太可能在人间会盟上露脸的。

这一次玄天宗神山大典，虽然规模比不上人间万族会盟，但此次人间各派修真者都已经出山，几乎都聚集在苍云山附近，接到玄天宗的消息后，那些宗主掌门或许不会来，但玄天宗毕竟是人间正道第一大派，总会派遣一些长老弟子前来观礼的。

这个时候，孙尧作为苍云门的代表，绝对是大大的露脸一番。

这种好心情，一直从昨晚持续今天的辰时三刻。

辰时三刻，孙尧接到了从古剑池从轮回峰传来的消息后，现在是巳时，孙尧的嘴就没有闲着，站在山峰之巅，一直在咒骂。

一会儿咒骂玄天宗，一会儿咒骂叶小川，一会儿咒骂左秋，甚至连昆仑仙境与天女国都没有放过。

之所以咒骂，是因为大师兄信中很明确，让他立刻前往神山东南方向的无量洞，等待叶小川。

如果午时初，叶小川没有出现，他再带着弟子去神山。

如果叶小川从昆仑仙境里出来，这支观礼队伍，就由叶小川接管。

孙尧从大队长，一下子被撸到了随行人员，他当然气的七窍生烟，毫无风度的破口咒骂。

从这一点上来看，孙尧的肚量比起叶小川，那是差远了。

昨天，叶小川得知南宫蝠这位新任的南疆兽神，有权利节制南疆五族的巫师。

叶小川很有可能随时变成光杆司令，失去对南疆十万巫师，上千万五族战士的领导权。

比起孙尧这次观礼大队的大队长，重要何止千倍？

可是，当时叶小川就没有像孙尧这样破口大骂南宫蝠一个时辰。

美合子在刚刚接到昆仑仙境的消息后，也吃惊不小。

不过，她却不像孙尧这么自乱阵脚。

她道：“尧哥，你先不要这么着急。

死泽传来的讯息，左秋只是找到了昆仑仙境的大致出入口在昆仑山无量洞，现在距离午时还有一个时辰左右，能不能在午时前从无量洞出来，这还不一定呢，掌门的命令我们不能违背，咱们还是先去无量洞等等看吧。”

 