    罗兰随着佝偻的老人走出教堂大门，早晨的阳光虽然并不算刺眼，但面对着朝阳，怎么也得下意识地闭上眼睛。

    等过了几秒，罗兰习惯了阳光，他睁开眼，第一眼便看到蔚蓝的天空，蓝得纯粹，干净，并不像现代社会那样，蓝中带着点灰。

    蓝色的天空下，是一汪磷光闪闪的大湖，湖上有几片叶子般的黑点，再仔细一看，发现原来是捕鱼的小舟。

    这大湖的周围，有许多青瓦，红瓦，高矮参差的建筑，建筑群中有许多小路，人们在其中行走，就像是蚂蚁一般的黑点。

    一拱大大的青石桥，连接了湖的两端，也将湛蓝的大湖分成了两块。

    罗兰站在山石边上，呼吸着清新的空气，听着耳边轻风吹过的树叶的沙沙声，心神像是被洗涤了一般，平静了许久后，他对着身边的老人说道：“这里是红土镇？我觉得叫湖畔镇更合适些。”

    法尔肯白色的眼眉垂下来，他的情绪似乎有些失落：“这名字不好……罗兰阁下，接下来你有什么打算？”

    名字不好？是不好听，还是其它意思？罗兰有些好奇，但看着法尔肯的神色不太好，他就没有再继续问下去。现在罗兰真的很佩服游戏开发公司，这虚拟网游做得实在是太过于真实了，无论是场景，还是NPC的神态表情。

    最重要的是，游戏把人的感官完全还原了，视觉，嗅觉，味觉，触觉等等。除了痛觉被降到了十分之一，当然，这是保护玩家的措施，毕竟如果真的完美模拟被伤害，或者被杀死时的痛感，全服玩家，除了那些受虐狂，没有几个人能撑得下来。

    听到老人家的询问，罗兰思考了一会，然后不太确定地说道：“应该是随便走走，看看，玩玩吧。”

    法尔肯惊讶地看着罗兰，他微眯的老眼睁得大了些：“就这么简单，难道不应该是拯救世界，击败魔族，或者屠龙成名之类的伟大理想吗？”

    听到法尔肯半是惊讶，半是调侃的语气，罗兰微笑起来，缓缓说道：“我是个很普通的人，我不知道你们怎么看待我们……黄金之子，是这个词语吧，但我们大部分的人，来到这个世界，真的只是存了到处走走，看看，玩玩的想法。或许以后我们的理想会有所变化，但目前就是如此。”

    这是罗兰的真心话，一开始他还以为是来了任务，但看着法尔肯，他真的没有办法把对方当成一个纯粹的NPC，毕竟太真实了。

    罗兰不是傻子，和游戏NPC应该如何说话，和真人又应该如何说话，那是完全不同的两回事。虽然明着看，法尔肯是NPC，但罗兰却觉得，自己是在与真实的人在对话。

    和一个温和的老人聊天，不求多交心，但至少不能太敷衍。

    法尔肯看着罗兰，老眼中闪过奇怪的光芒，他从来没有见过罗兰这样奇怪的人类。明明拥有不死不灭的身体，但最大的理想，居然是走走，看看，玩玩。

    如果这样的能力放在其它人身上会怎么样？大概早就嚣张得不知道哪去了吧，什么功成名就只是小事情，拥有征服世界的野心甚至都会觉得很正常。

    眼前这个黄金之子，居然只是想走走，看看，玩玩？说出去没有几个人会信，因为这不符合常理。但法尔肯觉得自己会信，他见过不少的职业者，个个都是戾气极重，而眼前这人，身上没有一丝的戾气，干干净净地仿佛就像是出生的婴儿一般。

    “你原先的位面，一定没有战争，也没有杀戮。”法尔肯看着对面青年清澈的眼神，感叹道：“真好。”

    “其实也有。”罗兰无奈地摇摇头：“只不过我所处的国家，治安一向很不错，歌舞升平，国泰安康，虽然偶尔也会有些奇葩的事情，但离我都挺远的。”

    对于罗兰来说，这是很平常的解释。但对于法尔肯来说，这却是赤裸裸的炫耀了。清爽的晨风吹过，吹动老人的白袍，他长长地叹着气：“如果我能生活在你的世界就好了。”

    罗兰饶有兴趣地看着这个牧师老人。

    因为大学专业的关系，他也接触过那些所谓的智能AI，大名鼎鼎的阿法猪他自然没有机会得见，不过企鹅公司的智能AI，‘小薇’他倒是见过几次。

    正常的日常对话，‘小薇’确实做得很好，和平常人没有什么区别，但再涉及到一些更深层次的对话，比如说人生观，世界观，甚至是悲叹春秋这些东西时，‘小薇’的‘智商’明显就不够用了，它会回答得很死板，极具机械性质的硬硌感。

    但眼前这老人，无论是聊天时的语气神态，甚至是伤感，羡慕之类的情绪，都和正常人无异。

    罗兰并不觉得企鹅公司的‘小薇’能做到这一点。况且根据设定官网的爆料，这个游戏世界，智慧生命的数量高达一百五十亿以上，每一个智能NPC，都和真人无异。

    以山寨闻名的企鹅公司，究竟开发出了什么样的黑科技啊，恐怖如斯。

    在进游戏前，罗兰是不相信这样的宣传的，游戏公司嘛，总会把自己的产品夸大。但看着眼前这个名为法尔肯的老人，他信了，见微知著，他能想象得出来，其它的NPC如果全是这般，拥有自己的人格和灵魂，那么，这个世界会有多精彩。

    真实的风景，再加上完全拟真的NPC，罗兰觉得自己冷却已久的游戏之心，似乎再度燃烧起来了。

    他用力拍了一巴掌自己的大腿，扭头问道：“法尔肯老人家，离这里最近的大城市，怎么走？”

    法尔肯很吃惊，刚才一直表现得很冷静的青年，突然冒出了一股奇怪的热情。对方的眼神依然清澈干净，只是在那如同清泉般的眼瞳中，多了一缕晶莹的亮光。

    “沿着西边的大路走，如果步行，约四小时后就能看见德尔邦城。”法尔肯语气顿了一下，然后继续说道：“你前往德尔邦城的时候，最好不要脱离大道，红土镇外围有一段山路，道路两旁是枫树林，里面有很多巨型蜘蛛，一般它们不会主动到我们人类的地盘上来，但如果实在饿了，它们也会发狂捕食人类。”

    “老人家，谢了。”

    罗兰背对着法尔肯挥挥手，沿着灰白色的山路石阶走了下去。清晨的阳光明媚如橙，山间微风如纱，随着他缓缓地走下去，镇中似幻似真的喧哗人声，也传入耳中。

    罗兰很想张开双臂，拥抱蓝天白云，但那又显得太过于中二。

    他只是抿起嘴角，轻轻地呢喃着：

    法兰世界，我来了。

