    但，江瑶的脸上带着笑容，就像是在说着平平常常的一件事。

    “怎么说呢……”她撩了撩耳边的碎发，眼底是晶亮的光泽，尽管通宵了，但依然没有什么疲惫，“我的她的印象不是很好，而且做事毛手毛脚，上次在会场，她差点泼了我一身咖啡的事，你还记得吧？”

    “人无完人，有缺点，也有优点，扬长避短。”

    “Evan，我听到不少关于她的传闻，听说她在大学里被人包养过，而且她没有结婚，也没有男朋友，她肚子里的孩子根本不是什么过世老公的。”江瑶平静道，“她的人品，我持保留态度。”

    “我不喜欢管别人的私生活。”

    “我倒不是喜欢管，我只是觉得，用这样的人会给我们集团带来名誉上的损失。分公司起步没有多久，我不想因为这些坏名声破坏了公司的各方面合作。”

    “不会，我有分寸。”

    “我知道你有分寸，在我眼里，一个实习生，公司里有的是人可以替代她，除非Evan你不想换掉她哦……”江瑶的一双桃花眼紧盯着乔斯年看，烟波流转。

    “我确实不想换掉她，她递交给我的方案不管是构思还是条理，都很不错，和我的很多想法不谋而合。”

    “不谋而合？这是不是就叫……心有灵犀一点通？抱歉，我中文不太好的。”

    “你别多想。”

    “Evan，你把我想的太大度了，一个被别人叫做‘狐狸精’的女人，我怎么敢让她在我未婚夫的面前晃来晃去？我是不是得捍卫一下我的地位？不然，免得以后都来翘我墙角，我得累死呢。”江瑶笑眯眯得看着乔斯年。

    “你不是不管公司的事了？”

    “谁说我不管的？我是江宽的独生女，也是分公司的继承人，更是副总，我不该管吗？”江瑶的脸上是柔柔的笑容，但态度却透着肃冷和强硬，“抱歉，Evan，我在西方长大，我说话比较直白哦。”

    “嗯，分公司是你的公司，是我多管闲事了。”乔斯年冷漠地回应，脸色拉了下来。

    “Evan。”江瑶见他生气了，连忙走过去，试图从身后抱住他，“别为了这点小事跟我置气呀，把叶佳期开除了，咱们就当什么都没有发生过，我保证，以后也不插手公司的事了，好吗？”

    江瑶的手往乔斯年伸过来。

    乔斯年站起身，推开她，往窗户边走去。

    他灼热的目光看着窗外阳光灿烂的天空，眼眸深邃，眼底是深不见底的暗沉。

    窗外，一望无际。

    “我已经答应项目交给叶佳期跟进。”乔斯年嗓音低沉而有力，“我不想做一个言而无信的上司，更不想做一个随随便便把人开除的上司。”

    “Evan，不用你出面，我出面就好。”

    “我不答应。”

    “为什么呢？为什么不答应呢？让我猜猜……Evan，你该不是存了私心看上她了？是吗？”

    “你别不讲理！

    “Evan，公司是我的公司，虽然你是总裁，但法人代表的名字是我。我想，开除一个员工，我还是有权力的吧？”

