    “陛下，这是来自恩克兰斯，您父亲的信件。”

    第二天上午，查理在吃过早饭后，他的侍从官就拿着一份信件走了进来。

    “我父亲的信件？”查理疑惑地看着侍从官，从对方手中接过信件，随后挥退了对方。

    说起来，他自从新年以后就一直忙于处理自己的事情，对南方的事情也没有过多的询问，他只知道，之前提前命令训练的宪兵已经大规模开入恩克兰地区，并分配到恩克兰地区的每座城市内接管防务和治安。

    在宪兵和还未撤离的第三军、第五军的镇压下，刚刚从战火中脱离的恩克兰地区的治安没有发生较大的动荡，局势也在可以控制的范围之内。

    以维克多的性格来说，如果他想说的是正事的话，那应该不会给他发私人信件，而是发正式的报告，如果发的是这种私人信件的话，那应该就是讲私事了。

    一边想着，查理捏碎了信封外壳上的火漆捏碎，拆开了信封，从里面拿出了写满字母的信件，摊开阅读了起来。

    和查理刚刚料想的一样，信件里讲的果然是私事，维克多先是为查理即将举行的婚礼表示了庆贺，随后又提到了他在恩克兰斯的现状，为无法参加查理的加冕仪式和婚礼感到遗憾。

    在信件中，他也询问了查理母亲和妹妹最近的情况，以及德布拉爷爷的身体状况如何，维克多对家里的了解其实算是知之甚少了，他想要与家里进行联系，就只能通过每个月一两次的信件交流。

    在最后，他再次提到了恩克兰斯城当地的局势，在后续陆续入驻的宪兵和当地驻军的弹压之下，整座城市的秩序也正在往好的一面发展，当地市民大部分对帝国的统治没有太大的反抗的意愿，只有少部分仍然敌视帝国军队。

    查理想了想，新拿了一张信纸，提笔在上面写下了回信的内容，查理对于这个便宜父亲并没有太多的感情，因此在回信上他的态度也不算亲近，只是回答了一下维克多的问题而已。

    一边写着，他也一边想起了前段时间同样从南边送来的报告，尽管恩克兰共和国全境沦陷，政府宣布投降，其国内还是有小规模的地下抵抗组织，妄图复国。

    而宪兵和当地驻军的首要目标就是那些地下抵抗组织，抵抗组织经常会当街袭击街边的巡逻队，朝他们开枪或是投掷炸弹，不仅对巡逻的帝国士兵造成伤亡，也波及到了许多平民。

    反抗组织导致的平民伤亡也让恩克兰斯当地的许多市民也讨厌起了这些口口声声要复国的人，恩克兰斯市政府也趁机推出了一向足以重击反抗组织的政策——

    市政府高价悬赏反抗组织的成员，并鼓励平民对可疑的人物进行检举，一旦检举被查明属实，检举人将能够获得政府的高额赏金。

    不仅如此，除了检举可疑人物，亲自将反抗组织的成员抓起来扭送到当地的宪兵部队以后，也能得到更高价的赏金，单从赏金的金额来对比的话，无疑是亲自将反抗组织成员扭送过去的奖金更高，所谓高风险高回报也正是如此。

    市政府的这一政策推行以后，很快在民间取得了非常大的反响，由于战争的阴霾还在笼罩着这座城市，还未彻底消散，城内的物价也迟迟没有降下来，大多数的市民家中都还算是贫穷的。

    而这高额的赏金无疑让许多市民忍不住眼红，他们开始用那敏锐的目光去搜寻日常生活中的所谓可疑的人物，其中一些人甚至在政策颁布之前就已经知道了反抗组织成员在自己隔壁，于是他们就决定冒险行事，在政策颁布后的前几个夜晚里直接强行破门而入，将熟睡中的反抗组织成员五花大绑，扭送到宪兵局的大门前。

    在宪兵将这些被第一批被扭送的人的身份查明后，很快就如约给那几个第一个吃螃蟹的市民颁发了高额奖金。

    如实发放的奖金刺激到了更多本就蠢蠢欲动的市民，有了第一个吃螃蟹的人，接下来的几天时间里，宪兵局门前就挤满了前来报告的市民。

    尽管这些来报告的市民中有许多人都是强行捕风捉影，听风就是雨，最终调查过后确定被他们举报的人是无辜者，但其中还是有许多人的报告导致了真正的反抗组织的成员被捕。

    随着越来越多的成员被宪兵破门而入，强行查水表了，剩下的反抗组织成员不得不慌了起来，他们开始收拾起了自己的行囊，准备趁着宪兵找上门之前转移据点——这也导致恩克兰斯城内的反抗组织的力量遭到了沉重打击。

    在恩克兰斯城的政策证明了它的效果之后，恩克兰地区的各个城市也都紧接着效仿首府市政府的政令举措，至于有没有效果，那就要等时间来证明了。

    收回思绪，查理在最后一段话的末尾添上了一个小小的句号，而后又在空出几行的右下角写下了当天的日期。

    在这一切都写完后，他没有急着命人将这封信件装进信封里，而是将它放在一边，等候上面的黑墨水干掉以后再装信。

    把信放在一边，查理看着上面还没干掉的墨水，思绪再次搅动起来。

    他想起了恩克兰共和国没有遭到重创的海军舰队，在听闻议会投降以后，恩克兰海军内部出现了分歧，其中一部分人将追随议会的选择，驾驶战舰返回港口，向帝国军队投降。

    另一部分人则是担心帝国会秋后算账，将第一次普罗登海战的惨败算在他们头上，处置他们；又或是他们自认为与帝国有着血海深仇，不愿向帝国投降，成为阶下囚。

    因此，后面这一部分人选择驾船逃离这片海域，或是落草为寇，或是逃往其他国家效忠去了。

    值得一提的是，这一部分人当中的落草为寇的人，他们不约而同选择了繁华的阿托纳港周边海域，在该海域充当海盗，抢劫来往商船——他们没有想到的是，在不久的将来，他们将再次与昔日的宿敌交战。

