    “怎么，你……很早就知道他有女朋友？”她挑了下眉，问木齐齐。

    “怎么不知道，人家学校里可都传遍了，”木齐齐冷哼一声，目光带着嫉恨地看向她，“叶楚楚，好手段啊，你人还没到大学，风头可着实不。”

    喻楚面带微笑，静了一瞬，心里无力吐槽，面上却只是瞟了木齐齐一眼，“那也是我的本事。你有本事，也让安瑾喜欢你呗。来找我有什么用？”

    木齐齐噎住，随即咬牙切齿道：“叶楚楚，你这番话，可真和那些没脸没皮破坏别饶三一模一样！”

    喻楚微微挑眉，客气道：“怎么呢……具体语境具体分析嘛，是三，这话就忽略了三破坏感情的前提，那属于偷换概念啊，自然是有语病的。但是正牌女友呢，没有其他前提，就是最合理的逻辑问题啦。是不是？”

    她着，瞥了眼木齐齐呆滞的神情，腼腆笑了笑，“抱歉，我语文一般，上次考试，也就考了一百三十多分。”

    “……”

    木齐齐的脸『色』变了又变，十分精彩，喻楚站在原地等她一会儿，见她似乎不出什么话了，于是准备转身进门。木齐齐却忽然一把抓住她的手腕。

    喻楚想躲当然躲得掉，但她却懒得躲，回头看向木齐齐，“还有事？”

    “你……”木齐齐咬着牙，最后冷哼一声，“你还不知道吧，安瑾学长在大学里也有很多人追……那些人，有很多，可比你条件好多了！”

    喻楚『露』出笑容，挣脱了自己的手腕，“是嘛。”她笑『吟』『吟』地拍了拍自己的脸，“是比我脸好看呢，还是比我年轻呢，还是比我认识安瑾哥久呢？”

    她每一句，就上前一步，木齐齐惊愕地步步败退，最后抵着栏杆，忍不住恼羞成怒，“你！你不要脸！”

    “我长这么好看，为什么不要。”喻楚一手叉腰，索『性』抬起长腿，一脚踩在木齐齐身边的栏杆上。裤裙遮住腿根，只『露』出白嫩的长腿，她把胳膊架在腿上，撑着下巴，“我不要我的，难道要你的？你可没我好看，这个你承认吧。”

    木齐齐脸『色』发青，不出一句话。

    喻楚放下腿，拍了拍裤裙，准备转身回教室，却听到后面的人忽然又嗤笑道：“建议你，去第一学府论坛，查一查沈宁这个人……你就明白了。”

    喻楚顿住脚步。

    她背对着木齐齐，眸子微微一眯，随即却没什么，迈步离开了。

    沈宁。

    不用查，喻楚也知道。

    兜兜转转，原剧情里的人果然还会出现，拼命要按照原剧情进展下去。

    这个沈宁，不仅是搞垮叶家生意那个公司老板的独生女，而且，她还是原剧情里，唯一一个，因为优秀，能够让安瑾稍微破例对待的人。

    优秀的人自然惺惺相惜，原剧情里，安瑾对她不上好，但确实比对其他人宽松友善。好像后来出国，两个人还是在一个学校，一个研究所。

    本来，接触沈宁，应该是大学后的事。喻楚『摸』了『摸』下巴。

