    在这一霎时，顾冲已经知道，若无意外，自己已经成了魔门所有人的克星，虽然因为修习道心种魔大法时日不长，但因为他精神力量本就已经到了一个寻常人难以想象的地步，通过魔功进行转换之后，已经到了外放伤敌的可怕层次，相当于另类的精神影响物质，这魔门所有人的一切小动作在他眼里无所遁形。

    感应到方圆百来丈内毫无一点声息之后，尤鸟倦嘎嘎大笑，“深更半夜，想要吓唬老夫，你……”

    他倏然住口，心中脸上露出极大的恐惧之色。

    刚才在他的感应之中，方圆百来丈内毫无活人的声息，因此方才说顾冲胡说八道，他话一出口，忽然想起一件事情，“后面没有任何气息也就算了，可此人就在我面前，刚才我为什么连他的气息也感应不到？”

    但现在顾冲却是活生生的坐在他面前，使得尤鸟倦眼睛里看到的与灵觉感应到的成了鲜明的反差。

    尤鸟倦一时间亡魂大冒，心中一片冰凉，忽然转身跃起，“小子邪门至极，老夫且先饶你一次！”

    转身就向树林外逃去。

    一声清冷笑意传来，“尤师叔何必急着离开？”

    树林中人影一闪，一个青衣赤足的美貌少女从林间走出，似乎足不踏地的凌空站立，挡在了尤鸟倦的面前。

    此女气质清纯脱俗，似不食人间烟火，美得不可方物的玉容娇颜，闭月羞花、沉鱼落雁，曲线玲珑，尽得风流妙致，却又偏偏叫人不敢生出绮思遐想，怕亵渎了她的圣洁风华。

    她似乎是能将人的心神全都吸引进去的最深沉的黑夜，诡异神秘，美艳无双，令人一见难忘，甚至是一眼沉迷。

    尤鸟倦看到她之后，猛然一声怪叫，“居然是你，石青璇！”

    他暴喝之时，背上的独脚铜人已经出现在了手中，向着刚刚出现的青衣赤足少女轰然砸下。

    石青璇一声轻叹，轻飘飘后退的同时，手中的软剑的如蛟龙般陡然飞出，向独角铜人的头部迎击。

    “轰！”

    尤鸟倦手中的独脚铜人只看体积，就知道不会少于三四百斤，但对上石青璇飞来的软剑时，竟然丝毫不占上风。

    尤鸟倦身子巨震之下，蹬蹬蹬后十来步，方才站稳身形，一脸骇然的看向飘到空中的少女，喝道：“小妖女，幻魔大法，你练到了第几重？”

    石青璇手中缎带在与尤鸟倦手中的独脚铜人撞击之后，犹如波浪般急剧抖动，她将缎带中蕴含的反弹之力化为上升之力，借力飞到了半空，整个人如同飞天仙女般向尤鸟倦头顶飘落，看着缓慢飘逸，实则快如电闪，给人的观感造成了极大的反差。

    尤鸟倦见她向自己落下，心中顾虑大起，思及少女的恐怖之处，而身后的光头烤肉男子却从未听说过，当机立断，身子倒射飞出，手中铜人流星锤般向坐在地上烤肉的顾冲轰去，准备轰开顾冲，好逃出生天。

    他生性多疑，在见到石青璇的一霎那，就觉得自己是中了敌手的埋伏，与石青璇拼斗一招之后，发现即便是石青璇一人，他都难以应付，更何况现场还有两个人，因此根本就没有胆子逗留，只想着赶快逃走。

    几百斤的独脚铜人在尤鸟倦手中带着狂风向顾冲轰来，威势惊人。

    石青璇轻轻落地，美眸看向前方，好奇的看着顾冲怎么应对尤鸟倦这个邪道凶人。

    “别闹！”

    面对尤鸟倦这开山裂石的凶猛一击，顾冲一只手举着酒壶正往嘴里灌酒，另一只手慢慢伸出，抓向已经到了身前的独脚铜人。

    莹白如玉的手掌轻轻一晃，已经缓缓握住了能将城墙都轰出一个大洞的独脚铜人的脑袋。

    现场猛然诡异的安静下来。

    尤鸟倦在空中疾冲的身子陡然静止，两只眼球从眼眶里猛然鼓出几寸，似乎看到了世间最为恐怖的恶鬼神魔一般，他浑身哆嗦，拿着铜人的手掌不住颤抖。

    顾冲手掌将碗口大小的铜人脑袋握住之后，出乎所有人意料的并没有发出任何声息，似乎尤鸟倦轰击过来的独脚铜人只是用气吹出来的水泡一般，轻轻一挡就能挡住。

    铜人被抓住之后，尤鸟倦竟然不能感受到丝毫反震之力，他这么猛的轰击巨力，竟然被一只手掌不声不响的全部化解。

    顾冲收回手掌，将独脚铜人轻轻抽出，放在火堆前仔细看了看，放下酒壶摇头笑道：“倒是铸造的挺精细！”

    他看了一会儿，手一甩，已经将铜人扔到一边。

    而这时一脸骇然之色的尤鸟倦，面色突然一阵扭曲，当恢复之后，双眸已经漆黑如墨！

    向雨田降临！

    这一次向雨田降临之后，到没有一见面就对顾冲喊打喊杀，而是上下打量了顾冲一番，眼中掩饰不住的惊喜道：“道心种魔第三重大成？好！好！好！”

    这才短短数日，顾冲在道心种魔一途就有如此成就，比向雨田当初还要强出不止一筹，也无怪他大吃一惊。

    “本来本帝是选定石之轩作为我的传人，如今看来，你比他更有资格！”

    一旁的石青璇正在用好奇的眼光打量着这位魔门传奇人物，骤然听到他提起自己的父亲，不由大吃一惊。

    顾冲淡淡道：“我只是奇怪前辈为何还逗留人间？”

    破碎虚空，是几乎所有武者的梦想，天下所有的宗师以上的高手梦寐以求的事！

    而向雨田几乎达到天下间所有武者所能达到的最高境界，随时可以破碎而去，却为何如此抗拒？

    “破碎虚空！”

    向雨田叹息一声道：“自上古广成子证破碎金刚，到禹帝破碎而去到如今，数不清的豪杰曾破碎而去，天下破碎而去，分为三种，一种是如同广成子，证破碎金刚而去，一种是如当年的天师孙恩，以及燕飞一般破碎虚空而去，但在这其中，最为特殊的，当为禹帝与当年始皇帝！”

    “这其中，破碎金刚也好，破碎虚空也罢，都是抛去肉身，以阳神，元神状态破碎而去！而，禹帝与始皇，是携带肉身而去！这其中的差别之大，你可以想象！”

    “携带肉身而去？”

    顾冲心下明悟。

    向雨田之所以留栈不去，想来就是想触摸禹帝，始皇那个境界。

    “没错！此事难度超乎想象！不过也并非全无办法！”

    “向雨田”魔发狂舞，继续说道：“我听说战神图录记载有无上肉身破碎之秘，只要找到它未尝没有机会！

    然而战神殿尚未开启，不过我已经找到战神殿的位置，正在想办法提前打开，只要你的道心种魔达到八重以上，就可前来助我，与本帝一起探索战神殿之秘！”

