    第51章别当真

    姜南清听着魏海秀说的话，冷冷地笑了一声，魏海秀真的想得太简单了，也低估了人心的险恶。

    姜南清沉声说道：“我们现在看上去确实什么都没有了，所以一般的人从我们身上得不到什么东西，但若他们非要从我们这里得到些什么的话，你猜猜他们只能从哪里下手？”

    姜世东眉头皱成一团，感觉姜南清越来越让他看不懂，甚至在这种时候还要冒出钱兆生他们不可信，会对自己做出什么事的话，这简直是无稽之谈。

    姜南清不管姜世东的脸黑成什么样，继续说道。

    “他们朝我们下主意，没错，是我们的人，这可比打我们身外之物的主意可怕多了。”

    姜世东呵斥道：“闭嘴，你哪来的这些想法？咳咳，老钱他们这么照顾我们，你竟然把他们想得如此歹毒，你，你，咳咳，要气死我啊？”

    魏海秀一边用手安抚着姜世东一边对姜南清说道。

    “南清你别胡说了，老钱他们不会做出那样的事情的。”

    “我没胡说，爹你就信我一回，我不能眼睁睁地看着你们出事。”姜南清目光坚定地说道。

    “你，你。”姜世东用手指着姜南清，气得快说不出话来了。

    “爹，他们现在都不在，我们换一条路走就能摆脱他们了，他们就算是想找也找不到我们。”

    就算再碰到了，估计姜世东他们的伤也好了，那姜南清不需要这么担忧了。

    姜世东怒气冲冲地吼道：“行，要走你自己走，反正现在你本事大了，我管不住你了，你走吧！”

    姜南清顿了顿，本来她想赌一下，赌姜世东没那么相信钱兆生，赌姜世东能相信自己，毕竟自己是他的女儿，不可能会害他。

    但现在他丝毫没有犹豫，直接拒绝了自己，坚定的认为钱兆生他们没问题。

    姜世东见姜南清没动也没说话，冷冷地说道。

    “你怎么还不走？”

    魏海秀看到姜世东和姜南清闹成这样，连忙开口说道。

    “当家的你让南清一个人上哪去？她一个小姑娘万一被人欺负了怎么办？你呀你，怎么能说出这么狠心的话来？”

    “南清你别听你爹的，他就是气糊涂了，说的都是气话，不是真心的，你可千万别当真了。”

    姜鑫良小心翼翼地观察着姜南清的神色，担心她会因为姜世东的话自己离开。

    “姐姐，爹不是故意那样说的，你别生气。”

    姜世东气消了一些后，也觉得自己刚才说得有些过分了，他并不是真的想让姜南清离开，但现在他不知道该怎么挽回，毕竟那些话已经说出口了。

    姜南清叹了一口气，还是不想放弃。

    “爹你就不能信我这一回吗？我不会害你的。”

    “你。”姜世东想发火，但怕自己又说狠了，就憋了回去。

    “爹？”姜南清期待地看着姜世东。

    “别喊我，我不知道你哪来的这些想法，但老钱他们不会是那样的人，你给我把那些乱七八糟的想法都收起来，不许再说了。”

    (本章完)

