    李家镇，晋绥军三五八团一营营部。

    小会议室内，坐着三人，坐在主位上的是一营营长钱伯钧，旁边坐着副营长张富贵。

    另外一人，身穿一身灰色长袍，乃是平田一郎派来和钱伯钧联络的郑谦一。

    钱伯钧对着张富贵使了一个眼色，张富贵微笑着说道：“郑先生，你的来意我们已经知晓了。”

    “咱们不妨打开天窗说亮话，平田一郎让我们反水，我们可以考虑，但是就要看平田一郎能够给我们开出什么价码来了。”

    郑谦一连忙说道：“平田先生，在信上已经说的很明白了，你们这个营按照一个整编团来算，钱营长授上校军衔任团长，张副营长授中校军衔，任团副。”

    “你们这个团归建国军战斗序列，由金陵政府统一指挥。”

    “这个价码不低了，二位该满意了吧？”

    钱伯钧闻言脸上露出失望之色，和张富贵对视了一眼。

    可以看得出来，两个人都是很失望，失望过后，而且有些愤怒。

    “哈哈~！”

    钱伯钧忍不住哈哈大笑了起来，冷笑着说道：“整编成一个团，这小鬼子还真给老子面子呀？”

    “他平田一郎也不是一个傻子，他应该知道，三五八团是一个加强团，有五千多人，我们一营的实力最强，是三五八团的第一主力。”

    “老子虽然是一个营，但是我们有一千多兵马？而且武器装备齐全，弹药充足。”

    “你去打听一下，八路很多团，一个团也就一千人，老子这一个营，都能顶他们两个团了。”

    “老子虽然是个营长，但是老子过的是团长的日子。”

    “老子干嘛好好的日子不过，背上个汉奸的骂名，跟着他小鬼子当他吗个团长。”

    张富贵也说道：“就是呀！再说了，这楚云飞平时待我们哥俩儿也不薄，这要是没点甜头？我们为什么要背叛我们的长官呀？”

    郑谦一微微点了点头，说道：“我明白了，二位的意思是说，若是皇军开出的价码，不能让二位满意，二位是不会背叛长官的。”

    “反过来说，若是价码合适，那么背叛长官的问题也就不存在了。”

    钱伯钧微笑着说道：“你也可以这么理解，我们不妨转变一下身份，我们是在谈生意。”

    “这既然是谈生意，那总得有利可图吧？”

    “好！痛快！”

    郑谦一笑着说道：“既然二位这么痛快，那我也就不藏着掖着了。”

    “刚才说的整编团团长，只是想要看一下二位的诚意。”

    “来之前，平田队长也偷偷的跟我说了一下他的底线。”

    “若是你们只是改弦易帜，凭二位现在的实力，最多也就是个加强团。”

    “刚才钱营长提到了做生意，你们想要有利可图，平田队长也想要有利可图。”

    “若是你们能够让平田队长看到足够的利润，那别说是少将旅长，就算是再升一步，也是有可能的。”

    “那就看二位，能否让平田队长看到足够的利润了。”

    听到这话，钱伯钧和张富贵对视了一下，同时皱起了眉头。

    张富贵沉吟了片刻，问道：“还望郑先生明示。”

    “很简单！”

    郑谦一说道：“楚云飞是平田队长的心腹大患，若是二位能够帮平田队长除掉这个心腹大患，那么平田队长自然也不会亏待二位。”

    “到时候平田队长会力保二位，就凭这个军功，最少也是个整编旅，甚至可以争取到一个独立师的番号。”

    钱伯钧忍不住皱起了眉头，一脸为难的说道：“除了我们一营，楚云飞手里还有差不多四千人马，可不是那么好对付的。”

    郑谦一微笑着说道：“钱营长误会了，我刚才说了，是你们帮助平田队长除掉楚云飞，不是让你们自己去干掉楚云飞。”

    “这么说吧！平田队长已经调动河源县以及附近几个县的皇军和皇协军部队，做好了战斗准备了。”

    “目的就是三五八团。届时平田队长会亲自率军，逼近三五八团团部驻地，步步为营，不断的向前进攻。”

    “这样皇军和皇协军便可以牵制住楚云飞的主力，而你们趁着这个机会，突然从背后对楚云飞发动进攻，与皇军两面夹击，楚云飞必然大败。”

    “只要打败了楚云飞，二位就等着升官发财吧！”

    听到这话，钱伯钧顿时动心了。

    钱伯钧问道：“郑先生，你说的可都是真的。”

    “觉悟半句虚言！”

    郑谦一信誓旦旦的保证道：“这么说吧，只要击败楚云飞，你钱营长最少是个少将旅长，而且平田队长说了，到时候部队扩编，所需的武器装备，都会如数给你补齐，所需的军衔也会按月发放。”

    “恕我直言，贵军现在拖欠军饷，恐怕不是一个月两个月那么简单了吧。”

    现在的晋绥军日子也不好过，毕竟丢了大部分的地盘，所以拖欠军饷也是常有的事儿。

    钱伯钧和张富贵平时就靠着克扣点军饷，再吃点空饷，发点财呢。

    现在上面不断的拖欠军饷，他们自己的军饷都领不到，哪里还有油水可捞。

    而且整天提心吊胆的，再加上小鬼子总派人来威逼利诱的，这才使得这两个家伙动了心。

    现在听到这话，两人心里其实早就乐开了花了。

    “好！”

    钱伯钧当即答应道：“请郑先生回去转告平田队长，他的要求我们答应了。”

    “好！”

    郑谦一也是非常高兴，微笑着说道：“两位果然爽快，既然如此，那我立刻回去向平田队长复命。”

    “我相信平田队长听到这个消息，肯定也会非常高兴的，请二位静候佳音，同时也要提前做好相应准备。”

    “但是也要小心，防止消息泄露，以免打草惊蛇。”

    钱伯钧连忙说道：“这个你尽管放心好了，我的部队我还能控制不了？那我这个营长岂不是白当了。”

    “看到了没有，院子里都是我的亲信，我们在这里说话，没有人可以靠近二十米之内。”

    郑谦一满意的点了点头，说道：“我们这边你们也尽管放心好了，鄙人不才，也不是第一次做这种买卖了，到目前为止还没有失手的时候呢。”

    这话也对，这家伙也算是刀口上舔血的买卖，若是失手的话，估计小命早就没了。

    三个家伙商量好了，郑谦一便离开了李家镇。

    这个狗东西，以最快的速度回到了河源县城，向平田一郎汇报情况。

    “吆西~！”

    平田一郎微笑着说道：“这么说来，他们两个愿意为皇军效劳了？”

    郑谦一点了点头说道：“平田队长，根据我的观察，这两个家伙，就是两个贪婪的小人罢了。”

    “对付这样的小人，只要给够他们足够的利益，他们就会像狗一样，乖乖的向你摇尾巴。”

    郑谦一这么说着，殊不知他自己也是这种人，为了利益，不惜甘愿当一个铁杆汉奸。

    “吆西！”

    平田一郎微笑着说道：“你这次为皇军立下了大功了，若是这次能够干掉楚云飞，你就是首功，皇军是绝对不会亏待你的。”

    郑谦一接着说道：“平田队长，我现在最关心的是，您想要如何对付钱伯钧和张富贵呢？”

    平田一郎说道：“只要他们真心归顺皇军，我也不会亏待他们的。”

    “相反，若是他们胆敢有什么异心，我也第一个饶不了他们。”

    “对于你答应他们的条件，我也会全部满足的。”

    听到了这话，郑谦一总算是松了一口气。

    他也担心，万一平田一郎翻脸不认账，到时候连钱伯钧和张富贵一起收拾了，或者是用什么计策，将他们也都干掉了，那他的名声可就臭了。

    郑谦一还指望着，靠说服这些人投降来发财呢。

    若是出了这样的事情，一旦传出去的话，那么他郑谦一的名声就臭了，到时候谁还敢相信他，不知道哪天就被人给干掉了。

    郑谦一连忙说道：“太君英明，这两个人还是有一些利用价值的。”

    平田一郎微笑着说道：“郑桑，这次辛苦你了，你先回去休息一下。”

    “我们立刻开会研究一下，等制定出了具体的方案，还需要你再辛苦一趟，去通知钱伯钧他们。”

    “哈依！鄙人愿意效劳。”郑谦一恭敬的应了一声，随后退了出去。

    平田一郎送走了郑谦一之后，立刻召集了手下的主要军官，开始开会研究具体的作战计划。

    由于李云龙新一团的到来，使得平田一郎想要尽快的干掉楚云飞的三五八团。

    因为李云龙这个家伙不好惹，若是等他站稳了脚跟的话，估计他也就没机会了。

    平田一郎就是想要趁着李云龙还没站稳脚跟呢，突然出手，以最快的速度干掉楚云飞。

    这样的话，他便可以集中力量对付李云龙这个家伙了。

    平田一郎绝对速战速决，于是召集了手下，很快便制定出了详细的作战计划。

    平田一郎自己推演了数遍之后，确认无误之后，命郑谦一再次前往李家镇，将小鬼子的作战计划，告诉钱伯钧和张富贵，要他们伺机行事，到时候配合他们一起击败楚云飞。

    ……

    李云龙率部来到了河源之后，倒也没有展开大规模的军事行动，主要还是了解情况。

    新一团的数千兵马，已经在李云龙的指挥下，在几天的时间内，分散到了各地。

    上级也派来了一些地方上的干部，到这边来发展，在各村开始组织民兵，自救会，以团结当地百姓，共同抵抗倭寇。

    新一团的势力，已经完全将段家沟纳入了势力范围。

    而段鹏也如约赶到了新一团团部报到。

    能够跟着李云龙打鬼子，段鹏也是相当的高兴的，倒也没有哭着喊着非得让李云龙给他说媳妇儿。

    不过李云龙倒是保证过了，若是遇到合适的，肯定会给他介绍的。

    至于段鹏的老娘，倒也不用太担心。

    因为段鹏的驻地离着段家沟不远，李云龙特批，没有任务的时候，段鹏可以回家去看看老娘。

    而且八路过来了，段家沟村里也不止段鹏一人参军。

    段鹏的老娘也有乡亲们帮忙照顾，毕竟都是同宗子弟，所以倒也不用担心。

    不过段鹏来了三天，已经和魏和尚打了两架了。

    段鹏还算老实本分，但是魏和尚这家伙却没那么老实。

    老想着和段鹏比试一下，毕竟像段鹏这样的高手，也是十分难找的。

    魏和尚也总想和他一较高下，所以魏和尚总是找茬儿。

    不过打了两架，都是难分胜负，打的也不够尽兴。

    两人也不敢太过分，毕竟是在部队上，害怕挨骂。

    不过第二次比较的时候，还是被李云龙发现了。

    李云龙饶有兴致的看着两人。

    两人发现了李云龙之后，连忙停手了。

    段鹏有些生气的说道：“团长，这臭和尚太欺负人了，他看我是新来的，就一直欺负我。”

    魏和尚只是嘿嘿一笑。

    李云龙笑道：“那你就让他欺负？揍他狗日的，看他还敢不敢欺负你！”

    段鹏连忙说道：“不是不能打架吗？”

    李云龙微笑着说道：“那是对别人，咱们新一团有一个算一个，其他的人你谁都不能打！”

    “你要是敢打人，老子就处分你。但是这个和尚是个例外，你要是能把他打倒了，老子不但不处罚你，老子还请你喝酒。”

    “但是你要是打不过他，那你就活该被他欺负。”

    段鹏听到这话，顿时兴奋了起来，问道：“团长说话算话？”

    李云龙笑着说道：“老子一向是说一不二。”

    段鹏转身瞪了和尚一眼，说道：“魏和尚，敢不敢找个宽敞的地方，咱们两个好好的比试一下。”

    “走就走，谁怕谁。”魏和尚正求之不得了。

    于是两个人互相拉扯着，离开了。

    李云龙望着两人离去的背影，倒也不担心两个人会出什么事儿。

    毕竟这两个家伙，也是有些分寸的，而且根据李云龙的估计，两个人应该是半斤八两。

    不过现在这两个人都不是李云龙的对手了，现在的李云龙，那是实力大增。

    所以他也就没兴趣去看一下了。

    正在这时，赵刚急匆匆的走了进来。

    赵刚有些担心的说道：“老李，我刚才看到魏和尚和段鹏两个人拉拉扯扯的出去了，不会打起来吧。”

    李云龙笑着说道：“没事儿，他们两个就是互相切磋一下拳脚而已。”

    “自古是文无第一，武无第二，这练武之人都争强好胜，正常。”

    听到李云龙这么说，赵刚也没再多说什么。

    “老李，我们已经和河源的情报人员联系上了。”

    李云龙笑着说道：“这么快，你们效率够高的。”

    赵刚笑着说道：“你少来这套，这地下情报人员，都是绝对的机密，平时很少接触的，就是防止暴露。”

    “上级也是处于安全的考虑，所以才拖到现在。”

    李云龙说道：“我说的是真话，你偏偏认为我说的是反话。”

    赵刚也懒得再跟李云龙说这些，接着说道：“内线传来一些情报，对我们还是有一些参考价值的。”

    “其中最重要的一条，平田一郎可能要对楚云飞动手了，河源县和附近三四个县城的鬼子汉奸，全都开始调动起来了。”

    “而他们的目标就是楚云飞的三五八团。”

    李云龙微微有些惊讶，笑着说道：“你知道吗？这两天其实老子一直再守株待兔呢！”

    “守株待兔？”赵刚脸上露出疑惑之色。

    李云龙点了点头，随后解释道：“我原本以为，我们刚到河源这边，正是立足未稳的时候，他平田一郎没准会对我们动手。”

    “趁我们立足未稳，将我们赶出去。”

    “老子还想以逸待劳，等着他上门送死呢，结果他不但没来，还奔着楚云飞去了。”

    赵刚沉吟了片刻，随后说道：“可能是你威名太盛了，那平田一郎也不敢动你。”

    李云龙笑着说道：“所以他打算先拿楚云飞开刀。”

    赵刚点了点头说道：“附近一带局势复杂，对小鬼子威胁最大的就是楚云飞，现在应该是我们。”

    “平田一郎不敢对我们出手，但是对于楚云飞的三五八团他们是知根知底的，所以他们才会选择对三五八团出手，想要先干掉三五八团，然后在全力对付我们。”

    李云龙笑着说道：“你分析的很有道理，从目前的这个情况来看，多半是这么个事儿。”

    “看来这太出名了，也未必是什么好事儿，敌人都吓跑了，想要钓条鱼，都钓不到了。”

    赵刚接着说道：“老李，还有一个情报，我觉得非常重要，应该和这次的事件有所关联。”

    “据内线传来的消息，平田一郎已经不止一次派人和楚云飞手下的一营长钱伯钧秘密接触，想要诱降钱伯钧。”

    “只是小鬼子的保密性做的也很好，他们现在还没打探到具体的事情进展。”

    “而这次平田一郎突然对楚云飞动手，会不会是因为钱伯钧已经决定反水了。”

    “若是钱伯钧反水的话，那么平田一郎要击败楚云飞，可就容易的多了。”

