    那个从门缝之中，将手伸进去的人，似乎摸到了什么，他的手，朝着门缝里边，用力拨动了一下！

    吱吖！

    随着他这么一个拨动，这座鬼城的城门，赫然再度打开了一些！

    此时，这座鬼城的大门，两扇门之间的门缝，赫然已经打开到，足够一个人，从门缝之中，钻进入的程度。

    “能进去了！！”

    门前世界第一情报组织的一个青年，见状不由开口！

    下一刻，他眼神之中，竟然没有犹豫，他直接闪身，朝着门缝之中，钻了进去！

    他在世界第一情报组织之中，仿佛像是受过什么特训，此时从门缝之中进入，他根本就没有一丝犹豫！

    甚至，他眼神之中，还流露出了一抹亢奋！

    “进去了？！”

    各大顶级势力的很多人，看到世界第一情报组织的那个青年，直接从门缝之中进入，很多人的眸子，在此时都不由狠狠一缩！

    很多人的身体，在此时，也不由猛地动了一下。

    甚至，这一刻，有人的目光，从莫昆仑与黑暗之后的对峙上，直接猛地转向了鬼城那一座城门的方向！

    就连萧叶，在此时都转了转头！

    嘭！

    而也就在此时，那个世界第一情报组织的青年，在刚刚钻进门缝之后，却又猛地，将自己的头，从门缝之中伸了出来！

    他将自己手中的一个特殊的烟花信号器，猛地朝着城门外，放了一发！

    这个烟花信号器，在城门前，猛地升空！

    随后，一道紫色的烟花，冲天而起，然后在空中，炸裂出了一道妖异的火焰！

    唰！唰！

    也就在那一道火焰刚刚炸裂，世界第一情报组织的方向，有两道气息极度隐蔽的身影，刹那之间恐怖暴动！

    那两道身影，竟然直接朝着城门的方向，冲了过去。

    第一个进入城门的，那个世界第一情报组织的青年，似乎在用这个烟花信号，传递着什么特殊情报。

    只不过，这信号属于世界第一情报组织的最高机密，此时，并没有人看懂，这个信号的意义！

    “直接进！！”

    俄熊组织的一个无上巨头，远远的看到这一幕，他的眸子，赫然也缩了一下！

    烟花信号，代表着什么，他根本就没有去猜！

    他的身影赫然也已经暴动，他直接朝着城门的方向，冲了过去，同时，他还给熊神组织的，一个在城门前研究的强者，直接下了一个命令！

    城门之中有什么！

    进去看看就知道了！

    这个时候去猜，根本就是浪费时间。

    至于危险，在这座鬼城面前，在各大顶级势力的人看来，情报比普通强者的人命，还要重要！

    “进！！”

    世界第一杀手组织的人，几乎也就在俄熊组织的人动的那一瞬间，也同时大喝了一声，其他顶级势力的人，几乎也在此时，很多都下达了相似的命令！

    唰！

    与此同时，黑暗组织的，那一个全身裹在黑暗能量之中的女人，黑暗之后，代号鬼月的存在，却陡然走了！

    “他，必须死！你保不住他！”

    那个全身裹在黑暗之中的女人，仅仅只是放下了一句话，下一刻，她的身影，赫然也直接朝着那城门的方向，闪了过去！

    唰！

    随着她动，很多人各大顶级势力的人，此时终于也完全回过了神！

    哗啦啦！

    很多顶级势力的人，几乎不约而同的，朝着城门的方向，冲了过去！！

    城门要开了！

    各大顶级势力，追寻了上千年的这个谜团，在今天，就要彻底打开了！

    有人依旧极度谨慎，但是也有人，完全不再犹豫！

    “萧叶，现在是一个机会，直接离去。”

    “这里想杀你的人太多，现在各大势力看似混乱，但是实际上，很多都在牵制，隐藏，一旦进入了这座城，哪怕是我，或许也未必能保住你！

    你现在，立刻回去！

    什么秘密，都没有命重要！

    以你的天赋，二十年后，他们就算是要杀你，也得掂量掂量！”

    华武局那个微胖的局座，眸子在此时，也赫然缩了一下！

    他朝着萧叶看了一眼，随后，他的身体，也直接化成了一道残影，朝着那古城城门的方向，冲了过去！

    到了半步神境级别的存在，几乎没有什么傻子！

    莫昆仑也根本没有多说一个字，他开口，就是一个提醒！

    他知道，萧叶能听懂他的话！

    他的身影，瞬息之间，就消失在了萧叶的身前！

    “终于开了么！！里面，究竟是什么！！”

    “走！！先进去！！其他的，先不要管！！”

    “这座城之中，真的有成为神境的机缘吗？或者说，这座城里，甚至可能隐藏着，超越神境级别存在的东西吗？！”

    “倘若进入了这座城，我们还能活着出来吗？为什么，现在城门开了，我心中却升起了一丝畏惧？！”

    各大势力的人，甚至一些中小势力的人，在此时也动了！

    吱吖！

    此时，顷刻之间，已经有十几道人影，直接从门缝之中，冲入了这一座古老的城墙之中！

    而进去的人，似乎将门后，挡着城门的东西，又打开了一些！

    右边的半扇门，在此时也被再度强行打开了很多！

    可以说，右侧巨大古老神秘的半扇门，已经半开！

    城门之中，一股极度沧桑的气息，在此时也猛地从城门之中传出！

    仅仅只是在门前，很多人都像是，感觉到自己一步迈入了被封印了不知道多少年的，历史气息之中！

    朝着古城城门方向，冲过去的人，赫然也越来越多！

    唰！

    萧叶站在虚空之中，环顾四周，眉头却微微皱了一下！

    沈天一？！

    在刚刚灭杀鬼刹的那一瞬间，如果不是黑暗组织，那个黑暗之后的恐怖出现，萧叶是想瞬间，将沈天一灭杀掉的！

    萧叶在重生之时，最想要杀的，就有这个人！

    不过，现在人群混乱，沈天一的身影，在人群之中，竟然又消失了！

    唰！

    萧叶没有再去寻找！

    小溪，才是最重要的！

    这一次来百慕大，自己最大的收获，是找到了小溪！

    至于华武局，那个莫昆仑的话，萧叶倒是听明白了，但是萧叶也只是平静的笑了笑。

    灭杀自己么！

    哪怕刚刚自己在灭杀鬼刹时，几乎顷刻之间，就消耗掉了自己身上大半的真元和两种法则，但是想杀自己，真的有这么容易么？！

    不过，华武局的人情，萧叶倒也记上了。

    以后，有机会，倒是可以帮华武局一把！

    萧叶脑海里，闪过很多念头，下一刻，萧叶瞬间落到了苏云溪的身前！

