    林恩先是大量了排队的人群一眼，又看了看他们手里拿的虫饼，然后转身就走。

    来到旁边的一个显示终端那里，拿出铭牌划了一下。

    显示器上马上出现了他的信息。

    尘民，编号8888

    骨龄20岁，

    贡献点：30

    好家伙！有钱人啊！

    林恩感叹，

    怪不得那个领队说自己以前太拼命了，

    看来，这就是拼命的成果啊！

    足够自己什么都不干休息一个月了。

    来个虫饼尝尝吗？

    林恩果断摇头，他的空间里物资丰富，怎么也轮不到吃虫饼的地步，转身便打算离开，

    “88号！”

    林恩转头看到一个窈窕修长的人影站在人群中跳起来挥着手喊他，

    其实她不用跳起来就已经够显眼的啦，

    因为日复一复重复的工作和几十年不变的虫饼，让大部分尘民都显得暮气沉沉，

    但喊住林恩的这个少女却像是早晨初开的花朵一样娇艳醒目，活力四射，一条大长辫子随着她的跳动不停的甩来甩去。

    “好一条大辫子！这浓密的发量真让人羡慕！”

    一边在心里吐槽着一边走了过去，

    “你又不吃饭吗？那怎么有力气干活，忘了上周的3348了吗？你可千万别从铁链上掉下去！”

    “是不是没有贡献点了？我的先借你！”

    他人还没说话，这个丫头的话就连珠炮一样砸了过来，但语气间的关心清晰可辨。

    林恩赶紧摇头拒绝，

    “我没事4277，只是今天不太舒服，打算休息一下。”

     4277，跟林恩差不多大，从小和他还有其他几个要好的尘民一起长大，

    但是因为发育的早，一直都比他还要高一些，所以总会有意无意的照顾林恩。

    至于她说的3348，在上个星期工作完回鸽子笼的时候脚下一滑，掉了下去。

    灯塔常年离地十公里以上，别说是个尘民了，就算是个上民也不会浪费资源去救。

     3348的跌落根本没人在意，只能化作尘民之中有限的谈资。

    听到林恩说不舒服，4277担心的问道：

    “你感觉怎样？要不要去医疗室看看？都告诉你不要那么拼命了！”

    林恩笑笑，“没事，应该是昨天穿过雨层的时候淋湿了，休息一下就好，不用担心。”

     4277旁边的一个高个子寸头嗤笑一声，“你小子还是这么弱，再这么下去恐怕你活不到成为上民的那天了！”

    成为上民是一直是8888号的愿望，他为此坚持不懈，普通尘民每天工作八到十个小时，林恩每天十四五个小时，而且还经常把一个虫饼掰成两半，只为了多攒下一些贡献点。

    怎么可能愿意听到别人给他泼凉水，本能的眉头一皱就要开骂，

    另一个红头发的人赶紧开口劝道：“4068，你别老实打击他。”

    然后转头对着林恩说道：“88号，你别生气，4068也是担心你的身体。”

    林恩呼了口气，转头就走，

    这种不知所谓的人实在没有继续浪费口舌的必要，最好的答复就是用事实狠狠的抽他的脸。

    尘民可以成为上民吗？

    再愚蠢的统治者为了社会的稳定，也不会把绝大多数人的出路堵死，哪怕只是虚幻的希望，也要给予。

    灯塔同样如此，

    基因检测结果虽然不会更改，但是尘民依旧有机会成为上民，只要为了灯塔做出足够的攻陷就可以。

     9000贡献点！

    也是灯塔给所有尘民那虚幻的希望。

    有的人对此绝望，有的人坚持不懈，但所有尘民被分化的时候，管理者的目的就达到了。

    看到林恩“服软”离去。

     4068撇了撇嘴，不屑的说道：“就他这样的身体，还想成为上民！简直是做梦！”

    “中央智脑是公平的，三大法则颁布二十年了，从来没有任何一个尘民晋升成功过，88他凭什么？凭他弱吗？”

    “你快闭嘴！”

    长辫子4277狠狠瞪了4068一眼，向着林恩的方向追了几步，强硬的将一个虫饼塞到他手里，

    “拿回去吃，休息两天吧，我下工了去看你！”

    林恩还没来得及拒绝，4277已经扭头跑远了，

    无奈得笑笑，手里的虫饼轻轻一颠消失不见，心里决定今天晚上这个丫头过来的时候给她准备点好吃的。

    继续在灯塔上闲逛着，

    一个尘民想要获得贡献点，只能去参加工作，然后中央智脑会根据每天的工作内容和表现给与贡献点，

    而找到工作两种途径，一种是跟着领队，

    二是自己去接工作，

    中央智脑会把当日的工作清单列出来，什么工作，需要多少人，多少贡献点，全都清清楚楚。

    只要拿着身份铭牌便可以在任何一个终端查看，

    这些工作大都是些简单维修，搬运，打扫之类的工作。

    但是像车辆的维修，器械的保养之类专业性更强的工作给予的贡献点也会更多。

    上民同样需要工作，但是他们从小受到精英式的培养，能做的工作自然专业性极高，贡献点也更多。

    总之，灯塔是公平的！

    灯塔的实际管理者，中央智脑更是公平的。

    想要获得更多的贡献点，就要为灯塔做出更多的贡献。

    但有一类情况例外，

    即便只是简单的工作，也能获得极高的贡献点，

    那就是外出猎荒！

    灯塔的资源不是无限的，

    一个漂浮在空中生活着两万多人的庞然大物，需要的资源极多。

    从反重力引擎需要的核聚变能源，转向推力器需要的油料，到生活需要的衣食住行，大部分都需要从地面获得。

    所以每隔一段时间，便会有猎荒队下到地面上去收集物资。

    猎荒队大多数时候负责战斗，所以收集和搬运物资的工作只能由尘民来完成。

    这项工作在没有遇到噬极兽的时候极其轻松，去一次就能抵得上在灯塔上工作一个月，收集物资多的话贡献点还会更多。

    还能在收集物资的时候顺手捡一点猎荒队不要的货物，不管是古董，玩具，还是衣物，纸笔。

    所有的东西都能在“小黑市”上卖个不错的价钱。

    就算遇到噬极兽，跑就是了！

    跟那些怪兽战斗是猎荒队的事情，

    尘民在任何时候都没有触碰上民武器的资格。

    智脑不会要求手无寸铁的尘民抵挡噬极兽。

    所以尽管有一定危险性，但能跟着猎荒队下到地面，仍然是很多尘民打破头抢着去的工作。

