    “你真的误会了，我不是想要跟你搭讪，我觉得你很像我以前的一个邻居妹妹，请问一下，你的名字是不是叫刘艺？”徐子枫先是两次解释自己不是搭讪，然后又带着希望问她。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不得不承认，你的搭讪方式真的很老土，不过我可以告诉你，我的确是叫刘艺，老实说吧，你从哪里知道我的名字叫刘艺的，同学？朋友？还是？”女孩眼中并没有因为徐子枫知道她的名字而流露出惊讶或者其他异样的神色，或许，她已经习惯了有男生跟她搭讪了吧。

    “你真的叫刘艺？”徐子枫没有理会她后面的话，而是惊喜的看着她，这时，他可以百分百肯定，自己真的没有认错人，只是对方似乎已经不认识他了，这令他有些惆怅。

    “你这人是不是耳背？还有，我不想在跟你说话，你知道原因吗？”女孩皱着眉头，声音冷淡的问道。

    “因为你觉得我是故意找你搭讪的？”徐子枫楞道。

    “不是，因为你有口臭。”女孩说完，便一脸厌恶的摆摆手继续说道：“麻烦让一下。”

    “......”

    徐子枫长这么大，还真的从来没有人说过他口臭的，他早上也没吃过大蒜，香葱之类的东西啊，怎么可能会口臭？

    下一秒，他便想明白了，不是他真的有口臭，是因为女孩不想继续跟他说话了。

    “我叫徐子枫，你应该还记得吧？十多年前，我们是邻居，你最喜欢跟在我后面叫我枫哥哥，然后还嚷嚷着让我带你出去玩，你记得吗？”徐子枫说完后，便一脸希翼的看着女孩，他企图从女孩眼中看到一丝变化，只可惜，女孩的眼神却始终如一，那就是充满了冷意和厌恶。

    很明显，女孩依旧当他是一个跟她搭讪的陌生人。

    “你这人是不是有病啊？我都说了不认识你了，走开。”女孩也是暴脾气，见徐子枫始终不肯让路，便主动伸手把徐子枫推开，然后径直走出了律师事务所。

    徐子枫被女孩推开后愣了两秒，便赶紧追上去，他相信自己没认错人，对方肯定是刘艺。

    只是不知道为什么，她不认识自己了。

    他追出来的时候刚好看到女孩走进电梯，他急忙跑过去伸手挡住电梯门，有些略微气喘道：“小时候，有一个小男孩，一共在你身上踢过三脚，三次都把你踢哭了，其中有一次，你爸妈还带着你来我家找我爷爷奶奶说理，当时你哭的很凶，眼睛都肿了，后来我被爷爷奶奶训了一顿，第二天你又要求让我带你出去玩，还记得吗？”

    “在我的记忆里面，从来没有这回事，我不管你是搭讪也好，还是真的认错人也罢，总之，你不要在跟我说话了，因为你真的有口臭。”这次女孩说完话以后，直接用手捂住了口鼻。

    看她这副模样，就好像徐子枫并不是一般的口臭，而是刚刚从茅坑里爬出来一样。

    “难道我真的认错人了吗？”徐子枫没有理会女孩充满鄙夷的话，而是走近电梯后，一个人皱着眉头沉思起来。

    电梯门关上后，他看了看女孩，又继续沉思，不知道为什么，他心里有一种感觉，或者说，有一个声音在告诉他，他没有认错人，但如果他真的没认错的话，女孩为什么要否认？

    难道是恨他小时候不停的欺负她么？

    不应该啊，如果恨他的话，刘艺当初搬家离开的时候，也不会特意找他，然后还给他一张五块钱，并告诉他，如果想她了，就把钱拿出来看看。

    其实那张五块钱他一直都没用，他放在了枕头底下，只不过不在昆明，而是在县城的家里。

    这时候，徐子枫又忍不住看了看她。

    “在看信不信我报警，说你企图强奸我？”女孩见徐子枫时不时就看她一眼，顿时一脸冰冷的威胁道。

    “呃。”

    徐子枫尴尬了，既然对方不承认，当然，也有可能真的是他认错了，不过无论是什么原因也好，总之，他开口说道：“对不起，可能是我认错人了，我跟她十多年没见了，挺想她的，实在是不好意思。”

    见徐子枫道歉，态度也算诚恳，女孩哼了一声，这时电梯来到一楼，门打开后，女孩突然说道：“不管你认错人了，还是想搭讪，反正你成功了，把你的手机给我。”

    “干什么？”徐子枫愣了下。

    “手机给我。”女孩再次重复。

    “哦。”徐子枫点点头，他现在脑子有点懵，他把手机拿出来，然后把屏幕锁解开之后递给女孩，女孩伸手接过后也不知道在干什么，反正就是按了几下，接着，徐子枫就听到女孩的小提包里面响起了手机铃声。

    等铃声响起后，女孩挂断电话把手机还给徐子枫，然后说道：“你刚才的行为对我造成了很大的困扰，如果之后我想吃大餐，然后身上又没带钱的话，我会打电话给你。”

    徐子枫张了张嘴，刚想说话，女孩突然抢先说道：“别以为我是给你泡我的机会，我从来都不喜欢当别人的第三者，当然，如果你以后跟女朋友分手了，恰好我又没有男朋友的话，或许我会考虑一下，但绝对不是现在，好了，我不想听你说话，因为你真的有口臭，建议你以后出门的时候，好好刷牙，最好吃颗口香糖，再见。”

    女孩完全没给徐子枫开口说话的机会，她说完以后便转身离开了，徐子枫有些愣怔的站在电梯门口。

    不是他接受事实的能力太差，而是女孩的转变太快了，前几秒在电梯里面还威胁他要报警告他企图强奸，后几秒就主动把电话号码留给了他。

    这...

    半分钟左右，徐子枫苦笑一声把电话放进兜里，然后拿着合同离开了大楼。

    青年路中段，一个刚刚从大楼里出来没多久的女孩，她有着引人瞩目的桃红色秀，高挑的身材，漂亮的五官，像她这样的女孩，就算头的颜色很正常，也会引起路人的侧目。

    当然，会为之侧目的，大部分都是单身狗。

    只见她一边走，一边从小提包里面把手机拿了出来，当她打开手机屏幕锁并看到未接来电的陌生号码时，眼中顿时闪过一丝异样的狡黠，过了两秒后，她把陌生号码存进手机里面，然后打上号码备注名字“枫哥哥”。

    号码存好以后，她把手机放进小提包里，然后嘴角便不由自主的扬起了一抹意味深长的笑意，接着便自言自语道：“枫哥哥，想不到你已经有女朋友了，不过，我相信自己一定比你现在的女朋友更有魅力，更加优秀。”

    “你知道吗？我回国不是因为韩国的生活不好，也不是因为拿的薪水不高，也不是因为韩国没有帅哥，我之所以回来，完全是因为你啊，你说你曾经踢过我三脚，三次都把我踢哭了，你问我记得吗？我当然记得啊，那么重要的事，那么刻骨铭心的事，你的艺妹妹怎么可能会忘记？”

    顿了下，女孩又继续自言自语道：“枫哥哥，我没想到回国第二天就会在昆明遇见你，我现在还有些事情要办，办完以后我就会去找你，你没有几天安静日子可过了，好好珍惜吧，嘻嘻......”

    ......

    徐子枫走出大楼后，女孩的事始终令他有些耿耿于怀，因为他相信自己真的没有认错人，不过对方打死都不承认，他也没办法。

    此时他正站在路边准备拦车，他没想到拟定合同的事情会如此顺利，所以他决定先回公寓，然后让张小宝过来签合同，只是不知道为什么，此刻明明没有风吹过，他却不由自主的打了个冷颤。