    赵明诚断了两只手，已经过了一个下午，赵家的人自然要找上门来讨要说法。

    来的是赵明诚的大哥，赵哲雄，大抵是赵家的实力足够他嚣张，以至于他只带了司机，就单枪匹马的闯了进来。

    一坐下，赵哲雄就放话，“我是代我们家老爷子来的。”

    赵家老爷子赵友山，京城最初的高级写字楼，有一半都是他在位的时候建的，政商两界都混得很开，是德高望重的人物，黑白两道遇上了都要给面子，作为他的代言人，又比我们都年长些，赵哲雄自然也神气十足。

    傅慎言护着我坐在沙发上，沈钰在我们旁边的单人沙发，鼎足之势面对赵哲雄的来者不善。

    “赵总是来登门道歉的？”沈钰率先开口，阴阳怪气的说，“令弟的人捅伤了我妹妹最好的朋友，还欲行不轨，我家小姝受到惊吓可不小，这件事情三叔已经知道了，他很生气！”

    沈长林身居高位又一身清白，发起脾气来，京城也是要抖三抖的，赵哲雄虽然来势凶猛，但听了沈钰的话，似乎也有些忌惮，抬手推了推鼻梁上的眼镜，陷入思绪。

    良久之后，赵哲雄才又找回自己的声音，冷眼看着沈钰，“外人受的伤我们暂且不谈，现在只论我们两家，沈姝安然无恙，我弟弟只是碰了她两下，根本什么关系都没发生过，傅总却让人打断了他两只胳膊，这还把赵家放在眼里！？”

    “哦？是吗？”沈钰语气怪怪的，听上去有些讽刺，“所以到底断了吗？”

    赵哲雄大概觉得他是个无赖，有些不耐烦，“送到国外去了，我父亲为这事儿几乎心脏病发！你们谁来负这个责任！”

    外界都说赵哲雄庸碌无为，现在看来并不尽然，今天的事明明是赵明诚的不对，赵哲雄却从一开始就在避重就轻，一边妄图甩开还在重症监护室的乔恩，一边又拿赵老爷子的身体说事，食物链顶端的人，果真是说的一手好话术。

    沈钰就是个专注各种不服的人，阴恻恻的语气一点儿没收敛，继续讽刺道，“赵明诚名声在外，只是断了两只手我妹夫已经很客气了，换成我，双眼都给他废了！”

    这绝不是危言耸听，沈钰做事的手段，比起傅慎言来，狠毒多千百倍。

    赵哲雄被驳了面子，脸色铁青，转过来质问傅慎言，“看来傅总和沈总的意思一样了？不打算为我三弟的双手负责？”

    傅慎言面不改色，“我打的时候就知道他是赵家的人。”

    打的，就是赵家的脸面。

    这话掷地有声，气的赵哲雄当场站了起来，胸口剧烈起伏着，看样子气的不轻，然而迎接他的却是傅慎言冰冷的眸子，他根本找不到软柿子可捏，气的脸色发白。

    沈钰一向看热闹不嫌事大，这会儿又阴阳怪气的讽刺，“我劝赵总赶紧给家里那种马找个好律师，他指使手下绑架伤人，致人重伤，我的人可是看得清清楚楚，看看这一次，赵总还能不能从沈家手底下，让赵明诚安然无恙的从监狱里出来！”

    大概是太久没人这么对赵哲雄说话了，他脸上浮现出对牛弹琴的羞恼，咬牙切齿的瞪了沈钰一眼就转身往外走。

    没走两步，赵哲雄又忽然顿住，回过头，视线在我身上探了探，随后才扬长而去。

    “哼，”沈钰冷不丁哼了一声，“真以为京城是他赵家的天下了，敢惹我的人，准备好下半辈子鸡犬不宁吧！”

    “好了沈钰，人已经走了。”我并不想在这个时候让恩怨发酵，至少目前来看，对方能做到的程度远在我们想象之外，许多事情还不明朗，并不适合节外生枝。

    沈钰悻悻的住了嘴，和我交换了一下眼色之后，没好气的看了傅慎言一眼，才心不甘情不愿的上楼去，留下空间给我们两个。

    张嫂许久没见我，刚刚在厨房忙碌，这会儿就端着炖好的参汤出来，“少夫人，喝点参汤安神吧！”

    有时我真羡慕张嫂，只是见一面就能高兴成这个样子。

    我笑着把参汤接过来，“张嫂，我和傅慎言有点话谈，您先出去吧，让其他人也不要进来打扰。”

    “诶，好，你们谈，我去给少夫人准备别的补品，这段时间都待在外面，别人哪有张嫂会照顾啊，这次回来就不走了啊，我可是要照顾好夫人肚子里的小少爷小小姐的！”

    “行了，出去吧。”傅慎言打算了张嫂的兴致，直接将人赶了出去。

    张嫂一走，傅慎言自然的从我手里接过参汤，小心的喂我。

    矜贵高冷的容颜近在咫尺，他看上去那么温柔，一切都是岁月静好的样子，我真希望白天发生的一切都只是一场噩梦。

    汤喝了一半，傅慎言开口，打破沉默，“想问什么就问吧。”

    回来的确是为了问个究竟，我也没有过多的犹豫，“你早就知道陷害你父母的是穆家？”

    “嗯。”傅慎言回答的很快，几乎没有犹豫。

    “你知道外婆就是穆家的人？”我的整颗心都揪着，呼吸也停滞了。

    “一开始不知道，”傅慎言平静的将汤匙推到我唇边，眸光落在我嘴上，“后来我强大了不少，能够调查到的资料也更深，就什么都知道了。”

    这些事情和沈长林说的没什么出入，拉扯着我的心。

    喉咙滑动了一下，我才又开口，“外婆真的是始作俑者吗？你，恨我吗？”

    傅慎言手上的动作明显一顿，转身把汤水放到面前的茶几上，目视自己的正前方，眸光幽深，“你想我怎么说。”

    心里有不好的预感，我拧紧了眉心，“实话实说。”

    真相就算残忍，我也不想继续被蒙在鼓里。

    “恨过。”

    轰——

    脑海中一阵电流穿过，我下意识攥紧了拳头。

    傅慎言却还有话，“起初一切都指向你外婆，她提前抵达江城，混淆傅家的视线，穆家紧随其后骗爸妈签了合同，之后，就有了车祸，葬礼的时候，我亲耳听见爷爷和你外婆的话，他们两个都知道穆家私自开发石油的事，后悔没有提醒我爸妈，母亲去世的时候，刚刚查出来怀了第二胎，人死了，我没有父母了，也没有了兄弟姐妹，后悔又有什么用？”

