    唐肆猛地收住脚步，侧脸看向怀中的云熙。

    男人的心底，有一个声音在狂叫。

    好想亲她，抱她……

    要她！

    看唐肆突然停下，云熙抬起脸对他一笑。

    “三哥怎么不走了，不会是抱不动我了吧？”

    唐肆没说话，只是缓缓地向她靠近。

    男人的眼神里，是她不熟悉的眼神，那眼神深沉中透着几分侵略性，莫名地有点让云熙心头发紧，她下意识地抿了抿唇。

    目光落在她染着水色的唇，唐肆的动作微微定格片刻。

    不行，你不能心急，你会把她吓坏的！

    理智的声音，压住脑子里那些疯狂的想法，男人最终还是克制住自己，强压下想要亲她的想法。

    重新绷直后背，他吞咽两次，调整好呼吸。

    “坐好，腰挺直！”

    美人主动投怀抱送，换成任何一个男人都不会没有反应，这位竟然一脸嫌弃。

    这家伙，怎么这么难撩啊？！

    斜一眼他线条的颈部线条，云熙只恨不得在男人性感的喉结上咬上两口。

    哼！

    不撩了！

    挺直腰背从他怀里跳下来，她深一脚浅一脚地踩着高跟鞋迈步向前。

    看她突然从怀里跳下去，唐肆迈步要追。

    视线落在她踩着缺跟的高跟鞋，依旧健步如飞的双足，男人的眉缓缓皱起。

    不是说腿疼得不敢着地？

    “云熙？”

    “干吗？！”

    云熙没好气地停下脚步，向他转过身。

    唐肆眯眸：“你的脚不疼了？”

    云熙：……

    一时生气，忘了演戏。

    “那个……”云熙耷拉着脑袋，“刚刚确实有点疼，现在……好多了……我刚刚就是……想和三哥开个玩笑，撒个娇。”

    低头注视着脚尖，她后悔得青了肠子。

    完蛋！

    这次肯定死定了。

    撒娇？

    唐肆眯了眯眼睛。

    难道，她也喜欢他吗？

    不过片刻，他又否定自己的猜测。

    这孩子从小在山上长大，一向心性单纯，不懂人情世故，连洗澡的时候都敢和他视频，哪里会把他当成一个成年男人，大概就是小孩子向家长撒娇的心情。

    说起来也是，他平日里对她实在太过严厉。

    像她这个年纪的女孩子，如果父母健在，哪一个还不是被父母宠着哄着。

    如果不是太过渴望亲情关爱，之前，她又怎么会上周家那两个浑蛋的当？

    唐肆心下一阵疼惜，走上前来，他抬起大手轻轻落在女孩子头顶，揉揉她的头发。

    “上车，三哥请你吃饭。”

    头顶，男人语气温柔。

    被她玩儿了，他竟然没生气？

    云熙错愕地抬起脸：“你不生气？”

    唐肆抬手刮一下她的鼻尖：“下不为例！”

    云熙瞬间消了气，重新弯起唇角露出笑容：“那……我们去吃烤肉吧，不行，你的胃不适合吃这些……咱们吃……拉面！”

    果然，女孩子是要用哄的！

    看着她重新露出笑容，唐肆也回她一个浅笑：“好，你说吃什么就吃什么。”

    两人坐到车上，云熙取出车上备用的平顶鞋换好，将唐肆带到她常去吃的一家面馆。

    这里是她偶然发现的一处平民馆子，店不大，面儿却格外地道好吃，透着市井的烟火气。

    这种地方，唐肆平日里不会来的。

    坐到半旧木桌边的时候，唐肆丝毫没有露出嫌弃之色。

    不大的面馆，因为他似乎也明亮数分。

    负责送面的老板娘，认出云熙这个常客，爽朗一笑：“小姑娘，男朋友够帅的！”

    听到“男朋友”这三个字，云熙唇角一弯，悄悄看向对面。

    唐肆大概是真饿了，低着头姿态优雅地认真吃面，似乎并没有在意这一个小小的误会。

    等二人吃完面出来，云熙故意调侃：“三哥，刚刚你听到没，店老板都以为你是我男朋友呢！”

    唐肆眼底闪过笑意，嘴上也跟着试探她：“你不觉得三哥有点老吗？

    “瞎说，三哥一点也不老。”云熙背着手，迈步向前，“有句话说得好‘身高不是距离，年龄不是问题’，只要真心相爱就可以在一起，不是吗？”

    停下脚步，她转过身，微歪着头，向他眨眨眼睛。

    在她身后是帝都的夜景，万家灯火美轮美奂。

    因为有了她，那一切便注定只能是陪衬的背影。

    “没错，只要真心相爱，一切都不是问题。”唐肆说。

    与其是在回答她，不如是说给他自己。

    哪怕，他比她大。

    哪怕，她曾经把他当哥哥。

    ……

    唐肆凝视着眼前女孩子的脸，缓缓地握紧手掌。

    他一定要让她爱上他！

    “先生！”兜售玫瑰花的女孩主动凑过来，“给女朋友买朵花吧？”

    若是以往，唐肆是最讨厌有人向他推销东西，即使不翻脸也会躲得远远的，唯独这次没有。

    “熙熙，你想要吗？”

    “恩！”

    花不重要，重要的是她想要买给“女朋友”的花。

    看生意要成，小姑娘主动推销：“十块钱一支，您要多少支？”

    唐肆从身上摸出钱包，摸出几张红色钞票递给她：“全要。”

    “谢谢先生。”小姑娘一脸欢喜地，将怀里剩下的一大捧玫瑰全部送到他手里，还不忘送上一句吉利话，“祝二位情比金坚，白头偕老！”

    唐肆走上前来，将手中的玫瑰两手递过来，云熙接到手里，送到鼻端嗅了嗅。

    “好美！”

    花是最普通的红玫瑰，成色很普通，甚至有几朵都已经有点儿蔫。

    不过，对于云熙来说，这是世界上最好的玫瑰。

    因为这是他送她的玫瑰。

    一手抱着玫瑰花，一手挽住唐肆的胳膊，云熙侧脸向他眨眨眼睛，语气是玩笑似的：“今天晚上两次被误会，咱们是不是也算约会了？”

    唐肆莞尔：“你说算就算！”

    两人一起回到车上，重新返回大宅。

    唐肆停下车，云熙就侧脸凑过来，在他脸上吧唧亲了一口。

    “这样才叫约会！”不想让他看到自己阴谋得逞的小心机，云熙抱着花钻出车子，小跑着上楼，“我去找花瓶把花插起来。”

    唐肆钻出车门，听着她欢快的脚步声消失在楼梯尽头，抬手抚了抚被她亲过的脸。

    小东西，什么时候才能真的和他约会呢？

    抱着花跑进自己的房间，找出花瓶加好水将玫瑰放进去，捧过来放到房间内最显眼的桌子上，云熙伸出手指，轻轻拨拨花瓣。

    唐肆，早晚有一天，我要你变成我真正的男朋友。

