    反正，空间青竹庐里的储物架子放东西更是永远不会变质，连休止符都可以省了。

    如果孟昔年之前的那些能够拿回来，她空间里这几块就放着自己吃吧。说实话，她自己都有点儿吃上瘾了，加了一点点灵泉水的茶点是真的非常非常好吃。

    陈家的确是住得有点儿僻静。

    姜筱跟着孟昔年走过那条小巷子的时候还看到了方建业留下的血迹，已经干了，但还是很明显。

    她想到了方建业的伤，想到那一棍子本来是要打在孟昔年头上的，不由得站住了了。

    “你打算放过高伟？”

    “揍他一顿没有多大意义。”孟昔年道：“高伟的父亲是一个很奸诈的人，这一次估计会聪明反被聪明误，我们只等着看他和方父狗咬狗就是了。”

    在京城，他的确也是有些束手束脚的。

    在这里动一发而牵制全身，有些事情不是姜筱想的那么简单，现在本来就不是一个快意恩仇的年代。

    如果他是一个什么都不管只知道用拳手论输赢的莽夫，他早就已经不知道死多少次了。

    “你之前说要保密我的身份，这一次能保得住吗？”姜筱又问道。

    孟昔年揉了揉她的头发道：“当然是保不住了。不过，那个时候我们不是真的定亲，现在关系是真的，保不住就保不住吧，只是辛苦你了，你要做好心理准备要，如果孟朝军夫妻找你，我不管你是怼回去也好，直接翻脸拍桌子也罢，就是不允许你听他们的话，按照他们说的做。明白吗？”

    听了这话，姜筱忍不住想笑，她揶揄地瞅着他，“怎么，看来你已经知道他们可能要跟我说什么了。”

    “想想就知道了，那两个就是一心只有钱和权的。”孟昔年一脸嘲讽。

    对了，他还听说过不少关于他们两人感情极好，十分恩爱的说法。但那只是让他觉得非常可笑！

    “这么说来，我是个得不到公婆喜欢的未来媳妇了？”姜筱开玩笑地说道。

    孟昔年站定了，认真地看着她，道：“你的婆婆一定很喜欢你，你只要有她的承认和喜欢就行了，爷爷也喜欢你，别的人你不用放在心上。”

    姜筱看着他，片刻，点了点头。

    “昔年哥，你放心，除了你自己，除了我自己，没有人可以左右我跟你的关系。”

    “乖。”孟昔年摸了摸她的头。

    姜筱暗地里翻白眼，她这不是乖，是有原则。

    陈印还是不在家，陈母来开门，看到孟昔年，先是很不安地打量了他一眼，见他没事才松了一口气，“昔年，没事了吧？”

    “阿姨，没事了，方建业醒过来了，亲口说出是高伟打的他。”

    “那就好，那就好。我说高伟那孩子从小就是个让人头疼的，还以为上了军校会好一点呢，结果还是一样乱来！”陈母一迭声地谴责起高伟来，说了一半才看到了跟在孟昔年身边的姜筱，顿时眼睛一亮，“哎呀，这小姑娘你从哪里拐来的？长得可真水灵！”

    孟昔年摸了摸鼻子。

    “从一个小镇上拐来的。她叫姜筱。小小，叫阿姨。”

    “阿姨。”

    “诶，诶，看着真乖巧啊！”陈母看着姜筱十分喜欢，伸手来拉着她进了门，“你跟孟家是远亲？是昔年的远房表妹？今年几岁了啊？”

    