    第4587章他不配！

    这个问题，让姐弟三个都犯了难。

    按理说，云黛是太后，她的任何事情，都不是小事。

    何况几个孩子对她都极其孝顺，他们知道了却瞒着，将来孩子们知道了，他们怎么交代？

    也容易耽误事。

    晏儿是皇帝，能做到的事情，肯定比他们更多。

    也许他能找到医治好黛儿的法子呢？

    在马车里，姐弟三个商量了会，决定先把这件事告诉晏儿。

    至于要不要告诉浅儿幼儿和小二等其余几个孩子，还是让晏儿这个做哥哥的决定。

    不过，眼下晏儿亲自护送太后去摇光山，他们也不能追上去。

    兄弟俩把云舞的情绪安抚好，陪着她回家去，料理韦东来的丧事。

    虽说他们不喜欢韦东来，但人毕竟死了，又是他们姐夫，家里还有亲近的外甥和外甥女，他们作为亲舅舅，是必须要上门的。

    诚哥儿还算能干，经过最初的忙乱后，这会儿已经把事情大致理清楚了，采买的采买，通知的通知，家里布置的布置，一切都在有条不紊的进行中。

    自古以来，这舅舅在外甥家的地位都极高，譬如办丧事，有些规程没有舅舅的允许，这外甥就不能擅自做主。

    诚哥儿一开始还担心，两个舅舅和父亲关系不好，不会来。

    他作外甥的不敢勉强舅舅，但给外人瞧着，难免会有些闲言碎语。

    一个当官的人，跟自己亲舅舅都处不好关系？

    别的不说，为官之人，这名声是要的。

    看着两个舅舅亲自陪着母亲回来，诚哥儿欢喜不已，立即引着二位舅舅，请他们上座，奉上茶，恭恭敬敬的说了事情的各项安排，又询问舅舅，还有什么需要置办的，改进的。

    顾承安喝了口茶，说道：“诚哥儿，你爹没了，以后你就是家里的顶梁柱，要替你母亲撑着门户。”

    “大舅舅教训的是，我都记住了。”

    “我刚才瞧了，你这里的事情都安排的不错。棺木可有了？”

    “我正着人去棺材店看呢，还没消息。”

    “若是没有合适的，我记得我那仓库有一截上好的金丝楠木，你去看看可用得，让人拖去。”

    诚哥儿忙推辞：“这太贵重了。”

    云舞也皱眉：“那是皇室贵族才配用的东西，诚哥儿，你莫要昏了头，倒是被御史抓到把柄，参到陛下面前，你怎么解释？”

    顾承宁笑道：“大姐也太小心了，一个棺木罢了，何况咱们家与皇室的关系，即便用了，哪个御史也不会吃饱撑的去管这个。”

    “小心驶得万年船。”云舞不赞同，“惯常我还说你们行事稳重，谁知也不见得。人都死了，即便用金子镶的棺材，又有什么用？他自己能感觉得到，还是能活过来？没必要浪费那个钱。”

    “大姐这觉悟，简直太高了。”顾承安也笑，“既然你都这么说了，咱们做兄弟的自然照办。”

    云舞这才作罢。

    虽然她嘴里说的义正言辞，但说白了，她就是舍不得给韦东来用那么好的棺材。

    (本章完)

