    “其实你不用开车过来的，酒店这边已经替我安排好了车，明天一早就能去深圳。”

    在宾馆一层的大厅中，早已等候在那里的瑞雪起身迎了上来，面带微笑的招呼道。

    尽管两人书信传情已经有段时间了，但真正见面的时候，瑞雪却显得非常平静, 反倒是段云，却有点心头狂跳的感觉。

    可以看得出来，今天的瑞雪显然是精心打扮过一番的，其实作为外交部的新闻发言人，仪容仪表是非常重要的，而且有的非常严格要求，不能浓妆艳抹, 不能衣冠不整，而且必须穿指定的制服，不过今天的瑞雪穿了一身白色的长裙，她原本就非常的漂亮，所以只是涂了一淡淡的口红，就给人一种非常惊艳靓丽的感觉，任何人看到，都会忍不住多看两眼。

    不过段云知道，瑞雪是个很朴素的女孩儿，有的良好的家教和极高的素养，平时给人的感觉就是非常干净，清爽，她完全不需要刻意的化妆，素颜就已经相当漂亮了，气质也是非同一般。

    “反正今天没什么事情，我就顺便开车过来接你。”段云也微笑着说道。

    其实在来之前, 段云就翻来覆去想好了很多开场白，有温情的, 又热情的, 但是真正何瑞雪见面之后, 他却又不知道该说是什么好，只是简单的回复了一句。

    作为一个两世为人，而且经历了十年失败婚姻的男人来说，段云其实已经很久没有这种让他怦然心动的感觉了，哪怕是这些年接触过无数的明星美女，最多也只能让他眼前一亮，但也仅而已，他以为自己再也找不回恋爱的感觉了。

    但是瑞雪给他的感觉却很特别，不光是瑞雪本身是个非常靓丽，且气质很强的女孩儿，最关键的是他总是能够给段云一种似曾相识的熟悉感，而这种熟悉感在十年之前俩人第一次见面的时候，就已经有了，虽然那个时候的瑞雪还只是个刚上初中的小女孩儿。

    另外就是一直以来段云和瑞家的关系，这里面有些很复杂的关系和感情，相信瑞雪的父母也绝对不会想到自己的女儿居然会喜欢的段云，因为一直以来，段云的角色则更像是瑞家的“家臣”。

    不过现在这些都不重要，段云打算这次遵循本心，开始自己重生后的第二段恋情。

    “这边人多，你稍等一下，我先办好退房手续，然后咱们就去深圳。”瑞雪说道。

    “我来帮你拿行李。”段云说着，要和瑞雪一起上楼。

    “不用了，你在这里等的好了。”瑞雪看了一眼周围，接着说道：“这个酒店里的记者实在太多了，你帮我拿行李不太好，在这儿等着我就行，我马上就回来。”

    “好吧。”段云说道。

    公众人物有公众人物的无奈，段云也知道，在这种场合他和瑞雪不能表现的太热情，因为如果这件事儿真的出现在媒体八卦上，那绝对会在这全国造成巨大的轰动，给两人带来不小的响。

    另外就是这件事如果被瑞阳知道，那也会给多人招来很大的麻烦，因为段云目前还没有做好准备，他暂时还不知道如何向瑞阳坦白自己和他女儿谈恋爱的事情。

    好在瑞雪是个非常聪明的姑娘，她从来没有向任何人透露过她和段云的关系，所以现在俩人还处于一个“地下恋情”的阶段。

    谷緳

    十分钟之后，段云和瑞雪带着墨镜，一前一后离开了白云宾馆。

    广州白云宾馆距离深圳天音总部有一百多公里的距离，开车起码两三个小时左右，还是非常辛苦的，然而这对段云和瑞雪来说，却是一个非常难得的独处机会。

    “上次给你寄的照片收到了吗？”开车行驶在路上，瑞雪对段云问道。

    “收到了。”段云微微一笑，然后从内侧的口袋里掏出一个钱夹，打开后，里面儿夹着的，政治之前瑞雪机给段云的照片。

    “那你也不说给我回封信。”尽管脸上露出了满意的微笑，但语气还带着几份娇嗔。

    “那时候你人都已经快到广州了，还用得着回去吗？”段云微微一笑，接着说道：“你爸……他不知道咱们的事情吗？”

    其实段云知道，如果想和瑞雪走到最后，那这件事儿肯定是需要瑞阳的许可的。

    但问题是段云现在真的没有做好准备，而且这件事情一旦公开，本身也会带来非常强的社会舆论和影响，因为无论是段云，瑞雪还是瑞阳，三个人的身份都非同一般。

    “我爸他不知道咱们的事情。”瑞雪看了段云一眼，接着说道：“平时他的工作也很忙，只有每天晚饭的时候，我们俩人才能见一面，他根本没有时间管我的事情。”

    “那就好。”听到这里，段云不由的松了一口气。

    正如瑞雪所说，瑞阳现在的工作确实比较繁忙，他年轻的时候就是个工作狂，现如今处在那样的位置，更是公务缠身，所以他确实没有更多的时间和精力去关心自己子女的事情。

    而且就算关系，瑞阳也更关心自己的儿子瑞河，至于自己的女儿，他其实并不怎么上心。

    所以这也确实给了段云一个机会，至少能够让他有时间去准备，然后坦然面对自己要面临的困难和代价。

    一路上，俩人聊的话题都比较轻松，瑞雪和他讲了这段时间自己工作的一些情况，以及在单位遇到的一些事情，都是一些细碎的家常里短。

    女人谈论的话题，一般都非常的细碎，过去段云和瑞雪在一块儿的时候，她也从来没有像段云说过这些家长里短的事情。

    其实这也说明，瑞雪也确实把段云当成了自己的男朋友，俩人已经认识十年，所以瑞雪没必要在段云面前表现的那么端庄和含蓄，而在之前两人书信传情的时候，其实就已经为这段感情进行了预热。

    一直临近中午的时候，段云这才把瑞雪带到了天音集团总部的招待所，而接下来的这两天，段云还将领着瑞雪一起在深圳游玩。

