    看来这岚幽早就知道柳玄武那不是一个东西，只是自己一直都是没有机会处理他，若是长安能将此人击杀的话，那么自然是最好的了！“柳玄武认为自己很聪明，他做的那些个事情，我好像是什么都不知道一样，其实我都是知道的，行了，你们下去吧，我应该是早就说过的，若是没有我的允许的话，外人是绝对不能进来这里的，这里是我和瑶姬相处的地方！这是唯一的一次，好了，你们下去吧，那个柳玄武暗中培养的那些个人，都是听他的话，我都是知道的！”

    “那么就趁着这一次的机会，将这些全部都是干掉好了，若是长安真的能完成这样的事情的话，我是一定要在日后好好的感谢他的，瑶姬如此的出色，她妹妹红妆看重的男子，自然是不会错的，我建立冥界是要求和九天星河平等的往来，这柳玄武不能留着！”

    岚幽始终都是没有转身，他的声音很好听，有着极强的治愈性，仿佛是不管遭受到了多么严重的内伤的话，只要是听见了这个声音的话，那么都是可以得到复原！岚幽有着很好的人格魅力，而且此人的实力极为的强大，可是这么多年来，从来都是没有人见过此人的真正实力是如何的！关于此人的战斗，如今那都是成为了冥界诸多弟子的传闻了！

    传闻说道，当年岚幽大人以一人之力开创了冥界，连续十日击杀无数妖魔，手中一把断水神剑，让诸多妖魔闻之胆寒！这一把断水剑便是昔日岚幽跟随大禹击杀无支祁的神剑！在经过了这么多年的打磨之后，这一把剑那是变得越发的锋利了！岚幽大人当年独自一人究竟是怎么开创冥界的，一定是花费了不少的心思，这击杀敌人，倒是最简单的事情了！

    真正难得地方是以一人之力构建出一个可以生活的地方，一句话来说，天界什么样，冥界就是什么样，天元大陆什么样，冥界就是什么样，这一砖一瓦，都是他自己打磨出来的，最后过呢个是依靠自己的人格魅力，吸收了很多的人才，更是在这冥界重建造了一个小巫山，也就是至尊殿！这地方幽两个名字，那是因为这里是岚幽的住处，诸多弟子认为他就是至尊！

    可是岚幽自己却是很不喜欢这个名字，他还是喜欢小巫山这个名字，更是以千年寒玉打造出了瑶姬的模样，以解相思之苦！大禹赐予他的那一道泉眼也被他命名为相思！这意思，自然是十分的清楚了，自然是为了相思瑶姬！

    因此，就算是这相思泉真的是逐渐枯竭了，那么他也不会将这个相思泉舍弃的，他知道，他们很快就是会见面了，这个瑶姬做的事情，岚幽后来全部都是知道了，真是一个傻姑娘啊，竟然是为了自己做到了这一步，那么真的是值得的吗？值得，自然是值得的！为了爱究竟是可以做到什么地步呢？那么不管是长安还是瑶姬其实都是在这一刻给出了最标准的答案！

    那就是为了爱即便是付出自己的一切这都是值得的，单单就是这样的一份情，就已经是让岚幽十分的动容了，真是苦了瑶姬了，独自一人在巫山等待，自己一定要给他一个交代才可以了！而在柳玄武的眼中，主上就是一个过于儿女情长的人，这样的人那是不会有着极强的实力的，甚至可以不夸张的说，这个时候的岚幽其实自身实力已经是到了一个极致了！

    当自己为主上解决了水源的问题之后，他就会成为新的冥界之主了，其实他努力了这么多年，要的就是这么一个结果，为了这个结果，他做什么都是可以的！可即便是这样，主上对自己其实也不会怎么样，原因就是自己可是这冥界的元老弟子了，不，其实说是弟子也是不准确的，应该是说一半是弟子，而另外一半则是合伙人的性质，这冥界能最后和天界齐名，有四成的力量是属于他柳玄武的！

    不然的话，主上也不会让自己可看守冥界之门，要看守冥界之门，这是需要极强的实力的，而自己不管是在任何情况下，那都是最合适的人选，没有之一，昔日的主上那是多么的强大啊，带领着自己一帮人那是激战了无数的强敌，当时的自己也是真的敬重此人的，认为只要是跟着主上的话，那么必然会有着一个强悍的未来！

    但最后的结果就是，主上那是真的让自己失望了，自己后来才知道，主上之所以做了这么多，其实并不是真的为了冥界，或者说不全是为了冥界，他是希望自己可以恢复到全盛时期，只有这样，自己才真的再次能站在瑶姬的面前，哈哈哈，做了这么多，竟然是为了一个女人，简直就是如同胡闹一般，这简直就是把兄弟们之前的努力当成了儿戏！

    若是自己成为了冥界之主的话，那么这样的事情那是绝对不会发生的，而且相思泉已经是逐渐枯竭，主上需要以自身一半的力量来维持相思泉的稳定，于是，可以战斗的力量就是那剩下的一半了，可是这一半的力量究竟是可以做什么呢？很简单，其实什么都是做不了的，这个时候的主上，已经是和过去不一样了，他无法保护任何弟子!

    如果自己是这冥界之主的话，会比岚幽强多了，也就是那个时候，自己有了想要成为冥界之主的想法，这里原本就是强者为尊，自己当然是有这个资格的，因此，这一次的获取水源，自己说什么，那都是要哇成的，不是一直有弟子在质疑自己的力量吗？那么好，很快他们就会知道，自己的实力究竟是有多么的强大！而这个异，不过就是自己找来的一个引子而已，这个男人说最好的泉在白云谷，这才有了开始毁灭白云谷的一幕！

    其实这是一个很不错的计划，但是看看这个男人最后那都是做了什么，这么好的计划都是让这个难惹给毁了，后来，柳玄武才知道，其实真正的泉眼那是不老泉，不在白云谷，而是长安本身，那么这样就更加的容易了，这第一次进攻失败了，没有关系，自己会再次赐予他强大的力量，让他去完成这样的任务，只要是有着强大的力量话，那么异这个那人呢自然是可以把事情做的很好！

    而异这个男人那也是一个厉害的男人，他一直都是在追求强大的力量，一心都是想要把异族弄成天下最强的门派，为了这个目的，他是什么力量都愿意接受，据说冥界之中，有着一样宝贝，断水神剑，自己若是得到了这一把断水神剑的话，那么自己的功力一定是可以变得更加的强悍的！而这所有的一切都是在明日了！

    果然啊，谢长安的内伤那是十分的严重的，余下的那一部分的力量那是让他十分的痛苦，异这个男人可真是厉害啊，只是可惜了将神那样的一个高手，最后自己的一世英名竟然是毁在了异那个宵小之辈的手中！飞龙认为若是将神处在全盛时期的话，他们两人交手的结果就是全部完蛋！而此刻他们三人都是在一处安静的秘境中修炼，这里是无名之境，最初的作用是用来强行提升狂刀的实力的！狂刀认为若是自己的势力不能将长安击杀的话，那么在这里修炼的话，将会是最好的选择！

    只是后来让他没有想到的是，所有的事情都是发生了变化，这个长安竟然是为自己抵挡主住了异的大部分伤害，所谓的宝物只有是用在了朋友身上，这才能是真正的宝物！这里的力量那是十分的纯净的，在这里修炼的话，应该是可以达到平时的数倍还多！“此刻的这一幕，倒是和你说的有些不一样了，这个谢出轨男应该是你的对手才是，你们两人的感情，怎么会这么好了？”

    无名之境也是有着看守人的，之前他就已经是和狂刀说好了，若是需要自己帮助的话，那么自己一定会全力相助的，不管是要击杀长安，还是做别的什么，那都是可以的，只是各种的场景那都是想到了，唯独是没有想到，这两个男人竟然会变成战友的关系！“行了，什么都不用说了，此刻所有的事情那都是清楚了，我们最后那是要和异交手的，那个男人如今的实力已经是达到了归元级了，贸然交手的话，我们不一定可以占到任何的便宜！”

    “此人从一开始便是要颠覆我异族，这样的一个男人自然是十分的危险的，绝对不能留着，这个男人若是活着的话，所有的人只怕都是要麻烦了！”

    “什么都不用说了，我是擎天，是这里的看守者，在这里我需要告诉你们的是，其实明日心根本就没有那个心思去理会异，一开始的时候，这天元大陆毁掉一半的这个事情，那是柳玄武做的，若不是此人的话，这个异自然也是不会有着如此强悍的力量！”

    “你们都应该是知道，这个柳玄武那是什么人吧，此人是冥界的高手之一，据说已经是达到了冥界之主岚幽的所有真传，实力不可小看，而且我若是没有猜错的话，这柳玄武和异之间那是一定会有一战的，这正是一山不容二虎！”长安认为岚幽这个男人的名字那是十分的熟悉，自己好像是在什么地方听见过，但具体是在什么地方，自己那是真的忘记了，不过这也是不重要的，能看到这柳玄武和异战斗，这也是不错啊！

    擎天的消息网那是十分的强悍的，有一种说法是，只有他不要的消息，没有他得不到的消息，因此，他既然都是这么说了，可信度自然是很高了！不过这些事情，其实和长安他们也是没有任何的关系，最好是他们两人在战斗中，全部完蛋，这就可以了，要真的是这样的话，倒是省下了自己不少的功夫了！

    果然，到了第二甜，这柳玄武就是带着异来到了一个秘境中，“此刻，你越应该是看到了，这里就是你一直想要来的冥界之门了，只要你是可以推开它的话，那么你想要的力量自然是可以全部给你，我知道，你一直都是想要断水之剑，这是一把神剑，也是我冥界之主岚幽的神兵，这一把神剑ike就是被封印在了这冥界之门的后面，你就自己去拿吧！”

    这冥界之门是真的，这是位于虚空百丈之上的地方，这一道门本身就是给人一种绝对的威严之感，高约数十丈，人在它的面前，当真就和一只蝼蚁一般的渺小，，而异根本就不知道，其实自己此刻已经是身处在绝对的危险中了，“就凭你也想拥有这一把神剑吗？简直就是做梦，去死吧，这一把断水之剑那是属于我的！”

    异其实早就是感觉出了背后有着阵阵的杀意，因此，它来的时候，使用的并不是本尊，而是一道幻象，“看来我的直觉果然是很准啊，你这样的一个男人怎么会这么好心的告诉我这冥界之门的所在呢？这里若真的是冥界之门的话，我也不会进入的如此轻松！”

    “我知道你想要将我击杀，不过可惜啊，你好像最后那是真的失败了！”原本想要击杀异的柳玄武最后竟然是被异击杀了，这究竟是发生了什么呢？此刻的异那是十分的兴奋啊，“老鬼，你想要击杀我，若是在平时的话，你是一定可以成功的，可是此刻的你，终于是成为了我的手下败将了，其实我是知道的，这里其实根本就是一道强力的阵法！”

    “多谢你了，我若是有了这一道阵法的力量的话，那么我就是真的天下第一了，真是可惜啊，明明是这么强大的力量，可惜你自己却是不会使用！”柳玄武竟然是被异反杀了，这可能吗？而异自然是十分欢喜的将这里的所有阵法力量全部都是吸收了，这一刻，它是真的感受到了一股强大的力量在它的体内流动，似乎在这一刻，他自己真的是达到了巅峰一般，这不是感觉，而是事实啊！

    异此刻那是疯狂的笑着，此刻的他当真是和一个疯子没有任何的分别了，这阵法也应该是柳玄武打磨了很多年的东西，这阵法中的力量十分的古老，应该是他积累了很多年的东西，此刻竟然就是这么便宜自己了，自己还真的是有些无法相信的！但看着逐渐消失的柳玄武，他知道，这一切其实都是真的！

    “柳玄武竟然是这么容易就被反杀了，这你们相信吗？反正我是不会相信的，别的不说，这柳玄武那是我一手培养出来的那人呢，这个男人究竟是一个什么样的性子，自己那是最清楚不过的了这是他一贯的手段，你们就等着看吧，最后这个男人一定会再次出现的，而到了那个时候，异的脸色自然会变得十分的精彩！”对于柳玄武最了解的男人就是岚幽了，如此，这后面的事情，将会有趣了！

    而同一时间，实力和自信空前膨胀的异已经是目空一切了，甚至可以说，这天下所有的人在他的眼中都如同垃圾一般，这每天仰着脖子走路，难道就不累吗？不累啊，累什么？自己追求的就是这样的效果，在这一刻，自己那就是天下最强的男人，谁要是不服的话，没关系，拿出你的实力，来比试一下，不过，此刻应该是没有任何一个人能是他的对手了！“

    异族终于是可以变强了，不，异族的那些个垃圾已经是成为了累赘了，自己此刻得到的这些力量，那全部都是自己的，只能是自己来使用，除了自己之外，这天下没有任何一个人幽资格使用它们，难道说让自己把辛苦得到的力量全部都是传授给异族的这些废物吗？还是算了吧，就那些个废物，能知道一些简单的拳脚功夫，和一些粗浅的吐纳，就已经是很不错的了，自己能将这些传授给它们，已经是对它们最大的好了！

    想要得到自己的力量，简直就是做梦！看看，这才是异这个男人真实的性子，什么为了异族的强大啊，其实根本就不是这样的，他真正想要做的就是让他自己变得极为的强大！他的眼中其实就只有他自己而已！这个男人这一段时间简直就是如同疯魔一般，把天元大陆的一些宗门世家的弟子门打了一个遍，最后得出的结论就是，这些人果然全部都是垃圾，自己实在是太强了，竟然是连一个能打的都没有，原来高处不胜寒，竟然就是这样的感觉吗？

    这些垃圾，根本就不配和他动手，他真正要等待的男人是长安、狂刀‘飞龙三人，只有这三人才幽资格让他使用全力，“哈哈哈，长安、狂刀、飞龙我知道你们三人那都是知道我这一段时间是做了什么，不错，这一刻的我，已经是达到了最巅峰的时候了，我做了这么多，便是为了让你们出来，但是让我没有想到的是，你们竟然是独与天元大陆的一切都是不再关心了，难熬这些弟子的生死真的就和你们是没有了任何的关系了吗？没关系，你们三个应该是知道的，我这人那是有着不错的耐心，我知道，最后你们一定会出来的，我愿意等着你们！“

    “在等待你们的过程中，我会随便干掉几个人，用来打发时间，不过你也是知道的，就这些垃圾，其实根本就不是我的对手，它们根本就没有资格让我使用全部的力量！“竟然都是如此的嚣张了吗？也是啊，这个时候的异已经是处在了最巅峰的时候，所有的人在他的眼中，那都是绝对的垃圾！异族的弟子门在看到门主此刻竟然是变得如此的强悍之后，那也是十分的得意啊，这做事情的哈，那是越发的疯狂了！

    可是对于这些弟子的行为，身为门主的异那是不放在心上的，既然这些弟子们敢去招惹这些家族的人，那么就要有实力去承担后果，若是想要借助自己去摆平什么事情的话，那是不可能的事情，自己可是没有那么多的时间的！

    其实就算是这一刻，暗杀门毁灭了，他都不会放在心上，自己的势力那是如此的强悍，想要几个暗杀门都是可以的，不过就是弟子而已，就算是这些弟子全部都是完蛋了，难道自己就不能重新收弟子吗？自己若是要收弟子的话，那么选择的那些一定是最强的，这些弟子在自己的打磨之下，日后一定会变得极为的强悍，但是有一个前提那就是，这些弟子的势力绝对不能超过自己了，若是超过了自己，那么这些弟子自然也就没有了存在的意义了！

    暗杀门这一把仇恨值拉的真好啊，看看现在的暗杀门弟子那是多么的嚣张啊，好像是什么人它们都不放在眼里了，好吧，既然是这样的话，天宗的弟子门一定会相信，一定有一个男人可以好好的收拾它们，而这个男人便是它们的宗主！天宗的弟子可不是那么容易就被打败的，它们不知道是经历了多少的战斗，才会变成这样的，“那个谢长安不是你们的宗主吗？你们这些弟子如今都是变成了这样了，他这个做宗主的，怎么连一句话都是不说呢？我知道了，其实你们的宗主根本就是胆小鬼是吗？在他看到了我们门主那无比强大的实力之后，就已经是吓得不敢出来了，我就知道，最后的结果一定是这样的，你们这些人就算是死了，也是活该啊！“

    “记住了，你们的死，全部都是长安的错，若是他来了，你们也是死！“如此的轻视长安，这是所有天宗弟子都是不能容忍的事情，若是别的什么事情的话，那么都是好说，但是只有这样的事情那是不行的，”哈哈哈，你若是想要动手的话，那么就尽管动手好了，你认为天宗弟子真的是惧怕吗？不，天宗弟子那是谁都不怕的，你如此的小看长安大人，日后必然会被收拾的很惨！“

    “不过这样的你，其实也是没有什么资格来说我的，你虽然是暗杀门弟子，但是我可是知道的啊，你们的门主一心想的就只有自己，至于你们这些人在他的眼中，那不过就是垃圾而已，我甚至都是可以想象，就算是你们死了，他也不会难过，而天宗比你们强大的原因就是，我们所有的弟子都可以像一家人一般，这样的情感，你自然是无法想象的！“

    天宗的这位小弟子虽然是刚刚加入天宗，但是他一直都是十分的仰慕长安的，他希望自己可以成为像长安那样强大的人，因此，虽然是年纪还小，可是眼神中竟然是没有一丝的恐惧，有的只是淡然而已，好像所有的天宗弟子那都是这样的一种表情，“好，既然你们是这儿么想死的二话，那么我就成全你们！“这个暗杀门弟子一心想要证明自己的实力，今天这已经是他第十次出手了！

    “砰“而就在这个时候，这个天宗弟子的身上直接是爆发出了一股无比惊人的力量，直接是击杀了这个暗杀门弟子，这究竟是发生了什么，原来，在这一刻，这个天宗弟子的腹部竟然是出现了一丝光芒，这是只有天宗弟子才能拥有的力量，当自己遇到了真正的危险之后，这天宗的图腾便是可以护住它们！这是轩辕氏的头像！

    天宗的力量竟然是如此的强大吗？这个弟子认为这一定是长安大人保护了自己，从此之后，这个小子那是越发的刻苦修炼了，终于是在日后成为了绝世的高手！其实不单单是他，所有的天宗弟子在同一时间都是爆发出了最为惊人的力量！“这暗杀门也是真的有些过分了啊，难道还真的认为自己是没有办法对付它们了吗？这个谢长安也真是的，怎么就是修炼的这么慢呢？“

    “我若是晚来一步的话，那么最后究竟是会发生什么，这个那人呢当真是不知道的吗？“长安当然是知道天元大陆发生了什么，而自己也是做了很多的准备了，这些年轻的天宗弟子身上虽然都是有着天宗的图腾，但是它们的力量根本就无法驾驭这一份强大的力量，是长安让阿猛开启了白云谷的融合阵法，如此它们才能是使用这样的一份力量！

    看来，这个异那是真的有些狂妄了，这个男人不是一直都是在等自己吗？好，既然是这样的话，自己马上就是可以出山了，长安倒是要看看，它们两人若是相斗的话，最后赢得人回事谁？“

    “你们简直就是一群废物啊，你们也应该是知道得，我明明都是已经将这天下最为强大得力量都是赐予你们了，可是这样得一份强大得力量，你们竟然是不会使用，就连一个天宗得小子，你们都是打不过，你们这样得人还有资格说是我暗杀门得人吗？”

    “我得脸已经是让你们丢完了，都是到了这个时候了，你们还要说什么呢？不过，你们能有这样得表现，其实我一点儿都不意外，我暗杀门，从前那是多么得强大啊，可是看看现在竟然都是变成了什么样子了，其实变成了现在这样，那全部都是你们得错！你们这些废物应该是知道，我此生最大得心愿是什么吧，便是要让暗杀门成为天下第一，而现在，我们成为了丢脸天下第一，你们可真实厉害啊，你们是我得师父！“

    异得脸色此刻竟然是有着淡淡得笑容，可是这说出去得话，当真是锋利如刀啊，他面前得这些弟子，随便哪一个，那都是他一手培养出来得，虽然是不如牛冲天和不灭，但是也相差不远了，而这些所谓得强者和什么精英就是这么得垃圾！

    “没关系啊，反正我有得是时间，你们若是不行得话，我可以再去培养别人，我像这些力量放在别人得身上得话，那么最后得效果，一定会很好很好得，让你们来做事情得话，还不如让我亲自来呢，你们就等着看吧，长安那个男人若是和我见面了，那么他是一定会说这件事情得！“

    长安此刻那是真的没有那个心思得，他得修炼已经是到了最后得关头了，马上他得功力就要真正得恢复了，这一次，自己那是一定不能饶了这个异了，自己之前一直都是没有对他下杀手，于是，最后得结果竟然是变成了这样，“放心，这一次，这个男人那是跑不了了！我们两人将会是你最强得后盾！只要是有我们在的话，那么这个男人是掀不了风浪的！“

    狂刀和飞龙其实也是有很久都没有认真的战斗了，这一次，也是它们出山之后的第一战，那是绝对不能输的，三天之后，这三人的力量终于是全部恢复了，它们三人直接是化作成三道流光，来到了暗杀门的山门之前，“异，你不是一直在找我们三人吗？现在我们三人来了，你怎么还不出来迎接呢？我看，真正胆小如鼠的人其实是你！“

    “哈哈哈，你们可真是有胆量啊，竟然就这么过来了，这可真是太好了，不错，我一直都是在等你们三人，只要是干掉了你谢长安的话，那么你的不老泉和你所有的力量那都是属于我的了，知道吗？只有我才是真正的天下第一，除了我之外，你们所有的人连给我提鞋子的资格都是没有，我若是愿意的话，可以在瞬间就是将你们三人击杀，但那样的话，岂不是十分的无聊吗？“

    “这是我的名剑，至于名字什么的，我是真的没有想到，这一把剑是我刚刚打造而成的，也是为了这一战我专门打造的，若是有了这样的一把剑的话，那么你们三人自然不是我的对手了，我知道，你们三人的功力此刻那都是变得十分的强大了，长安啊，我知道你是刀剑双绝，此刻你也应该是感觉出来了吧，你的鸣鸿和酒神那是爆发出了惊人的刀鸣和剑鸣！

    看来这刀剑从一开始就是认可了你就是它们的对手了，这可真的是太让人高兴了，我修炼了这么多年的力量，此番终于是可以全部爆发了！狂刀、飞龙你们两人虽然是厉害，不过可惜的是，我这一次要找的人不是你们两个，你我三人的恩怨那是很深的，三言两语那是说不清的，你若是想要战斗的话，咱们可以另外选择一个更好的时间！“

    “长安，你要是有本事的话，就赶紧给我站出来，你不是要证明自己的实力吗？如今这机会来了，你小子可一定要珍惜啊，不过，你的弟子门可真是厉害啊，我的那些个弟子根本就不是它们的对手，我这也是没有任何的法子，只能是我亲自出马了！“

    “两位前辈，既然这个异找的人是我，那么这一战就应该是我来弄了，放心吧，对付此人的话，我是有着法子的！我的刀剑已经是很久都没有遇到这样的对手了，看来，这一次的战斗应该是很不错的！“难道说让长安一个人去面对这样的狂人吗？这话倒是不错的，虽然说异这个男人十分的狂妄，但是大家不要忘记了，这个长安那是更加的狂妄的人，他可是号称猛禽的男人，什么是猛禽，那就是只要是被他盯上的人，就没有一个人是可以逃走的，这样的一个厉害的男人，会在战斗中吃亏吗？

    “长安，不可大意啊，这个男人若是感觉对方的实力强过自己的话，那么天知道这个男人究竟会使用什么下作的手段，而且我和飞龙今日来这里，是为了什么呢？便是为了异族的未来，我们两人从前已经是逃避了很多年了，今日那是绝对不能再逃避了！“

    “你若是不让我参加战斗的话，那么我们来这里的目的究竟是为了什么呢？难道就是为了做看客吗？这些年难道我们这个看客做的还不够多吗？有多少异族的弟子那都是死在了这个男人的手上，长安你自己也是知道的，就在我们闭关修炼的这几天，看看天下人对异族都是什么样的态度，我看着真是难受啊，从前的话，这样的事情那是不会发生的！“

    “事情变成现在这样，那其实全部都是我们的错，难道我们就真的不能是去弥补了吗？“狂刀那是什么人，是一个真正的战士，对于战斗，他是不会退缩的！

    “哈哈哈，我看你们也是不用啰嗦了，既然你们都是那么想死的话，那不如就一起来吧，我倒是要看看你们究竟是有着什么样的本事！“

    “嗖”一道剑气直接是冲向了长安，这一道剑气发动的速度很快，基本上就是抬手就可以发动，长安经过了这一招，其实心中已经是很清楚了，这异虽然也是精通剑法，但应该是那种快剑，极高速度下的挥动，自然是可以爆发出惊人的威力，但问题就是这样的快剑不能连续发动，快剑那是需要蓄力的，就算是间隔了一秒钟，那也是蓄力了，而天元大陆大部分的剑客使用的剑法都是连绵不绝的剑法！

    将对手困在剑气形成的剑阵中，如此才能对它们造成绝对的重创，因此，想要击败异的话，法子自然就是，只要趁着他蓄力的时候，将他干掉，就可以了！在面对如此厉害的剑法的时候，飞龙手中飞龙杖腾空而起，在空中转动，带起了一阵的旋风，这一道旋风更是形成了一条苍龙，原来这一根飞龙杖其实真的是由上古时期的一根恶龙的龙骨打造而成的！

    在成为飞龙杖之后，飞龙本人更是对这个飞龙杖施加了多种阵法强化，可以说，这个时候的飞龙杖的威力比从前不知道是要强大了多少！“区区快剑，如何能在我飞龙杖的面前放肆，简直就是找死！！”

    “飞龙出击！“顿时，不单单是之前旋风形成的那一条苍龙已经完成，就连这飞龙杖本身那都是百年城了一条苍龙，这便是飞龙昔日的成名招式之一，飞龙双杀！哦？这就是飞龙双杀吗？此刻天空都是出现了一丝的变化，就仿佛是彻底的扭曲了一般，这个男人的来了还真是厉害啊，竟然都是可以做到这个地步，不过这样的对手，才有打败的兴致！若是一般人的话，那么自己根本就是懒得出手！

    “两条泥鳅而已，难道真的就是那么的厉害吗？在我的眼中，也不过如此而已！”那一道剑气自然是十分的强大，可是当着一道剑气被双龙轰碎之后，异的脸色并没有一丝的变化，仿佛这一切那都是在他的计划中一样！“知道吗？我等的就是这个时候！至尊通天掌！”原来刚才的那一道剑气不过就是一个幌子而已，异真正的杀招便是这一招至尊通天掌！

    强力的掌风直接是凝聚成了一道巨大的掌影，这巨大的手掌中，更是蕴含了一丝不知名的火焰，这一掌出招很快，而且还是偷袭，因此，就算是飞龙的实力再强大，此刻竟然也是中招了，而且这至尊通天掌对飞龙有着极强的克制作用，这一掌那是使用了十成的力量！直接是把飞龙打成了重伤！

    “我说过，我的对手只有长安，你们两人就算是再厉害，那么我也不会放在眼里的！既然你们想要找死的话，那么我就一个一个的解决你们，我就是要长安看看，再面对这一幕的时候，就算是他有着强大的力量，但也是无能为力，我的这一招通天掌可是我最得意的招式！”

