    会议结束后，乔律回到自己家，暂时结束了这一天的忙碌。

    “欢迎回来。”

    在别墅门口，2B穿着整齐的迎接他归来。

    自从在塔图因星球上跟卢克的阿姨学习过做饭后，2B的工作逐渐不再局限于保护乔律的人身安全，开始照顾到生活起居方面，越来越有同居生活的感觉。

    可惜乔律每天都要忙碌到很晚才能回来，在别的地方过夜更是家常便饭，实在没有太多闲暇时光来享受这一切。

    回来之后，乔律稍作休息，就像是想起什么似的对2B说道：

    “对了，2B，你能帮忙画一幅画吗？”

    “画画？”

    2B显然没有想到乔律会突然提出这样的请求，不知所措地问道：“画什么？”

    “什么都可以，就你想到的。”

    尽管对此感到疑惑不解，但2B几乎不会拒绝乔律的任何请求，她稍微犹豫了一下后，就从抽屉里拿出铅笔和纸，默默地画了起来。

    她的落笔如同打印机般精确迅速，白皙修长的手指连一刻都没有停顿，就像是在轻轻撩动着琴弦，不到半分钟就画好了。

    只不过在完成之后，2B又再迟疑了一下，似乎是有些不好意思。

    “嗯，怎么样？”

    乔律好奇地凑过去看，发现2B画的俨然是自己，就如同照片洗出来似的，连一点细微的差别都没有。

    “抱歉，我不自觉地就······”

    2B迅速地把画藏起来，不想再让乔律看见。

    “没关系，这是我要求的。”

    除了画的会是自己以外，乔律大概预料到了会是这样的结果。

    “不过我更希望看到另一种画，不单单是照着什么东西画出来。想象某个并不存在的东西，从来没有见过的东西。2B，你要尝试画出现实中不存在的东西。”

    这才是乔律想要让2B尝试的，在听完了张斌对于机器文明的分析后，他想到知道身为寄叶部队成员的2B，是否具有想象力这样的东西。

    2B还是第一次遇到这么奇怪的要求，在过去的寄叶部队里面，没有人会要求她发挥自己的想象力，甚至就连情感都要隐藏起来。

    她再次拿起铅笔，与之前下笔如有神的感觉截然不同，这次她迟疑许久，都不知道该如何是好。

    强大的性能让她可以画出记忆中的任何东西，但乔律的要求是现实中不存在的东西，记忆力也就没有意义了。

    见她如此烦恼，乔律进一步提点道：“如果觉得难的话，可以试试闭上眼睛，集中精神思考，说不定就能感受到什么。”

    按照乔律所说的，2B轻轻闭上了眼睛，睫毛微微颤动着，仿佛在思考着什么。

    乔律也没有再出声去打扰她，就看2B能够画出什么东西。

    终于，经过漫长的沉默后，2B手中的铅笔再次动了起来，在纸上利落地勾勒出一道道线条，似乎一切都已烂熟于心。

    当这幅画最终完成的时候，乔律发现里面的人还是自己，只不过样貌要显得苍老了许多，已经是变成了一个满脸皱纹的老人。

    与此同时，2B还把她自己画在后面，只不过她的容貌还是丝毫未变，与乔律的衰老形成鲜明对比。

    “多年以后的你和我吗？”

    乔律马上领会到2B这幅画的意思，确实符合他的要求，至少现实尚未发生。

    不知为何，2B却显得有些失落，她大概也没有想到自己会画出这样的场景。

    “无论如何，你合格了。这幅画再次证明你们不是单纯的机器，是有血有肉有灵魂的存在。”

    虽然血和肉都是模仿人类制造的，但是具有想象力的灵魂，无疑是脱离了机器的范畴。

    正当乔律想要和2B好好讨论一番的时候，张斌传来紧急联络，似乎母体那边又发生了什么事，需要他马上赶过去处理。

    乔律只好中止话题，立即动身前往中央科学院。

    对他来说，有什么紧急状况需要处理，也算是家常便饭了。

    乔律匆匆忙忙地赶到中央科学院，此时已经是半夜三更，但这边依旧是灯火通明，包括张斌在内的一众专家，还在研究着母体里面的代码，叫他过来当然是有要紧的事。

    张斌对他说道：“你之前留下的那台手机，正在尝试联系我们，这已经是第三次呼叫了。”

    “墨菲斯？”

    乔律马上意识到这是锡安在尝试联系流浪地球，他只把这台手机留给了墨菲斯，基本上就是与锡安反抗组织搭上了线。

    只是乔律也有警告过墨菲斯，不要主动尝试联系他。在母体里使用这台手机通话，会马上招来特工的追杀，关于这一点乔律可是有着切身体会的。

    “你们回复了吗？”

    张斌回答道：“没有，建立通话的瞬间就会引起母体的注意，我们不会再犯这样的错误了。”

    虽然乔律是想要联系上锡安，但在这种情况下，如果墨菲斯暴露自己的位置，然后被特工抓住的话，还是白费了一番功夫。

    对方明显低估了乔律警告的严重性，以为并不会发生太大的问题，要是被特工给找上门来，说不定还以为是乔律故意设下的圈套呢。

    “好吧，有没有办法在不引起母体注意的情况下，把信息发送过去？”乔律问道。

    根据乔律的了解，墨菲斯大概不会做如此不明智的行为，可能是锡安里面的其他人，想要试探一下乔律所说的真伪。

    这样的话，还是有必要跟他们说清楚，为什么不能直接联系。

    张斌犹豫了一下回答道：“可以是可以，但是不能进行通话，只能发送短信消息，并且只能我们单方面联系，数据量还要有严格限制，一个小时最多不能超过14个字节。”

    “也就是7个字对吧。”

    这还真是麻烦，7个字什么都说不清楚，恐怕也难以让对方理解是怎么回事。

    “那就首先发送一句——不要回答！！！”

    为了避免对方回复短信导致被母体注意到，这条信息肯定是最重要的。

    “然后在母体里面找一个地方，把地址压缩到14个字节以内，在一个小时后发送过去。明天我们就在那个地方见面，他们大概能懂我们的意思吧。”

    不能用手机进行通话，那就只能在母体里面相见，当然乔律要亲自过去一会了！