    “洛兄，您知道父亲是被何人所杀？”

    听到洛天自语，黑猛一怔问道。

    洛天神色有些凝重，望向黑猛：“黑猛兄，不瞒你说，这件事我也是刚刚听说，听说有一个神秘的人物，修练了混元真经，专门击杀强体，夺取本源，为他所用，击杀的强体越多，他的实力越高，每一个被击杀的强体，丹田处都会出现一个大洞……”

    洛天把所知道的消息告诉了黑猛。

    “混元真经？这是什么人，如此可恶，可怜父亲大人一生谨慎，轻易不敢得罪强者，好不容易从洛兄那里得到一枚紫灵丹，突破了桎梏，修练到了半步通灵境界，却是想不到遭此厄运……”

    黑猛心中悲痛难过，这几个月来，他损失了三个至亲，两个哥哥，一个父亲，让他沉痛无比。

    “黑猛兄，人死不能复生，还请节哀，目前你要做的就是振作起来，提高实力，为父亲报仇，而不是沉浸在悲痛里……”洛天安慰着他。

    “为父报仇……”

    黑猛不由的心中苦涩，对方的实力最少是通灵中期的境界，他拿什么来报仇，遥遥无期啊。

    面对黑猛的无助，洛天也是心中叹息，他知道凭黑猛的实力，想报仇确实有些妄想了，且不说对方的实力高的可怕，现在根本就不知道对方是什么人，拿什么来报仇，找谁报仇。

    沉思了一下，洛天问道：“不知道黑猛兄下步有什么打算？”

    提到打算，黑猛有些沉默，然后猛的抬起头看向洛天：“洛兄，你的实力高深，天赋惊人，在下也想出去闯荡一番，想解散家奴，还他们自由，跟着你一起去闯荡，不知道您……”

    “这个……”

    望着黑猛那一副肯求的神色，洛天略微沉思了一番，这才说道：“黑猛兄，实不相瞒，在下现在被各大势力通缉，甚至都有些自身难保，跟着你，危险重重，随时都会身死，你不怕么？”

    “我不怕！强者的路都是从尸山血海中走出来的，我要走上强者之路！”黑猛咬牙道。

    “那好，这两天，你把家族的事处理一下吧，过两天，我来接你，实不相瞒，我准备去天宫，参加天宫举办的万族强者盛会，愿意的话，一起去吧……”最后洛天说道。

    “天宫举办的万族年轻强者的盛会？我听说过，好，洛兄，那我们就一言为定！”黑猛眼睛一亮，郑重的说道。

    洛天点点头，然后并没有在此久留，直接出了府邸，消失在茫茫的夜色里。

    “冰女，幽冥之体是什么体质？”

    洛天凌空飞行，黑飞舞，在开往金堤镇的途中，却是在想着黑猛刚才的话。

    “幽冥体质，也是一种极为罕见的体质，想不到黑山竟然是那种体质，这种体质算是一种见不得光的体质，阴气极重，而且成长的极为缓慢，据说修练到大成，可以下九幽黄泉，生拘鬼魂……”

    “这么恐怖……”洛天不由的微微吃惊。

    “是啊，世间的强体，每一个大成，都是极为恐怖的，强体不是白叫的，都有自己的一门极为厉害的功法，受上天所眷顾，成长起来，注定比一般的人厉害的多。”

    “当然，前提必须是成长起来，在我幼年时，那个时候大世还没有如此的昌盛，一个大域出现那么一两个强体都是了不得的大事了，现在却是出来了这么多，如同雨后春笋，不得不说，现今大世是一个百家争鸣的大世，是那些强体的幸运，也是他们的不幸，强体之间，必有一战，成王成皇，踏着别人的尸骨前进，能走到终点的，才算是真正的强者！”

    冰女有些感叹。

    一路无话，洛天继续向着金堤镇赶去。

    “小凌这个丫头跑哪里去了？不是说好的在黑山镇等着自己么……”

    洛天边飞行边思索，他准备去看望一下寒老头和那个张大哥后，再来寻找她，同时带上黑猛，一起去南域。

    洛天知道，在自己现在被人到处追杀的时候，那个黑猛也愿意跟着自己，此人倒是一个值得结交的汉子。

    洛天从地球上过来，深深的知道一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮的道理，自己一个人再厉害，也需要帮手，有的时候，可以帮到自己的大忙，就像对付天堂，没有龙魂，没有国安，没有地下联盟还有安东尼他们，想剿灭天堂根本不可能的，就是他一身是铁，也打不了几个钉，众人的力量还是巨大的。

    夜已深，明月当空，万物沉寂，一身黑袍的洛天，急的掠过，如同一道残影一般，向着某一方向而去。

    “吼……”

    突然，洛天再一次的瞳孔猛的收缩，只感觉寒毛倒竖，那种恐怖的被人窥觊的气息再一次的出现，这次绝不是错觉，或者说暗中的根本没有离开，一直在悄悄跟随着自己。

    对自己突然出手了，一只能量巨手，无声无息，突然出现，对自己就抓摄过来，强大无力，灵力波动如渊似海，洛天大喝，寒冰军刺瞬间出现在手上，风雷决出手，一军刺狠狠的夹带着风雷之势，对着那只大手，狠狠的劈了过去。

    这是洛天晋级通灵境界后，第一次出手，体内的灵力疯狂的涌动，居有毁天灭地之势，比起没有晋级前，实力提升了十倍都不止。

    “呯！”

    两者在空中相撞，能量大手消散，洛天单手持军刺，凌立于空中，黑袍猎猎，黑飞舞，强大的神识寻找着暗中的人，一双眸子冷漠无比。

    “洛天，还是刚才那人么？”

    冰女紧张询问。

    “不错，此人似乎盯上了我，一直没有离开，冰女你时刻待命，听我招呼……”

    洛天的神色前所末有的凝重，对方的那一掌之力，很明显只不过是试探，并没有真正的出手，即使如此也是强大无比，震溃败了自己风雷决的强力一击，所料不错的话，应该是通灵中期境界的高手。

    他洛天只正面击杀过半上海通灵，对于真正通灵境界的高手，还是通灵中期，洛天还是很忌惮的，毕竟自己自己刚刚晋级通灵初期境界，能不能和对方抗衡甚至击杀，他可是一点把握也没有。

    “我明白！”

    识海的冰女立刻回答，语气凝重无比，神识缠绕那个破瓦罐，准备随时祭出。

    “阁下是什么人，鬼鬼祟祟的，为何偷袭我？”

    洛天出声，眸光四射，冷冷的扫视着四周，在他的左前方，似乎有一处轻微的波动，极其的轻微，如果不是洛天的神识感觉异常的灵敏，根本查探不出来。

    对方半天没有声音，似乎是在沉默，不过洛天肯定并没有远去，那种危险的气息依然存在，如同被一头荒古猛兽盯上一般，那种感觉让洛天极为的不爽。

    “和我预料的一样，你果然不简单，神体啊，三千强体最神秘的一个，既然你现在晋级为通灵境界，那么也就是我收割的时候了，小子，认命吧，相信你应该知道其身无罪，怀壁无罪的道理！”

    前面的黑暗中，慢慢的浮现出一个人影，漆黑无比，连头和眼睛都遮挡住了，如同一个影子，幽幽的说道，声音有些嘶哑，似乎是故意压低声音。

    “神体？你说我是神体？”洛天微微一怔，这还是第一次从别人的口里，说出自己的体质，他自己连什么体质都不知道，此人为何会知道。

    “不错，开始我也有所怀疑，所以并没有动你，现在我吸收了蓝血魔体，钢铁强体还有幽冥强体后，对于强体更加的敏感了，同时也对你更加的确定了。”

    “你的天机不可推演，甚至为了你的事，小子，我专门去了一趟阴阳教查探了一番，从你的天劫痕迹中也又印证了一二，再加上你晋级通灵境界，竟然有五成的真力转化成灵力，当属于妖孽强体的存在，不是神体是什么？”

    “阁下对我研究许久，看来我应该认识你才对，你到底是什么人？云雾之体，钢铁之体还有蓝血兽体再加上最近的那个幽冥强体都是你的杰作吧，竟然敢修练混元真经，不怕诸大势力联手灭杀你么？”

    洛天轻轻的皱眉，冷声喝道，听着此人说出自己是神体的理由，也微微一怔，特别是天机不可推演，自己在地球上，都是如此，难道来到这里，也无法被推演么？自己真的是强体中最牛叉的体质？

    “我是认识你，放心吧，在你死之前，我会让你知道我是谁的，你竟然知道混元真经，看来真的留你不得了……”

    这个空中的黑衣男子嘶哑着声音，嘿嘿冷笑，伸出一根洁白晶莹的手指，对着洛天遥遥的点来，顿时以他的指点为中心，一道恐怖之极的气息蔓延开来，如同水波一般，对着洛天极快的蔓延而来。

    “生死轮！”

    洛天大喝，直觉感觉对方的这一指恐怖之极，所以他不敢藏私，当下就祭出了生死拳中终极杀招，靠这生死轮，他可是磨杀过不少的半步通灵的高手，现在自己晋级到了通灵初期境界，生死轮也水涨船高，威力更堪，在灵力的催动下，更是一下子放大，庞大的阴阳双鱼，交替浮现，生死交替，挡在了他的面前，对着这个神秘恐怖的人物就压了过来。

    “好厉害的战技，阴阳生死完美的融合在一起，不愧是神体，对于你我更加的感兴趣了……”