    “烛照，你利用转生之门这等宝物，不断规避叠纪交替冲击，懦夫这个词，倒是更适合你。”

    远处观战的古神们，面色都变得相当难看了起来。

    “以转生之门，规避叠纪交替冲击，那是过去的烛照。”

    “如今的我，为了守护某些东西，可以倾尽全力，不像你们，空怀无上战力，可为了内斗，连古神群族的荣光都能抛弃！”

    那庞大的阴影冷声回应，让一众古神们表情一僵，像是被戳中了痛处。

    “烛照，你既然扛过天道轮回，理应找个地方躲起来，好好疗伤。”

    “如今掺和进来，只会让你，陷入万劫不复的境地！”

    此刻，有三尊翼神神色冷酷的出动了。

    翼神作为顶尖先天神灵，三尊一起出动，让混沌都黯然失色，爆发出的威势，让这天地根本承受不住，在迅速溃灭。

    嗡！

    与此同时，那庞大阴影下脚下的晶莹石门，顿时冲天而起，破开了浩荡而来的气机，且在迅速放大，至神浩大，从高空镇压而下，无人可挡。

    轰！

    刹那间，那三尊翼神盖世庞大的身影，尽皆受到了转生之力的冲击，虽然不像那尊力神般直接被化掉，可也全部被定住了。

    “这个烛照，竟然能将转生之门，掌控到这等地步吗？”

    “传闻烛照从混沌开辟以来，便不断以转生之门，规避天道轮回，只为进行累积，超脱过去，看来这个传闻是真的！”

    随着转生之门持续发力，这三尊翼神，竟然被压得不断下沉，涌现一股无力感，通体冰冷。

    “好强！”

    在四周的其他先天神灵都是一阵震撼。

    超级神兽烛照，的确很强，但充其量，也就和顶尖先天神灵平起平坐而已，可现在他们所见到的景象，却并非如此。

    经过片刻的宁静，又有好几尊翼神出动了。

    同时，还有力神、法神也在出动，朝着那庞大的阴影杀来，攻伐手段远超涅神境真传。

    这么多先天神灵齐出，让天地间茫茫一片，到处都是神光，到处都是道鸣，整个转生大禁天都在颤栗着。

    “那老怪物，积累了这么多叠纪的功力，如今成全了我！”

    那庞大的阴影一抖，扩散出一股磅礴的威压，让临身而来的先天神灵，全部都是身形一凝，被一起挡住了。

    “给我开！”

    下一刻，那庞大的阴影中，扩散出某种道则，开辟出了一方世界，在飞快旋转扩张，将杀来的先天神灵，全部都给笼罩了进去。

    紧接着，那庞大阴影出手了。

    轰！

    先天神灵的大战爆发了。

    只是大战波动，全部都被限制在那一方世界中，没有一丝波动扩散出来，让转生大禁天反而变得平静了。

    那一方世界内，无穷道则在汹涌，茫茫一片的神光交替升腾，根本看不清楚其内的景象。

    烛照独对这么多先天神灵，有纵横披靡之姿。

    一旦有先天神灵，想要对萧叶，或者伊镰的尸身出手，便会被卷入进去。

    这一幕，和当年萧叶在神魔之地，为了庇护他，是何其的相似。

    小白和萧叶之间的情感，早已融入了骨髓。

    如今到来。

    不需要任何解释，便为了萧叶，主动庇护伊镰的尸身。

    一旁的萧叶，浑身热血翻滚。

    以他的修为，哪里够资格，近距离接触这么多先天神灵？

    可如今，这么多先天神灵出手，他却依旧安然无恙。

    究其原因，便是烛照在激战之余，还在隔空庇护。

    小白历经了这个叠纪的苦修，显然已经大成了，掌控了烛照之力。

    “看来初代古神，可以成功复生了！”

    萧叶心中暗道，目光朝着永殇祭坛望去。

    此刻，一尊古神陨落而溃散的本源，被吞噬的过程，已经处于尾声了。

    只见落在祭坛上的那具尸身，已经变得流光溢彩了起来，一股气机在蓬勃滋生，像是在破除万难，即将出现在世间。

    “既然逝去了，那又何必违背天意，再度出现在世间？”

    就在此刻，一道感慨声响起。

    有茫茫紫光在升腾，朝着这边席卷而来。

    登场的先天神灵，有不少冲进烛照开辟的一方世界中，使得那里动荡不安，随时都会破碎。

    有一尊古神趁势，强行横渡，冲了出来。

    “该死！”

    萧叶神色大变，咬牙切齿。

    面对诸先天神灵来袭，这些古神冷漠旁观就算了，现在还要亲自动手了？

    嗖！

    紧接着，萧叶身躯腾起，筋骨齐鸣，所研修的十三条道统波动齐出，拦在对方面前。

    “你的道统，传承自古神，现在却想以这种方式，来拦住我？真是可笑。”

    那尊古神一抬手，顿时萧叶身上爆发出的道统波动，全部都被压了回去。

    同时——

    噗嗤！

    萧叶眼前发黑，只感觉一股根本不可匹敌的力量奔腾而至，让他的身躯像是瓷器一般，寸寸崩碎。

    哗啦啦！

    紫色神血飞溅三千尺，萧叶血肉凋零，无数宝物飞出，被一颗神格携裹着倒退不止。

    只是一抬手。

    可战败顶尖混沌神子的萧叶，就已然被打爆了。

    且萧叶的神格，根本来不及重塑神体，就被一股气机锁定了，无法躲避，正在咔嚓摇动，裂痕丛生。

    普通后天生灵，神格一旦受损，都是不可逆的伤势。

    萧叶虽然命格蜕变了，又具备九星古神血统，可神格是被古神气机震碎，同样无法恢复。

    “难道我要陨落了吗？”

    萧叶的意志在簌簌抖动着，感觉都要被吹散了，即将被黑暗给吞噬了。

    “布莱恩，时隔多年未见，你胆子变大了许多，连本座的后裔都敢伤了。”

    就在此刻，有让他倍感亲切又熟悉的温度传来，将那呼啸而至的气机给粉碎了。

    至于那尊趁势而来的古神，更是如遭雷击，面色大变的停下。

    萧叶的神格震颤，紫光流动间，在艰难重塑身躯。

    他睁开双眼，这才发现自己正躺着一只大手的掌心中。

    同时，一双硕大的眸子，带有无尽的沧桑之感，正噙着温和，正低头俯视着他。

    “小家伙，辛苦你了。”

    “接下来，交给我吧。”

    （第三更到！）

