    第875章真假时夏之

    起初何香云以为这个侄子在忽悠自己，可过后跟陶落芳通了电话后才知道，这个侄子的确有女朋友了，气场都变了，作为过来人的陶落芳还是能嗅出一二的。

    好在这个儿子也坦承，她才提个头，他就全都招了。

    那小子不是有个高科技公司吗？两个月前跟一家公司谈事情时，被对方老板约去酒吧见，可那对方老板是个心思龌龊的，趁他不注意在酒里下了东西。

    还好他机敏，察觉到不对后利用酒吧昏暗的光线。

    把酒都往衣领上倒了，但还是喝了点，也不知是不是对方的药太猛，还是量太大。

    他沾那么一点还是差点出事。

    幸好偶遇一位同样来谈生意的女子，他朝对方求助，对方施以援手，这才渡过一劫，而乔深也跟这个女子结下了缘，很快确立了关系。

    并且还承诺陶落芳，这个周五带人回来。

    何香云也好奇了，想要去看看侄子未来的另一半，但被安青竹给阻止了。

    “人家见家长，你去了做什么？”事实上是媳妇最近总沉迷于当红娘这事，都没时间陪他。

    “也是哦！”

    “所以，还不如陪陪我。我订了机票，今晚出发，带你去南海度假，这个季节，南海温暖，你不是怕冷吗？正好适合你。”

    何香云被说心动了，当天晚上就跟着安青竹飞走了。

    乔深要携带女友见家长的事，安家其他人也知道了。

    只是大家还没期待出个所以然来，就在街头偶遇了这么一桩事。

    本来嘛！爱牵红线的何女士和护娇妻的安先生都不在家，正是兄妹几人造作的好时光。

    于是约好去看演唱会，这个时期的演唱会，绝对是最时髦的存在，可谓万人空巷，那票更是难搞到。

    不过，有花湛的底子，有晏子遇这位当今的歌王，他们要个票太过简单。

    兄妹几人齐齐进体育馆，只是原本被留在家里的大哥大嫂也过来了，吓得几个要检票进去的人都缩了回来。

    “不是吧？大哥，你怎么能把大嫂带来这种地方？”要是被挤到肚子怎么办？

    安庭也很无奈，谁叫媳妇突然对他撒娇，他一个不小心就上了套。

    “不怕，我的几个兄弟都过来了，会护着你们嫂子的。”

    然后就见几个威猛高大的兵哥哥齐步走过来，然后排排站的听从指示。

    众兄妹：“……”好吧，是他们木有见识。

    但即便这样，安南安伊伊两兄妹的心还是全程吊着，哪里能好好听台上在唱什么。

    等从演唱会里安全出来，看着他们大嫂上车坐好，兄妹二人直接虚脱坐路边，脖子上是一层了冷汗，大冬天的啊，安南和安伊伊默契的感慨：这TM的哪里是来享受，这是遭罪啊！

    安庭也好笑，一手一个把弟弟妹妹拉起来。

    “真是闲操心！”

    兄妹二人：“……”结了婚的大哥果然变了，变狗了！

    不过，有之前的事情在，兄妹二人都不想再跟大哥大嫂一起回去。

    兄妹二人找了个借口，说是约了吴胜霍翌在前边等，就不跟他一起回去了。

    安庭见风跟过来了，便嘱咐兄妹二人早点回家，有事打电话给他。

    兄妹二人应着，便也步行往前去。

    这个时候，街上已经没多少人，兄妹二人突然觉得自己干了件蠢事。

    “唉！三哥，要不咱们也回去吧？”

    “嗯”

    突然想起最近周围的人陆续结婚，安伊伊觉得跟自己并肩走的三哥也该找一个三嫂，否则等自己结婚后，三哥怕是更沉默了。

    “三哥，你有喜欢的人吗？”

    安南挑眉看自己妹妹，不作声。

    唉！话这么少，也不知道什么样的女孩受得了他。

    想起自己研究院的林彩彩来，“三哥，听说最近林彩彩天天约你吃中午饭，还给你送巧克力和奶茶？”

    依然是挑眉看她一眼，不讲话。

    安伊伊：“……”

    她是在跟空气讲话吗？

    “唉！三哥你闻到香味了没？”

    安南自然也闻到了，浓郁的牛肉汤香味。

    “诺，是那家吧！‘老吴清汤牛肉面。’唔，感觉很好吃的样子，走，三哥，咱们也来上一碗。”

    别说，这个天气要是能吃上一碗热腾腾的牛肉面，那简直是一种幸福。

    安南不反对，依着妹妹去要了两碗牛肉面，寻了个靠栏杆的地方坐下。

    等的期间，安伊伊就杵腮盯着对面看，那里写着“不夜城”霓虹彩牌格外引人注目。

    不用走进去都能感觉到一种灯红酒绿的氛围，而陆陆续续进出浓妆艳抹女子，也在说明了这点。

    安伊伊倒是没想到，不过是隔着一条街，竟然是两种天地，这边是万家灯火的平淡幸福，对面是纸醉金迷的堕落。

    一问，才知道这一片属于老区，正在协商拆迁事宜，而他的面馆是从祖辈就传下来的，连地方都没变过，想着马上要搬家了，他舍不得，连夜里都起锅卖面，就想最后感受一下这种旧时光。

    老城老街，更有很多感人的故事，老板是个憨憨的中年男人，有着一双小胖手，却灵活得以为是只猴子。

    听着老板唠叨，就着面前热气腾腾的面吃进肚，那真是让人回味无穷。

    不过，安伊伊无意中抬头望向外面不知何时飘落的雪花片时，看到了街对面的一幕。

    大屏幕下，一对男女不顾路人的侧目，旁若无人的拥吻在一起。

    起初安伊伊只当的欣赏行为艺术，可渐渐的，她就觉察到了味道。

    赶紧推推对面的安南，“哥，你看那是不是咱二叔。”

    安南兴致缺缺，但还是顺着抬头看过去，然后淡淡的“嗯”字。

    安伊伊有些想笑，三哥这性子真是好本事。

    看来活跃气氛的重担就落在她一个人身上了。

    “二叔真浪漫，跟他吻一起的人不像是那小三吧？”

    安南终于有了反应，“你是女孩子，别一口一个小三，嗯？”

    安伊伊不在意的摆手，“哥，在渣男贱女面前，文明就是浪费表情。”

    安南不再说话，但嘴角的笑意却是越来越遮不住。

    奇怪，看其他人这样会脸红，为何看这对渣渣吻一起没那种浪漫感觉？

    “那女孩子还没乔浅堂姐大吧？亏二叔做得出来。你说，要是陶落雪知道了会怎么样？会不会气得吐血？”

    这么想着，安伊伊果断拿出相机来调好镜头给对面来了个特写。

    还好还好啊，大嫂那个追星的今晚带了相机，刚刚大哥走时也忘记从包里拿出给他们了。

    不过正好，她用上了。

    各个角度的抓拍了些，安伊伊笑了。

    陶落雪，你等着。

    话说，乔青云都出来偷腥了，他跟那个小三矢志不渝的爱情怕也是触礁了。

    能不触礁么？

    陶落雪的大儿子原本是在乡下生活的，不出意外这辈子他都是乡下农民。

    不过，在自己妈成功嫁给有钱的城里人后，钟立涛便琢磨着怎么拖家带口进城，这个年头，进城还是许多人的梦想，钟离涛也不例外。

    他火速打电话给自己妈问好，以表孝道，顺便再诉下苦，说农村的日子什么时候是个头，实在太苦了，他苦不要紧，可两个孩子要是在乡下这种不发达的教育水平下，怕是要毁。

    陶落雪一听，心疼了，立马给钟离涛规划好，让钟离涛赶紧来城里，她会让人去火车站接他们。

    就这样，老大钟离涛从农民一跃成了城里人。

    但这个人在农村是老实巴交的农民，一到城里这五光十色的世界，立马就把持不住自己，嫌弃自己媳妇太土了，火速跟邻居家的保姆勾搭上。

    邻居发现保姆怀孕后，立马辞退了保姆，保姆就哭着来找钟离涛负责。

    这下子事情闹大了，街坊都知道乔青云的继子才来城里没几天就勾引隔壁人家的保姆。

    这人品啊，让人直摇头，虽然这事情是钟离涛自己做的，但账嘛，大家都算到了乔青云头上，毕竟这个可是有前科的。

    但碍于乔青云如今的地位，大家也不会真说什么，但这个名声就跟一根卡喉咙里的刺，让人格外难受。

    保姆事情闹开了后，乔青云给了一大笔足够保姆生活一辈子的钱，这才同意打掉并不再上门骚扰。

    偏偏这个钟离涛三天两头的惹事，赌博酗酒为女人大打出手，行为越来越离谱，他这个做继父的就一直在他身后给他擦屁股。

    老二钟离尘同样不省事，大学是乔青云买了让他去读的，可这个人同样闹了几回事，再就是老三钟离芙，高中因为男女关系的事被开除，搞得乔青云很没脸。

    而这个继女这几年也无所事事，游手好闲的，除了老二进了他的公司要他带外，其他的每天就是大把大把花着他的钱，好吃懒做的让人生厌。

    起初还好，后面乔青云也烦了，尤其那晚有老同学说见到继女和名声烂透了的万兴盛开房，这才让他爆发，在陶落雪面前第一次发了狠。

    不过，陶落雪回哄，温言软语抹把泪哭诉一句，晚上又有意无意的释放她的魅力，让乔青云再次沦陷。

    不过，那日陶落雪生日，夫妻二人去了后，几个儿女都不待见他，连同孙女外孙子，这让乔青云回去后再次反省自己。

    发现自从娶了这个女人后，他的脸真是丢完丢干净，连生意上都一再不顺。

    而发觉这点后的乔青云，有些后悔当初的选择，学起年轻人去酒吧买醉，然后就遇上了在酒吧端盘子打工的女孩子孟瑶，孟瑶长的好看，还洁身自好，一下子就赢得了乔青云的青睐。

    二人火速交往起来。

    ***

    转眼到乔深带女友回家见家长的日子。

    乔沐和古初畔，以及乔浅和凌云都齐齐过来，毕竟正好是周五晚上。

    放假了，时间自由了。

    俩家过来自然就是为了看乔深挑了个什么样的姑娘。

    陶落芳和儿媳女儿准备了丰盛的晚餐，迎接对方的到来。

    到了点后，乔深果然不负众望，带回一个高挑肤白貌美的姑娘。

    陶落芳看人家这颜值，跟自家二儿子相得益彰，心想二人生下的孙子该是非常好看的，便也一下子喜欢上了。

    女孩叫做时夏之，今年刚大学毕业，等于比乔深小几岁。

    时夏之待人接物礼貌又谦虚，很快赢得了其他姐妹的喜欢。

    这顿饭，吃得宾主尽欢，等走的时候，时夏之已经收获满满的礼物。

    陶落芳更是给了一套价值不菲的翡翠首饰，以及一万零一块的红包，寓意万里挑一。

    用红包表示她这个婆婆非常满意她这个儿媳。

    对于一个未出阁的女子，第一次见面就获得未来婆家如此一致的好评，可谓难得。

    看着这样的女孩，乔深该欣慰，但事情恰好相反。

    今晚的乔深话少得厉害。

    期间也不跟时夏之互动。

    只是一帮家人都沉浸在喜悦里，没有注意到他的不同罢。

    直到从乔家出来，乔深把时夏之所接收的礼物统统放车上，却把车门锁死不让时夏之上去。

    “不是，乔深，你这是什么意思？”

    乔深冷笑：“我以为时小姐懂？”

    时夏之眼里忽然闪过一抹可疑的光，也是这抹疑似心虚的光，让乔深确定了自己的判断。

    时夏之讪笑，“深深，你这是什么意思？怎么变得怪怪的？哎哟，天冷的厉害，下起雪来了，你快让我上去。”

    乔深收起最后意思笑意，“深深也是你叫的？说吧，你是谁？你根本不是夏之。”

    瞬间的揭开，让女人错不及防，惊恐的瞪大眼睛看乔深。

    “你，你在说什么？我的确听不懂。”然后再次强调她冷，想上车坐。

    但乔深郎心似铁。

    乔深就那样静静的看着她，看得时夏之一脸不自在。

    可她又怎么会先自曝呢？她还是要脸的。

    “我耐心有限，如果时小姐不说的话，前边就是派出所，我倒是不介意亲自把时小姐送过去，毕竟欺诈罪好像要判几年的。”

    时夏之急了，“深深，我真不知道你在说什么？还是深深你在跟我开玩笑？”

    “一”

    “二”

    ……

    “别，我说！我的确不是时夏之。”假时夏之妥协了。

    (本章完)

