    

    （第四更！）

    （求订阅！求月票！求打赏！）

    无言、亚丝娜、桐人、启太、克莱因、艾基尔一行六人也出现在了100层的转移门广场里，看到周围那一幕幕感人的场景，他们彼此对视着，均是笑了出来了…

    而他们一行六人的到来，也让整个转移门广场的玩家纷纷振奋的发出一声声的欢呼，一行六人都是特别有名的玩家，‘精灵剑使’皆‘最强玩家’的无言，‘闪光’的亚丝娜，‘黑色剑士’桐人，‘月夜黑猫团’会长启太，‘风林火山’的克莱因，唯有艾基尔没有什么名号…

    但一部分的人却是知道，这个看起来外表黑，内心也黑的黑心商人，其实一直将自己平时赚来的钱，用来培养中下层的玩家，给攻略组提供新鲜的血液，这样的行为，难道还不足以博得所有人的尊敬吗？…

    所以，艾基尔虽然没有什么名号，但名声却是丝毫不下于在场里的任何一个玩家！

    再加上六人强大的实力，无疑的，他们将会成为这一次最终boss战的主力，也是他们的依靠！

    “这还真是…”艾基尔听着周围的欢呼声，在拥护声中走下了转移平台，不好意思的摸了摸自己的光头。“我还是第一次受到这样的待遇…”

    “谁让你平时那么黑心！”克莱因取笑了一声，随即挺了挺胸膛。“像我，平时都是在这样的待遇中过日子的！”

    “可惜，那些‘待遇’里面，偏偏没有一个女孩子…”桐人恶意的说了一句，瞬间让克莱因炸毛了。

    “你这家伙，一天不拿女孩子的事情来打击我会死啊！”

    “没有办法啊…”启太也难得的开起了玩笑。“谁让我们这些人里面，只有你单身…”

    无言没有说话。只是一把揽住了一旁亚丝娜的小蛮腰，面无表情的脸上，一丝丝的得意之色不加掩饰的展现了出来。犹如一把利箭一样，刺穿了克莱因脆弱的心。如果不是因为这里是大庭广众，恐怕他会再一次的做出失意体前屈…

    一行六人就这样在欢呼声与拥护声中旁若无人的开起了玩笑，周围的氛围也越来越有转向欢乐的趋势，不知道的人还以为他们是要去旅行，而不是去拼命呢…

    随着昨天在攻略会议上的顶尖玩家们一个个的登场，转移门广场的人也渐渐的多了起来，差点站满了整个空地。这还是将一些平日里战斗力稍显不足的成员给剔除出去的结果，要不然，单单攻略组的成员就足以造成这样的现象了…

    可是，在所有即将前往红玉宫的玩家通通到齐以后。‘血盟骑士团’的人却是迟迟没有到场，到得现在，只差他们，这一次攻略的成员就到齐了。

    “希兹克利夫那个家伙，到底在干什么啊？…”

    克莱因有些烦躁的揉了揉自己本来就乱糟糟的头发。不满的叫道：“今天可是大决战，攻略组的负责人居然带头迟到！”

    “是不是发生了什么事了？…”桐人皱着眉头说道，虽然潜意识里，桐人十分的讨厌希兹克利夫，总感觉希兹克利夫那平静的面孔和眼神下蕴含着一些让他不是很喜欢的东西。但他印象中的希兹克利夫也不是那种不明轻重的人，否则也不会当上最强公会的会长了。

    “要不要发封邮件给他？”艾基尔看向了一旁的启太。“至少催一催…”

    “早就发过了…”启太苦笑了一声，拉开自己的个人界面。“连几个‘血盟骑士团’的高层我都发过了，但就是没有得到他们的回复…”

    听到启太的话，亚丝娜心中突然有一种很是不祥的预感，抱着无言的手臂，他满脸担忧的说道：“不会真的出什么事了吧？以前我还在团的时候，团长几乎没有出现过这么异常的状况啊…”

    无言眯了眯眼睛，拍了拍亚丝娜的手，刚想说点什么的时候，转移平台上，一阵转移之光陡然闪现，身穿‘血盟骑士团’制式铠甲的几个人终于是出现在了现场，可众人一点都没有觉得松一口气。

    因为，在那里面，赫然没有希兹克利夫！

    “到底是怎么回事？”克莱因首先发难。“你们的团长呢？…”

    几个‘血盟骑士团’的成员面面相觑的对视了一眼，齐齐的摆出一个比哭还难看的表情。“我们也不知道啊…”

    众人顿时大吃了一惊，克莱因更是粗暴的扯起一个人的衣领。“什么叫做你们也不知道啊，你们自己的团长，连你们自己都不知道，难道还会丢了不成吗？…”

    “我们是真的不知道啊！”另一个‘血盟骑士团’的成员连忙上前。“从今天早上开始，团长就一直没有出现，无论是什么地方都没有找到他，发邮件他也没有回复，公会里都已经乱成一团了。”

    “怎么搞的？…”启太眉头紧锁。“难道希兹克利夫不打算出场这一次的攻略吗？”

    “他不会是逃走了吧！”艾基尔目光不善的看着‘血盟骑士团’的几个人，说出来的话立刻是惹恼了他们了。

    “你这个家伙…”

    “等等！”这个时候，亚丝娜站了出来，一对栗子色的瞳孔无比锐利的扫向了‘血盟骑士团’的人。

    “大家即将一起并肩作战，难道你们想内讧吗？…”

    ‘血盟骑士团’的人急忙低下头去，满脸的惊慌，亚丝娜过去可是他们的副团长，实力与美貌兼备的她在公会里的威望可是十足的，就算现在已经退团了，可这些‘血盟骑士团’的人还是不敢去触亚丝娜的眉头。

    “亚丝娜大人…”其中一个‘血盟骑士团’的成员对着亚丝娜说道：“团长现在不在，你说我们应该怎么办？…”

    亚丝娜有些为难的说道：“我已经退团了，不是你们的副团长了，所以你们还是自己拿主意吧…”

    “可是…”‘血盟骑士团’几个成员再一次面面相觑了起来，有些不知所措的站在了原地，没有了领导者，他们在这一次的攻略战里面根本不知道怎么做啊…

    不只是‘血盟骑士团’的人，周围前来攻略的顶尖玩家也都议论纷纷，到最后，聚集所有人前来攻略的主事者反倒自己没有出现了，不得不说，这确实打了众人一个措手不及。

    突然，无言开口了。“不需要等希兹克利夫了，我们自己出发吧！”

    “什…”所有人都愣在了当场。

    “真的不等他了吗？…”桐人犹犹豫豫的说道：“希兹克利夫是攻略的负责人，他的实力更是仅仅在你之下，拥有独有技能‘神圣剑’，他的防御，可是能够帮我们挡下很多致命的攻击的…”

    “是啊是啊！”克莱因也说道：“也许是有什么事情拖住了…”

    闻言，无言脸上没有表示什么，可心里却苦笑了。

    难道告诉他们，希兹克利夫就是茅场晶彦，红玉宫里的最终boss吗？…

    这句话一出来，别人暂且不说，‘血盟骑士团’的人估计会直接翻脸！

    于是，无言只能说道：“希兹克利夫不是只会说场面话的家伙，既然他组织了这一次攻略，又没有到场，那么肯定是不会再来了，再等下去也没有意义…”

    无言扫了在场所有人一眼。“反正，即使只有我一个人，我也会上红玉宫！”

    话落，无言也不理会其他人的反应，直接朝着城市中心走去，亚丝娜连忙跟上，而桐人等人也在对视了一眼以后，毫不犹豫的跟了上去了，剩下的人彼此对视了一眼，随后也跟了上去了…

    再怎么说，无言也是最强玩家，还是值得跟随的…        

