
加西亚坐在虎式装甲车内，车载电台里不断传来2号码头的现场消息。

对于这位上校来说，现在他已经没有任何把柄被人抓住，他可以放开手去干。

这种感觉对加西亚上校来说简直妙极了，毕竟他并非一个贪污腐化的黑警，之前所作的一切都不过是迫不得已。

在他的身后是一串长长的装甲车队，加西亚很清楚自己要面对的到底是怎样一支悍匪。

准确说，这些人和普通的匪徒有着本质上的区别，按照他从秦飞口中得到的情报，这次BOPE要面对的不再是贫民窟里穷凶极恶的毒贩，而是一支正儿八经受过严格军事训练的精锐军事小分队。

这些人是黑日组织里四大行动分组之一青龙组里最精锐的成员，拥有强大的重火力，对付他们，半点马虎都来不得。

最令加西亚大惑不解的是，从前线的BOPE分队指挥官的汇报中显示，现场指挥一团糟，而派去的BOPE分队进行了两次突击居然被对方用反坦克武器轰掉了两辆车，死伤了十几人，有求于人手有限，他们无法对2号码头进行合围，现在只能依靠普通的巡警和刑警配合堵住那支强悍的青龙组雇佣兵的突围。

不过情况还好，由于警察人数上占据绝对优势，虽然火力上没有青龙组凶狠，不过还是依托了有利地形进行了坚守。

现在，只要加西亚带领的这个BOPE突击连赶到，就可以从几个不同的方向同时发起进攻，一举剿灭这些无法无天的雇佣兵。

“都给我用最快的速度赶去2号码头！最快的速度！”加西亚心急火燎地拿起对讲机，冲着里头一顿吼，让整个车队加速前进。

2号码头的天空上，此时已经盘旋了好几架直升机。

这些直升机里，有电视台的，也有警方的。

记者们为了搞到最吸引观众的画面，也算是拼了，都不管不顾地上的交火是否会殃及池鱼，纷纷坐在直升机里进行现场报道，摄影记者更是牛逼，用保险绳直接绑住了自己腰，整个人吊出机舱外，扛着装有长焦镜头的摄影机对准2号码头的地面不断拍摄。

“我们是里约警察厅，请各电视台的直升机请马上离开危险空域！重复一次，马上离开重要空域！否则我们将会对你们采取行动！”

其中一架警用直升机上，一个穿着黑色反恐服的BOPE队员坐在机舱边缘，胸前挂着MD-2型突击步枪，手里拿着扩音器的麦克风对着不远处的三架电视台直升机拼命挥手示意，看样子是要将它们驱离这片空域。

“BOPE的人来了？”

另一家警用直升机上，一名警察厅空中服务队的上士警官看着远处那名穿着反恐服，头戴头盔，全副武装的BOPE特警，回头问自己坐在飞机里的同僚。

“是不是新的BOPE增援部队到了？”

“十分钟前听说BOPE增援部队的车队已经从总部出发了，等他们一到，事态估计很快得到控制。”机师握着操纵杆说：“等他们到了，我们就把地方让给他们算了，反正我们又不是特警。”

上士点点头，他看了看手上的表，时间已经到了七点整，整个天空已经暗了下来。

他大声道：“没错，地上这些家伙真的是疯子，我从没见过被这么多警察围住还能硬扛四个多小时的匪徒，这些人哪来的那么多弹药，他们简直是来打仗的。”

“2号码头下面到底是什么人？”另一名同僚忍不住问。

“上帝才知道是什么疯子！”上士忍不住道，“我们配合BOPE赶走那些媒体直升机吧，他们实在太烦人了。”

“没错，赶走他们，刚才这些家伙为了抢镜头，竟然拦在了我的飞行路线上，把我吓出了一身冷汗！”机师忍不住埋怨：“我受够了这些要新闻不要命的狗仔！”

上士听了，也拿起扩音器的麦克风，学着远处BOPE的直升机一样朝那些媒体的直升机喊话，命令他们离开空域。

地面上，2号码头外围，警察的警戒圈外。

在蓝黄相间的塑料警戒带外，四辆漆着白色BOPE字样的TUP装甲车停下。

负责把守警戒圈的警察上前，从车窗里伸出一颗脑袋，头盔和身上的反恐服、防弹衣上都有标识，是BOPE特警，军衔是个中尉。

“伙计，让我们进去！我们是奉命前来增援的！”

警察敬了个礼，既然是BOPE的人，他当然不会拦着，现在里面一团糟，BOPE来的正是时候。

“你们怎么这么晚！？里面死了不少弟兄！”警察忍不住有些埋怨。

中尉摇摇头，显得十分无奈：“我们也没办法，刚刚接到了上级的命令，我们出动是要得到警察厅指挥中心的老大批准。”

警察点了点头，表示理解，他赶紧松开警戒带，把车队让了进去。

到了包围圈里，车队停下。

中尉跳下车，朝着周围大声问：“这里谁是指挥官！？”

一名胖乎乎的中年警官在两个手下一左一右的伴随下走到BOPE车队面前。

“我是纽曼少校，第四分局的副局长，是这里的临时指挥官。”

“我们是BOPE第二连的。”中尉敬了个礼，“我是林德中尉，我奉命前来帮助你们处置这里的情况。”

“噢！欢迎欢迎！”纽曼少校指着2号码头另一个方向：“你们之前也有一个分队的同事在那边，他们尝试进攻两次，不过对方有反坦克武器，他们损失严重，你要不要过去跟他们一起商讨下怎么进攻这些王八蛋！？”

“不需要了，他们是一连的伙计，既然我们来了，那么事情交给我们吧。你这里情况怎样了？”林德中尉看起来十分笃定，看来果然是职业素养极高的特警。

纽曼少校的胖脸挤成了一团，头摇得像个拨浪鼓：“不好不好，很糟糕！到目前为止，我们死了四个，上了十几个。”

“里面的情况怎样？你们清楚吗？”林德中尉问。

“他们都躲在了集装箱下面，还有一些大型的机械下面，从空中基本看不到他们，不过每次我们派人过去，都会遭到他们强大的火力压制，我们火力不足，不敢和他们正面对抗。”纽曼少校说：“现在只能靠你们了，希望你们有所准备！”

“放心！都交给我们吧！我们带了重武器过来，保准让他们吃不了兜着走！”说罢，指指装甲车顶上。

果然，每辆TUP装甲车车顶都装着12.7MM口径的重机枪。

“他们有反坦克武器！你们的车顶不住！”纽曼少校提醒中尉。

“放心，交给我！”

林德中尉一边说，一边往自己的车队走去，到了车队面前，他一挥手。

“准备！”

所有的TUP装甲车车顶上全部出现了一名特警队员，手里拿着一个黑乎乎的、圆咕隆咚的东西。

“发射！”

BOPE队员手里的黑家伙喷出火花，发出“咚咚咚”的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266960"  chaptername="第924章  增援到来">加入书签</a>
</div>
