    刚到杜林大厦楼下的山崎吐出一口浊气。

    这时，他的行动电话忽然响了起来。

    本就敏感的他被吓了一跳，这是一个陌生的号码。

    山崎毫不犹豫地挂断了它。

    另一边，秦文玉看着没有接通的电话，问道：“他很讨厌我？”

    “用我的打吧，我们一般不会接陌生的电话。”佐藤明美说道。

    秦文玉接过佐藤明美的手机，再次给他打了过去。

    “喂？佐藤小姐？”

    这次，山崎终于接了电话。

    “立刻离开涉谷，鬼不在玩偶里。”

    秦文玉言简意赅地说。

    “你说什么？”

    山崎疑惑地看了一眼手机，里面的声音断断续续的，根本就听不清楚。

    “喂？”

    “喂？”

    说话间，一滴冰凉的水滴到了山崎头顶上。

    他仰头一看，一个不久前才见过的人从楼上掉了下来。

    是鸠山美子！

    “嘭——”

    她摔在了山崎面前，头部完全破碎，不成人形。

    “啊！！！”

    行人刺耳的尖叫打破了宁静。

    人群很快就围了过来，有人报警，有人打开了手机开始拍摄。

    不一会儿，杜林大厦的安保人员也跑了出来，

    山崎看了一眼那染血的咖啡色长发，背脊发寒，赶紧挤出了人群。

    不……怎么可能？

    这是鸠山美子小姐？

    难道说，玩偶里的鬼真的醒过来了吗？

    “喂？山崎先生？是我，佐藤。”

    另一边，秦文玉将手机调成了外放模式，放在了佐藤明美身前。

    山崎敬人哆哆嗦嗦地拿起手机，说道：“佐藤……小姐。”

    “山崎先生，请听我说，玩偶里的鬼附身到了秦先生的同学身上，现在那个玩偶是个空的。”

    “请你立即到板桥区来，具体位置我会发到你的手机上，请……”

    “空的？”佐藤明美的话还没说完，就被山崎敬人的低吼打断了。

    “什么空的！你们根本就不知道刚才发生了什么！”山崎敬人的声音不大，但却压抑着愤怒与恐惧。

    “你让我来找的那位鸠山美子小姐，刚刚坠楼死了，就死在我眼前！你知道吗！”

    佐藤明美脸色一白，立刻将车停到路旁，满眼都是不敢置信：“你说……什么？美子坠楼死了？”

    山崎敬人强压着心底的恐惧，再次看向被人群包围着的尸体。

    鸠山美子那张优雅美丽的面孔已经摔得支离破碎，她的脑后蔓延出了一滩红白交错的液体，就像一朵妖艳的花开在了他眼前。

    鸠山美子的眼珠甚至都摔了出来，静静地挂在她满是鲜血的脸上。

    这幅样子，山崎很熟悉。

    他无数次梦见过这个场景，一个月前……母亲的眼珠也是这样。

    从眼眶里掉了出来，就像在看着自己一样……

    不……不关我的事！

    山崎敬人跌跌撞撞地后退了两步。

    “山崎！快回答我，美子怎么样了？快回答我！”

    佐藤明美的声音失去了往日的从容，颇为尖锐的叫喊刺入了山崎的耳膜。

    “她……死了，真的死了！是鬼干的，那只玩偶里的鬼！”

    佐藤明美面色惨白，趴在了方向盘上，泪水不停地往下滴落，再也说不出话来。

    秦文玉拿过手机，问道：“能确定吗？是玩偶里的鬼？”

    “难道你要我把它带到你面前来吗？”山崎咆哮道，“我不管了！我直接去板桥区，要怎么处置这个该死的玩偶，你自己看着办！”

    山崎敬人狠狠地挂断了电话。

    秦文玉低头看着手机，沉默不语。

    又死了一个。

    “佐藤小姐，‘灰’级诅咒不会拥有超过两个以上的特殊能力，也就是说，它最多拥有两个能力，对吗？”

    秦文玉问道。

    佐藤明美没有说话，她的肩膀在不停颤抖，嗓子里压抑着啜泣的声音。

    她为什么这么伤心？

    秦文玉疑惑地看着佐藤明美。

    这种事情既然会拜托给对方帮忙，那最坏的结果应该也在预料之内吧？

    难道……是其他原因让她哭的？

    也许是这个诅咒太过于吓人？她在担心无法活下去？

    秦文玉想了想，说道：“佐藤小姐，你不用担心，就算小林郁香有两种能力，我也大概弄清楚了。”

    “小林郁香的第一个能力是附身，它可以把自己转移到活物或者死物的躯壳上，这个能力应该有所限制，不然，它早就附身到各种各样奇怪的东西上了。”

    “第二个能力应该是分身……或者操控，简单来说，即便它已经转移到了另一个躯壳，被它附身过的躯壳，也依旧会为它所用，帮它获取信息……甚至杀人之类的。”

    秦文玉想着山崎敬人刚才说的情形，觉得自己猜得应该八九不离十。

    “现在鸠山美子小姐的死亡，让小林郁香再次沉寂，我们赢得了两个小时左右的安全时间，我想……”

    “啪！”

    秦文玉的话还没说完，一个响亮的耳光已经落在了脸上。

    秦文玉眉头微皱，右脸火辣辣地疼。

    他不再说话，目光毫无波澜地盯着佐藤明美。

    佐藤明美双目红肿，脸上挂着泪痕，看着他的眼神却少了几分信任与赞叹，多了些不解与愤怒。

    “秦先生，如果，是你那位名叫张路的朋友死了，你会因为赢得了安全时间而开心吗？”

    她不大的声音钻进了秦文玉耳中。

    秦文玉静静地看着她，没有回答。

    这样的事已经不是第一次发生了。

    被人打耳光却是第一次。

    明明自己说的是对的，自己采取的做法也是最有效率，最正确的。

    也没有违背一般意义上的公序良俗。

    但他们……大家，似乎都不愿意接受。

    这很奇怪，难道哭泣能够让她的朋友活过来吗？

    难道鸠山美子的死为他们赢得了安全时间不是事实吗？

    如果不想让朋友遭遇这样的噩运，从一开始就不应该拜托她帮忙吧？

    秦文玉怎么思考，都觉得做错了事的应该是她，而不是自己。

    还有山崎敬人，玩偶在他手上，死的却是鸠山美子，这里面一定发生过什么。

    “对不起……”

    佐藤明美忽然低下头，捂着脸，泪水再次夺眶而出。

    秦文玉揉了揉脸，下了车，没有再说话。

    如果对死去朋友的哀悼和后悔，能对眼下的境况有帮助，他就不会感到疑惑。

    然而事实是，她的行为什么作用都没有，只能满足自己当下的可悲情绪，以及对自己间接害死了朋友的不安心理的一种恕罪罢了。

    反复无常，虚伪善变，绝大多数人都喜欢做毫无意义的事。

    和他们一起行动，也许并不是一个好主意。

    秦文玉伸手拦下一辆出租车，没有回头，远远离去。

