    064

    刹那间，整个区域中的气氛都变得沉寂了下来。

    只有那如同大猩猩一般的阿威，正环绕在风莫惊身边忙来忙去，活脱脱的就是一副狗腿子的模样。

    没错，自己的表妹是长得漂亮，但是比起自己的阿威十八式来说，还是有些差距。

    “风公子，可谓是人中龙凤啊！”

    见周围的气氛有些沉寂，任发连忙开口缓解道。

    “谬赞了，谬赞了！”

    “小徒顽劣，要是有得罪之处，还望任老爷见谅！”九叔也颇为客气地回答道。

    “不碍事，不碍事！”

    “九叔，来来来，请！”

    望着放置在自己面前的咖啡，任发连忙伸手道。

    望着眼前那如同中药一般的咖啡，三人尽数将目光放置在了风莫惊身上。

    这黑黝黝的东西，一看就不好喝。

    “老大，这可是西洋茶，要不要小弟来教你怎么喝？”

    望着上桌的咖啡，阿威低声同风莫惊说道；这一点不得不承认，这个狗腿子还是非常合格的。

    “不用！”

    风莫惊摇头，抬手为九叔的咖啡中加了些牛奶和糖。

    旁边的文才两人如法炮制，也不管烫与不烫，端起杯子就往自己嘴里灌了过去。

    果然，被烫的龇牙咧嘴。

    “师父，这玩意加了糖和牛奶，更好喝！”

    风莫惊开口同九叔说道。

    九叔颔首，缓缓端起品了一口，再次恢复了那种世外高人淡然的模样。

    望着风莫惊那熟悉的动作，旁边的任婷婷不由地腹语一声。

    还说没有去过西洋？！

    刹那间，她对于这个有些看不清楚面容的家伙越发变得好奇起来。

    当然，这是一个很危险的信号。

    “既然如此，那我们就约定好了！”

    “家父的事情，还请您多多费心了！”

    听着旁边侍者的提醒，任发脸色微微一阵变换，转而起身同九叔抱了抱拳头。

    “尽力而为！”

    九叔出声回答。

    言毕，那任发转身向着旁边的座位之上走了过去，看其模样，应该是同其生意之上的同伴。

    “表哥，你能陪我出去买点儿胭脂水粉吗？”

    望着那比之狗腿子一般的阿威，任婷婷出声道。

    “胭脂水粉？！”

    “任小姐，我可以带你去买，我家就是开胭脂水粉店的。”

    望着任婷婷那姣好的面容，秋生眼睛再次变得直了起来。

    “表妹，表哥带你去买！”

    望着两人那不善的眼神，阿威心头顿时升起来一股警惕之意来。

    如若自己的表妹被两人给抢走了，那自己比之欲哭无泪还有欲哭无泪。

    “老大，等您有空我请您吃烧鹅！”

    说着，阿威连忙跟在任婷婷身后走了过去。

    路上的任婷婷突然转身，他想要在这个一身墨云琉璃衫的家伙身上，看出来些许的花儿来一般。

    不过很快，她便失望了。

    风莫惊，根本没有因为她的离开从而产生些许的波动来。

    “等等我！”

    秋生率先叫嚷道。

    “我也去！”

    文才随后道。

    这时，两人突然相视一眼，“公平竞争！！”

    言毕，顿时向着远处蹿了出去。

    “小风，你不跟出去看看？”

    望着慢条斯理吃着蛋挞的风莫惊，九叔怪异地看了他一眼，出声询问道。

    “干什么？！”

    “您想将我赶出师门不成？”

    风莫惊一愣，言语之中闪过阵阵嬉笑之意。

    “那姑娘，不好看吗？”

    “不好看！”

    “你小子，难道是想孤独一生不成？”

    九叔皱了皱眉头。

    “师父，我觉得有必要我们可以去拜访一下蔗姑师姑！”

    九叔:“……”

    距离任家镇百里之外的一个镇子之中。

    “师父，我们今天要继续赶路吗？”

    望着身旁那如同一座肉山一般的身影，一个眼睛之中闪过阵阵阴郁神情的男子开口询问道。

    “赶路，赶什么路？”

    “太热了，等明天早上咱们再出发！”

    “鬼见愁？！我看你能给我愁出来个什么来？”

    “跟你师伯请示了吗？”

    那显得极为圆润的身影出声询问道。

    “师伯回应，让您看着处理；尽量，找到石坚那一脉背叛师门的证据。”

    那男子出声开口回答道。

    “背叛师门？！”

    “我看那个老家伙真的是老糊涂了，这样的罪名也敢乱安。”

    “不过，他们背不背叛叛师门，还不是我的一句话？”

    随着这句话的落下，那如同肉山一般的身影再次发出了阵阵阴笑之声来。

    他们是什么，执法堂、执法弟子！

    无论走到什么地方，他们都是被重大礼遇待遇的存在。

    因为只需要他们的一句话，你的这个道场，便被茅山除名了。

    所以，这一项工作，可是拥有极大油水的存在。

    深夜，义庄。

    “你如若现在想要进入冥府，我现在可以请师父为你打开地门！”

    望着眼前那一动不动的酒坛，风莫惊出声询问道。

    “嗡～”

    还没等话音落下，周遭的几个酒坛都变得抖动了起来，仿佛在回应着他一般。

    “你们，还不配！”

    “敢作妖，我就敢让你们魂飞魄散！”

    风莫惊声音变得极冷，其身上也出现了一股浓郁至极的煞气来。

    “嗡～”

    刹那之间，那装载另外几个恶鬼的酒坛顿时变得沉寂了下去。

    对待这些怨鬼来说，他可没有多少的耐心。

    “怎么样？”

    望着眼前封印女鬼的酒坛，风莫惊再次出声道。

    “嗡～”

    酒坛震动，微微晃了晃。

    “罢了！”

    风莫惊伸手，在那酒坛面前放置了一根点燃的檀香。

    按道理来说，她身上所有的怨气已经被风莫惊给打散了一个干净。

    现在的她，就算遁入道冥府之中，也不会因为怨气浓郁的原因，从而被冥府给惩罚。

    再加上九叔赋予的表文，便能够直接让其去投胎。

    对于任何一个鬼魂来说，这简直就是根本无法拒绝的存在。

    不过在眼前的女鬼看来，投与不投胎，根本没有一丝丝的意义。

    换句话说，如若想让她进入冥府，那就只能用强行的手段将其送入到冥府之中。

    不过这样的动作，同九叔教授于他们的理念相互冲突，所以，也就能放任其下去了。

    ……

