
　　“打哪里？”

　　倩倩红着脸道。

　　林北辰道：“随便，出拳。”

　　倩倩想了想，抬手一个巴掌，直接抽向林北辰的脸。

　　听说有这种奇怪癖好的人，都喜欢被人打耳光。

　　但她自己都没有想到，这一耳光抽出去，手掌上泛动玄光，屋子里劲风大作，犹如浪涌一般。

　　林北辰抬手啪地一声，抓住了倩倩的手掌。

　　入手绵软，略微冰凉。

　　“很好。”

　　他赞道。

　　这一掌，虽然不成招式，但蕴含的力量却极大。

　　不只是具备玄气力量，肉身之力也不弱，至少是四千多斤的力量。

　　这证明了他的猜测。

　　光酱只能分享肉身的力量，而身为人类的倩倩，不仅可以分享到肉身之力，还可以分享到玄气之力。

　　不过，由于亲密度的关系，倩倩分享到的力量，显然不如光酱多。

　　很好。

　　他让倩倩连续出手几次。

　　力量非常稳定。

　　于是便取消了WIFI热点连接，让倩倩出去，再唤芊芊进来。

　　倩倩一脑门的问号，但也不敢多问，起身出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了门外，看到光酱和王忠两人在二楼厅里正襟危坐，似是在商量着什么，也未多想，对另一边的芊芊道：“姐姐，少爷让你进去。”

　　芊芊原本一腔牢骚，顿时烟消云散。

　　白皙的小脸蛋上，立刻就爬满了红云。

　　旁边的光酱和王忠，听到这种话，顿时相互对视一眼。

　　光酱心情相对平静，毕竟它当初在山谷中当王的时候，一夜交.配七八个母鼠那是不在话下，少爷的表现很正常。

　　而王忠则不由得感叹，年轻就是好啊，这么快就可以再战。

　　等到芊芊进去，大约一盏茶的时间之后，便又出来了。

　　王忠和光酱忍不住又相互对视一眼。

　　这一次，一人一鼠的想法却是异常的统一：少爷（主人）的持久力不行啊，这么快就结束了。

　　尤其王忠，显得忧心忡忡。

　　不行，必须得给少爷改变一下伙食，好好补一补。

　　……

　　房间内。

　　林北辰笑的像是一朵盛开的菊花。

　　可以。

　　这手机WIFI热点的功能，简直是逆天了。

　　他的心中，对于即将到来的团队战，已经有了一些新的想法。

　　与此同时，他有想起来，这次的系统升级，好像是还有另外一个奖励——应用商店系统APP内新功能随机抽取一次的机会。

　　和之前有点儿不一样。

　　之前是随机抽取APP。

　　现在是APP内随机抽取。

　　“小机，现在就帮我抽取这次机会功能吧。”

　　林北辰在意念中下令。

　　“好的呢，主人。”

　　小机自动运转抽取机会。

　　一个轮盘状的图像出现在投屏屏幕上，开始旋转。

　　片刻后——

　　“叮咚，您抽取到应用APP网易云音乐播放器内下载歌曲一首，请打开APP自行下载！”

　　一个提示框弹出。

　　咦？

　　原来APP内新功能是这样啊。

　　打开网易云音乐播放器。

　　其内已经有一首《无敌是多么寂寞》，是之前下载这个APP之后随机赠送的。

　　而此时，歌曲列表上，又多了另外一首歌曲——《男儿当自强》。

　　这首歌，林北辰太熟悉了。

　　“气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，雄心百千丈，眼光万里长，我发奋图强，做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光，让海天为我聚能量……”

　　林北辰直接就唱了出来。

　　这首歌，热血向上，曾经一度风靡万千KTV，被称之为八零后唱K必点的四大魔曲之一。

　　林北辰消耗了1G流量，将这首歌下载到了播放器本地储存。

　　之前下载《无敌是多么寂寞》时，远未用到这么多的流量。

　　但林北辰反而很开心。

　　因为之前的事实告诉他，手机中的东西，下载时消耗的流量越多，相应的威力就越强。

　　这首《男儿当自强》，绝对要比《无敌是多么寂寞》具有更强的BUFF增益功能。

　　下载之后，林北辰决定亲自感受一下这首歌的威力，直接点击播放。

　　他选择了只有自己一个人能够听到的‘听筒模式’。

　　……

　　……

　　云梦驿站。

　　“拜见师尊。”

　　曹破天走进房间，异常恭敬地下跪行礼。

　　白海琴微微点头，道：“炼化了吗？”

　　曹破天激动地道：“丹药的力量，已经完全炼化，我如今的玄气修为，直接跨入四级武师境，肉身之力也大幅增加，具有八千斤之力！”

　　白海琴点点头，道：“很好，没有让我失望。你的队友，为师已经帮你约好了，接下来，你必须去做另外一件事情。”

　　队友已经安排好了？

　　曹破天心中一喜。

　　既然是师父的安排，那自然是没问题。

　　“请师父吩咐，去做什么？”

　　他道。

　　白海琴淡淡地道：“我为你选的人，是林毅，东方战，暮雨村和郑硕，这四人都是各自名次之内的最强者，最优选择，且也对他们进行了指点，除了这四个人之外，你想办法警告其他人，不要进入林北辰的队伍，让林北辰无人可选。”

　　曹破天道：“这样，会不会是违反规则的？”

　　白海琴道：“如果是你以参赛者的身份，这么去做，是规则允许的，所以为师不能插手。”

　　曹破天道：“是，弟子明白了，我会逼着林北辰，去选一些歪瓜裂枣，到时候，让他哭都哭不出来。”

　　顿了顿，他又道：“师父，凌府的凌晨，以至于林北辰勾搭不清，此女实力极高，若是她……”

　　白海琴淡淡地道：“你放心，凌府已经放话出来，凌晨退出天骄争霸战了，不会再参加接下来的赛事。”

　　“什么？竟然退了？”

　　曹破天大为惊讶，旋即又信息了起来，道：“莫非是白云城给凌府施加了压力？我听说，卫师兄快要出关了。”

　　白海琴道：“有可能。”

　　曹破天这才闻言起身，转身离开。

　　房间里安静了下来。

　　“事情办的怎么样了？”

　　白海琴对着空气，开口问道。

　　一个黑色的模糊虚影，缓缓浮现，似是一团烟气一般流转不定，没有面目，道：“已经得手。”

　　白海琴长长地松了一口气。

　　“那就按计划而行吧。嘿嘿，这一次，我倒是要看看，谁是螳螂，谁是黄雀，这么多年的恩怨，一朝了解也好，斩草除根，永绝后患。”

　　白海琴的笑，在昏暗的房间里，显得阴森，犹如厉鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十七章 男儿当自强免费阅读。https://xs.23sk.com 