    第13章 老军人

    积雨云，如遮蔽天日的巨幕，横陈在青藏山脉高空，也堵塞了3u8633返航的必经之路。

    深灰色云团，墨汁染成一般，里面，隐隐能够瞧见电闪雷鸣，恐怖的风暴正在酝酿。

    随着距离拉近，坐在驾驶舱内的凌霄，目光透过风挡玻璃，仰视向前方。

    旁边，副驾驶也看到这一幕。

    望着如泰山般高耸的云团，刚刚，放松下来的徐奕辰，脸色大变。

    “这……是积雨云？”

    他倒抽口冷气！

    如此大规模的积雨云，绝对第一次见到。

    也就是说，想要成功返航备降蜀都，就必须闯过这团积雨云？

    可是……

    这宛如高山的云团，绕得开吗？

    那里面全是闪电和冰雹啊！

    这架飞机本来就足够破损，一旦被闪电劈中，随时，有可能散架。

    前方，积雨云张开大口，仿佛吞噬一切的黑洞，令人心惊胆颤。

    一张恐怖的死神巨脸，冲两人微笑！

    “完了！”

    徐奕辰脸色惨白。

    看到积雨云一瞬间，他仿佛全身力气都被抽干，目光呆滞。

    随着飞机越来越接近，积雨云的恐怖威势，才真正展现在两人面前。

    轰隆隆！

    咔擦！

    吞天噬地的风暴，仿佛末日来临。

    一道道闪电好似游龙穿梭云层中，像极了仙侠小说中，修仙大能们所面临的九重天劫。

    飞机和积雨云对比，如同蜉蝣和大海，一朵小小的浪花，就能将其淹没。

    凌霄脸色难看！

    以现在的飞行速度，一分钟，飞机就会被云层吞没了！

    而一旦闯入这个搅拌机内，恐怕顷刻，就会连渣都不剩。

    怎么办？

    冲不冲？！

    凌霄咬咬牙，最终，还是拉动操纵杆。

    飞机在临近积雨云的前一刻，嗖地，拉开了一道弧线，及时绕开。

    不能冒险！

    机会只有一次，在没绝对把握之前，冲入云层，只能死路一条。

    选择绕飞，凌霄是逼不得已。

    飞机所剩油量不多了，再拖延下去，等到油量耗尽同样是死。

    横竖都是死！

    一个早，一个晚而已。

    但二者相隔的时间，或许，足够自己想出另一个办法。

    没到最后一步。

    一切，皆有可能！

    机舱内。

    由于飞机选择绕飞，乘客们的情绪再度紧张起来。

    “怎么回事？我们在绕圈！”

    一个正在盯着窗外的外国小年轻，拉下氧气面罩，对身旁的女友喊道。

    “Oh， no！”

    女孩情绪紧张。

    “谁能告诉我，飞机为什么在转圈？我们又绕回来了！”

    外国青年大声嚷嚷。

    被他一喊，本就紧张的乘客们一下子绷不住，场面，再度失控了。

    “什么情况啊？”

    “说清楚，为什么要绕圈？”

    “告诉机长，快把我们带回去！”

    “对，乘务员，咱们得赶紧飞回去！”

    “是不是出事了？说清楚，到底发生什么啊？我们享有知情权的……”

    “能别闹了吗？”

    “妈妈，我要回家！”

    有小孩的哭喊声，有大人的控诉声，各种嘈杂声音，使得恐慌占据所有人心扉。

    “坐下，都坐下！”

    “请大家保持安静！”

    周雅雯等人，立即伸手向下按压，试图安抚大家情绪。

    可哪有人吃这一套？

    面对死亡，恐惧，让所有人失去了理智。

    轰！

    雷暴鸣响，击打在众人最为脆弱的心弦上。

    当信仰崩塌。

    再没人坚持得住！

    “飞机在雪山上面绕圈，不是在找死吗？”

    “等油量耗尽，我们都得死！”

    “呜呜呜，太倒霉了！”

    “我还年轻，不想死……”

    “我想知道究竟发生了什么？”

    机舱内闹哄哄的，每个人都崩溃了，压抑的情绪一旦爆发，哪有那么容易收敛？

    “请大家保持冷静！”

    “戴好氧气面罩！”

    周雅雯持续劝说，拉开自己的氧气面罩。

    然而，根本没人听她说什么，话刚脱口，就被淹没在嘈杂声浪中。

    “那小子哪会开什么飞机？一个高中生，毛都没长齐呢，我们全会被他害死的，会死的！呜呜呜！”

    绝望情绪蔓延，有人把矛头对准了凌霄。

    听到这话，大家才反应，此时开飞机的并不是机长，而是一个学生啊！

    回想凌霄的相貌，满脸青涩，二十岁都不到，不是高中生是什么？

    这样的年纪，还在上学吧！

    说他会开飞机？是个人，恐怕都不信。

    尤其，还让他们把自己的命，完全交在对方手里，谁又会放心？

    这么一想，不少人脸都变了。

    压根不知道，如果不是凌霄，飞机早撞上雪山了，轮得到他们在这儿瞎操心？

    “不能这么说！”

    “那孩子年纪小，但我看应该有两把刷子，飞机到现在还没出事，就说明一切！”

    也有人站在凌霄这一边，开口相劝。

    大家是拴在同一根绳上的蚂蚱，机长和副机长，陷入昏迷，生死不知，只能相信凌霄。

    “屁！你们见过一个高中生，会开飞机？”

    一个西装革领的胖子，嗤笑反驳。

    “他带着我们在天上转圈，不知打的什么主意！等到氧气耗尽，全tm完蛋……啊！！！”

    话音刚落，飞机剧烈震颤，一个跟头栽下了云层，半天才稳住下坠趋势。

    吓得胖男子脸色惨白，没当场尿裤子，崩溃哇哇大叫：“看到了吧？我就说，我就说他会害死我们的！这个混蛋，想让我们所有人跟着他一起陪葬！”

    “必须叫他回来！”

    一名粉衬衫的壮汉怒吼站起来。

    “请您坐下，这样危险！”

    “请配合我们工作，保持镇静……”

    粉衬衫毫不理会，反而暴怒推开上前制止的周雅雯，抓起一辆餐车冲向驾驶舱！

    周雅雯撞在座位上，发出痛呼。

    “先生退后，回到座位上。”

    空乘站出来警告。

    “叫他出来！我要见他，我要见他……我不想这么不明不白死掉……”

    粉衬衫情绪失控，已经在崩溃的边缘，听不进任何劝。

    “先生，我们受过专业的训练，能够保证大家安全，请立即回去！”

    毕男镇定拦在前方。

    “玛德！滚开！为什么要往回开？他是怎么开飞机的？一个毛还没长齐的高中生，你们能相信他吗？我……”

    啪！

    话没说完，这家伙直接被人抡了一巴掌，眼冒金星。

    一个穿着老式军装的边疆老兵，不知何时，站在了壮汉面前。

    “你会开吗？”

    老兵不怒自威，劈头盖脸，冲周围一顿痛骂：“现在，机长和副机长双双昏迷，你们中还有谁会开飞机的，有本事自己去啊？一个大男人，欺负人家小姑娘算什么本事！”

    “唯一会开飞机的，就是那名高中生，我们必须相信他，这时候还玩内讧，不闲乱？”

    “还有，你小子再没事找事，瞎逼逼，信不信老子打断你的狗腿？”

    话落，老人家目光扫向粉衬衫。

    充满杀气和血性的眼神，令后者一个激灵。

    仿佛在后者平淡的眼神中，看见尸山血海，一下，被震慑住了。

    “你呢？”

    胖男子拼命摇头，屁都不敢放。

    “你们？嗯？”

    凡是被老者目光扫中，一个个皆低下头。

    鸦雀无声！

    人性，就是如此。

    一旦没了规则约束，会变得很可怕！

    而这名年近八旬的老人家，却用他强大气场，震慑住所有人，压制了这场绝望暴动。

    (本章完)

