    一群顶级强者在相互之间交战的过程之中，周围一片被他们打的天崩地裂，表现的非常的恐怖。

    也好在现如今这附近一片，因为正身处于火山范围之内，因此这些顶尖强者在交战的过程之中，把他们的攻击散逸到天空之中，不敢落在地面之上，生怕一不小心就引动了火山爆发，到时候尽管这冰原之中没有太多的生物存在，但是一旦火山爆发的话，到时候形成天灾之后，所产生的所有罪孽，到时候都承担到他们的头顶之上，因此这一个个强者不愿意承担这样的罪孽，所以在交手的过程之中，总归还是有一些顾忌的。

    但哪怕是如此，天空之中的空间，仍然是传了一阵阵的波纹，显然在面对他们这大量的真神真仙级强者交战的过程之中，空间还是承受了强大的压迫的，甚至于有一些人甚至会担心下一刻就会直接把空间整个给破开，形成可怕的空间绞杀力量。

    但好在他们所担忧的这些根本就没有发生，但此时此刻面对那一只恐怖的半步仙王级熔岩巨蟒的时候，面对着它那一条长长的尾巴击打过来之时，一个个强者也只能是不断的进行着躲避。

    双方之间不断的斗智斗勇，打的不可开交，双方各自都有着损伤。

    在发现这些熔岩巨蟒能够进入到底下的岩浆之中恢复自己的伤势之后，这一个个势力的强者自然不可能老老实实的放它们下去，因此把整个火山口都给封锁了之后，这些熔岩巨蟒再也不能够回到熔岩之中恢复自己伤势的情况之下，只能和这一些人拼命，因此在这个过程之中，越来越多的熔岩巨蟒受伤，但是这些熔岩巨蟒不计代价的和他们拼命的情况之下，这一个个实力的人此时也是人人带伤。

    在这个过程之中，那些顶尖强者此时被半步仙王级的熔岩巨蟒给牵制住了，而剩下的那些。如同左天傲，杨天赐等人则是开始牵制那一头真仙巅峰的熔岩巨蟒。

    平日里的时候，他们在面对其他人的时候，自然也表现的非常的可怕，但是在这一头真仙巅峰级熔岩巨蟒面前的时候，他们才发现原本自己引以为傲的实力在对方面前的时候根本就不够看。

    但好在此时他们只需要把这一头真仙巅峰的熔岩巨蟒给牵制住就可以了，其他的完全可以交给其他的顶尖强者去处理。

    只要他们继续牵制下去的话，在有着一个庞大阵法配合他们的情况之下，胜利是属于他们的。

    看着这一方的情形，已经终于是分出了胜负之后，徐洛也是忍不住叹息了一声。

    他能够看的出来，在没有了底下那些熔岩的帮助之后，这些熔岩巨蟒这时的状态也是越来越衰弱，在面对这些人类的绞杀的情况之下，接下来败亡只是时间问题，原本他想象之中的双方打得不可开交，势均力敌的状况终究还是被打破了，哪怕那一头半步仙王级的熔岩巨蟒实力非常的强大，但是在众多人围攻的情况之下，死亡也只是时间问题而已。

    这个时候战斗结束对于徐洛来说当然是不符合他的利益的，因此他需要在这个中间稍微帮助它们一下。

    只见到他心念一动，原本一直停留在某个隐秘区域之中的那一颗斯塔姆射线虫光球直接就发动了自己的攻击。

    随后云梦界之中的那些人，只觉得一下子天亮了。

    一道贯穿天际的金色光柱，从无比遥远的地方朝着某个方向直射了过去。

    “是那些虫子，它们终究还是出手了！”

    看到这一道金色光柱的时候，那些原本被人逼走的海外强者喃喃自语着。

    前面的时候，他们在海外之时，和虫族交战的过程之中，这一颗斯塔姆射线虫形成的光球，还对他们进行过威慑，甚至于当着众多人的面，直接把真神级强者给轰杀，因此他们对于这一种攻击根本就不陌生。

    原本的时候，他们还在想虫族前面的时候销声匿迹到底是为了什么，但没有想到的是，此时此刻虫子的攻击直接就展现在了他们的眼前，这个时候他们才知道，对方居然也已经来到了这里，而且此时还加入到了攻击之中。

    此时这一道从不知名之处贯穿天际的金色光柱，从出现然后到消失，仅仅只是一瞬间而已，但是这一道金色光柱直接突破了极北之地，青云王布置的那一个阵法，然后那一个正在和半步仙王级局熔岩巨蟒交战之中的飞仙宗中年男人，直接一下被轰中了。

    哪怕在这一道金色光柱出现的那一刻，他已经感知到了自己本能传递的危险，已经提前进行闪避的情况之下，因为金色光柱的速度实在是太快了，他哪怕是做出了应对，可是根本就还没有来得及实施的时候，就已经被打中了。

    而徐洛之所以选择这一个飞仙宗的中年男人，仅仅只是因为在三大强者之中，他最为合适。

    部落那边的那个来自于祖庭的顶尖强者，因为是练自身气血的，所以对对方施展的攻击要大打折扣，很难一下子直接把对方给干掉。

    所以在这样的情况之下，徐洛不愿意在他的身上浪费时间，而青云王作为此时帝国唯一的顶梁柱，一旦青云王倒了的话，整个帝国将会分崩离析，一下子倒塌。

    而这对于徐洛来说不符合自身的利益，相比之下的话，这一个飞仙宗的中年男人虽然说是代表着飞仙宗，但此时十三大仙门势大的情况之下，哪怕是把对方给轰杀了，也根本就不影响大局，反而是能够让帝国和宗门之间的势力保持平衡，所以徐洛直接选择他出手。

    而这一下直接用斯塔姆射线虫的光束打击干掉了一个人之后，顿时就让他们这些人类的防线出现了缺漏，在面对那一只半步仙王级熔岩巨蟒的过程之中，顿时就抵抗不住对方了。

    也就是现如今还有着青云王之前布置下的那一个阵法存在，要不然的话，面对这一只熔岩巨蟒之时，他们这些人根本就不够看，尤其是现如今那个飞仙宗的中年男人，直接被轰杀的情况之下，更是表现的岌岌可危起来。

    那个中年男人这个时候事实上并没有死，他们这一些宗门之人本身就有着各种保命之物存在，这个时候受到了致死攻击的情况之下，他早就已经在自己命牌的保护之下转移了出去。

    但是很显然想要再重新抵达战场的话是根本不可能的，而且在遭遇这一次攻击的过程之中，尽管他没有死，但也是受了重伤的，在没有养好伤势的情况之下，他根本不可能再一次露面，不然的话到时候对他有兴趣的人可不是一个两个。

    面对虫族光束打击的过程之中，青云王也是非常的郁闷，帝国毕竟不是什么孤陋寡闻的势力，因此对于虫族这种生物一直以来就非常的关注，知道它们这个时候在海外表现的非常活跃，而这一种金色的光柱就是它们的拿手好戏。

    在海外之中的时候，海外诸国面对这种金色光柱之时，表现的非常畏惧，帝国一方对于这方面的情报自然也是非常关注的。

    可是没有想到的是，对方的攻击突然之间会降临到这里，而且还一下子就把那一个飞仙宗的中年男人给干掉了，只是少了一个重要战略的情况之下，面对那一只熔岩巨蟒之时，就让他们的压力倍增了。

    此时他和那一个部落来人相互对视了一眼之后，也只能是苦笑了，不过好在这个时候熔岩巨蟒的状态也不如巅峰时期了，尤其是在火山入口已经被封锁的情况之下，它无法再进入到熔岩之中继续恢复自己的伤势，所以在和他们纠缠的过程之中，自身的状态只会越来越差。

    所以在少了一个顶尖强者的情况之下，他们两人联手好歹是勉强抵御住了这一头熔岩巨蟒的攻击，尽管在这个过程之中非常的艰难，但是好歹没有被干掉。

    只是那一个部落来人对于这道金色光柱也根本就不陌生，毕竟一直以来部落一方的人和虫族之间的战斗，从来都没有丝毫的停止过，哪怕这个时候也不过就是虫族主动停战的情况之下，才让他们有了空闲。

    不然的话他根本就没有办法把这么多真神级强者抽掉出来，要不然的话，趁着他们空虚之时，虫族对他们展开攻击的话，会让他们非常的难受。

    这几十年时间以来，一直和虫族进行着交战，已经不知道有多少部落的战士死在虫族口下，有大量的部落已经被逼的搬迁或者是并入到了其他的部落之内。

    因为在面对着这些虫族的肆虐之下，很多部落直接被逼得没有了办法，在神灵只能坐镇部落内部之中的情况之下，部落的那些人根本就不能够出去进行狩猎，如此一来没有吃的情况之下，困守在部落内部之中只能是等死，在这样的情况之下，哪怕是再如何不情愿，他们也只能是殊死一搏，和虫族之间展开厮杀。

    但问题是虫族的实力本身就比他们更加强大的情况之下，在部落内部之中还有着他们的祭灵在守护，但是要是出了部落范围的话，没有了祭灵守护之后，到时面对虫族之时，他们只能是死亡。

    因此这一个部落强者虽然来自于祖庭，但是对于虫族这种生物也丝毫不陌生。

    而对于虫族的这种攻击方式，虽然之前的时候只是在海外施展过，可是他们也对于相关方面的情报也有所关注，所以知道这属于虫族的攻击手段。

    因此两人这个时候，虽然和这一只半步仙王级熔岩巨蟒交战，可是心里面却也是在暗暗的提防，如果真的是虫族来到了这个地方的话，到时候面对那种恐怖生物之时，他们可就要万分小心了。

    尤其是现如今在和这一些熔岩巨蟒交战的过程之中，已经有不少人死亡，他们得小心虫族，把这些人的尸体给吃掉之后，会让自己的实力变得更加的可怕。

    在面对虫族这种生物的时候，他们可是从来没有忘记过，虫族最厉害的地方就在于它们可以吞噬大量的生物之后，不断的提升自己的实力，尤其是能够在别的生物身体之中寄生，然后化身出来更为强大的个体。

    好在此时，越是离开熔岩的时间越长，那一头熔岩巨蟒的实力就越是衰微，因此他们两个人在面对这头熔岩巨蟒的时候，之前的时候还处于被压制的状态，但是随着战斗持续时间越来越长，这头熔岩巨蟒越来越弱之后，很快他们发现对方已经退出了半步仙王级的实力，顶多就有着真仙巅峰。

    在这样的情况之下应对起来之时，就没有那么艰难了。

    随后两人合力直接将这一头熔岩巨蟒给斩杀，在之后的时间里面，他们就开始配合着其他人，斩杀别的熔岩巨蟒，没有多久就已经直接把所有的熔岩之门解决掉了。

    看着这一幕，徐洛也表现的非常的可惜。

    他没有想到的是，熔岩巨蟒在离开了地底熔岩之后，居然实力会表现得越来越衰弱，明明已经是半步仙王级数的存在了，结果在战斗的过程之中居然衰弱的那么明显，哪怕他在这中间想要帮助都不从下手。

    主要是在之前已经出过一次出手之后，不管是青云王还是那一个不落的顶尖强者，此时心里面都有着提防的情况之下，想要再出其不意对对方进行轰杀，并没有想象之中的那么容易。

    光束打击虽然说速度非常的快，但是也并不代表着它们是无往不利的，尤其是在面对真仙级强者的过程之中，对方的反应速度事实上也根本就不慢。

    在这样的情况之下，近距离之内进行轰杀还可以，但是如果长远距离打击的话，对方其实是有着刹那的时间可以做出应对的。

    而看起来刹那的时间非常的短暂，可是对于这些真仙真神级强者来说的话，已经足够他们在这个过程之中躲避出一定的距离，离开被轰杀的那个范围。

    而这个时候在解决了这些熔岩巨蟒之后，此时三方人手开始进行对峙的状态，尤其是青云王掌控着一个庞大阵法的情况之下，前面的时候他们可没有忘记在面对这些剑气攻击之时，那些熔岩巨蟒表现的毫无防守之力。

    现如今这个阵势还存在的情况之下，尤其是想到之前那一个飞仙宗的男人直接被轰杀掉之后，此时仙门那一边就陷入到了群龙无首的状态，在面对青云王所带来的压力下，他们只能是选择和帝部落之人合作。

    此时部落那边的人和仙宗的人会合过后，面对着青云王之时也有一些头疼。

    哪怕在有了仙宗这些人加入到他们的部队之中，看起来能够和青云王所带来的帝国强者正面交战了，可是在对方带领着几千天仙布下了一个庞大阵势，把他们包围在其中的情况之下，他们也很难有信心可以直接冲破这一个阵势。

    毕竟前面的时候，这一个阵势发挥最大威力之时，可是直接追着那头半步仙王级别的熔岩巨蟒在砍的。

    尽管因为使用那招的时候消耗巨大，所以青云王并没有使用太长的时间，但能够把撵着他们到处跑的半步仙王级熔岩巨蟒追着到处砍，就能够看出来这个阵势到底是有多么的可怕。

    而这一个部落的顶尖强者最怕的就是此时青云王再一次使用这样的手段，直接一下把自己打成重伤，到时候没有了他这个同等级强者的话，青云王在面对这些部落以及宗门之人的时候，就可以进行一面倒的屠杀。

    “不如我们打一个商量，你要莲子，我们剩下两方人分其他的东西！”

    在形势比人强的情况之下，这一个部落的强者也是能屈能伸，但是好歹来都来了，他们如果空手而归的话，在损失了大量人手的情况之下，自然也是不满意的，因此这个时候就只能是和青云王进行讨价还价，把最有价值的莲子交给对方，而剩下的那一些则是由他们两方人平分。

    可是这个时候听到他的话之时，青云王却是摇了摇头。

    如果之前那个飞行中的男人还在的话，这一个方案他倒是能够接受，但现如今对方已经少了一个顶尖战力的情况之下，自己占据着绝对优势，这个时候凭什么要把这些东西都让给他们呢？完全可以吃独食。

    “离开，我可以放你们一条生路，留下，死！”

    看着这两方人进行了合流，此时青云王却是表现的非常的霸道。

    毕竟现如今自己占据着主动优势的情况之下，对方在自己面前的时候，根本就没有足够的资格和自己讨价还价，既然如此的话，他自然不需要给对方留任何的情面。

    听到他的话之后，不管是仙宗那边的人，还是部落那边人，都表现的义愤填膺。

    但是抬头望向那流光闪烁的阵法的时候，他们也是非常的不甘心，可是却很清楚，在面对这个阵法的情况之下，如果没有能够把这个阵法给攻破的话，到时候他们在对方面前只不过就是任人宰割的羔羊而已。

    “想要让我们直接离开，总归要给一些辛苦费吧！”

    想到他们不远万里的跑到这里来，还损失了大量的人手，这一个部落的强者自然也是非常不甘心的，因此想要分润一些好处，哪怕是得不到最珍贵的莲子，但总归要给一些花瓣吧。

    可是面对他的要求之时，青云王却是摇了摇头，根本就不想给任何的好处。

    毕竟如果能够完整的服用一整株赤火红莲的话，对于他来说有着巨大的好处，甚至于可以让他踏出那一步，直接变成仙王级强者，等到他变成仙王级强者之后，在整个云梦界之中就可以说是万万人之上，几乎已经无人能敌。

    到时候，现如今帝国所面临的局面也能够得到缓解，那一个个对自己阳奉阴违的仙宗之人，也可以重新将对方给镇压，到时候把这一些仙宗之人纳入自己麾下的话，帝国的实力将会进入到无限暴涨的状态，完全可以将海外亦或者是部落之人给收入囊中，到时候自己就完成了一统云梦界的大计。

    因此在面对这样的诱惑之下，他自然不可能愿意将赤火红莲之中的某一部分分配给其他人。

    看到青云王那无比决绝的样子，这时这一个部落的顶尖强者也是非常的气愤，但问题是看了看天空之中那一个阵法之后，也忍不住叹了一声。

    “我们退出这一次的竞争，放我们离去吧！”

    再多的不满，再多的不甘心，但是在面对着形势抉择之时，他也只能是把所有的不满都给压在了心底深处，只能是想着等到自己回去之后再把场子给找回来。

    而看到他终于是选择了退步之后，青云王点了点头，倒是没有想过再继续为难对方。

    毕竟如果要和这两方人进行死战的话，到时候对方的实力毕竟也不弱，自己带来的这些人基本上会损失惨重。

    这一些人对他来说基本都是自己帝国的柱石，在这样的情况之下，他当然不愿意让他们出现太大的伤亡，既然对方愿意主动退让的话，那么就放他们离开吧，至于收拾这些人，等到自己晋升成为仙王之时，自然就可以让他们服服帖帖的。

    那个部落的顶尖强者这个时候根本就没有要问那些仙宗之人的意见的意思，毕竟这个时候仙宗的人站在他的身边，本身就是要依附他的。

    在这样的情况之下，他当然没有必要顾及对方的面子，在得到了青云王的首肯之后，他直接带着所有人开始从青云王放开的那个口子之中离开。

    此时此刻他一刻都不想待在这个地方了，在这里他感觉自己无比的耻辱，带了大量部落战士过来的情况之下，最终却是被人逼得灰溜溜的离开，甚至于都没有得到任何的好处。反而是损失了大量的战力。

    此时他还在头疼回到族内之后，应该怎么和那些人交代，如果能够抢到赤火红莲，损失人手还可以说得过去，但是问题是现在损失了大量人手的同时，还没有捞到任何好处。

    可是面对霸道的青云王之时，形势比人强的情况之下，也只能是选择避退。

