    “花船”之上，琵琶轻弹，弦乐缓奏，悠悠婉歌，如同天籁。

    花船正中，数名女子花枝招展，随乐而舞，如同仙女下凡，美不可胜收。

    而在旁侧，数十余位男子微微端坐，桌前美酒佳肴层出不穷，他们衣着华贵，外表光鲜，年轻姣好，气质出众，算的上青年之才俊。他们的身后，各有十几名精英护卫，兢兢业业的守护自己的岗位。

    而在正中的上方，珠帘垂挂，隐隐之中可见绿蓝相间的装饰，珠帘背后，一绿衣女子端端而立，她的身旁，缓缓坐着一个白衣女子。

    虽有珠帘做挡，但依稀透过缝隙，可见两女皮肤之白嫩，身段之婀娜，相貌之如仙。

    “大漠苍劲北，一车如孤帆，一女台上坐，众子皆捧月！”此时，一个男子端着酒杯，缓缓而站，接着，对着珠帘之后，举杯而吟诗。

    话音一落，另一男子不屑的扫了他一眼，接着，恭敬的冲着珠帘之后，轻轻一弓身，道：“殷殷之歌，绕耳三梁，婉婉之音，如似仙子，自比百足男，唯吾月如心。”

    此话一出，一帮人顿生不满，吟诗也就罢了，但直接人身攻击，将他们比成百足男，这便是让人愤怒了。

    “姓魏的，你这话是什么意思？”

    “以如此之招伤人，你是不是太显卑鄙了。”

    就在一帮人愤而不平的时候，一个身着金色衣服，看起来绚丽夺目的男子缓缓的站了起来，他所处的位置，距离珠帘相当之近，此时，他张手摇扇，翩翩而道：“着衣不着人，画虎类如犬，应是如才子，才非摇杯酒，若问谁多情，将心照明月。”

    此诗一出，方才那男子顿时间面色如红。

    “反击的好，反击的妙。”

    “如此之句，堪称绝句，不愧是袁公子啊。”

    “若问谁多情，将心照明月，好句，好句。”

    听到众人的赞誉，那叫袁公子的人，微微得意的收了收自己的扇子，如鹰一般的眼睛不屑的扫了一眼方才那男子。

    那男子一口将杯中之酒饮下，郁闷的坐回了自己的位置上。

    珠帘之中，绿衣女子轻轻点点头，漂亮的脸上露出淡淡的微笑。

    袁公子微微一个回身，望向珠帘内，正欲说话，却在此时，整个“船身”突然猛然一个抖动，以至于所有人都不由微微一个摇晃。

    “有刺客！”

    此时，有人大喊一声，顿时间，不少的侍卫从船体各种涌出，手持长枪，纷纷冲了出来。

    一时间，船体四周，尽是精兵。

    而几乎同时，船也缓缓的停了下来。

    下一秒，数百精兵猛然跳下船身，朝着船后方快步冲去。

    半空之上，韩三千满头大汗，恨不得找个地缝钻进去。

    显然，那声闷响，绝然是穿山甲的杰作。

    那边……

    一帮精兵很快抓到了罪魁祸首，一个身体藏在土里，只剩一个脑袋，正郁闷的摸着发疼的脑袋在原地哎哟叫唤的某个货。

    随着，一帮精兵重重包围了这个西瓜一样的脑袋，他讪讪一笑：“哈，哈……那啥……刚才我跑太快了点，一下没注意，超了你们的车，然后……然后我抬头的时候，你们的船刚好撞到我脑袋上了。”

    “我这么说……你们，你们信吗？”说完，这货眼巴巴的望着一帮面目严肃的精兵。

    “蠢货！”韩三千无语的遮住自己的双眼。

    “苏家雪车，岂你可拦停？来人！”

    “在！”

    “企图不明者，给我拿下。”

    “是！”

    随着领头的将领一喝，一帮士兵顿时走向了被包围的穿山甲。

    “靠！”穿山甲低骂一声，脑袋一缩，钻土就想跑。

    “妖孽，哪里跑。”领头将领冷声一喝，脚上顿时一蹬地面，顿时间，整个地面一股极强的能量猛然扩散。

    而几乎同时，一个东西直接从土里蹿飞而出。

    “又他妈飞了！”

    韩三千无奈一叹，身影化电，冲了过去……

    <!--over-->

