    “陈总，真就这么将超级女生的网络冠名权拱手让给人人网？”

    出了芒果台的电视大楼，叶落拨打了陈炳浩的电话，之前他会表现的那么平静，就是因为陈总打过电话过来，在电话里告诉他，不用太在意超级女生的网络冠名权。

    “没事，我们可以冠名另外一档选秀节目，嗯，我一会给你发一个电话号码，你去和对方联系。”

    “可是陈总，超级女生的影响力是巨大的，国内其他音乐选秀节目无法跟它相提并论，就算价格低，但我们目前要的是宣传资源。”

    互联网行业就是这样，并不在乎烧钱，甚至有些时候还要强行去烧钱，在叶落看来，超级女生的冠名权虽然要价高，却是值得这个价格的。

    如果冠名一档不出名的选秀节目，虽然省钱了，但站在公司发展角度来说并不是一件好事。

    “省钱？”

    电话那端传来了陈炳浩的笑声和意味深长的话语：“是不是省钱，你联系那位李策划就知道了。”

    ……

    杭城！

    当叶落从那并不气派的办公楼走出来的时候，他的神情还是有些恍惚的，看了眼自己手上的合同，他到现在都还没有回过神来。

    就这么一会，三千万就花出去了？

    这可是三千万啊，而他一开始给芒果台的《超级女生》准备的预算也才是两千万，足足超了一千万。

    一档新节目，虽然有着几位著名的音乐导师，但花三千万冠名网络互动权，叶落是没有这么大的魄力也没有这个决断权力的，可没有想到当他将价格上报给陈总后，陈总会二话不说就同意了。

    不止是自己，更让叶落懵逼的是，在那家很简陋，一看就是一家新开的酥糖影视文化有限公司的办公室内，除了自己之外，竟然还有另外几位广告商。

    其中一位还是自己的老熟人，饭否网的宣传总监，同样也是花了一千万买下了选秀选手网络入驻权。

    这个网络入驻权，指的是那些选秀新人在参加节目后都必须在饭否网上注册账号，而且也只能在饭否网上注册账号，为期是十年。

    因为开心网和饭否网合作很密切，所以叶落对饭否网也很了解，这一年的时间，饭否网邀请了不少明星入驻，为此饭否网还付出了大笔的明星驻场费。

    而在饭否和这些明星签约的合同中，其中就有一条硬性规定，那就是这些明星未来五年国内只能在饭否网上发布消息，不得在其他公司竞品产品上注册账号。

    对于这一点，叶落心里其实是有些疑惑的，国内饭否网目前一家独大，拥有如此众多的粉丝，尤其是在今年7月份的某疆事件中，其他同类的产品因为审核不过关的原因，都直接是被有关部门给叫停了，唯独饭否因为对信息管控比较严格安然无恙，还受到了表扬。

    叶落觉得饭否网有些太谨慎了，这种条款明显会将一大批明星拒绝在外，毕竟谁都不喜欢被人给捆绑住，何况是这些大明星。

    只是饭否网在这一点上却没有任何商量的余地，其他条款可以更改，唯独这一条绝对不会变。

    叶落并不知道的是，饭否网的这条规则是由苏望订制的，作为重生者的苏望很清楚，用不了多久，某浪还有企鹅也要进军围脖了。

    某浪有着先天性的媒体优势，至于企鹅就更不用说，财大气粗用户足，当年企鹅就是靠着邀请大明星入驻，浩浩荡荡和某浪打起了战斗。

    苏望要做的，就是趁着现在这两大巨头还没有入场的时候，先提前跑马圈地，把这些明星都给绑在自己的战车上，提前防患于未然。

    饭否网的出现如果说只是叶落惊讶，但随后孙总公司的广告负责人出现，并且直接砸下1个亿拿下总冠名的时候，他是真的被震撼到了。

    叶落认识孙连城，因为开心网前期的主要广告收入就是来源于孙连城的马家柚公司。

    “开心网、饭否网、马家柚……”

    隐隐约约的，叶落感觉自己好像抓到了某个重点，他的脑海中浮现那位年轻的身影来，不过很快他便是否定了自己的念头。

    开什么玩笑，那位也太年轻了。

    ……

    三军未动，粮草先行！

    拿到了广告费用，李博自然要替自己的节目造势，开始各种宣传，而作为合作伙伴的开心网和饭否网自然也会帮忙宣传，于是，网上出现了一个很奇特的现象。

    人人网和芒果台那边，铺天盖地的超级女生宣传，而开心网和饭否网还有蓝台则是到处可见的中国好声音的宣传，甚至在饭否网上还有着网上报名渠道。

    外行的人看一个热闹，而内行的人则是明白，这是两大社交网站的竞争，同时也是两大电视台之间的竞争。

    芒果台！

    章贺年听着下属的汇报，脸上带着不屑之色，如果是其他节目他还会有些担心，但是选秀节目，没有人是他们芒果台的对手。

    “张一鸣既然想干这一仗，那就狠狠给他一个巴掌，让他知道综艺这一块到底谁是老大。”

    “台长，天娱那边这一次有几个好的新人，颜值也都不错，这一次肯定是可以爆火的。”

    “没错，我看了蓝台那个好声音的宣传，不在乎颜值、不在乎年纪、职业，他们根本不明白选秀的真正核心，这年头都是看脸的时代，没有颜值就算歌唱的再好听又有什么用？”

    “让他们折腾去吧，现在折腾的越狠，到时候耳光就越响亮。”

    ……

    整个芒果台，没有人把蓝台的中国好声音给放在眼中，这是他们多年来的自信，这么多年来，其他电视台不是没有挑战过选秀节目，甚至也有好几家的节目收视率还不错，但那是山中无老虎猴子称大王。

    一旦他们的超级女生和快乐男生一推出，这些节目就只有被吊打的份。

    两大电视台选秀节目在轰轰烈烈的举行海选，而另外一边，经过了两个月暑假放松的学生们，也终于是迎来了开学季节。

    上大学，意味着孩子们要踏出远门，许多家长都会陪同。

    原本，苏父苏母也是准备跟着苏望一起来京城参观参观水木大学，他们这一代人对于京城是充满向往的，都渴望着去一次天安门看看升国旗，再瞻仰一下伟人的遗容。

    只是因为苏父最近很得领导欣赏，工作担子加重了走不开，而苏望妹妹因为上初三提前开学了，苏母一个人自然不可能过来，只能是等到以后有机会再来了。

    所以，苏望就很光棍的一个人提着行李出现在了京城车站出站口。

    开学季，火车站会有一道很靓丽的风景线，那就是本城的各个大学在开学的前一两天都会安排学生志愿者来车站接站。

    水木大学，作为国内一流学府，每当有学生从车站口走出来，走向那挂着水木大学牌子的接站学长身边时，总会吸引一大波游客的目光。

    而水木大学的学生，这个时候往往也会抬头挺胸，因为这是他们用十二年寒窗苦读才换来的荣誉，他们有资格享受旁人的羡慕眼光。

    苏望走出站口的时候，第一眼便是看到了水木大学的接站牌，因为实在是太显眼了，旁边也只有京城大学的接站牌能够相提并论。

    很有趣的事情，这些接站的学生志愿者们似乎也是默认了等级排序，最前面的是水木大学和京城大学的，然后则是京城其他985大学的接站牌，依次排序下去，那些野鸡大学则是默默蹲在角落瑟瑟发抖，在这些大佬面前他们可不敢放肆。

    “同学，一个人来的？”

    当苏望走到水木大学接站处的时候，负责登记的学生有些诧异的看了眼苏望，这年头上大学一个人来报名的几乎没有，除了那些本地学生。

    毕竟，考上水木大学可是一件光荣的事情，一些学生家长以送孩子去水木大学上学为由向领导请假，领导们也都会答应，甚至还会夸赞几句。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的道理，那些领导都懂。

    更何况踏入了水木大学，本身就代表着已经是有出息了，做领导的也不愿意得罪有前途的人，谁知道未来哪一天就要有求到人家头上。

    最夸张的是，水木大学曾经有一位新生来报道入学，整个家族都出动了，光是接送这位新生去学校，就单独开了一辆大巴车过来。

    “嗯，父母有事走不开，就一个人来报名了。”苏望简单回答了一句。

    “行，我这边已经登记好了，去3号车，那里会有学长接待你们的。”

    水木大学接站的实力还是很强大的，在停车场处停着十几辆大巴车，而苏望按照序号找到了3号车。

    出示了刚刚登记处学长给的号牌，苏望上了车，而车上已经是坐了不少人了，扫了一眼，苏望大概确定，这车上有十来位学生和二十多位家长。

    看到苏望一个人上车，车上不少学生脸上都露出羡慕之色，因为在他们看来，苏望这样的才显得酷。

    本来嘛，从小在父母的管辖下，现在好不容易考上了大学想着可以独立生活了，想着高中老师所跟他们讲述的大学生活的有趣事情，心里已经是激动不已，可偏偏父母在身边，还得压抑几天。