
　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，能感觉到，周身的灵力波动变化，甚至隐隐约约充沛着一股纯粹的冰神力，她的冰灵根也变了。

　　这就是源自于跟冰神双修的变化，不但修复了体内的所有暗伤，也让冰灵珠认了主。

　　床边此刻已经没有了人，她眸子动了动，视线落在了不远处那件冰蓝色的流仙裙上，她不用触碰，只看一眼，就能感受到那流仙裙上的隐隐蕴含的神力。

　　她原本穿着进来的衣裳，显然已经被洛尽昨夜撕坏丢了。

　　她抬手微动，一丝冰蓝色的神力从她的指间飞出，这股神力的颜色淡淡的，混着一股白色的妖力，并不如洛尽的神力那样纯粹。

　　可显然，已经不是寻常仙门中人能比拟的，放眼整个仙门，除了冰神以外，她的冰灵根会是最纯粹天赋力最高的了。

　　“这衣裳，还挺好看......”

　　帝娇穿着流仙裙，站在铜镜前，唇瓣勾了勾，洛尽的眼光不错，之前送她的几件衣裳，也都很好看。

　　“吱呀——”

　　推开门之后，帝娇没等走出房间的门，院落里的景致，就让她微微愣住。

　　只见此刻桃花纷飞，伴随着并不让她感觉冰冷，反而很温暖的飘雪，放眼望去，院落里的桃花树上，每一根枝条，都挂着一个姻缘祈愿福。

　　那上面，写满了她跟洛尽的名字，写满了一句又一句的情话，写满了恩爱到白头的誓言......

　　洛尽，爱帝娇永生永世。

　　许是周围的景致太唯美浪漫，还有那院落外，忽然多出来的，曾经跟冰雪城他们初遇的雪山谷一模一样的雪山。

　　那雪山上，日出的温柔，是他用神力创造的幻象，只为了送给他心动的女子。

　　“洛尽......”

　　帝娇轻声念着他的名字，见他骨节分明的手指，提着一盏桃花灯，从远走到近，一步一步，坚定柔和。

　　他看着笑的温柔深情，他的嗓音好听到让人怦然心动，甚至无法跟曾经那个无情冰冷的冰神相重合。

　　他说，“三界为证，冰神洛尽愿娶妖女帝娇为妻，不畏天道责罚，不惧神格幻灭，永生永世，甘愿沉沦。”

　　“从此，吾的神之力，愿守护她永生永世，若她死，冰神陨。”

　　话落，洛尽的脚下出现了一个冰蓝色的，神力的誓言之力。

　　随后，神塔之外的天，此刻五雷轰顶，似是在愤怒与神的堕落，甘愿娶一个妖女为妻！人不能与妖相恋，会受到天道的惩罚。

　　可是，从未有过神......会爱上一个妖，爱到用神力起誓。

　　“洛尽，你......”

　　饶是帝娇，此刻都是震惊的，因为从未想过，洛尽竟然会这般起誓，他，是疯了吗......23sk.Com

　　洛尽拉开她的手，将桃花灯放在她的掌心，他俊颜温柔，抬手轻动，手中握着的簪子，就插入了她的发髻里。

　　她抬头看他，听他说着最动听的情话。

　　他说，“娇娇，这盏灯放在你的手中，以后亮灯的地方，就是我们的家。你去哪儿，我去哪儿......”

　　“这簪子，还有灯，不都已经......为何还......”

　　簪子不是被他毁了吗？桃花灯的触感，帝娇更是能清楚的感觉到，就是凡间里，曾经跟洛尽一起买的那盏灯，她如今有了一定的神力，所以能感觉到，这并不是幻境应该有的物件。

　　他垂眸深情，语调上扬，“傻娇娇，你喜欢的物件，即使毁了，我也会让它破镜重圆。”

　　“为何？洛尽，你为何对我这般......”

　　小狐狸眸子闪烁的懵懂水汽，还有那终日以来，从凡间到冰神殿，之前的守住本心，在他全力示爱下，终于卸下了防备铠甲。

　　他低头亲吻她的脸颊，怜惜地吻着那泪痣，在她的耳边低语温柔，“因为，我见不得你心疼。”

　　也舍不得，让她再哭。

　　他说过，他们会永远在一起，无论是凡间的洛尽，还是如今的冰神，这颗心都没有变过。

　　唯一不同的是，凡间的洛尽守不住的人，仙门的冰神宁可与天道为敌，也会守护住她。

　　凡间的洛尽冰封的万里孤寂，仙门的冰神抬手解封，将那雪山谷的所有，都重新的搬到她面前。

　　他从未对一个女子，这般上过心，也从未对一个女子，爱到沉沦。

　　“别哭，以后夫君疼你，你想要的，无论是什么，我都可以为你拿来。”

　　冰神洛尽，说的不是玩笑，三界内，他确实有这个能力。

　　作为最强大的神，他可以在给帝娇输送神力，双修后转眼间回到凡间，解封了当初的万里冰封，将这个雪山谷搬回神塔。

　　只要她开口，哪怕是天宫月府，他都给她拿来。

　　越是冰冷无情的人，当真的爱上一个人的时候，越爱得炙热无法收场。

　　接下来的几天。

　　洛尽跟帝娇生活在他给她搭建的世外桃源里，恩爱异常，似是在弥补两个人从凡间分开之后的隔阂疏离。

　　也随着两个人的双修，洛尽查探到了帝娇的血脉之力。

　　洛尽隐约猜到了帝娇的身世，因为千百年以来，只有狐妖王跟赤霞仙子的女儿，才会有这般纯粹的冰灵根跟火灵根。

　　当时都说他们的孩子死了，却并没有人真的见到。

　　所以，一定是那对苦命的鸳鸯，给他们爱的结晶设下了最重要的保护封印，才让她这些年平安无事长大。

　　回到冰神殿之后。

　　神侍看见冰神跟帝娇牵着手出现，震惊之余，倒是恭敬低头，“神尊，帝仙子，其余人已经离开冰神殿了。”

　　洛尽点了点头，“嗯。”

　　其他人陪跑炮灰而已，当然不可能得到他给自己娘子准备的冰灵珠，这可是冰神殿的宝贝，若不是冰神殿以后的主人，怎么可能继承呢？

　　陆灵等人，最终也不过是黄粱一梦罢了，虽然一个个离开的时候都不是很甘心，不过也在神塔中，得到了不少修为的提升，还有心境的开阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第164章 太子殿下的纯情狐妖（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 