    马车一路不停歇的跑回了章家。

    车夫停下，心有余悸的回头，好像宋家人会跟在后面追来似的。

    马车内没有动静。

    车夫还纳闷呢，一路上两人喊的欢，一直不停的让他慢点慢点，怎么这会儿没声音了？

    他不客气的敲了敲车壁，“到了，下车吧！“

    里面依然没有动静。

    车夫掀开车帘，看到里面的情形，吓了一大跳。

    黄四和宋莲鼻青脸肿的躺在马车内，手里抓着一个马车内的木凳，吐出好多污秽物。

    以为两人死了，车夫吓得天灵盖都要飞了，跳下马车就往府里跑，“老爷，不好了，死人了！”

    只是眩晕了的黄四和宋莲，……

    两人缓慢的爬起来。

    马车跑的飞快，颠簸的厉害，两人被撞的不行了，便一人抱了一个木凳在怀里，使劲抵在车壁上，等马车停下，他们两人才彻底瘫在马车上。

    “都怨你！”

    宋莲嘴也肿了，含糊不清的埋怨，“我就说不去不去，你非要去，这下好了，好几天我们都下不了床。”

    黄四也是个孬脾气的，要是搁在以往，宋莲敢这么埋怨，他早就一脚踹过去了。

    可今日他全身实在没一点力气了，也懒得跟她计较，“我为了谁？还不是为了你们娘俩，难道我拿了五十两银子会自己花了吗？老子挣的钱哪一次没给你？”

    管家带着人从府里跑出来，还没跑到马车边，便闻到了异味，拿出帕子遮住口鼻，停下脚步，吩咐，“去看看。”

    一名小厮炸着胆子上前，掀开车帘，一眼看到坐在里面的黄四和宋莲，吓得一个激灵，差点叫出声。

    管家也看到了，气不打一处来。是让他们去帮着做媒的，不是让他们装神弄鬼的！

    “把他们给我弄下来！”

    另外几名小厮上前，七手八脚的把黄四和宋莲从马车上拽下来。

    两人还没完全缓过来，有些腿脚发软，小厮松开手，他们便瘫在地上。

    管家都懒得用正眼看他们，“没用的废物，快滚！别弄脏了我们章家的地方。”

    “管、管家，我们可是因为去给贵府小姐做媒才被打成这样的，就算没有功劳也有苦劳，你们不应该对待我们吧？”

    黄四试图捞到点好处。

    管家不屑的冷笑，“怎么，你还想让我们老爷给你点银子？回家照照镜子，看看你长了那张脸了吗？快滚！再不滚就让你们赔我辆马车。”

    马车，他们可赔不起。黄四不敢再说，和宋莲扶持着站起来，狼狈的离开了章家门前。

    “没用的东西！”

    看着他们的背影，管家又骂了一句，没好气的训斥车夫，“以后把眼睁大一点，别大惊小怪的，惊吓到老爷，有你的好果子吃。”

    车夫躬着身认错。

    “快去把马车清洗干净。”

    想到马车上的污秽物，管家以后再也不想坐这辆马车了。

    ……

    黄四和宋莲回了家中，烂泥一样的瘫在炕上，瞪着眼看着屋顶呼哧呼哧喘大气。

    半晌后，黄四忽然爬起来，去把宋莲捡来的那些东西又仔细的扒拉了一遍，还是没找到什么不同的东西，他索性把这些东西都抱进屋中，扔在地上，“我就不信了，那个丫头会平白无故的来要这些东西？你起来，咱们好好找找！”

    宋莲只得爬起来，两人先是铺开被褥，一点一点的去摸，什么也没有。

    然后是衣服，里里外外摸了好几遍，依旧是什么也没有。

    只剩下几块破布条了，破破烂烂的，连补衣服都用不上。

    两人扔了手里的东西，又重新瘫回床上。

    黄四还不死心，“你说，我们拿这些东西去给大房那边换点银子怎么样？

    “天还没黑呢，你别做梦了，不想被打死，就别再去招惹他们了。”

    ……

    酒楼内。

    顾义兴奋的等着，等着天边的最后一丝光亮没下去，等着天完全黑下来，等着人们进入梦乡……

    “小丫头，我们这下可以去偷了吧？”

    他一身黑衣黑裤，还蒙了一个黑色的布巾，露在外面的双眼闪着光，比天上的星星还耀眼。

    这是他让掌柜的今日下午派人去做的。不仅他，宋宛月也穿的一模一样，他早就听说过，凡是晚上去偷东西的，都是穿这样夜行衣。

    宋思黑着脸坐在一边，因为顾义没有让人给他做衣服。

    顾义原话是这样的：

    “大哥，你不会武功，身体又重，我的人扛不动你，你跟着只能是添麻烦，你安心地等在酒楼里，我们很快就回来。”

    “走吧。”

    顾义噌的站起来，迈着大步往外走，一边走一边说，“一会儿谁都别给我抢，我要第一个进去偷！”

    众人，……

    魏掌柜的指着低下头，没眼看自己家这傻少爷。

    “小心一些。”

    宋思不放心，送他们到门口，嘱咐又嘱咐。

    顾义头也不回的摆手，“大哥放心吧，这种事对我来说小菜一碟，我绝对会马到成功，顺手牵羊……贼不走空……”

    宋思，……

    ……

    夜深人静，大街上半个人影也没有，两辆马车从酒楼后门出去，静悄悄的走在大街上。

    马蹄上被包裹了东西，踏在地上无声无息。

    马车内，顾义撩起车帘的一角往外看，时不时的压着嗓子问，“怎么还没到？”

    “前面再拐个弯就到了。”

    顾义伸长了脖子往外看，看到马车拐弯，兴奋得没忍住，“拐弯了，拐弯了，小丫头，马上就到了！”

    “你再大点声，这条街上的人都被你喊醒了。”

    顾义慌忙捂住嘴，滴溜溜的大眼睛四处看。

    马车在僻静处还没停稳，顾义已经迫不及待的跳了下去，也没管宋宛月，蹑手蹑脚的朝前走去……

    没走几步，就被宋宛月拽住了衣领。

    后面马车上下来的黑衣人越过他们走进宋莲家中，掏出迷香点燃，沾了口水捅破窗户纸，把迷香塞进去，等了一小会儿后，朝着这边摆了摆手。

    宋宛月放开了顾义。

    顾义踮起脚跟，刚走了两步，就看到宋宛月大摇大摆的从他身边走过去。

    一把拽住她，“小丫头，你这样做不对，我们是来做贼的，要小心谨慎一些。”

    宋宛月，……

