    上官鸿是这世上她见过最光风霁月，最干净的人，颜非早就将他视作知己，怎么会是外人。

    “颜非！”

    风长殷霍然站起身来，然后两人身前的那张矮几便瞬间碎裂开来。

    一丝木屑划过颜非的面颊，在雪白的面颊上擦出一丝血迹来，而颜非恍若未觉，只是抬头面色冷漠地看着风长殷，嘴角还勾了抹笑意。

    “怎么，难道我说得不对吗？”

    风长殷眯了殷红的双瞳，看着颜非，喉头微微滚动。

    “颜非，你信不信我只要动动手指，就能立即让上官鸿魂飞魄散！”

    颜非握紧了手中的剪刀，目不转睛地盯着风长殷，“你若是敢那么对上官鸿，那不论你想要在我们这里得到什么，我必然会全部毁灭，让你一丝好处都捞不到！”

    风长殷听到颜非的话，怒火瞬间冲顶，“颜非！你别以为我不敢！”

    颜非轻笑一声，“你也别以为我不敢！你要我的命？那你要是敢让上官鸿死的话，那你也别想得到我的命！”

    颜非死死地盯着风长殷，双眸中有不甘，有愤怒，还有挑衅。

    是她讲上官鸿拖累到如今这个地步的，如果不是她的话，上官鸿兴许现在都还在清辉崖上看月亮，而不是成为王鸥的阶下囚。

    李续已经死了，她不能让上官鸿再为此付出性命！

    “颜非！！”

    风长殷闻言忽的就捏住了颜非的下巴，“你说什么！你有本事再说一遍？你竟然敢为了别的男人！用自己的性命来威胁我？”

    颜非下巴落在风长殷的手中，这还是她第一次从这样的角度看风长殷，那个自己从前放在心尖上的人。

    还真是讽刺。

    风长殷手上巨大的力道让颜非觉得剧痛不已，但是面上却笑颜如花。

    “风长殷，我说，要是上官鸿死了的话，那我也不会活。”

    “你！”

    风长殷的瞳孔中卷起深深的漩涡，像是要引人溺毙，燃烧的赤红双眸像是被人捅进了一根烧红的铁棍一般，直要把眼前的人给烧穿了。

    颜非脖颈被噎得喘不过气来，但是她看向风长殷的目光却坚毅不已，唇角的笑意不曾消减半分。

    风长殷怒视着颜非逐渐变得苍白透明的面颊，忽然将她扔回软塌之上，然后转身就快步离开了别院。

    风长殷双手紧紧握拳，呼吸急促，他竟然掐了颜非的脖子，这是他第一次掐颜非的脖子。

    但是他一想到某些有可能发生的变故，看到颜非那么陌生的衍生，听到她口口声声叫着上官鸿的名字，为他担忧……他就根本控制不住自己的动作了。

    他根本不敢再多停留片刻，他害怕自己会做出些让自己后悔的事情来。

    他一直以为所有的事情都在自己的掌控之中，但是不想事情却在一点一点地脱离原本的发展轨道，而现在已经不在自己的掌控之中了。

    风长殷走了之后，颜非从软塌上坐起身来，微微阖眸敛了眼中的苦涩，恢复一片清明。

    绿梧和白芍进来之后，见颜非的模样，本想安慰几句，但是却不知该从何下手。

    她们和颜非相处了这么些时日，颜非对她们两个一直都很好，从没有为难过她们，所以见颜非和风长殷不知为了何事争执得这么厉害，也想从中调停。

    她们只以为是颜非误会自家尊主了，毕竟以她们对尊主的了解，尊主那么喜欢颜姑娘，怎么可能做出什么对不起颜姑娘的事呢。

    但是绿梧和白芍往往开口说不了两句自家尊主的好话，看到颜非嘴角噙着的冷笑，两个人就说不下去了。

    只等着、想着颜非能自己发现尊主的好，毕竟时间还大把大把的有着。

    风长殷这么一走，又是连着好几天都没有再来找颜非。

    不过颜非已经让绿梧带了话给风长殷，让他务必遵守之前的约定，将人给救出来。

    但是颜非心里记挂着燃途和上官鸿几人的安危，一时间还是有些坐立难安。

    他们落在王鸥手中，能有什么好下场，看看上次燃途的情况就知道了，而且燃途身上的伤还没有好全，这次要是再落在王鸥手里，颜非有些不敢想象。

    而且她发现风长殷的真实身份之后，别院外面忽然就多了不少的守卫，将颜非紧紧看守起来，像是怕她跑了一般。

    不过风长殷也没有猜错，颜非的确有此意，尤其是某日她在听到几个守卫的谈话之后。

    那几个守卫谈到王鸥已经炼制了不少的拥有战鳞甲的修士为他所用了，而且之前被抓去的那个上官鸿估计也逃不了会被炼化，到时候就彻底听命于王鸥了。

    “按道理来说，王鸥那群老匹夫这么猖狂，尊主就应该先把他们给收拾了再说啊，毕竟那些战鳞甲的修士的确很难对付。”

    “就是啊，但是尊主让我们一直耗在苦集灭道，去修补那个祭灵台的屏障是什么意思？那东西邪门的很，根本就修补不好啊。”

    ……

    颜非听了之后，整个血液都有有些逆流了。

    她就知道相信不得风长殷！相信不得！

    之前明明谈好的交易，但是风长殷竟然一个也都没有兑现，他根本就没有派人去救上官鸿他们，而是把功夫全都花在了另外的地方！

    这更加坚定了颜非要逃出去的心思。

    但是颜非正要走的时候，她又听到了那几个人后面的谈话。

    “而且，我总觉得尊主娶那个女人怕不是那么简单的事情吧？”

    “嘘！这种话可乱说不得！”

    “我哪里有乱说！我之前在尊主的书房门口当值的时候，听到雕棠公子说，咱们王后是天莲体质，若是辅之以修炼的话，事半功倍，若是……”

    后面的话那个守卫没有再说下去，不过已经不言而喻了。

    颜非早就知道风长殷执意要她留在身边定是在打着什么主意，不过没想到她还真的猜对了。

    呵呵

    原来她是天莲体质吗？

    想到母亲赵浮笙的本体竟然是一朵白莲，估计也是八九不离十了。

