
 　　果然一个同样穿着救生衣的男人在不远处随着海浪正渐渐漂了过来，

　　美女兴冲冲地跑进海水里去拉那个看上去已经失去知觉的男人，

　　不过她刚一看到近前，就被吓得一屁股坐到了水里，

　　因为那个男人虽然上半身很完整，可是下面的两条腿几乎都已经不见了！

　　那个男人一动不动地紧闭着双眼脸色苍白，下面的两条腿血淋淋露着白骨，

　　上面的血肉早已荡然无存！

　　美女被眼前的一幕吓得浑身栗抖，坐在海水里一动不敢动。

　　“别看了，这个人早死透了！”

　　不知道什么时候走到她身边的顾晓乐，伸手碰了碰那个男人，

　　看到没有任何反应后，顾晓乐遗憾地摇了摇头说道：

　　“应该是在海里遭到了鲨鱼的攻击，失血过多死的！”

　　说着话顾晓乐用手拉住那个男人的救生衣，拖着男人就往岸边走去。

　　美女有点无所适从，只好缓缓地从水中站起来，跟在后面。

　　顾晓乐把那个男人拖到沙滩上，解开了他身上的救生衣，开始翻检男人的衣兜……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要干什么！”美女大声惊叫着：

　　“为什么要动遇难者的遗物！”

　　“遗物？”顾晓乐连头都没抬只是摇了摇头苦笑了一下，继续在那个男人身上翻找着。

　　很快他就从男人身上找到一个钱包，一支笔，一块防水的手表，一部已经进了水的手机，

　　最后居然还翻出小一袋包装完好的士力架巧克力饼干！

　　他把钱包打开，里面除了一沓美金现钞以外就只有一大堆银行卡，

　　看起来这个人在国内也算是个成功人士。

　　可惜啊，现在只能是流落荒岛客死异乡了！

　　顾晓乐把男人的钱包和手机扔了回去，

　　把剩下的笔，手表，以及那包无比珍贵的士力架统统扔进自己用上衣做的网兜里，

　　然后开始扒男人的上衣。

　　“你，你无耻！”美女被气得浑身颤抖，用葱白一样粉嫩的手指指着顾晓乐大骂道。

　　“无耻？”顾晓乐瞥了美女一眼，

　　丝毫没有停下手头的工作，只是撇了撇嘴说道：

　　“他已经用不上这些东西了，

　　与其放在他身边浪费，还不如给我们这种活下来的幸存者用。

　　你要是觉得无耻的话，那太好了！

　　本来我还打算分一半士力架给你呢？

　　现在看来是省下了！”

　　说着话，顾晓乐已经把男人的上衣扒了下来穿到了自己的身上，

　　然后把装着自己全部家当的网兜放到一边，找了根粗大的树枝开始在松软的沙滩上挖坑。

　　“你还想要干什么？”美女不解地问道。

　　“干什么？当然是挖个坑，把这位仁兄埋了啊！”顾晓乐突然觉得这个美女的每一个问题都有些白痴。

　　“埋了？你不经他家人允许就私自处理他的遗体？”美女不能相信地瞪大了眼睛。

　　“家人允许？”顾晓乐停下手里的活计，如同看外星人一样盯着眼前的美女。

　　“你？你在看什么？”美女被顾晓乐盯得浑身发毛，不自觉地倒退了一步，警觉地问道。

　　“看什么？我在想人家说的胸大无脑，还真有点道理！”顾晓乐一笑。

　　“你，你凭什么说人家无脑？”美女下意识地用双手挡在了胸口处，

　　虽然讨厌归讨厌，但似乎在对于自己胸部大小这个问题上，两个人的意见还是比较统一的。

　　“切，这里是荒岛啊！我的大小姐，

　　你以为是在酒店吗？还等他家人的允许，

　　这里气温这么高，用不了三天这尸体就得臭！

　　你不会想和这么一具腐烂的尸体做邻居吧？”

　　顾晓乐的这番回答，让美女直接没话了。

　　是啊，在救援还不知道什么时候到的情况下，

　　守着这么一具尸体显然是不现实的。

　　很快，顾晓乐就挖出了一个一米左右深的坑，

　　把那个男人的遗体放了进去。

　　回填好沙土后，为防以后找不到了，

　　顾晓乐还在上面立了几根粗大的树枝作为标记。

　　那个美女还颇为有情调地找了几个贝壳和野花挂到了树枝上。

　　“切，人都死了！还整这么多没用的干吗？”

　　看着美女虔诚地站在那座简陋的坟堆前，闭着眼睛双手合十，似乎是在做祈祷，

　　顾晓乐摇了摇头拉起那装着自己现在全部家当的网兜着，就准备离开。

　　“你等一下！我有几句话想事先和你声明！”

　　那个美女忽然睁开眼睛叫住了顾晓乐。

　　“声明？什么声明？”顾晓乐非常不能理解，这个美女哪来这么多幺蛾子呢？

　　“首先，我们虽然被困在同一座孤岛上，

　　但是我们两个都是有行为能力的成年人，

　　所以在这里一样也要遵守法律，尊敬其他人的隐私！

　　也就是说从现在开始，不经过对方的允许都不得打扰或者偷窥对方！”

　　美女清了清嗓子又接着说：

　　“其次，你希望你明白我虽然是个女孩子，

　　但是我可是学过防狼术和瑜伽的，

　　所以你要是觉得在这个荒岛上，就可以为所欲为，图谋不轨，

　　对我有什么不良企图的话，我保证你没有什么好的下场！”

　　说罢，这个美女居然还拿起一截枯树枝，咔吧一声地用力折断。

　　“切！有病，要不是看在你有36E的身材份上，

　　老子才懒得看你呢！”

　　不过说归说，顾晓乐临走还是狠狠地瞄了对方胸口一眼，才转过身拉着他的宝贝网兜往远处走去。

　　心里还在琢磨着：

　　会瑜伽好啊！听说会瑜伽的女孩都带自动解锁新姿势的属性啊！

　　至此，以那个不幸遇难者的墓碑为界，两个人在沙滩上各占了一半的地方，暂时倒也算是相安无事。

　　相对于那个美女，守着她那好不容易写出来的三个SOS的求救信号等待救援，

　　顾晓乐可是很有危机意识的，

　　既然淡水的问题暂时解决了，下一步就是要在野外补充蛋白质和碳水化合物了，也就是要找吃的了。

　　虽然自己手里现在有了一小袋士力架，

　　可是那是用来救急的，他现在可舍不得吃。

　　顾晓乐观察了一下沙滩，虽然有一些寄居蟹之类的小动物，

　　但要是拿它们做食物，显然是在扯淡，

　　看起来还是下水去找。

　　想到这里的他看了一眼还坐在另一侧沙滩上仰望着天空的美女，

　　心说虽然自己很倒霉的遇到船难流落荒岛，但是和这么一个傻白甜的大美女做邻居，

　　至少还是幸运的，看对方那个傲娇的劲头，就知道不必担心对方随时来把自己这点家当都给偷跑了。

　　于是顾晓乐放心大胆地下到了齐腰深的水里，手里还拿着那把瑞士军刀，开始寻找一切可以吃的东西。

　　好在这座荒岛虽然人迹罕至，但是水产资源还算丰富，

　　不多时他就从礁石上弄下来三四个巴掌大小的生蚝还有五六个个拳头大小的海胆。

　　不过当他兴冲冲地回到属于自己的那一半沙滩准备饱餐一顿时，

　　居然发现那个大美女正有些面色尴尬地站在自己的那堆东西前，似乎是在等他！

　　“咦？你好像过界了？”顾晓乐放下手里的收获，故作惊讶地问道。

　　“你，你的椰果能不能卖，卖给我一个？”美女望着网兜里那十几个椰子，

　　吞了吞口水有些不好意思地问道。

　　“卖，卖给你一个？”顾晓乐打量了一下眼前的美女，

　　“卖给你不是不行，可是你拿什么买啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二章 卖给你不是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 