
叶卿卿以为程嘉明会提前去图书馆帮她占座什么的。

没想到程嘉明竟是带她来实验2室看书。

实验1室经常会有人出入，但2室却相对冷清了很多，基本上闲置，只是偶尔用来存放一些东西，很少会有人进来。

2室比较小，虽然也是里面一间，外面一间，但空间没有1室大。

程嘉明把她带到里面的房间，坐下来看书，倒真有点儿像闭关修炼的那个意思。

只是两人相对而坐，看着看着，总会心猿意马的做点别的不可描述之事。

很快到了期末考的时候。

期末考三天时间，叶卿卿倍受折磨。

这一次，别妄想再拿奖学金了，祈求不要有挂科就算是万事大吉了。

考完最后一科《财务管理》，叶卿卿垂头丧气的回到宿舍。

“怎么了卿卿？”钟一菲发现她耷拉着个脑袋，无精打采的样子，赶紧过来问道。

“唉…今天这一科，肯定没戏了。”叶卿卿很丧。

“卿卿，别丧嘛，考的时候自我感觉不好，但实际分数出来，都会比自己预想的好得多。”钟一菲安慰她。

一旁的王雨璐也附和道，“一菲说的没错，大不了就重考呗。”

听了王雨璐的话，叶卿卿更加难过的捂住脸，她就是不想挂科重考啊！

“好了好了，都已经考完了别纠结了，今天静姝有个天大的好消息要宣布，”钟一菲说着转身看向沈静姝，“静姝，还是你来说吧。”

沈静姝双颊泛着红晕，轻轻的开口，“6月16号，我要订婚了。”

叶卿卿和王雨璐惊讶得张大嘴巴，随之转为由衷的欣喜，“静姝，你的逸晨哥回来了？”

“嗯，”沈静姝点点头，“他已经从斯坦福大学毕业了。”

“啊！那你们订婚之后，岂不是等你一毕业就可以结婚了？”钟一菲咋咋呼呼的叫道，“啊！静姝！我真是太羡慕你了，你和你的逸晨哥真是太浪漫了。”

沈静姝微红着脸，害羞的垂下眼眸，整个人沉浸在幸福之中。

叶卿卿却突然想起一个人。

傅延霆。

不知道沈静姝有没有告诉他这个消息？

沈静姝的订婚宴，就设在沈家的庄园里面。

下午三点，沈静姝派了司机过来接他们。

一群人都是正装出席，叶卿卿穿了一条香奈儿今夏款的淡紫色小裙子。

钟一菲也穿了一条鹅黄色的礼裙。

王雨璐还是不习惯穿裙子，于是穿了一套巴宝莉的中性款的格子休闲西装，梳了个背头，看上去又A又飒。

一群男士也都着了正装，连赵波都特地跑去买了一身休闲西装。

此时穿上倒也挺像模像样的。

到了沈家的碧水庄园，雕花的铁艺大门缓缓打开，迎面的是宽阔的一大片绿茵草地，两旁是欧式的园林景观。

景观的延伸之处，伫立着一座城堡一样的别墅。

一群人都被震撼到了。

钟一菲捂着嘴，连惊呼都不敢出声。

她能想到沈静姝的家一定是豪宅，但没想到，竟然是这样，这完全脱离了豪宅的概念，完全就是一个宫殿般的住所。

有管家过来带领他们进入别墅，为避免烈日晒到贵客，竟然派了司机开着带有顶棚的电动观光车过来。

进入宫殿般的别墅大厅，已经有不少人在这了。

有统一着装的服务生手举托盘，在人群中穿梭，供应着香槟，一侧的糕点摆台上摆满了各种蛋糕甜点，而靠墙边有一架三角钢琴，有人正在上面弹奏着曲子，一旁站了拉小提琴的人在合奏。

来参加沈静姝订婚宴的，无不都是商贾政要名流，他们手持香槟，脸上都带着高深莫测的微笑，互相斡旋应酬和交谈。

沈静姝的订婚宴，对于他们来说，倒成了拓展人脉的宝贵的机遇。

而所有的人，都在等待沈昊鑫出来，若是运气好能与他打上个照面，或者交谈几句，那更是让人身价倍增。

叶卿卿在人群之中，一眼看到了沈静姝。

她身上所穿的，竟是与英王妃凯特订婚时所穿的同款白裙，白裙没有过多的华丽装饰，恰到好处的勾勒出她姣好的身材，而她正一脸幸福的挽着一个高大帅气的男人，两人正面带微笑，与参加宴席的客人应酬斡旋。

那个男人一定就是她的未婚夫，传说中的逸晨哥了。

沈静姝看到了叶卿卿一行人，微笑着拉着男人走了过来。

“卿卿，你们来了。”沈静姝笑意盈盈的说道，“来，我给你们介绍一下。”

沈静姝甜蜜的抬头看身边的男人，“这就是逸晨哥，我的未婚夫。”

说着未婚夫三个字的时候，她面上一阵羞赧晕红。

接着沈静姝又把她们一一介绍给李逸晨认识。

李逸晨和男士们握手打招呼，对几位女士倒只是点头微笑，显得非常绅士。

但叶卿卿总觉得，在他礼貌客气的微笑之下，总有着一种让人不易察觉的闪躲和冷漠的情绪。

而这些细微的情绪，都被很好的藏在幸福的微笑之下。

让叶卿卿觉得那些一闪而过的感觉只不过是她的错觉。

李逸晨和沈静姝两人，男才女貌，所有人都在赞誉这场两大家族的联姻。

不一会儿，管家来邀请各位宾客移步到后花园。

来到豪宅后院，一块宽阔的草坪上已经布置好了冷餐和甜点以及香槟塔。

有服务生在有序的引导宾客入场。

一切显得盛大而秩序。

叶卿卿特地寻找了一下傅延霆的身影，但没有找到。

也许沈静姝根本没有告诉他，也许告诉他了，他没有来。

傅延霆喜欢沈静姝的事，叶卿卿是知道的。也许选择不说或者不来，也是为了避免尴尬吧。

就在众人都到得差不多时，在人群的轰动中，沈昊鑫和夫人林婉茹走了过来。

叶卿卿不禁抬头看向这传说中的人物。

只见沈昊鑫面带微笑，却气场极强，一看就知道绝非池中之物。

而挽着他的林婉茹，则是与沈静姝仿佛一个模子刻出来的一般，只是她更加的具有成熟的妇人风韵。

“爸、妈。”沈静姝拉着李逸晨，朝两人走了过去。

美妇人立即牵起沈静姝的手，面带宠溺的微笑不知道说了句什么。

沈昊鑫也是看着女儿，宠溺的微笑着。

然后现场演奏的音乐暂停，沈昊鑫轻轻咳嗽了一声，所有人一下子安静下来，纷纷带着敬意的眼神看向沈昊鑫。

“各位朋友，欢迎你们今天来参加小女的订婚宴……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974953"  chaptername="第183章  沈静姝的订婚宴">加入书签</a>
</div>
