    午饭后，冯昭还是强撑着身子去老夫人的院子给老夫人请了安。

    虽然老夫人已经让林嬷嬷过来说了，身子不爽利，不用过去看望，但是冯昭到底放心不下，还是亲自过去看了，见老夫人除了气色差点，其他的并无大碍，这才放心下来。

    待回到自己的院子，却见萧语晴已经等在院子里面了。

    “姐姐这院子里面的花，开得就是好，不愧是从宫中运回来的。”萧语晴站在院中的月季花前，轻嗅着花香。

    “可是姐姐知不知道，这花当年原是我先向父亲讨要的，就因为后来你看到了喜欢，父亲便把它们都给了你？”

    这个萧语晴，将自己推下湖自己还没来得及找她算账，她倒是先跑过来了。

    “现在整个国公府都握在我的手中，何况几株花？反正我也看腻了，你若喜欢，便赏了你吧！”冯昭由着春茗扶着，冷笑一声，从萧语晴的身边擦身而过，朝着亭子里面走去。

    听着冯昭这种高人一等，施舍般得语气，萧语晴的脸色立马一变，但是现在的她倒不像以前那般沉不住气了。

    “过几日，新的国公夫人一进门，这国公府的中馈，怕是要交出去了吧？姐姐，到时候你可别舍不得！”

    “罢了，别姐姐姐姐的叫我了，你不过是我父亲娶的续弦的女儿，若真论出身，你这还真没法和我比，所以也别叫我姐姐了，冷不防的哪天又被你踹湖中了！”

    冯昭知道怎么才能激怒萧语晴，便专挑那些话来说。

    果然，她努力维持的平静的俏脸，已经阴沉了下来，“不就是有一个有权势的外公吗？你得意什么？”

    “我就得意啊？你就是机关算尽也得不来的荣耀，我为什么不得意？”冯昭呷了一口茶，见萧语晴面漏恨意，却使劲的吸气压制的样子，心中不知道多畅快，继续道。

    “对了，有件事情忘了提醒你，那些个月季花我看着开得漂亮，想要多招点蝴蝶，今儿早上才让人在上面洒了药的，妹妹又是嗅又是摸的，现在可有感觉浑身痒得难受？”

    她不说，萧语晴到还没有觉得，这么一说，便立刻觉得身上痒了起来。

    脸色一白，萧语晴立刻掀起袖子一看，果然见雪白的手腕上面开始泛起了红色的疹子。

    “贱人！你在上面下了什么药？”萧语晴尖叫道。

    “倒也没什么，就是一些人沾上了会浑身奇痒无比，还招惹蜜蜂的药粉。”冯昭用手帕轻轻的擦了擦唇角，不疾不徐的道。

    “什么？”萧语晴一时之间没有弄明白，招惹蜜蜂？

    “天啊！小姐，那是什么？”

    碧朱指着空中一片乌压压的，“翁嗡嗡”飞过来的东西惊叫道。

    萧语晴顺着她的方向看去，脸上顿时血色尽失。

    “贱人！你居然敢暗算我！”萧语晴怒骂道，心中慌乱，眼看着那片乌压压的影子已经越来越近了，一时之间手脚冰凉。

    “小姐，快逃吧！”

    一旁的碧朱提醒道。这个大小姐能够提前在月季花上面下毒，想必是早就算计好了自家小姐今天会过来，而且会被这些娇艳无比的月季花吸引的，若是再不走，只怕是真的来不及了。

    萧语晴被碧朱一推，这才回过神来，恨恨的瞪了冯昭一眼，刚准备跑，就见蜜蜂已经飞近了。

    “啊——滚开——”

    一群人顿时慌张的逃窜开来，四处乱窜。

    尤其是萧语晴，那些蜜蜂萧语晴身上的味道吸引，居然所有的蜜蜂都朝着她飞去，没多久她的脸上，脑袋上就被叮上了几个大包。

    萧语晴捂着脑袋，一边跑一边挥舞着，“滚开——给我滚开——啊——”

    周围的丫鬟们见状，纷纷都被吓得不敢上去帮忙。

    唯有碧朱此时还是个镇静的，一把脱下自己的外衣，朝着萧语晴的脑袋护过去，扶着萧语晴，“小姐，先逃开再说！”

    萧语晴此时早就已经被吓慌了胆，抓住碧朱的手，连忙朝着院子外面跑去。

    一边跑，还不忘了丢下一句狠话，“萧昭宁，你给我等着！”

    冯昭坐在不远处的亭子里面，嘲讽的看着她们一群人跑开的背影，心中别提有多痛快了！

    萧语晴这个不知天高地厚的丫头，居然敢将自己推下水，若非白笙，自己还真的可能就凶多吉少了！

    这一次不过是小惩大诫，好戏还在后头呢！

    不过看刚才萧语晴那张被叮的千疮百孔的脸，冯昭心中还是一阵暗爽，不自觉的便笑弯了唇。

    这边冯昭笑得正起劲，却听见后面传来了一道含笑却又隐隐带着讥诮的和宠溺的声音。

    “戏弄了那个蠢货一番，你便这般乐怀？出息！”

    声音从身后传来，冯昭这才意识到身后不知何时站了个人，自己竟然都不知。

    “啊——”眉心一跳，手中的茶杯一倾斜，温热的茶水便这般洒在了衣裳上面。

    冯昭由不得转身，皱起了眉头瞪向了那个罪魁祸首，却见那人一双含笑的桃花眼，其间似是有一池浮光掠影，夹杂着一丝丝似的情思昏昏，似有调笑，又似有关切。

    而他摇着一把玉骨扇子，似是没有想到冯昭会骤然回头，见她那般望着自己时手中的折扇微微一顿，最后还是微微的笑开了，“笨！”

    自从上次自己落水，这还是自己第一次见到他，现在蓦然的见他这般的神情和动作，又想起了外祖母的那番话，竟然不自觉的心中狂跳如雷。

    只是听他居然骂自己“笨”，不由得挑起了眉头，看了一眼手中的茶杯，又看了看那人，然后一把将手中的茶杯朝着那人笑开了一湖春水的脸掷了出去。

