    “老叶，你怎么样？”

    杨桃靠在叶成志身旁，她已经身受重伤，她的修为本来就低，要不是叶成志拼命救了她两次，她早已经殒命。

    “没事。”

    叶成志摇了摇头，被八个暗劲初阶围攻，他杀了两个，不过他也受了不轻的伤。

    这还是因为他的修为刚刚突破到了暗劲中阶，不然他们夫妻已经死在对方手里了。

    对方来了十个人，八个暗劲初阶，两个暗劲中阶，出动这么多高手，明显是要置他们夫妻于死地。

    “你们退下！”

    一个暗劲中阶走了出来，朝剩下六个暗劲初阶招了招手，在他眼里叶成志夫妻已经是必死之人，再让这六个暗劲初阶围攻，肯定还会死一两个，这就得不偿失了。

    “叶成志，死来！”

    那个暗劲中阶伸出手指朝叶成志勾了勾，不屑之情溢于言表。

    “李洋宏，你这样做就不怕引起叶家和李家的战争吗？”

    叶成志死死地盯着那个暗劲中阶，伸出手在杨桃手上轻轻地点了几下，这是他和杨桃之间的密码，意思是让杨桃先走。

    杨桃没有动，轻轻地在叶成志的手上点了几下，意思是她不会走。

    “战争？”

    李洋宏呵呵一笑，“就凭你叶家也敢说战争？解决掉了你们父子，叶家就是砧板上的鱼肉，只能任由我们宰割。”

    叶成志和杨桃的脸色瞬间变得极其苍白，杨桃厉声喝道：“李洋宏，你们要是敢动我儿子，我就算是做鬼也不会放过你们。”

    李洋宏冷声道：“你们一家人就一起去做鬼吧。”

    “就算是死，也要拉上你陪葬。”

    叶成志大喝一声，身形一闪就朝李洋宏攻了过去。

    “死！”

    李洋宏迎了上来，同样是一拳，叶成志被打得连连后退，而他只是轻轻地晃动了一下身体。

    “平时不都是在我面前耀武扬威吗？今天也不行了啊。”

    李洋宏一脸嘲讽。

    “卑鄙！”

    叶成志冷哼一声，他已经受了不轻的伤，修为又比李洋宏更低，自然不可能是李洋宏的对手。

    “胜者为王，活着才是王道！”

    李洋宏哈哈一笑，身形一闪就来到叶成志身前，又是狠狠地一拳击出，叶成志连忙格挡，一声闷响，叶成志再次连连后退，同时闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    “哈哈哈，叶成志，你也有今天！”

    李洋宏狂笑，疯狂地朝着叶成志攻击，一拳接一拳，一拳快过一拳，打得叶成志接连吐血。

    “洋宏，别玩了！”

    另外一个暗劲中阶沉声喝道。

    “那就送你们上路了。”李洋宏大喝一声，一招黑虎掏心，直奔叶成志的要害而来。

    “就算是死，也要拉上你！”

    叶成志怒喝一声，毫不防备的迎了上去，一拳直奔李洋宏的喉咙而来，这是同归于尽的打法。

    李洋宏吓得连忙往后退，他是想要杀了叶成志，但他并不想死。

    “浪费时间！”

    另外一个暗劲中阶冷哼一声，突然出手朝叶成志偷袭而来。

    “老叶，小心！”

    杨桃连忙冲过来想要阻止那个暗劲中阶。

    “找死！”

    那暗劲中阶反手就是一巴掌，将杨桃扇飞了出去。

    “妈！”

    就在这时，叶子凡终于赶到，他冲过来接住了杨桃，连忙掏出一颗丹药喂进杨桃嘴里。

    “儿子，你没事？”杨桃看见叶子凡毫发无伤，欣喜若狂。

    叶子凡道：“一群废物，还伤不到我。”

    杨桃急声道：“快去帮你爸。”

    “爸那边还能撑一下，我先解决掉这个人再说。”

    叶子凡起身看向那个打伤了杨桃的暗劲中阶，眼里杀气连连，敢打伤他母亲，他必杀此人。

    “杨家那群人真是废物，竟然连一个小王八蛋都搞不定。”那个打伤了杨桃暗劲中阶冷冷一笑。

    “我马上就送你去见他们。”

    叶子凡猛地加速，身形一闪就来到那个暗劲中阶身前。

    “好快！”

    那个暗劲中阶脸色微变，一拳轰出，想要逼退叶子凡。

    叶子凡却是根本就不退，同样一拳轰击而出。

    “轰！”

    一声巨响，那暗劲中阶倒飞了回去，半空中就喷出一口鲜血。

    “啪！”

    叶子凡紧追上去，一巴掌将他拍落到地上，抬起脚就踩到他的胸膛上，只听咔嚓咔嚓的声音响起，那暗劲中阶的肋骨不知道断了多少根。

    “啊！”

    那暗劲中阶惨叫起来。

    “敢伤我妈，你去死吧！”

    叶子凡抬起脚，狠狠地踏下去，那暗劲中阶的胸膛直接被踩的陷了下去，喷出一口鲜血便没了动静。

    这个过程说起来长，其实就在短短十秒钟左右，杨桃直接看傻了眼，三招击杀一个暗劲中阶的强者，这还是他儿子吗？

    “你敢杀我李家的人，小子，你死定了！”

    李洋宏逼退叶成志，色厉内荏的朝叶子凡喊道。

    “你们仅仅是开始，十天之内，你们李家的所有人都会去陪你们。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹杀意，李家和杨家这么做已经彻底激怒了叶子凡。

    “狂妄！”

    李洋宏大喝一声，朝那六个暗劲初阶喊道：“都特么愣着干什么，一起上！”

    那六个暗劲初阶立刻朝叶子凡围杀而来，叶子凡直接迎上去，一拳一个，短短几秒钟，六个暗劲初阶全部倒在地上没了动静。

    李洋宏吓得肝胆欲裂，已经毫无斗志，转身就要逃。

    “给我留下！”

    叶子凡追了上去，朝着李洋宏的后背就是一拳。

    “嘭！”

    李洋宏喷出一口鲜血，踉踉跄跄的往前跑了几步，狠狠地摔倒在地。

    “给我死！”

    叶成志追了上来，冲着李洋宏的脑袋就是一脚。

    “不要杀……”

    李洋宏的话还未说完，他的脑袋就是叶成志一脚给踢碎了。

    “噗！”

    叶成志喷出一口鲜血，伤势加重。

    “爸，服下这颗丹药。”

    叶子凡连忙拿出一颗疗伤丹药。

    叶成志接过去服下，药力很快发挥作用，伤势恢复了不少。

    “儿子，你的修为？”杨桃有所猜测，但是她又不敢确定，毕竟太匪夷所思了。

    叶子凡道：“可以算是宗师境！”

    “宗师境？！”

    杨桃惊得张大嘴巴，叶成志则要好一些，因为他对叶子凡的修为有着更清晰的认识，没有达到宗师境，不可能这么轻松就杀了李家的两个暗劲高阶。

