    面对美国人大张旗鼓的表演，杨用霖等人也意识到摊牌的时候到了，在未来的1个月左右的时间里，古巴，乃至美国和西班牙在这场战争中的命运也必将最终见分晓！美国人的计划很明确，那就是逼迫西班牙舰队与其决战。而这正好和杨用霖等人的计划相吻合。于是，杨用霖决定将计就计，就在外海和对方打上一场，而根据情报显示，美国海军很有可能沿着佛罗里达半岛前进，所以赛维拉和杨用霖带着舰队前往该地区游弋。

    “我们这次交战将没有任何优势，即使曾经依仗的速度优势也将在这样的战局下无法充分发挥作用！我们的目标是要重创对手，而不是在对方的打击下逃脱，所以，任何轻易撤离的举动都将是失败的前兆，为此，我建议将舰队领导权彻底下放。我希望我和杰里科先生在告知主力舰队情况后可以实时决定进入和撤出战场。并且我想各位能将战场面积尽可能的扩大，只有有了充分的空间，我们的战术才可以实施！”在航行途中，杨用霖这样说道。

    而美国海军也并没有让杨用霖等人等待太长的时间，1898年7月14日早晨8点。位于队首的西班牙号战列舰的瞭望手依稀从遥远的地平线中发现了一支庞大舰队的踪迹。“演员已经就位，大戏准备开场。”坐镇奥肯多号的舍尔平静的说道。但是平静的语气中隐隐透露出一种临战时的兴奋！

    “好壮观啊，这个世界上能拿出如此阵容的海军只怕不超过6个国家。”看着逐渐清晰的美国舰队。费希尔严肃的说道。

    “哪六个国家？”杨用霖转过头来笑着说道。

    “英国、法国、俄国、德国、意大利、清国以及现在的美国。”舍尔说道。

    “能看到一国海军如此的阵容确实足够让人兴奋，但是如果能够亲手毁灭掉这样的敌人，岂不是更让人兴奋？”杨用霖嘴角浮现一丝冷笑。

    如果有人能站在高空俯瞰战场的话，就可以清晰的看到庞大的美国舰队分为三部分向南航行，辛普森上将的第一舰队和谢利将军的第三舰队排成整齐的战列线航行。而马吉芬的第二舰队则在辛普森舰队西侧，对于不清楚底细的人还以为辛普森将军是掩护舰队，而马吉芬的舰队更像是一只运输编队。而西班牙舰队则从东北方向快速接近。

    “我们的客人来了。”辛普森上将看着从东北方向冲过来的对方舰队有些忐忑的说道。虽然在此之前的多次推演中都是美国海军占优，但是实际交战有太多的变数了。在实力差距不是特别大的情况下，没有人敢保证自己可以赢。

    伴随着“准备接敌！”的信号升起。所有美国舰队再海上划了一个巨大的U字开始向着西班牙舰队的方向冲去。旗舰印第安纳号上升起了预示着决战的旗帜，而与此同时，西班牙号上也义无反顾的想着自己的宿命之敌冲了过去！整个战场上超过30多艘的各种战舰布满了整个战场。从蒸汽铁甲舰出现后，海军史上最大规模的决战终于拉开了序幕！这一刻必将载入史册！

    双方发现对方时的距离大概在30KM左右。（加勒比海上在天气情况良好的情况下，在高处的能见度最远能到50Km左右）。双方相对航速达到近30节，如果这样走，最多半个小时就可以相遇。但是此时，美国舰队因为阵位和舰队航速问题，辛普森舰队和马吉芬舰队之间的距离正在逐渐拉大。

    原本马吉芬舰队的位置在辛普森舰队的西面，距离对手更加遥远，而舰队的航速又非常慢，5艘B型辅助巡洋舰最慢的实际上只能跑出12节左右。面对这种情况。马吉芬也无法下定决心，到底是抛弃后面的5艘战舰还是一起行动，抛弃的话，它的舰队实力将受损，如果跟上。看着远处越来越远的辛普森舰队。马吉芬一时有些不知所措。

    而辛普森舰队虽然主力是战列舰，但是其航速基本上还能保证在15节以上！而开始的时候辛普森也没注意到马吉芬舰队的难堪。但是当发现马吉芬舰队已经被甩开一定距离后，准备命令舰队减速等待马吉芬时，西班牙舰队突然产生了变化！

    西班牙舰队中后面的6艘战舰突然脱离了编队从右边提速冲了过来，但是目标并不是辛普森的主力舰队而是一旁的马吉芬舰队！这一情况让辛普森有些发懵，西班牙人是傻了吗？居然主动分散舰队？这不是给人各个击破的机会？自己带领第一和三舰队多达11艘战舰对付对方的4艘战舰。（好吧，其中美国舰队中有5艘是凑数的--！）而马吉芬舰队则可以集中10艘战舰对抗对方6艘。这都是大优的局面啊。西班牙人要做什么？不过后来，看了一下马吉芬舰队后面的几艘辅助巡洋舰，辛普森释然了，“很有可能西班牙人把后面的几艘辅助巡洋舰当成了运输船吧？”这样一来在西班牙人的算计中那就是3打6，所以西班牙人打算消灭消灭运输船后，再考虑是撤离还是继续作战。

    而同时，类似的想法在马吉芬脑海中也浮现出来！但是很快，这种看似合理的想法就马吉芬否决了，既然已经知道杨用霖在西班牙舰队中，而且看样子，西班牙舰队中还有一艘原本应该是美国辅助巡洋舰的战舰！那么以杨用霖的精明，他不可能想不到美国舰队中存在的猫腻！那么他为什么还敢上来？就算他的都是战舰，也绝对不可能短时间内打残自己整支舰队！而如果没猜错的话，另外4艘战舰的指挥者英国是赛维拉。4打11的情况，赛维拉一旦被缠住，那就很难脱身，杨用霖这是要干什么呢？！马吉芬百思不得其解。

    “记住，我们只有一次机会，所有战舰跟随旗舰行动，我们需要在合适的时间，采取正确的机动来获得暂时优势，如果半个小时之内，我们无法取得优势，那么这场战争我们就极有可能失败！舰队加速到16节！我们需要保持绝对速度优势！”与此同时，杨用霖看着正在逐渐逼近的美国舰队沉声命令道。

    感谢书友中**人的月票支持。以及书友空晨的赠送。今天早晨看了一眼昨天的订阅，才358！拜托，6500+的收藏才358的订阅。这个比例可是相当悲剧的啊--！RQ