 今夜东方白杀了屈元林，等于间接得罪了毛牛批，事后会不会有人来报复，尚不清楚。

按照正常来讲，身为乱危城四大霸主之一，手下被杀，肯定会来找麻烦。

不然毛牛批的威严何在？

岂不是被人笑话？

手下被杀，不找回面子，不报复回来，基本不太可能。

……“少爷，人全部杀了？”

琴素素坐在床沿，抬起一张漂亮无双的脸蛋问道。

“杀了！”

东方白点点头，一屁股坐在她的旁边。

“又得罪了一大势力，目前除了刘百顺已经归顺，单所谓那边还没结束，又将会来一个毛牛批。”

琴素素有些担忧道。

“你挂心什么？

刘百顺的归从，对我们将会有很大的助力。

毛牛批来人又如何？

只要刘百顺的人前来，相信姓毛的不敢乱来。”

“加上我给刘百顺下了命令，让其早些解决掉毛牛批，相信不会有太大的困难。

现在说这些没什么用，走一步看一步吧，之后的事情谁又能说的准呢。”

 “少爷一向运筹帷幄，什么事都有自己的主意，奴婢还是不担心了，乖乖的当个做饭洗衣的婆娘就够了。”

琴素素撅着小嘴巴道。

“洗衣做饭岂不是太屈才了？

要知道我们家素素以前可是掌管天下情报的女强人。”

东方白捏了捏她光滑白嫩的脸蛋，“再过一段时间，乱危城的情报就交给你了，至于怎么布置，怎么安排，你比本少有经验。”

“奴婢一天天的待在家中确实烦闷，于是找到少爷之前买的地图，你看。”

琴素素在怀中拿住一张乱危城的地图，上面标准了许多星星点点。

有的地方画圈，有的地方点上一个点，有的画出了不小的方形。

这些东西想必只有琴素素看得懂！“你已经开始策划了？”

东方白抬头问道。

“准确的说已经策划完了，就看少爷什么统治乱危城了，如果完成，我将会马上部署。”

琴素素正色道：“现在不行，咱们没有可靠之人，用来做情报眼线远远不可靠。

唯有借助刘百顺，单所谓等手下势力。”

“这样一来，才比较稳妥，也会放心很多。”

“素素啊，你还是那么操心劳力，本少深感欣慰。

本以为来到九重圣域，我不会再让你那么累了，谁知你自己……”东方白摇了摇头。

“少爷现在正需要人的时候，素素怎能安心做个什么都不管的丫鬟？”

琴素素反问道。

“纵然你有心，本少也不会让你太过辛苦了。

以后只准发展乱危城，以及城周边数百里内的情报，至于其他地方……还是算了。

面积掌握的小，你肩上的胆子会轻松很多，再则本少也不准备扩展，视情况而定吧。”

东方白决定道。

“少爷，我可以的，奴婢不累。”

“听我的！”

东方白霸道无比，说过的话不容别人反驳。

“好吧！”

琴素素撇了撇娇艳的红唇，没有反驳。

“换衣服咱们睡觉。”

“……”“换啊。”

“……”唉！这货也是够无语的，让人不知该说什么好。

什么跟什么啊，说话好好的，突然来了一句不着边的。

思路跳动的未免太快了吧？

……第二天，无病堂按照东方白的吩咐没有开门营业，他不缺钱，不在乎关上一天门。

若真需要钱，也不会每天只看三十个病号。

无病堂内除了一些装修工，没有其他人。

昨天晚上一场战斗，无病堂内破坏的七七八八，多少重新收拾一下。

至于薛全贵……则在后院之中，此时他已盘坐在地，东方白站在他身边不远处。

薛全贵准备突破乾坤之境了！在此之前，他服用了一颗七级圣丹，一瓶混沌神水，外加白大少亲自在一旁守护。

薛全贵有很大希望突破，几率达到九层以上。

薛全贵开始入定，运转周身灵气，准备全力突破。

丹药和灵水蕴含的灵气十分庞大，一进入体内便是汹涌澎湃，冲击着各个经脉。

薛全贵若不是承受能力极强，很可能会大叫出声，那种痛苦愈演愈烈，好似经脉被硬生生撕扯。

丹田处瞬间庞大饱满，就好像本来吃一个馒头就饱，现在硬生生吃了十个。

痛苦的感受无法体会，常人也体会不了，实在太难受了。

“心神合一，集中精力，专心突破！”

东方白皱皱眉呵斥道。

这点痛苦都承受不住，谈何将来成为不俗的高手？

薛全贵没有说话，疯狂运转灵气，整合所有，一波又一波的冲击自身的境界壁垒。

短短时间他已满头大汗，衣物全部浸湿，额头青筋暴起，面目狰狞。

整个脸色通红，身体颤抖不已。

可想而知，狂暴的灵气给他带来多大的痛苦与折磨。

时间一点点过去……灵气越来越强烈，整个小院均能感受到浓厚的灵气。

东方白淡淡如水瞅着他，没有丝毫动容。

一刻钟后，颤抖的薛全贵大吼一声，声音穿透耳膜，震耳欲聋，甚至整个院落都在摇晃不已。

不仅如此，他上身的衣物炸裂开来，露出精壮的胸膛。

灵气在他身体各个角落游走，强大而又舒服。

突破了！薛全贵毫无悬念的突破了乾坤之境！乾坤之境不说在九重圣域多强，但至少在乱危城有了一丝地位。

此等境界乃乱危城四大霸主争夺的对象，多一位便自身的势力更强一些，也会起到关键性的作用。

“少爷！”

薛全贵站起身，感受到强大的力量，对着东方白恭敬道。

“还行，总算突破了。”

东方白满意点点头，“今后再接再厉。”

“是，少爷。”

“去吧，看看外面装修完了没有，等结束之后付工钱。”

东方白摆摆手吩咐道。

“嗯！”

薛全贵先回到自己卧室换了身衣服，继而走了出去。

此时东方白身边有了一位还算拿出手的强者，不算太高，也不是很低，总而言之多了一份保障。

……下午时分，无病堂装修完毕，也结了工钱。

堂内焕然一新，不见之前的乱七八糟。

 