    “你！你怎么可能……”

    娜美瞪大了美眸，愕然当场，她做梦也没有想到自己内心中孤独承受的痛苦，竟然会被一个没心没肺的家伙给当面若无其事的说出来。

    在养母死后，亲眼见识了海军和海贼沆瀣一气，见识了这坑脏的世界，她变得沉默寡言起来，被鱼人海贼团以村子威胁是她的秘密，甚至连和玛琪诺都不曾说过，至少在外人看到她依然是灿烂的娜美。

    孤独、无助、渴望、不甘……

    所有的情绪最后都化成大大的绝望，让人无法升起任何一丝抵抗的绝望感，至少在鱼人面前，娜美唯一的希望就是那一亿贝利。

    如果唐神现在告诉她，那所谓的一亿贝利不过是鱼人海贼团的定期存款，不知道这个女孩会不会当场崩溃。

    “我的航海士，请记住你现在身份，奴隶可没有拒绝主人的权力。”唐神慢悠悠地说着，还顺便吃了一口饭菜。

    攥紧了拳头，娜美紧咬着红i唇，眼眶微红，从未有过的巨大无助感、孤独感吞噬了她的心。

    在这男人面前她忽然感觉自己仿佛什么都被看穿，无论以前的任何伎俩，最终，带着无比复杂的心情看了唐神一眼，而后乖乖坐在旁边，像是小猫一般小口小口进食。

    在一顿饭之后，唐神满意地放下了手中的餐具，脸上露出舒服惬意的笑容，饮食可以恢复体力，之前战斗的体力已经差不多恢复。

    旁边的克比见状才偷偷松了口气，擦拭掉额头细密的汗珠，眼前这家伙可是杀人不眨眼，这玩意像是亚尔丽塔一样不爽，没准一刀宰了自己。

    “吃饱喝足了，我们也该去看看前任船长了。”

    舒服地伸了个懒腰，果然在航海中有个厨师完整的人生啊，不过唐神可没有隔夜报仇的习惯，亚尔丽塔那家伙现在经验值不少吧，加上三百万贝利的赏金，这移动的金山怎么可能放过。

    茫茫无际的海面上，一处荒岛中。

    亚尔丽塔像是灌满了水的皮球一般被海浪冲了上岸，狂吐了两口海水之后，她终于悠悠醒了过来。

    “该死的混蛋，竟然敢说老娘是丑八怪！！我要把他大卸八块！！克比！克比！！”

    醒来后的她猛然一摸自己的大铁棒，赫然摸了个空，再看向周围，荒无人烟的小岛，怪石嶙峋，而自己的战利品克比、诸多拍马屁的船员，还有那大海之上最漂亮的天鹅号，已经消失一空。

    凉风吹过。

    那五百斤的大腿肉哆嗦了下，亚尔丽塔在风中凌乱。

    她恍然反应过来自己竟然被那该死的家伙给甩飞了出去，可是那个家伙怎么可能有这种力量，简直让她无从抵抗，头一次内心升起一股绝望的滔天怒火。

    正当她准备暴怒地发泄一气的时候，亚尔丽塔的眼神忽然被远处的一颗果实给吸引住了。

    有着螺旋花纹和妖艳紫色的果实！

    “这……这难道是！”

    她猛然瞪大了眼眸，露出不可置信之色，死死瞪着那枚让她心脏骤然紧缩的果实。

    作为东海区域毕竟有名气的海贼，亚尔丽塔的见闻还算得上不错，她隐约听说过在这大海之上有着极其稀少的大海宝藏，那是恶魔的能力，一旦吃下去之后将会成为被诅咒的人，但此人也将会获得一些古怪的能力！

    而真正让她心动的是关于这些东西后面的信息！

    任何一枚恶魔果实价值……至少过亿！！

    “嘶……”

    亚尔丽塔倒吸了一口凉气，那满脸坑坑洼洼的大饼上溢出极度兴i奋的潮红之色，更是不顾形象地朝着恶魔果实扑去。

    海面上。

    “娜美、克比，跟上没有？要是跟掉你们今晚就下海喂鲨鱼吧。”

    唐神悠哉悠哉地躺在天鹅号甲板的太阳椅上，享受着午后静谧的阳光，旁边一杯上了年份的红酒，微风徐徐，海波粼粼，时而有沙鸥翔集，时候有云卷云舒。

    这尼玛才是人生啊！

    真是一不小心就成了自己最讨厌的人啊。

    和唐神的感慨不同，负责控制天鹅号航向的两人却是如履薄冰，克比更是拿着望远镜死死盯着远处，眼睛已经看的酸涩无比几乎肿起来，也不敢放下一秒钟。

    “娜美小姐！九点钟方向，那一处孤岛！亚尔丽塔小姐就在那里上岸的！！”

    克比极其笃定地语气说道。

    从吃饭之后，两人就直接被安排负责跟踪亚尔丽塔，凭借着娜美出色的航海术和克比不错的观察力，唐神也省了这份心。

    亚尔丽塔这女人唐神表示不关心，不过出于对剧情的好奇，他决定跟上去，顺便也解决了这家伙，免得夜长梦多。

    “那就在那里靠岸，克比，站在船头把你们前船长叫过来，娜美，甲板太脏了，也该清洗一下了。”

    之前的战斗让甲板留下了不少的血腥，毕竟唐神可是一个爱生活爱卫生的优秀青年，怎么可能忍受的了这种味道。

    两人慾哭无泪，俨然已经看到了自己凄惨无比的黑暗未来。

    天鹅号缓缓在荒岛上靠岸。

    “亚尔丽塔小姐！你在吗！！”

    克比在船头大声叫着，叫声随着海风传递到荒岛上，正抱着珍贵无比恶魔果实的亚尔丽塔像是触电一般从地上弹起，整个人打了鸡血一般激i动兴i奋起来。

    “这……这好像是……克比那个蠢货的声音？！”

    她兴i奋无比地冲到了岸边，老远就看到了自己苦思冥想的天鹅号，印象中她记得自己入水后好像海军战舰开了过来，难道那个混蛋被海军给收拾了？而且克比这家伙有顺利领回了自己最华丽的天鹅号？

    “克比！！你这个蠢货!在这里，快点开过来！！”

    朝着克比厉声命令着，亚尔丽塔仿佛又找回了从前的那种威风凛凛。

    浑身一抖，克比声音瞬间小了下去，一看到亚尔丽塔内心中种种恐惧就浮了起来，这女人要是知道自己背叛了她，估计要生撕了自己！

    胆战心惊地看向唐神，发现后者依然舒服地躺在太阳椅上，弱弱道：“船长……亚尔丽塔小姐已经找到了！”

    “哦？”

    揉着惺忪的睡眼起来，再伸了个懒腰，唐神诧i异地发现自己体力值似乎又恢复了一点，看来休息在游戏中也能恢复，不错不错。

    站起身，走到船舷上，天鹅号已经靠岸。

    原本兴奋中的亚尔丽塔却笑容忽然僵硬了，眼瞳骤然紧缩，因为她骇然看到一个身影忽然出现在克比的身旁，那个让她无比恐惧的身影，没有任何多余的想法，浑身猛地一颤，紧紧抱着珍贵无比的恶魔果实。

    亚尔丽塔转身就跑！

    迎着海风，吹拂得唐神黑发轻轻舞动，他那宛如鹰隼一般锐利的眼神一瞬间就看到了亚尔丽塔怀中的东西，嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼眸更是瞬间一亮，轻声笑道：“看来我除了帅，并不是一无是处啊！”

    主角光环的运气！

    不解释！