    第39章

    苏静婷与姜凌峰两人正彼此相看时，不想金豆闯进来，正好撞见他俩手握在一起，忙说，“哎呀，怎么钱找错了，老板，我去向那个店老板理论理论！”说完赶紧关门，还在门外偷偷发笑着走开了。苏婧婷听见声音，赶紧缩回手，擦了擦眼泪，开始收拾碗勺，说着：“谁要你这个呆子陪——你好好休息，我改日再来看你。”

    “婧婷，我——我刚刚说的都是真心话。”姜凌峰看见苏小姐没有回应，急了又鼓起勇气吞吞吐吐补充道。苏婧婷听了停下手里活，抬眼再看姜凌峰时已是梨花带雨，姜凌峰更加心跳不已，眼睛不自觉也噙着眼泪。

    两人相视很久，苏婧婷忽然说：“哎呀，差点忘了，我今天还得去教中文。”说着赶紧擦干眼泪，收拾碗碟，准备离开。

    “婷，你这么喜欢去保罗那里教中文吗？是因为——”姜凌峰见苏婧婷突然岔开话题，心里顿时沉了下去，不带好气地问。

    “是因为我觉得很有意义，总不可能你以为我是——”

    “对，只要有机会我都会安排接送你，但这样还是不放心——”

    “不放心什么？难道不是我爹——”

    “那天从你家宴出来，我就明白苏伯父的意思，但你以为这接送服务是伯父安排的吗？”

    “不是吗？”

    “一开始护你周全是因为我想报恩，但这么久以来，你的安危成了我心里最重要的任务，你一点没有感觉出来吗？”姜凌峰显得有点失落，但却非常真诚地看着苏婧婷。

    “不跟你说了，我要走了，你赶紧躺下——”

    “婷——”姜凌峰几乎没等苏婧婷说完，就又紧紧握上苏婧婷扶他的手。苏婧婷赶紧甩开，因为用力有点猛，姜凌峰在苏婧婷甩开手的时候，突然感到伤口又一阵撕裂般疼痛，下意识叫了出来。

    “哎呀，没伤着吧——我——”苏婧婷马上又凑近前关切地想看看伤口。

    “没事，不疼，别担心——”见苏婧婷又掉眼泪，安慰说道，“苏小姐真是喜欢哭鼻子，哪有事，你看——”

    “好了，你安分点吧！”见姜凌峰想展示自己健康地甩甩胳膊，赶紧拽住他伸开的胳膊说道。

    “静婷，我知道你还没做好准备，没事，不急!”姜凌峰语重心长说道。苏婧婷默默起身抹掉泪水，准备走，却又停住脚步说道。

    “姜呆子，你打算什么时候请我吃馄饨？”

    “我，啊？——”姜凌峰一怔，不知该说什么，来接苏婧婷这句顽皮的问话。

    “真是个呆子，我改天再来看你，你好好养伤。”苏婧婷说出那番话时不觉脸颊有点发烫。

    “等一等，婧婷。”姜凌峰像是还有什么要嘱咐，语气变得严肃。

    “怎么了，是伤口很疼吗？”苏婧婷听到姜凌峰语气有些严肃，敏感地觉着是不是因为刚才自己动作有点大而让他伤口裂开了，一种内疚感袭上心头。

    “我没事，是关于那份名单，还是让王主编不要印出来。”没想到姜凌峰说得是那份名单，虽然放了心，苏婧婷却一脸不解，正想问，却听姜凌峰说，“我们碰见的那些洋人巡捕来得蹊跷，那份名单牵扯太多，还是不要印了。”

    “明白，我这就去——”苏婧婷听了顿时明白了。

    “婧婷，让金豆送你去。”

    “还是让你的贴身侍卫照顾你这个伤病员吧。”苏婧婷理解地笑着回答，准备抬脚走——

    “等一等，婧婷。”

    “又怎么了——”

    “你还没扶我躺下呢！”姜凌峰一脸可怜相却又调皮地样子看着苏婧婷。苏婧婷先是一愣，却马上反应过来说道，

    “看你今天是伤病员，本小姐伺候你一回——来，躺好——”正走进姜凌峰病床边，准备扶他躺好，却听姜凌峰说，“你一会儿去报社，可以跟保罗保持一点距离吗？我——我会嫉妒的——”

    没想到姜凌峰说着这样一番话，苏婧婷似乎明白他为什么这么反感自己教中文课，可她并不反感他说出这些话，她只是越发觉得脸发烫，却接话道，

    “那我不去了，让金豆去吧，跑那么远就说这么一句话，我还不干呢。”苏婧婷突然一屁股坐在姜凌峰窗边的凳子上，抄起双手架在胸前，显出一副骄傲小姐的神情。

    “那你的课。”姜凌峰一听，又小声试探。

    “今天我请假了。”苏婧婷说了实话后，发觉不对，显出一副露出破绽的模样。

    可过了会，两人都笑了。窗外一抹红霞透过窗棱照进屋内，将两位侧影也照得绯红，姜凌峰已然感觉不到疼，他莫名间升起的幸福感让他忘记了自己身处的病房，而苏婧婷望着眼前这位似曾相识的男子，心生一股神秘的亲切感，仿佛觉着那个曾经疑惑彷徨的自己找到了向往的港湾，不知是何时产生的敬佩还是某种想要的温存，此时此刻的他们忘记了前一秒对于大家现在处境的担忧。而那抹红霞仿佛能拂拭这世间所有丑恶，将一种美好默默无限传递给处于危险、苦难、饥饿、贫困的百姓家。

    (本章完)

