    望鲁坊

    春意渐浓，小雨朦胧，一辆牛车在街道行过，在细雨中渐渐远去。

    有擦肩而过的路人，看到牛车，恭敬行礼或避让，就凭着牛车的标识，基本都知道，这是新入籍几个月的代国公的车。

    “也不知这下雨天，代国公府的牛车出去，是去做什么。”

    这样的念头在这些认出牛车主人的人心里一闪而过，也没有深想，代国公府虽一举一动都是在望鲁坊最受关注，但也没到时时刻刻盯着的程度。

    唯有一辆看着平平无奇的牛车，远远缀在代国公府的牛车后面，始终跟着。

    这辆牛车上，除了赶车的人看起来属扔到人堆里都找不出的类型，牛车内还坐着两个乔装的小太监，一个扮富家子弟，一个扮读书人，这是为了便于跟踪盯梢时分头行动。

    “再靠近一些，别跟丢了。”

    从这条人流不多的街道行入了渐渐繁华地段，因前面突然有了一辆加塞牛车，扮作富家子弟的太监掀开车帘时看到了，忙对着赶车的人吩咐了一句。

    也就是这时，他似乎看到一道白影一闪而过，等揉揉眼睛，再仔细看时，前方渐渐牛车多了，路上被细雨打得湿润，看着干净整洁，哪里有什么白影？

    “也许是我看错了吧。”他暗想，见这辆车终于挤过了前面一辆，继续跟在了代国公府的牛车后面，松一口气同时，将车帘也放下了。

    “你有点紧张？”

    牛车内，苏子籍若有所思的收回了向后看的一眼。

    这次外出，目的地就是城中棋初赛的举办地——建峰棋馆。

    叶不悔上次去参加棋初赛，苏子籍因要参加殿试，不得已，跟新平公主做了交易，让新平公主派人保护叶不悔出行，结果新平公主亲自接叶不悔去棋赛，中途还遭遇了林国公子刺杀围堵，进而造成了一系列动荡。

    这次去棋初赛现场，从昨晚起，叶不悔就有些惴惴不安。

    苏子籍也不奇怪，毕竟上次出了事，不悔会有心理阴影再正常不过。

    为了安抚不悔，苏子籍今日特意推掉所有事，亲自陪着叶不悔去棋初赛。

    见路上不悔还是有些不安，时不时要挑开车帘看四周，苏子籍笑了笑，安慰：“不悔，无需担心，上次的事是林国的人狗急跳墙，也因他们身份特殊，算是外宾，更因那时的我只是一个举子，他们才会没有顾忌，直接出手。”

    “现在我是代国公，你是国公夫人，就算有人恨我迁怒，也不敢在京城白日当街袭击，真做了，就是挑战整个朝廷。”

    当日林国公子敢动手，也不过是仗辱杀的仅仅是举人之妻，而且他们自己就要离开大郑，现在能有这样两个条件同时满足，不可能了。

    就算是齐王蜀王对自己的杀意早胜过当日的林玉清，除非出京暗杀，在京里，也得先问问皇帝答应不答应，监视诸王及代国公府的密探是否愿意。

    朝廷自有规则，有谁敢在京城当街买凶杀人，绝对会让权贵官员群起而攻之。

    叶不悔点了下头：“夫君说的是。”

    因为又想到了一事，正要说时，突然车帘被挑了一下，随后一团白里透黄还肉嘟嘟的东西跳进来，吓了叶不悔一跳。

    仔细一看，是自家养的两只狐狸中的大狐狸，身上已换上了前几日新织的更轻薄的毛衣，一上来，就朝着两个人唧唧叫。

    苏子籍之前让狐狸再去海岛，没让小狐狸再去，这次派了大狐狸，算是轮值。

    果然大狐狸来回的速度也不慢，此时唧唧叫，示意苏子籍看自己的毛衣袋。

    苏子籍从毛衣袋里一掏，就掏出一张纸条，展开一看，顿时笑了。

    对一旁露出些许好奇之色的叶不悔轻声：“是好事，曾念真立了功。”

    叶不悔没去追问到底是立了什么功，看着夫君露出高兴神色，她也跟着眉眼舒展开来，轻轻抚摸大狐狸，还给它捏捏耳朵，撸撸脑袋。

    还别说，养了小狐狸那么久，在手法上，叶不悔已是很有经验了，将大狐狸撸得喉咙里也发出了呼噜呼噜的声音，半眯着狐狸眼，很是舒服。

    苏子籍将那纸条直接用灵力打成粉末，掀起车帘一角，就让小小一捧粉末随风飘散了，眸子闪过一丝喜意。

    “派曾念真去练兵，本就是看重他的能力，倒没想到，才这样短时间，就给了我一个惊喜。”

    “扫清三处水贼海盗，夺七艘船，尽取其财货，这还不算，还收了七十三人，这进展，不可谓不顺利了。”

    “曾念真说，练兵初成，可战了，那就真的已成军，多以时日，我手里就可以拥有一股不可小觑的兵力。”

    这样想着，苏子籍暗暗想着后续，叶不悔只是撸狐狸，也不打扰。

    直到棋赛所在地到了，牛车停下，苏子籍回神，问了车夫一声，才看到叶不悔迟疑了一下，看向自己。

    “夫君，听说新平公主要为太祖祈福而入道，皇上许其一片孝心，不仅许可，还特赐京外青云山青云观，且改名为新平观，今日就要出京，夫君你……”

    本想问，夫君你要不要去送，但话到嘴，想到她也听说的一些传闻，再想到之前新平公主与自己接触时的态度，又顿住了。

    这事，还是她前几日接待几个来拜访的官员夫人，她们闲聊时提到，叶不悔不是看不出她们说出这事，或是提醒，其中也可能有着隐晦看热闹的八卦心理，叶不悔心里有点不舒服，但也不希望夫君被蒙在鼓里，无论该做什么样的决定，夫君应该有着自己的打算。

    苏子籍所见的就是叶不悔望向自己时信任又夹着对担心的目光，苏子籍心都跟着软了一下，轻轻拍了拍她的手，说：“这是好事，只是我不适宜去见她。”

    想了下，又补充：“我与她之间，也只是曾经参加宴会见过几面，就算有人去送，有没有我也并不重要。这等事，跟我们夫妻关系不大，你安心下棋就是，我一会就在旁厅里等你。”

    不管真不真，至少这话态度已表明了立场和态度，叶不悔用力点头：“好。”