    女人花男人钱就是天经地义？男人花女人钱就是吃软饭的？杨凯倒是从没有这么觉得。

    在他看来，杨俊能让那女孩子倒贴钱和他谈恋爱，那是他厉害，是一般人学都学不来的本事。

    “杨俊，才跑到金阳市来，跟人家女孩子第一次见面，这就同居了？你这混球，干正事不行，泡妞的水平倒是不错，算了，我懒的管你，不过你这一直呆人家女孩子家里也不好，万一让他家人看到你这个样子，只会让别人看低我们杨家！”

    冲着杨俊笑骂了几句之后，杨凯继续说道：“你和你那女朋友现在是恋奸情热，暂时腻上几天没问题，不过我建议你还是找点事情做做，尽快从她家里搬出来！”

    自己老妈一打电话过来，就是这个同学结婚了，那个发小又抱孙子了什么的，对此，杨凯每次都有些无言以对。

    结婚生崽这种事情，杨凯暂时是肯定不会有这种打算的，不过为了满足一下老妈想早点抱孙子的这个念想，在杨俊与他现在这个女朋友的事情上面，杨凯不仅仅不会反对，还非常乐见其成。

    “哥，你说的确实不错，我的确应该从曦曦那里早点搬出来！”杨凯的这个提议，杨俊倒是非常配合的点了点头。

    真要说起来，张曦真正喜欢的，其实仅仅只是网络上面那个枭雄一般的杨俊，而现实之中的杨俊，却仅仅只是一个普通的小保安而已，和张曦在一起，有些时候，他真的觉得压力好大，他真的非常担心，他网络上面所说的那些谎言，某一天会被张曦完全看穿。

    现阶段，两人正是打的火热的时候，两个人真要这么每天腻在一起，相信用不了十天八天，杨俊的真面目，便会彻彻底底的暴露在张曦的眼帘之中，真要出现这种情况，杨俊根本就不知道自己应该去如何面对。

    当然，这种事情，瞒得了一时，是肯定瞒不了一世的，自张曦家里搬出来，也最多就是让杨俊暴露出来的时间延长一些而已。

    能多拖上一段时间，或许能够让杨俊想要一些其他的门路，来解决自己身份的问题呢？

    “杨俊，你也不是小孩子了，这些事情，你自己决定，在这金阳市里面，有什么搞不定的事情，你直接跟我说，我虽不敢保证，任何事情都能帮你解决，但是我杨凯的面子，或多或少还是值点钱的！”杨凯笑着说道。

    “哥……”似乎想说些什么，但是犹豫了半天，杨俊却又没说出口。

    “你现在不愿意跟我回去，我也不勉强你，我先带你回趟家，让你认个门，我电话经常关机，以后你有事情找我，再打不通电话的话，直接去家里找我就是！”

    “巅峰，你呢？跟我们一起过去吗？”将目光转向杨巅峰，杨凯又继续说道。

    “凯哥，我明天就得正式上班，去你哪里？还是改天吧！”在杨凯面前太压抑，杨巅峰其实早就想要离开了，他哪里又愿意继续跟着杨凯跑来跑去。

    “在哪个地方上班？我开车过来的，顺路送你过去吧！”杨凯点了点头，建议道。

    “六福区那边，天御花园，不是很远！”杨巅峰回答道。

    “那地方我知道，正好顺路！”杨凯已经站起身来，他根本就不给杨俊与杨巅峰两人反驳的机会，已经直接向外面走去。

    杨凯的强势，令的杨俊与杨巅峰两个，相对一阵无言，苦笑了笑之后，他们也只能老老实实的跟在杨凯的后面，向梦岛咖啡厅外面走去。

    “哥，你开车来的？你啥时候买的车啊？”

    “没多久，就十几二十天，对了，杨俊，你考驾照了没？你要有驾照的话，有需要的时候，我这车你随时都可以拿去用！”

    “哥，现在这年头，驾照这东西，可是男人的必备物品，半年前我便通过了考试，成功拿到了驾照，不过你的车，我要开走了的话，哥你又用啥呢？”

    “没关系的，我的车，就偶尔代步用用而已，平时用的不多，再说了，我新买的一辆车，应该要不了几天，就能提到手中了吧！”

    ……

    兄弟两个边走边聊，杨巅峰耷拉着脑袋，跟在两人后面，很快，三人便已经走到杨凯停车的位置。

    在停着的这一排排汽车之中，杨凯这辆几乎可以说是全新的帕拉梅拉，看着是如此的显眼，是如此的与众不同。

    美女，豪车，向来都是男人的最爱，尤其是对杨俊与杨巅峰这样年纪的年轻人来说，那更是如此。

    在见到这辆保时捷帕拉梅拉的时候，两人虽未多说什么的，但是他们两人的眼神，在看到杨凯这辆车的时候，却是明显一亮。

    “哥，你的车呢？”将目光自面前这辆拉风的帕拉梅拉上面收回来，杨俊四下望了几眼，他向杨凯询问道。

    自己家里的情况如何，杨俊自然清楚，虽说看自己老哥的架势，他在这金阳市之中似乎还混的不错，但是杨俊却依然没想过，眼前这辆拉风的保时捷，会是自己老哥的。

    “你面前这辆，不就是吗？”笑了笑，杨凯拿出车钥匙，直接将车门打开，人已经坐到了驾驶位之上。

    “不是吧？哥，这车是你的？”杨俊忍不住一声惊呼。

    张曦的那辆玛莎拉蒂，杨俊虽然坐过，但是这终究是张曦的车，并不是他的，甚至于，想拿张曦那辆玛莎拉蒂试试手，杨俊都还欠缺点勇气，因为他心里担心撞坏了哪里，自己会赔不起。

    可自己老哥这辆保时捷帕拉梅拉却不同，杨凯可是刚刚还向他承诺过，说他有需要的话，可以随时将车拿去用的。

    一想到自己可以开着这种级别的豪车四处兜风闲逛，杨俊整个人都已经兴奋了起来。

    “豪车就是豪车，这手感就是不同！”在副驾驶位上坐下，杨俊东摸摸西瞧瞧，他忍不住感慨了一句。

    杨巅峰心里同样羡慕的不得了，可杨凯是杨俊的亲哥，又不是他的，就算他心里再如何羡慕妒忌恨，也只能闷在心底。

    在车后排座位上做下，杨巅峰一言不发，也不知道这家伙在想些什么。

    “巅峰，你在六福区天御花园那里上班是吗？你暂时先在那里干着，要是实在觉得干的不开心的话，就跟直接我说，我看能不能找点门路，帮你换份好点的工作！”

    笑着询问了杨巅峰一句之后，杨凯发动汽车，向着天御花园所在的位置飞驰而去。

    