    祁慕尘的心好像在这一瞬时停顿了。

    苏晚璃的身体由于惯性，往前扑去，一下倾倒在祁慕尘的怀中。

    她不知道有什么灼热的东西穿过她的身体，很痛，可这一刻落入祁慕尘的怀抱里，却又令她感到无比的满足和温暖。

    “慕尘。”

    她抬起手，用尽全力拥抱已然失神的男人。

    “慕尘，你终于找到我了呢。”苏晚璃微微喘着气，呼吸有那么一瞬间提不上来。

    祁慕尘脸色煞白的一把抱起苏晚璃，他不知道她身上的伤口是从哪里来的，但确实是触摸到了粘稠的鲜血。

    “阿璃，你别睡，我送你去医院！”祁慕尘全然不记得自己也是个正在被毒素折磨的病人，这一刻紧抱着苏晚璃疯狂的往前冲。

    苏晚璃沉沉的靠在祁慕尘的怀里，却觉得很满足。

    “我知道你一定会找到我的，我知道，我一直在等你，慕尘，这几天我很想你……”

    她语气孱弱的倾诉自己的思念之情。

    祁慕尘的视线不知怎么被风吹得模糊。

    “我也很想阿璃，无时无刻不再想。”他回应她。

    苏晚璃满足的扯开唇线一笑，将脑袋靠在祁慕尘的胸膛，有些疲倦的闭上双眼。

    “慕尘，原来爸爸妈妈还活着，他们没有死。”

    祁慕尘闻言脚步似是顿了一下。

    关于这一点，他在飞机上撞到脑袋的时候，已经全都想起来了！

    司画情和慕贤的确是没有死，因为他们是他救的！

    但现在祁慕尘没有时间解释这些，他现在只想苏晚璃平安！

    可跑着跑着，祁慕尘渐渐觉得双手双脚无力，他知道是毒素在影响他。

    “阿璃。”他低眸看向渐渐陷入沉睡的苏晚璃，“别睡，阿璃，我答应过君君和予温，一定会带他们的妈妈平安回家，阿璃，你不要睡。”

    “慕尘，我觉得好累……”

    苏晚璃疲倦的扯开一道眼缝，瞳孔里映着祁慕尘那张覆满焦炙的俊容。

    “景然是个很危险的人物，你要小心。”

    她提醒着他，纤长的手指抓紧他的衣袖。

    “慕尘，只要能和你在一起，我什么都不怕，真的……”

    说完这话，苏晚璃沉沉的靠在祁慕尘的肩头睡了过去。

    “阿璃，阿璃！”

    任祁慕尘怎么叫唤，苏晚璃都没有了任何的反应。

    他红着眼，使尽全力再度抱紧她往前跑去，可双腿突然软弱无力的向前一屈。

    祁慕尘单膝跪在了地上，如墨浓黑的深蓝夜空下，他的心也被无尽的黑暗淹没。

    “我说过，我得不到的，你也别想得到。”

    景然的声音突然之间在前方响起。

    祁慕尘倏地抬眸，看到一脸张扬着胜利的景然，他的手中还握着一把抢，可想而知，刚才是他开了抢，打在了苏晚璃的身上。

    “景然！”祁慕尘切齿痛恨的看着笑容悠悠的男人，深眸底下掀起凛冽寒潮。

    景然高高在上的姿态，垂眸看着在祁慕尘怀中昏睡过去的苏晚璃。

    “她的血型是罕见的熊猫血，如果继续让她在这里流血，看来很快就会因为失血过多而亡。”

    他说着，缓缓弯身，唇角洋溢出张狂的自信。

    “你只有把她交给我，这是你唯一的选择。”

    “景然。”

    “别浪费时间，除非你真的想你最心爱的女人死在你的怀里。”

    景然伸出双臂，满脸胸有成竹。

    “把她交给我吧。”

    祁慕尘紧握起双拳，看着昏睡不醒的怀中人，唯有忍痛割爱将苏晚璃交给景然。

    他知道自己现在的体力，不足以令他送苏晚璃去医院。

    他只有把她交给景然，只能如此。

    景然从祁慕尘的怀里接过苏晚璃，转身前还不忘提醒了祁慕尘一句。

    “你现在看到了，我就是这样一个什么都做得出来的人，你如果想再接近她，甚至想带走她，我都会彻底结束她的生命。”

    他扬起得逞的邪笑，“别企图抓我，你们根本抓不到我。你有这个时间，还不如先清除你身体里的毒素，否则，你连跟我抗衡的能力都没有。”

    景然睨了眼因为身体剧痛而无法完全站立起来的祁慕尘，笑着抱着苏晚璃转身。

    而司机已经将车子开到他的面前，恭恭敬敬的帮他打开车门上车。

    慕贤和司画情则坐在原先的车上，跟着离开。

    景然将苏晚璃带到私立医院，由南斯泽亲自操刀给苏晚璃做了手术。

    子弹穿过的是苏晚璃的肩膀，流了很多血，但医院里早就准备好了血包，因而苏晚璃并没有生命危险。

    这会儿苏晚璃已经被接回到景然的住所，看着躺在床上脸色苍白的她，景然站立在床边，眼神冷沉。

    “我早就猜到你一定会忍不住想要和他见面。”

    “慕千璃，别挑战我的底线，我并不会像祁慕尘那样，傻得宁愿自己死，也不让你受一点损伤。”

    “我绝不会爱你到那样的程度。”

    他一声声在苏晚璃的耳边警告，最后这句话更像是在提醒自己。

    可尽管如此，景然莫名感到一丝余悸。

    明明对自己的抢法相当自信，可当时开抢的时候，他的手竟然也有一丝的颤抖，生怕伤到她的要害。

    景然又看了苏晚璃一眼，这才离开房间。

    慕贤和司画情一直在楼下等，还不清楚苏晚璃到底是什么情况。

    司画情虽然现在搞不清苏晚璃就是她的女儿，但还是莫名牵挂，“阿贤，那个也叫千璃的女孩，她没事吧？”

    慕贤握住司画情的手，柔声安抚，“没事，她不会有事的。”

    他话音刚落，就看到景然从楼梯上走下来。

    慕贤牵着司画情的手，快步走向景然询问苏晚璃的情况，“景先生，千璃她怎么样？没事吧？”

    景然似是担忧的拧起眉峰，“我没想到祁慕尘会丧心病狂到这个地步，他差点要了千璃的命。”

    慕贤倍感诧异，“什么？祁慕尘？”

    “他不甘心千璃和我在一起，所以追到了这里，他还说他得不到，也不会让千璃和我在一起。”

    慕贤皱眉叹息，“祁慕尘怎么会变成这样？那现在千璃到底怎么样？有没有生命危险？”

    “失血过多，还在昏迷中。”景然故意夸大事实，“你们别太担心，我会照顾千璃的，我已经让佣人给你们准备了客房，你们早点休息。”

    慕贤也没有再问，便就领着司画情去客房。

    景然见慕贤没有任何怀疑，也就放心的回房洗澡。

    卧房里，苏晚璃睡得昏昏沉沉，她感觉到肩膀上有些疼痛，除了这些，并没有其他不适。

    回想起自己受伤前的事，她只觉得心痛。

    苏晚璃缓缓坐起身，刚想下床，突然看到阳台处有一抹身影靠近过来。

    她不确信的看着那道俊挺的身影，睁大眸子，“慕尘？”

