        李含阳因为愤怒，声音自然大了很多。

        把焦玉良和袁通都吓了一跳。

        焦玉良不满的横了她一眼：“小李，你这是干什么，难道袁通还能说谎冤枉了好人？”

        李含阳觉得自己如果手里有枪的话，真会直接把这两个无耻的家伙给突突了，开口就说被偷了三万，你怎么不说被偷了三亿啊？照这么整，真要把人往死里整了，到最后，刘长青肯定落不了好。

        她明白这个时候必须要忍，强压下怒火，道：“焦所，刘长青其实是我弟弟，这件事恐怕是个误会，他绝对不会偷钱的，这个，袁老板……”

        “你弟弟？”

        两人都一愣。

        焦玉良看看袁通，美女的面子还是要卖的，又是下属。

        袁通脸上的黑毛痣抖了几抖，呵呵笑道：“李警官，呵呵，你咋不早说呢，既然是你弟弟，那就是自己人，那就一切好商量嘛，这样，晚上我做东，在青山大酒店开一桌，咱们私了。”

        说完给了李含阳一个暧昧的眼神。

        ######

        周六，整个派出所也没几个人，民警还没他们几个打架的多。

        刘长青坐在一张凳子上。

        他有点担心夏青薇的情况，偷偷跟她交流。

        夏青薇说：“还好，幸亏之前弄了个怨灵，可以让我吸收能量，不然刚才那一下，还真受不了；小弟，原来现代社会也这么危险，有人的地方就有江湖，你不会什么武功，遇上歹徒的确有危险，回去之后，姐就教你一套防身术，至少能有点自保的能力。”

        刘长青自然满心欢喜。

        原本他还想着要等凑够一百万才行呢！

        而这个时候，苗晓曼到了。

        她自己脚伤没好，是桂花嫂子骑着电动车带过来的，一瘸一拐的进门。

        一个男民警看见如此美女，上前去献殷勤，结果被她轻轻挡开：“我找刘长青，就是刚才因为打架事件被带来派出所的，一个男生。”

        “呃，你是他什么人？”

        “我是他村长。”

        男警顿时愣半天，这话怎么像在说我是他家长似的。

        不过村长算是个什么关系啊？

        “村长，你真的来了？”青山镇派出所就那么大，苗晓曼的声音一响起，刘长青就听见了，这种时候见到村里来人，心里还是挺暖和的。

        桂花嫂看见他胳膊涂满药水，肿得跟什么似的，当即哎哟一声：“二狗子，这是哪个杀千刀的玩意打你的，这天下还有没有王法了，这里是派出所吧，怎么没去抓人啦？”

        这声一出，边上坐着的那几位马上跳出来了：“老太婆没长眼睛？骂谁杀千刀，你还挨千刀呢，这小子偷钱打人，把我们兄弟打住院了，所以抓他来，你是他家人，那好，赔钱，五万块，不赔就坐牢。”

        “什么？”

        刘长青自己也愣了。

        苗晓曼拉着刘长青到一边，问他到底怎么回事，怎么又变偷钱了；刘长青说他也不知道，不过干姐姐已经去找那副所长谈去了，不知道怎么样。

        正好这时李含阳走了出来，脸上表情一看就不乐观，她回来看见一个漂亮时尚的女子拉着刘长青说悄悄话，猜到她应该就是电话里那位大学生村长，同为女人，心里忍不住比较了一下，结果……平分秋色。

        刘长青赶紧找李含阳问之前那混子说偷钱的事。

        李含阳小声道：“那袁通一口咬定你偷拿了他三万块，现在说是愿意私了，晚上去青山大酒店吃饭，只是……那家伙不安好心，恐怕钱也要，人也要。”

        刘长青大惊：“啊？什么三万块？还有要什么人……难道是，你？骂了隔壁，这真是指鹿为马，无法无天了。”

        这会儿，那袁通和焦玉良也一起走了出来。

        焦玉良道：“吵什么呀？这里是纪律严明的派出所，不是菜市场，好了好了，这个案子呢，说开了是个误会，既然双方的意愿都愿意私了，那么案子就撤了吧，你们双方好好沟通。”

        苗晓曼盯着焦玉良，清冷的声音道：“谁说愿意私了的？”

        焦玉良诧异的看看苗晓曼，眼睛一亮，她身上的气质吸引了他，好一朵清冷的白玉兰花，要是能弄到手，按在身下……这么想的时候，他开口问：“你是谁？”

        “我是他的村长，也是丢了自行车的那位，请问你又是谁？”

        “我是派出所所长……副所长，焦玉良，你丢了自行车？可丢自行车跟这个案子没有关系，你丢自行车可以另外立个案子嘛，这样，我亲自来过问，帮你查自行车在哪。”

        “哦，那他们这事情，你们就不管了？怎么个私了法？再打一架？”苗晓曼拉住刘长青的手，淡然问道。

        刘长青被她这么一拉手，柔柔的带着温润和心悸，竟有些失了神。

        而且，感觉今天村长的身上发出一种奇怪的光芒，对，那是气场！

        好强的气场！

        “管啊！你这个小姑娘，事情一件一件来，你这么说就是胡搅蛮缠了嘛！”焦玉良有点不高兴了。

        “我是村长，你可以叫我苗村长！”

        苗晓曼强调了一句。

        差点把边上的人给逗乐，很有种“别拿村长不当干部”的控诉，问题是她太年轻，还貌美如花，怎么看都像在撒娇一样。

        “好，我知道，我知道，他们这件事虽然是私了，但我们派出所肯定还是会管的嘛！反正一个原则，公平公正，偷的钱还出来，打伤人的医疗费营养费误工费总要付的，看他年纪小，这件事就不记录档案了。”

        苗晓曼站在焦玉良面前，两人相隔两米远，而她的左手依然拉着刘长青。

        就好像家长拉着自己的孩子。

        面对派出所的副所长，她的脸上没有畏惧，她的眼神，带着一种审视，就连焦玉良都被她看的心里有点毛毛的，感觉这小姑娘特别怪异。

        然后就听见苗晓曼“呵”的笑了一声。

        有点冷，还带着点无奈或者是……不屑。

        然后才吐出一句：“今天，我真是算长见识了，原来办案还可以这么办的。”

        焦玉良脸色一下非常难看：“诶，你这个小姑娘，怎么说话的？”

        所里几个人，一个个也有点懵。

        一个小村长，平时见着焦玉良哪个不是点头哈腰递香烟？眼前这位，竟然言语如此犀利，这是要干啥？

        刘长青也赶紧捏了她的手一下，提醒她不能说的太过。

        可苗晓曼放开他的手，点点头，对焦玉良道：“好，我不跟你说话，跟你说不通，我找个能说通的人去。”

        她说着直接拿出手机打电话。

        “喂，齐叔叔，我是苗晓曼，遇到个事，我的车被偷了，我的人被打了……”

        一边说，一边往外面走。

