    这人一跪，其他人也会了意，齐刷刷的跪了一片。

    叶浮珣满意的拉着白玲儿出了帐子，加上原本属于昌州，也就是南王的部下，如今赵衍可以说是完全掌握了边境大军。

    没了那个坏事的梁明征，赵衍总算是能放开手脚发挥了，这或许亦是白玉仙的用意吧。

    叶浮珣看着天边高悬的浮珣，眼神有些惆怅。

    “阿珣在担心皇兄么？”白玲儿看着她，轻笑道。

    叶浮珣侧过头，眼中满是坚定：“玲儿妹妹，军中便交给你和世子殿下了。”

    “嗯？”白玲儿一愣，看叶浮珣的神情，似乎明白了什么，随即释然道：“一切小心，答应我，活着回来。”

    叶浮珣忍不住笑了一下：“哪有这么危险，卓浪会同我一起，慕容彻身子不便就算了，留在军中至少你们能照应一下，战策什么的他也可以帮你们参考参考，你和世子殿下要加油哦！”

    她话语中的暧昧让白玲儿红了红脸，随后推了一下叶浮珣：“讨厌，快去休息吧，养好精神才好出发，赵衍那边我会帮你的。”

    两人刚说了一会话，赵衍将那边的事情处理完，走了过来，看着两个女子的眼神有些怪异。

    他实在是很难相信，这件事是看起来无害的叶浮珣和白玲儿做的。

    “公主殿下，娘娘……”

    叶浮珣看向赵衍，见他欲言又止的模样，笑道：“你还有所存疑？”

    “梁副将怎么说也是有功勋的将士……会不会太……”

    白玲儿叹了口气，揉了揉眉心，道：“太怎么？你怎么不明白呢，先前那几场失败的战役，是因为谁的战策？”

    “是他。”赵衍叹气。

    “我问你，这几次战败，死了多少、将士？”

    赵衍沉默了。

    “你不说，我知道，六千三百一十四人。”

    这个数字从白玲儿口中说出来，就连旁边的叶浮珣心中也凛了一下，她虽然知道损失惨重，但真实的数字摆在眼前之时，还是倒吸一口冷气。

    “这不是个小数字，就是因为他的无能，他的保守，让我陆国死了六千余人！若是再来一次，再四个六千余人？我们有几个六千人，能让他这样造？

    你看看这些将士，哪个没有父母妻儿？为了一个有一点功勋在身，却无一丝才能的副将，你要让这些兵卒不明不白的战死沙场？”

    赵衍瞪大了眼，这一点他一直都有所感受，只是刻意避开，他承认，自己没有这个魄力。

    “是我愚钝了……还没有公主看得明白。”

    白玲儿冷笑一声：“你的确愚钝，不过比本公主愚钝不是你的错，毕竟本公主天资聪颖。”

    叶浮珣险些没忍住笑出声来，原本有些冷凝的气氛就这般消散了。

    站在不远处的慕容彻看到三人，轻低喃道：“陆国公主，比我想象中的要有趣多了。”

    卓浪站在他身后，挠了挠头：“公主殿下怎么了？”

    慕容彻无言：“……没事，你明日要和叶浮珣去敌营？”

    卓浪点点头：“嗯，姐姐要去找那个男人。”

    “务必小心行事。”

    “好。”

    翌日，叶浮珣没有惊动任何人，和卓浪出了军营。

    离了昌州的地界后，就进入了南国的管辖范围，此处名为沧州，已经属于叛军的地界。

    两者之间，是一片广袤的草原，亦是数次交战的战场，军营尚且在百里之外。

    二人直取沧州，为了掩人耳目，自然不会走官道，来之前慕容彻给她们指了一条小路，届时悄悄进城。

    远远看见了城门的轮廓，叶浮珣便示意卓浪下了马，马儿十分有灵性，被叶浮珣一拍就往回跑走了。

    随后两人找了棵大树，叶浮珣取出了两只淡蓝色的蛊虫，在指尖捏成了粉末，各自涂抹在自己和卓浪的脸上。

    此蛊名为易容蛊，顾名思义，将蛊化作粉末抹在脸上，就能遮掩容貌，只是幻化出来的脸不大好控制。

    师娘云婉清在家闲来无事，索性重操旧业，研究了不少奇奇怪怪的蛊虫，一并都塞给了叶浮珣，倒是在这时候派上了用场。

    待两人离开了那棵大树，已经摇身一变，完全看不出原本的模样了。

    出发之前，两人就换上了南国的平民服装，原本卓浪的衣裳也是南国的风格，只不过显然身份非富即贵，太过显眼。

    如今叶浮珣脸上明媚的无关被抹消，变得平庸，卓浪则是像个呆板的少年，根本看不出跟先前的相似之处。

    沿着人迹罕至的山道往前行，此时已经日薄西山，颇有天苍苍，野茫茫的感觉。

    城门口有几个守门的士兵，照例要检查路引，还问了几个问题，来之前慕容彻早已准备妥当，包括那些问题也在他的意料之中，叶浮珣答得很是轻松，直接进入了城中。

    穿过城门，叶浮珣不动声色打量着沧州城内的建筑，得想个法子混入军营才是。

    这座城市已经被潘俊攻下两个月了，许多建筑都看得出来有重建的影子，城内颇有几分百废待兴的模样。

    这位叛变者皇上和董安则并非传闻中那般暴虐无道……至少手底下的城池治理的还不错。

    如今的沧州城里，随处可见陆国和南国的人，这些人面上并没有为战争所苦的悲色，倒是和普通过日子的百姓一般，这在昌州城里是见不到的。

    “毅王到了沧州，这几日就要破了那昌州。”

    叶浮珣和卓浪坐在一处木楼顶上，下边是一个院子，几个士兵穿着的人侃侃而谈。

    另一个人啐了一口道:“还以为陆国有多强，没想到这般不堪一击，连主将都被抓到咱们帐中了，还说是个天子呢。”

    “听说是陆国的皇帝。”

    “不是都被抓来好久了么？我听说啊，郡主对那个皇帝十分青睐呢，被抓走之后都没有消息传出来了，说不定是被郡主……嘿嘿……金屋藏娇啊。”

    “不愧是毅王的女儿……果真彪悍！”其中一人啧啧称奇。

    叶浮珣听在耳中，郡主？听慕容彻说过，起义的毅王有一个女儿，名为宁岚。

