    感觉到大事不妙，杜紫悦赶紧穿上衣服跑路，去找的地方躲了起来。

    一路上发现蟠虬宫的环境真的很好，到处都是鲜花，跑着跑着就发现有一片区域似乎没什么兽人，为了保命，就赶紧进去，而在她进去的那一瞬间好像有什么东西震动了一下。

    进去才发现这一片区域被参天大树遮挡的背后是一个巨大的山洞，而且这附近的花长得非常好，就像有了生命一样，一个个在风中跳起了优美的舞蹈。

    杜紫悦一时看得有些入迷，伸手就想碰一碰这些花，结果刚碰到花边的边缘，手指就传来一阵刺痛，一个伤口出现，里面的鲜血滴落到花瓣上瞬间就被花给吸收了。

    随之而来的是杜紫悦仿佛看见所以的花都把花面转向自己，甚至还动了起来，只见它们刚才还很漂亮的花瓣颜色瞬间变得很深，很红，一瞬间花海就变成了人间炼狱，花儿们就像地狱里的曼珠沙华一般，虽然没有眼睛，但杜紫悦能清晰地感觉到这些花在盯着自己。

    发现自己还在流血的伤口，杜紫悦赶紧把手指含在嘴里，直到鲜血不再流淌才松开，而那些花儿发现没有血腥味之后颜色渐渐恢复正常，又变成了天真无邪的花骨朵。

    如果不是自己亲眼所见，她都会以为这些花很漂亮很正常了，感觉这里太可怕，杜紫悦就想赶紧离开这个是非之地，可奇怪的是自己刚来的那条路消失了，被一朵朵花儿拦住了去路。

    杜紫悦更加诧异，这不是她的幻觉，这些花真的会移动，如果自己刚才没有阻止鲜血继续流淌，那自己岂不是已经被这些花给吸干了！真的是细思极恐啊！

    此次不以己留，杜紫悦赶紧避开那些恐怖的花瓣，找了一条路谨慎地走过去。

    快要脱离花海时忽然看见前面有大片的花被拦腰折断，枯枝败叶铺满了前面的路，杜紫悦不想去管太多，她现在只想赶紧离开这个是非之地。

    看见前面那个巨大的山洞，杜紫悦再看了看身后，没有撤退可言，只能小心翼翼地走近了这个看着很古老的山洞。

    一进去杜紫悦就被里面的环境给震撼到了，只见巨大的山洞里面到处都是血红的花朵，跟外面的那些比起来里面的花朵就像外面那些的父母，一个个长得非常凶悍。

    而且在半空中飘浮的土台上还有一朵红色的花，与周围的那些花比起来这个的档次不知高了多少倍，山洞里面泛着的红光就是那朵花散发出来的，它的花瓣上好像还有经脉一样的东西，鲜血流动清晰可见。

    它的根须非常多，从土台上洒下了插入地上的泥土，此时杜紫悦感觉这朵花的来头肯定不小，如此看来它应该是这里所有花的老子，惹不起，惹不起，外面那些孙子都那么恐怖，这朵肯定更凶残。

    反而空间里的小蛋蛋好像变得异常地兴奋，好几次都要冲出空间，杜紫悦担心它被这里的花伤害就不让它出来。

    杜紫悦想着还是赶紧离开吧，走出山洞旁边有一条很狭窄的路，看着那些天真无邪的小花们杜紫悦有些后怕，不过里面那个更恐怖，她只能走了，拿出兽皮把自己全身包裹好，不让那些花割伤自己，否则她会死得很惨的！

    当她顺利走出花海时，终于松了一口气，不过问题又来了，她好像迷路了，看着眼前深不见底的森林，杜紫悦不禁后悔自己跑出来可真会挑地方，现在好了，回不去了，如此想来蚩墨也没那么可怕了！

    因为害怕，杜紫悦把蛋蛋叫出来陪着自己，有它陪着，杜紫悦就慢慢进入森林，按照自己来时的方向寻找着回去的路……

    杜紫悦刚离开，蚩墨就和一群长老就过来了，长老们跟在蚩墨的身后，那些花儿就变得很温顺，一个个朝着蚩墨点头哈腰。

    来到山洞，大家见那朵妖花完好无损悬着的一颗心终于放下来了。

    蚩墨催动体内力量，一抹鲜血带着能量进入妖花的花芯之中，瞬间被吸收，而蚩墨却感受到妖花传来的信息，瞬间表情变得凝重。

    “宫主，看外面那些被摧残的花这次闯入禁地的入侵者应该来头不小，需不需要我们多派一下兽人去打探！？”

    “不必，你们先回去，其他的交给本座！”

    话音刚落蚩墨严峻地说完就消失在了原地。

    杜紫悦在森林里绕来绕去的都快把她绕晕了，而且这里面太阳在哪个方向都不知道，杜紫悦明明是按照一个方向走的，可半天都走不出这片森林，连回去都路也找不到了。

    最后实在是走不动了，坐在地上，拿出一个甜甜果就啃了起来。

    “蛋蛋，饿了吗？”

    小蛋蛋点点头，杜紫悦就拿出一块肉，割破自己的手指把血液涂抹在肉上，小蛋蛋嗅到甜甜的血香就大口大口地吃了起来。

    吃饱喝足又休息了一下，杜紫悦就带着蛋蛋重新上路。

    当看见一座山时，杜紫悦兴奋地走过去，她以为自己又回到了刚才那个地方，赶紧跑过去，可走近一看根本不是，不禁有些失望。

    眼看天就要黑了，森林里本来光照就不好，到了晚上直接就伸手不见五指了，杜紫悦只能先把山绕一圈，看看有没有可以栖身的山洞。

    当杜紫悦把山转了半圈时，小蛋蛋突然又变得异常兴奋。

    “娘亲，娘亲，晶，晶……”

    小蛋蛋挥着小翅膀示意杜紫悦往前走，杜紫悦也没有疑虑，就跟着小蛋蛋走了。

    小蛋蛋把她带到一片空旷的地方时就停在了一个石壁面前。

    “娘亲，晶，晶……”

    “你的意思是里面有晶石？”

    小蛋蛋点点头，杜紫悦看了看那厚实的墙壁有些为难。

    “蛋蛋啊，娘亲没有那个能力进去！以后有机会再来好不好？”

    小蛋蛋听了摇摇头，然后示意杜紫悦退后，杜紫悦很疑惑这个小家伙要干嘛，结果自己刚退不远，只见小蛋蛋的壳开始散发光芒，随后小蛋蛋在空中快速旋转，一道金色光芒发射出去击中了墙壁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初来乍到，求订阅支持(??v??)

