    上一世，他第一次栽到黄学义手中，是在天道世界。

    那么，这一次……

    楚天想到这里，眼神一动。

    微微眯起。

    “就以牙还牙吧！”

    楚天不自觉地轻声说道。

    “哥你说什么？”洛洛并没有听清楚。

    “没事，嘿嘿！”楚天嬉笑了一下。

    洛洛一愣，不明所以的望着楚天。

    而楚天故作神秘。

    “橙橙……”楚天转头，轻唤一声。

    本来张橙橙不知道在想什么。

    一直低着头，突然被楚天这一叫。

    身子一震，抬起头：“啊？”

    楚天突然叫她，仿佛吓了她一跳似的。

    “如果我没记错，你张家经营了不少珠宝店吧？”

    “啊？嗯……珠宝行业店铺，是我自己名下的，不是张家的！”

    张橙橙一愣，点点头，然后解释道。

    “哦？”楚天眼睛一亮。

    “既然这样，那你帮我个忙！”楚天说道。

    “好！”张橙橙问楚天要她做什么。

    直接一口答应下来。

    说完之后，脸色一红，目光撇了一下洛洛，还有陈雨儿。

    洛洛嘴角动了一下，陈雨儿则是眼睛一弯。

    捂着嘴轻笑了一下。

    然而，三个女人的异常动作，楚天并没有注意到。

    只见他一挥手。

    嘭……

    在三女身后，的空地上落下一座黄灿灿的小山。

    “橙橙，这些黄金，你想办法帮我抛售掉……！”

    楚天这一手，别人已经见怪不怪了。

    不过赵磊见到，却是脸色一变，顿时想起之前说过的一句话。

    貌似……到现在还没兑现呢。

    缩了缩脖子，往后退了一步。

    他可不想大家想起来这件事，然后要看他表演个……倒立吃屎。

    “这……是纯金？这么多，这是多少？”

    张橙橙身为张家的下一任家主预选人，还是俗世的的各种事物管理者。

    也算是见过大风大浪的人，但是当楚天说出这些全部都是黄金时。

    还是忍不住震惊，眼睛瞪的大大的。

    他一点都没怀疑楚天的话，只是这么多黄金的出现。

    觉得，有可能不是纯金。

    “9999足金，如假包换！至于多少……嗯……你面前的是一千吨！”

    楚天这一次，并没有把所有库存都拿出来。

    不过一千吨这个数字，也足以让张橙橙震撼。

    同时震撼的，自然还有陈雨儿。

    她此刻，捂着嘴巴，两眼发直。

    “一千……吨？”张橙橙也是惊的无以复加。

    一时间，不知说什么好了。

    “嗯……有办法出么？”楚天追问。

    “这么大一批黄金，靠我那几个金店是肯定不行的……”张橙橙平静了一下心情。

    “不行吗？”楚天皱眉，有点失望。

    “嗯，要是慢慢出还可以，但是你现在拿出来，应该是想要快速筹备资金做什么吧？”

    张橙橙不亏是做过管事的人，在楚天之前的话语中听出了一些细节。

    她说完这句话，见到楚天点点头。

    微笑着继续说道：“那就只能走黑市了，不过，价格要缩水不少。

    现在9999足金市面价格是421元左右，到了黑市，起码低百分之十！

    不过，抛售速度……还是很快的。”

    张橙橙，简单的将黑市抛售的利弊说了一下。

    “黑市……你能找到路子？”楚天眼睛一亮。

    “嗯……不过价格确实亏很多！”张橙橙肯定的回答。

    同时还有点肉痛，又一次提及价格问题。

    “没事，价格低点就低点，不就百分之十嘛？价格不够，数量凑……”

    楚天听到张橙橙的回答，微微一笑。

    手再次一挥。

    嘭……

    又是一个小山，并排跟之前那座，排列在一起。

    “啊……”猛烈的震动，让张橙橙和陈雨儿吓了一跳。

    接着震惊无比……

    “这……我马上去联系人。”张橙橙无语。

    张橙橙走到一边，拿出手机。

    这登仙岛，在信号覆盖范围之内。

    而且，须弥大阵，竟然没有影响信号传输。

    见到张橙橙一个电话接一个电话打出。

    洛洛走到楚天身边，挽起他的手臂。

    “哥，把你那对破玻璃拿出来，让雨儿坚定一下……

    你不知道，她虽然是个医生，但是坚定珠宝方面，可以家传的手艺呢。

    你那破玻璃，是不是钻石，她一眼就能看得出来。”

    楚天被洛洛说的一愣。

    其实，那些钻石，他暂时还没打算出手。

    不过，洛洛这样说了，就让陈雨儿看看吧。

    反正真假，自己是清楚的。

    碎星的数据，不会出任何问题。

    而且楚天知道，自己手里的这批钻石，全部是极品。

    含C量高达99.9%的，超纯净钻石。

    刚刚，楚天虽然不知道为什么洛洛突然提出这个。

    不过陈雨儿却很清楚，她对洛洛投去了感激的目光。

    后者则是回以微笑，还悄悄的伸了一下舌尖。

    因为就在刚才，张橙橙开始忙活起来。

    陈雨儿突然觉得，自己好像一无是处，对于楚天来说。

    她根本什么忙都帮不上似的。

    眼神中自然流露出来。

    这一幕，被洛洛抓到，于是才有了刚才她对楚天说的话。

    楚天一挥手，一个一立方米，被切割的方方正方的钻石，出现在手中。

    然后轻轻放在地面上。

    伸手比划了一下，张了张嘴。

    竟然不知道如何去称呼她。

    直接叫雨儿，好像太亲昵了一下。

    洛洛听到，会不高兴？

    叫老同学吧！

    又有点太疏远了，陈雨儿会不会心里难受？

    “雨儿，来看看这东西，到底是钻石，还是破玻璃！”

    洛洛则是在楚天之前开了口。

    “这……么大？是钻石？”陈雨儿有点不可置信。

    将疑惑的目光看向楚天。

    “那就看你，是否慧眼识珠了！”

    楚天没有正面回答她。

    一个模棱两可的话语，让陈雨儿一噘嘴。

    有一股娇嗔的意思。

    楚天看着洛洛蹲在一旁，跟陈雨儿忙活的样子。

    而陈雨儿，则是不断的拿出东西，在钻石上观察、敲打、擦拭！

    楚天虽然知道，高中时，陈雨儿的父亲好像是一个打造首饰的匠人。

    但却并不知道，她们家的背景。

    竟然是一个珠宝匠人传承世家。

    她这一代，只有她一个。

    原本传男不传女的手艺，竟也是传到她的手中。

    不过楚天奇怪，洛洛是怎么知道的？

    看着忙活起来的三个女人身影。

    在看看周围，刚刚大家伙散开了。

    虽然楚天怕有危险，但是他们分别由老杨、老李，卫都、小龙女带队。

    每一队都有两名高手坐镇。

    离开时也没跟楚天打招呼，但是楚天却很清楚。

