    “传进来…”屋内的张瑞放下手头的工作，对着跟在身旁的亲卫缓缓吩咐道。

    福建，目前是李国忠（军长）跟蒋泓（军正）在负责。

    当初的白丁一个的乡下小子成长为剿匪军的一军之长，李国忠靠的可不仅仅是他对张瑞的忠心不二，他的沉稳能干也让张瑞放心。

    至于蒋泓，在直连山时便是剿匪军的骨干，其行事作风也属于沉着稳重之人。

    张瑞有点想不明白，以影部跟参谋部收集到信息来看，他们二人如果按着参谋部制定方案行动应该没有什么大问题才对，为什么还会有紧急军情传来？

    “是…”

    一小会后，门外就进来了一名风尘仆仆的通信兵兵。

    “报，六哥。福建军情急报…”通信兵对着张瑞恭敬的行了一个军礼，双手递出军情信件。

    刘石头见状，很自然的走了过去接过信件，然后打开了递给张瑞。

    刘石头如此行径，倒也不是因为张瑞懒惰或者是他不尊重送军情过来的通信兵。只是今时不同往日，随着剿匪军地盘的不断扩大，张瑞不得不注重自身的安全。

    同时，在后世的各种暗杀、毒杀、间谍杀…等等电影电视剧的影响下，张瑞还怎么敢拿自己的安全任性妄为？毕竟自己不再是一个毫无实权、一穷二白的山野村夫。现在各种凌乱交错的利益之下，如果自己有个三长两短，剿匪军说不定就会瞬间分崩离析，败亡消失。

    其实也有人跟张瑞提议，早日大婚，只要诞下了子嗣则能安稳住大军以及群臣的心。

    对于他们的提议，张瑞自然明白。不过，剿匪军从起义到现在也不过一年半多些的时间而已。剿匪军会有这般快速壮大的发展连张瑞也是意想不到，只能说人心不在清。

    但是谈起子嗣问题，张瑞这副身体现在也不过十七岁，过了年才只能算得上是十八。

    这成年礼还没有到，在早龄结婚的古人来说也算是早的了。太早行房对于身体总归是有所损伤。张瑞也不说为别的什么，就算是要跟乾隆比谁还能在这个世界上活得长命，张瑞也希望能活过已经四十六岁的乾隆，不然岂不成为天下的笑话。

    然而比起这些来，张瑞认为当务之急就是要拿下南京，进而占领东南边的半壁江山。如果南京拿不下，被满清反攻回来。那就别谈什么子嗣了，免得到时候他生出来也是受罪，正如洪秀全的儿子洪天福被满清来个凌迟处死一般。

    信纸不大，内容字数也不多，大概只有几百字的意思。信纸右边结尾出赫然签着李国忠跟蒋泓二人的属名。

    此刻，张瑞从刘石头的手中接过了信纸，放眼扫了几眼。

    只见上面说道，福建近几日遭受了强台风，运输军粮的海船受了风灾沉没大海。广东那边即使能够在最快的速度接到信息，再准备军粮运送抵达福建军营也得近三个月，那军中早已断粮。

    台风过境，百姓受灾。当地官府的官员贪污亏空库粮厉害，以至于福建此刻没有足够的库粮赈灾。福建的粮商们有粮在手，却不肯卖给剿匪军赈灾，却要高价卖于百姓，以至于百姓苦不堪言。

    救灾如救火，目前二人协商张瑞的请示，是否先暂停对杭州攻势，全力救灾。对于无良的奸商能否便宜行事？同时，他们二人目前“扣”下由朝鲜过来的两艘粮船，用来平价粮食。对于朝鲜，六哥准备如何看待？

    张瑞看完，轻皱了几下眉头。随着各种事务处理的越来越多，张瑞的眉间甚至都出现了皱纹。

    此时，张瑞拿着信纸坐了下来。拿起桌面上的毛笔粘了粘墨砚里的墨水，快速的书写道：

    进攻不可停，留下少许兵马监督当地官员救灾即可。至于那些奸商们，允许便宜行事。朝鲜粮船，不必在意，平价给钱即可。

    随着张瑞的快速批阅完，他便又把信件折好交给刘石头，让他再安排人手给李国忠送回去。

    “太平，去把秦岩给我找来。”张瑞好像忽然想起了什么唤道。

    “是，六哥。我这就安排人过去找秦团长。”陈太平回答道。

    顷间过后

    “属下见过六哥。”秦岩快步而来，行了军礼说道。

    “秦团长，池州的那些乡绅地主们把粮都送过来了没有？”张瑞问道。

    “是的，六哥。他们已经都运过来。”秦岩恭敬的回答道。

    也难怪张瑞紧张。随着剿匪军的快速推进，剿匪军后勤的压力越来越重。为了能保证战事能更快速的推进，张瑞只好采用了尽可能的就食当地的办法。只有这样才能减轻后勤运粮的压力，进让他们能更多的运输兵器火炮、枪支弹药之类的战斗物质。

    这种办法也不见得好，容易给大军形成断粮的危险。也正是这样，所以张瑞不得不在池州等待，囤积足够的粮草。

    说是就食当地，其实主要就是要那些地主乡绅们出钱出粮。这方法对当地的地主乡绅自然不公道，不过跟自己的大军相比。张瑞也只能低声的说了抱歉。

    钱粮，从来都不会从天上掉下来。

    既然要钱粮，就只能问有这些的人要。普通百姓就是拿刀割也割不出几两肉。再者，张瑞也不是白问他们他们拿，这只是“借”，还会有利息还他们。

    其实，也不是张瑞多“仁义”，对于那些没有作奸犯科的汉人土财主们，他们的钱粮也来得不容易。至于那些完全不肯合作的，只好杀鸡儆猴了。

    要知道，这个时期的地主乡绅在当地百姓面前可是拥有着绝对的话语权。有时候朝廷的命令也不见得比他们话好使。

    为了把更多的地主乡绅绑上剿匪军的战车，张瑞这个办法虽谈不上光明却也不得不说是好事。

    胜了满清，一切好说。不胜满清，钱粮全无，自求多福。

    为此，当地的地主乡绅们也唯有配合好剿匪军的宣传队进行征兵。

    忽然之间，剿匪军的征兵工作由原本的越来越难便得容易上了许多…

    