    　　虽然已经是深夜，但公交车里的人并没有变少。

    　　公交三站到了地铁站，周围行人匆匆，沈言故的步伐也不自觉地逐渐加快，每次都因为江赋落下他半步，他才晓得慢一点。

    　　地铁人不多也不少，沈言故没有坐位置的习惯，即使有空位，他也喜欢站着。

    　　江赋就在他身边，沈言故抓着中间的那条杆，江赋则抓着上面横杠上吊下的拉环。

    　　这么一站，沈言故才发觉，江赋比他高了不少。

    　　“你多高啊？”车开后，沈言故问。

    　　江赋说：“187。”

    　　沈言故点点头，也把自己的身高报上：“我180。”

    　　江赋突然笑了一下：“真的？”

    　　沈言故被这么一笑，立马心虚，老实改口：“哎呀179。”

    　　江赋笑意更深了。

    　　沈言故仰头：“179和180差不多啊，干嘛计较这一厘米。”

    　　江赋点头，嘴边笑得那叫一个有趣：“我说什么了？”

    　　沈言故很无奈，身高这种东西，测量的时候总会歪来歪去，上下一厘米的误差总是有的。

    　　但是老天就是看他不爽，这么多年，他测了这么多次身高，没有一次180，但凡有那么一次180，他也不至于这么底气不足。

    　　178倒是好几次。

    　　你说气不气人？

    　　深夜的地铁都是疲劳的人类，站了一会儿沈言故也有点困了，他靠着杆打了个哈欠，却无意中发现……

    　　“江赋。”

    　　沈言故往江赋那边靠了点，对他说：“你的九点钟方向，有人在拍你。”

    　　江赋闻言往那边看，见座位上一个女生假装玩手机的样子，把镜头往他们那边挪。

    　　很拙劣的抓拍技巧，女生见江赋转头了，立马把手机放下，继续假装玩手机。

    　　但没多久，她又把手机拿起来了。

    　　沈言故看见了，江赋的余光也看见了，但这次，女生的镜头似乎歪了一下，往沈言故那边偏。

    　　沈言故还没来得及低下头，江赋抓拉环的手突然松开，换了个方向也抓在了杆上，离沈言故的手只差两厘米。

    　　也正正好，把沈言故的脸挡住。

    　　在沈言故的视线盲区里，江赋转头盯了一下这个女生。

    　　女生吓得手机差点掉了。

    　　沈言故抿嘴笑了一下，抬眼看江赋，用唇语对他说“谢谢”。

    　　江赋也张嘴，学习沈言故的样子，用唇语回他“不用谢”。

    　　这趟地铁只需要坐两站，换乘后还得再坐四站。

    　　沈言故是真的困了，连打几个哈欠之后跟着地铁摇摇晃晃的，就靠在了江赋的肩上，眼睛也闭了起来。

    　　不过这个肩没能靠多久，才一站，就到了见西路。

    　　两人一起随人流出来，到了地面，微风吹来，地铁给的闷热感立马消失不见。

    　　“你哪个方向？”沈言故问江赋，也把手伸过去：“书包还给我吧。”

    　　江赋一丝放下书包的意思都没有：“和你一个方向。”

    　　沈言故手稍稍缩回来一些，疑惑道：“你知道我哪个方向？”

    　　江赋抬手指沈言故的后面。

    　　沈言故笑：“你朋友不会和我住一个小区吧？”不等江赋回答，沈言故马上又问：“你朋友该不会就是我吧？”

    　　江赋笑了一下，也玩笑道：“是你。”

    　　沈言故笑起来：“那我把你带回家咯。”

    　　江赋说：“好啊。”

    　　夏天的尾端，夜晚已经不是那么冷，两人并肩走着，微风也吹落几片树叶。

    　　地铁站离沈言故家不过五分钟，沈言故还没享受完这凉爽的风，小区门口那几个大字灯牌就出现在视线里。

    　　怎么这么快就到了，才不到一会儿的功夫。

    　　沈言故瞟了眼四周，正愁着，突然看到了一个东西。

    　　“吃宵夜吗？”沈言故问。

    　　江赋点头：“好。”

    　　沈言故立马高兴起来：“吃馄饨，”他指着不远处：“我从小吃到大的，可好吃了，皮薄馅大，不能错过。”

    　　沈言故的语气仿佛这店是他开的，一副你不去吃就是对不起我的态度。

    　　江赋比他平静多了，他仍旧说：“好。”

    　　沈言故把手搭江赋肩上：“我请你！”

    　　说请就请，两人到了店里，沈言故朝里就喊：“老板，两碗馄饨。”

    　　老板在里头呼应：“好嘞。”

    　　沈言故心情十分愉快，店里没几个客人，他挑了平常坐的地方，拉进椅子给江赋，大手一挥。

    　　“坐！”

    　　不过江赋没有立马坐下，他往厨房那边走了点，对老板说：“一份不要葱。”

    　　沈言故这才想起来，他也跟着上去对老板说：“两份都不要葱。”

    　　说完他问江赋：“你也不吃葱啊？”

    　　江赋欲言又止，过了一会儿才说：“嗯。”

    　　两人在沈言故挑的位置坐下，沈言故趁江赋把他的包放下，默不作声把包拿过来，放在自己旁边的椅子上。

    　　其实动作很大，但好像他不说话，就可以装作江赋没看见。

    　　等书包安稳坐下，沈言故对江赋笑了一下：“很重吧？”

    　　江赋摇头：“不重。”

    　　沈言故：“你怎么这么好？你和别人出门都帮忙拿包吗？”

    　　江赋再一次欲言又止。

    　　“包里是什么？”江赋问。

    　　“一个礼物，还有一盒米饼，”沈言故拍拍包：“我妈之前说喜欢，就给她买了一盒，没想到一盒这么重，又大又重。”

    　　江赋说：“还好，不重。”

    　　沈言故笑：“老好人了江赋。”

    　　聊着，馄饨就上桌了。

    　　沈言故舀了一勺，抬眼看到江赋拿出了手机点开了一个软件，照界面看，能辨认出是备忘录。

    　　然后江赋就把手机立了起来。

    　　沈言故其实没打算看的，刚才也只是不经意地瞥一眼，只是。

    　　“你在写什么？”沈言故问。

    　　江赋顿了一下，手机立得更直了。

    　　“没什么。”

    　　不是沈言故好奇，实在因为人对自己名字的敏感度。

    　　“我好像看到我名字了，”沈言故把勺子放下一些：“是吗？”

    　　江赋说：“没有，不是。”

    　　沈言故哦了声，把那句“我好像还看见了葱字”咽下。

    　　可能真的看错了吧。

    　　吃完馄饨就真的要分开了。

    　　付完钱后，沈言故终于成功把包背上。

    　　“你和你朋友约的几点？”沈言故问江赋：“时间有没有被我耽误？”

    　　江赋不太在乎：“随意，没关系。”

    　　想来是那种随便几点见都行的约，沈言故就不再多问。

    　　两人慢慢走着，没多久就到了小区门口。

    　　沈言故看着继续往前的路说：“要再见了。”

    　　江赋点点头，问沈言故：“什么时候回学校？”

    　　沈言故：“周日晚上吧。”

    　　江赋嗯了声。

    　　真糟糕，没话说了，只能再见了。

    　　江赋站着没动，看似要目送沈言故进去。

    　　沈言故只好抬头和江赋挥一下，表示说了再见。

    　　但走了两步，沈言故突然一个回头。

    　　“奇怪了。”沈言故回到江赋面前。

    　　江赋问：“怎么了？”

    　　沈言故稍稍抬下巴看江赋：“你是不是每次都连名带姓叫我？”

    　　江赋嘴角勾了一下，话里也带着笑：“怎么了？”

    　　江赋一副我就连名带姓叫你了，怎么着吧的态度，沈言故这个不服的劲儿啊，一下子上头了。

    　　他指着江赋：“你怎么这样？我好歹比你大一届，按理来说你应该叫我……”

    　　“哥哥。”江赋突然打断沈言故。

    　　沈言故的手指瞬间弯了。

    　　江赋又叫了声：“沈言故哥哥。”

    　　沈言故心跳咚了一下。

    　　晚风赶不及他发热的脸颊，他没由来的突然感到心慌。

    　　“这还差不多。”

    　　沈言故气势一点也不足地说了这么一句，然后他偏开视线，然后他插兜……

    　　哦他没有兜。

    　　他又抬起手，想看看现在几点……

    　　你哪有什么表啊沈言故。

    　　那什么……

    　　沈言故舔了舔唇。

    　　什么毛病？你慌乱什么？

