    这张脸，好漂亮……

    这个人，有点诱人怎么破……

    陈恬脑海中春色涌动，心脏的跳动都被他忽略得彻底了，此刻他满眼都是眼前的这张脸，这道粉红。

    他从来不知道，这种粉红还这么吸引人……想亲……

    关乐被他赤裸裸的眼神看得脸红心跳，不过心中的欢喜早已经让她失去了理智，方才是试探，现在是真的想要扑倒。

    不管了，扑倒了再说。

    当即，关乐毫不犹豫，直接朝着陈恬的嘴唇吻了上去，一点又一点，像是啄木鸟一样，却点燃了陈恬心中的最后一把火，烧毁了他所有的理智。

    没有一个男人，能够面对这种诱惑，而坐怀不乱的。

    “唔……”

    双唇接触，像是蚂蚁挠心一样，陈恬直接狠狠地压在了关乐的唇瓣上，封住了她所有的试探。

    绷紧的那根弦，此刻彻底断了。

    两个人，男女之间最纯粹的火焰被点燃了，呼吸交织在一起，暧昧的喘息让两个青涩的人沉迷。

    然后……就在两个人沉沦在这种极致享受的时候……

    “咔嚓——”

    椅子腿断了，两个人直接一上一下摔在了地上。

    本来这宾馆就是关乐找到的便宜宾馆，椅子更是晃晃悠悠的木椅子，此刻两个人的体重交加，再加上姿势越发向下，直接导致承受重量最多的那一根椅子腿，断了。

    椅子腿断裂的瞬间，陈恬就清醒了过来，当即从地上爬起来，脸红心跳地看着还趴在地上的关乐，不知道该如何是好了。

    完了，怪不得妈妈说男孩子在外面要保护好自己！

    一个不防备，就被嚯嚯了可还行！

    他的初吻！他的童子身！

    完了！他破戒了！

    陈恬脑子一片空白，傻了一样地站在原地，反应不过来了。

    关乐被这一摔直接扭伤了脚，趴在地上抬着头正疼得想哭，就看到了陈恬这副呆若木鸡的模样，当即没有忍住，嘴角的弧度都大了。

    这个傻子!

    怎么能够这么纯情，这么可爱呢！

    不过，试探已经出了结果，甚至结果比她预想的还要好，关乐当即伸出了手，对着陈恬撒娇道，“陈恬，你拽我一下，我脚扭了……”

    声音娇媚，如同柳絮飘在了人的心尖上一样。

    陈恬方才根本没有压住的心跳声，此刻更是像是要蹿出嗓子眼一样了，脸，更红了。

    “你，你，那个……时间不早了。”

    眼神闪躲，手都不敢伸，陈恬转头看着周围，想要转移视线，转移话题，可是他的话都没有说完，就对上了关乐委屈的眼神。

    “我脚崴了。”

    关乐可怜兮兮地看着他，伸在空中的手朝着陈恬点了点，“你扶我一下，我起不来。”

    她的嗓音软糯，又委屈又可怜，好像陈恬拒绝了就是天大的罪过，尤其是她的唇还带着水渍，更是撩人。

    “……”

    现在的女人真可怕！

    陈恬犹犹豫豫地看着关乐，思考着该不该扶一把的问题。

    要是扶了被讹了怎么办？

    可要是不扶，他作为龙组的精英，作为要保护人民群众的强者，是不是有点太过分了？

    他犹豫不决，手都抓着衣摆了。

    关乐望着他这副模样，当即又软着嗓音叫了一声，“地上凉，你扶我一把嘛！”

    “……”

    浑身一个哆嗦，一股子热流从腹部蹿入了头部，陈恬陡然打了一个哆嗦，浑身上下都烫的不行。

    地上凉你就起来啊！

    陈恬手都差点把衣摆给撕扯烂了，不过最后他还是伸出了手，心中不断地安慰着自己。

    关乐是一个女孩子，地上凉坐久了不好，她脚崴了，需要帮忙。

    对，仅此而已！

    他是江枫的人，肯定能够稳住的。

    冷静！冷静！

    关乐望着他伸出的手，再看着他闪躲的眼神，嘴角一翘，小手一伸就放在了他的手里，然后借着力再次扑到了陈恬的怀中。

    “你把我扶到床上去，我站不稳。”

    “……”

    温热的呼吸从耳边蹿入天灵盖，陈恬手都哆嗦了一下，脚步却自觉地挪到了床边，将她安安稳稳地放在了床头。

    “那个时间不早了，你早点休息吧，我还有事情就回去了……”

    陈恬说话的速度极快，却断断续续的带着颤音儿，关乐还想说什么，就见他逃窜一样跑出了房间。

    “……”

    她有那么可怕吗？

    关乐舔了舔嘴唇，无奈地摇了摇头，不过她垂头看着自己的脚腕，一挑眉就笑了。

    脚崴了是真的，他总得买点药吧？

    一来二去的，发生什么谁也说不准不是？

    关乐摸过一旁的手机，略一犹豫还是放下了，算了，还是给陈恬一点时间吧。

    逼得太紧了反而不好。

    陈恬尚且不知道自己被彻底惦记上了，此刻正站在酒店的楼下，趴在树上强迫自己冷静。

    可是眼前一直不断地飘过关乐委屈可怜的脸，还有她的……

    “啊啊啊啊啊啊！老子不纯洁了！”

    陈恬猛地撞树，挠心挠肺地低吼一声。

    两个小时后，陈恬才委屈兮兮地回到了辛南酒店，一回到酒店就靠在了邓欢的肩膀上，蔫儿吧唧地哼哼着，活像是受了气的小媳妇儿，被欺负了。

    “……”

    陈小甜，麻烦你当个人。

    邓欢被他顶的肩膀难受，却不想挪动位置，心中无语，面上却冰块儿一样地瘫着。

    陈双回来，就看到了这么一幅画面，当即唇角一抽，拍了一下陈恬的肩膀。

    “陈小甜，怎么了，受刺激了？”

    陈恬哼哼两声，闷着头不说话。

    邓欢望着陈双，冰冷道，“关乐。”

    两个字，陈双瞬间就明白了，当即八卦心大起，连怀里的书都顾不上了。

    “陈小甜，你去找关乐了？怎么样？有没有发生什么？”

    陈双扒拉着陈恬，刚把人从邓欢肩膀上扒拉下来，就看到了他满脸通红，委屈兮兮的模样，当即愣了一下。

    “你发烧了？”

    话落，陈双陡然一个激灵，贱笑声起，拽着他坐在了床头，拍了拍他的头猥琐一笑。

    “来，发生了什么事情，给爸爸一一交代出来。”

