    杨国仁急忙挤出一个笑脸，“是我冒昧了……”

    他的话还未说完，一旁的张月气恼的说道，“南鲤，别跟他合作，他不配！”

    张月这会儿已经回过神来了，她很少见过杨国仁对谁有这种态度。一般他的态度如此谦卑的时候，都是见到很重要的合作伙伴时。

    她没有多想什么，她只是想到，南鲤算是她的朋友，她可以用这个来拿捏住杨国仁。

    杨国仁脸色一变，不过，想到之前南鲤帮张月出头，他直接隐忍了下来。

    “哎呀，月月，”杨国仁像是猛然清醒了一般，他急忙来到张月面前，很是关切的问道，“你没事吧？哎呀，之前的事情都是误会……都是这个贱人，是她勾引我的！我才会一时鬼迷心窍！月月，我对你有多好，你还能不知道吗？你看看，你背的这个新款包包，当时你喜欢，我不是二话不说，就帮你买了？”

    听了他这么说，张月的脸色好转了不少。

    张月恨恨的瞪着那个妖娆的女人，气愤的说道，“我就知道，是这个狐狸精勾引你，才把你给教坏了！杨国仁，我要你承诺，以后都不准跟这个女人来往！”

    “好好好，我答应你，以后都不会让这个女人出现在我们面前，她就是个玩物，怎么能跟你比呢？”杨国仁狠狠的瞪了那个妖娆女人一眼，“还不快滚？！”

    那个妖娆女人脸色惨白，她连一句话都不敢多说，狼狈的离开了。

    杨国仁讨好的问道，“月月，可不可以帮我引荐一下你的朋友们？正巧我们遇到了，我今天剩下的时间都陪你，你说好不好？”

    张月的心情已经慢慢平复，现在的她，似乎已经完全忘记了，刚才杨国仁是怎么对她的。

    现在，杨国仁居然愿意陪着她，参加她的朋友的聚会，她甚至觉得很有面子。

    不过，她就算是再怎么膨胀，也看的出来，杨国仁不是在问她，而是在问南鲤的意思。

    张月看向南鲤，询问道，“南鲤，让我老公陪着我吧!”

    南鲤神色淡淡的开口，“你现在的状态，是该让你老公陪着。不过，你都受伤了，我建议你去医院看看，如果没什么大碍，就先回去休息。我们这个聚会，也就是随便聚聚，也不是什么重要的事情，还是身体要紧。”

    “不不不，月月她没事的！”杨国仁急忙说道，“是吧，月月？”

    不等张月回答，南鲤似笑非笑的说道，“杨先生你之前不是说，你对你妻子很好吗？怎么现在你妻子受伤了，还是被你给打伤的，你都不愿意带她回去休息，好好陪陪她？该不会……你是装的吧？”

    被拆穿心思的杨国仁，脸色顿时有些不自然。

    他关心张月只是一个借口，其实是想借机跟南鲤攀攀关系。

    不过现在看来，这个时机不算好。

    “南总您说的是，”杨国仁满脸堆笑的说道，“我是该带月月回去休息，您跟月月是朋友，以后见面有的是机会。那我们就先走了。”

