    

    昨儿陆薄言发热，苏简安以为他是年纪大了，操劳过度。

    可是，陆薄言年纪大不大，体力行不行只有苏简安知道！

    他就是个二十头的帅小伙儿！

    陆薄言也知道苏简安约了许佑宁，所以他也没怎么闹她，只不过简单要了点利息。

    苏简安最后简单的补了一个唇妆。

    但是她临出门时，陆薄言说了一句话，苏简安听完腿突然有些软。

    ——简安，今晚我等你。

    ……

    苏简安突然不想陆薄言等她了。

    最后苏简安只得干干笑了笑，“好……好……”

    **

    纪思妤到辰星广场的时候是九点四十分，她在在停车场里转了两圈才找一个停车位。

    可是她刚要停车时，对面快速开来了一辆跑车，直接向着停车位，车头往里一插，那辆车直接占了停车位。

    纪思妤正在倒车，突然有人开了过来她紧忙刹车。

    而那辆抢车位的车子，直接这样停也不进去车子一半在停车位里，一半在停车位外。

    纪思妤看着倒车影响不由得蹙了蹙眉，这是什么情况，怎么有这么不守规矩的人？

    纪思妤打开车门下了车。

    她来到那辆跑车车旁，敲了敲主驾驶的车窗。

    车窗降了下来，纪思妤这才看到车内是两个长相漂亮的女孩子。

    她们看上去年纪二十出头，满脸的胶原蛋白。可长得好看是好看，但是表情未免太神气了。

    “喂，你敲什么敲？敲坏了你赔的起吗？”坐在驾驶位上的黄色长发女生，打扮得极为朋克。

    头发上还夹杂着脏辫，浓重的烟熏妆，暗红色的口红，脖间带着一个根Choker。

    外套是一件带铆钉的牛仔服，里面穿了一件黑色背心。

    她看着脸挺小的，但是没想到胸挺大，那件黑色背心似要罩不住一般，露出了多半个。

    她嚼着口香糖，挑了挑眼皮，不屑的看了纪思妤一眼。

    纪思妤见对方语气不善，心下便有了准备。

    “小姐，不好意思，我正在倒车，你挡住我了。”

    “挡住你？”黄发女特别夸张的笑了笑，“这么宽敞的路，你偏偏走这，还说我挡你路，你可笑不可笑？”

    “停车位，先来后到，我正在准备倒车……”

    “关我屁事啊！”

    没等纪思妤说完，黄发女便打断了她的话。

    “我就喜欢‘后来者居上’， 现在我的半个车位都停了进去，那这个车位就是我的，我管你倒不倒车。”黄发女说完，她身旁的同行女士也笑了。

    年纪和她相仿，一头蓝色的短发，穿着打扮和黄发女差不多。

    “蜜蜜，你和这种姐姐，有什么好说的啊，你只管停你的车咯。”蓝发女看了纪思妤一眼，眼里带着几分得意地笑。

    看她俩的模样，似乎吃定了她，她们俩要欺负她，谁让她是一个人呢。

    纪思妤全程带着笑容，她以为人和人之间是可以讲道理的，但是她不应该和动物试图讲理。

    纪思妤没有再和她们多费口舌，她回到车中，将车子向前开了开。

    “林林，你看见了吧，这种女人就不能她好脸色。跟我抢车位，她也配？”这个叫蜜蜜的黄发女人得意洋洋的说着。

    说着，她就开始调车，将车停在车位里。

    “就是，还说什么先来后到，真是笑死我了。看她那样子，还开个跑车，怂包一个。”

    两个人车停好之后，有说有笑的下了车。

    她们俩还看了纪思妤一眼，纪思妤的车，还在前面停着。

    蜜蜜不屑的白了她一眼，“辰星广场出了名的停车位一位难找，她就好好在这里转吧。”

    林林笑了笑，然后挽住了蜜蜜的胳膊，两个人朝电梯口走去。

    纪思妤从后视镜里见她们走远了，她将车子倒了回去。

    最后稳稳当当的将车停车了黄发女的车前。

    这一排刚好有三个停车位，纪思妤的车子车型不大 ，刚好挡住她们的车，又不至于挡到别人的车。

    纪思妤停好车，拿着挎包下了车。

    她没多看一眼，便径直朝电梯口走了过去。

    既然那么喜欢“后来者居上”，那她就让她们看看什么叫前辈。

    经这么一折腾，纪思妤找到许佑宁时，已经是十点十分了。

    “穆太太，不好意思，发生了点小意外，我来晚了。”

    第一次FU约就迟到，这多少让人有些尴尬。

    许佑宁走过来，笑着说道，“没关系，我也刚到，简安在路上，她马上就到了。”

    “陆太太也来了？”纪思妤的语气里带了几分惊讶。

    “嗯嗯，叶太太没有提前和你说，你不会介意吧？”

    “当然不会，人多逛街也热闹。”纪思妤是有些受宠若惊。

    以她目前的身份，她想要打入苏简安她们的圈子是很难的。

    陆薄言和穆司爵的身份摆在那儿，他们在A市圈子里，是顶级的。

    叶东城虽然也优秀，但是和陆薄言比起来，中间还差了十个沈越川。

    “我们先喝杯咖啡，再有十分钟简安也到了。”

    “好。”

    许佑宁和纪思妤两个人直接进了一间咖啡厅。

    纪思妤点了一杯焦糖咖啡，而许佑宁则点了一杯美式。

    苏简安因为陆薄言的关系，才晚了。她知道辰星广场不好停车，所以她让司机送了过来。

    纪思妤和许佑宁刚拿着咖啡坐下，苏简安就来了。

    “嗨，不好意思啊，我来晚了。”

    苏简安步伐优雅的走了进来。

    她今天穿了一件白色西装套装，上身西装外套，下身是一条真丝裙子， 外面罩了一件宽松的黑色大衣，腰部系了一条同款腰带，显得她的腰身格外纤细。

    头发高高盘起，扎了一个减龄的丸子头，耳边带着一副珍珠耳坠。

    出色的面容上，她只着了淡妆，唇上涂了一层香奈儿最抢水手的果冻色。

    苏简安整人看起来美的发光。

    许佑宁纪思妤她们见到了苏简安，纪思妤站了起来，许佑宁朝苏简安摆了摆手。

    苏简安走过来，语气带着歉意，“叶太太，不好意思，让你久等了。”

    “陆太太，我也才刚到。”

    “哎呀，一点儿不耽误我们逛街，简安你要喝什么？”许佑宁问道。

    苏简安看了一眼招牌，“我要一杯乌龙茶。”

    “好，我去给你点。”纪思妤听完苏简安的话，便主动要去给她点。

    苏简安一把按住她的手，“叶太太，你和佑宁先聊着，我自己去就好。”

    纪思妤笑了笑，然后说道，“好 。”

    苏简安和许佑宁互看了一眼，叶太太还是太拘谨了。

    苏简安点了一杯乌龙茶，她们三人坐在位子上聊了起来。

    从最近的流行的时尚单品，聊到了基础保养，又从基础保养聊到了日常彩妆。

    总之女人喜欢的那一套，她们都聊到了。

    当然，女人喜欢聊的话题——男人，这是必不可少的。

    许佑宁先起了个头， “简安，薄言昨天有些发热，现在好些了吗？”

    “没事了，昨天回来后就吃了药，今天再休息半天，就没事了。”

    “陆先生是病了吗？”纪思妤问道。

    “只是偶感风寒，小问题。”

    “哦哦，那就好。”

    “最近，薄言为了C市那边的产业也费了些心神。”

    苏简安提到了C市，纪思妤也接了话茬，“其实这次，我们还是非常感谢你们的。穆总穆太太救了我，陆总现在又提供了这么好的合作机会……”

    “叶太太，你言重了。如果按这么说，叶先生也救了我，间接救了我先生。说到感谢，是我们谢谢你们才对。”

    “没有没有，当时就算我们遇见的是其他人，也会出手相助的。”纪思妤连连摆手说道。

    “叶太太，你也说了，在那种情况下，出手助人是本能行为。我和司爵当时救你，也是因为这种本能。那天晚上，不论是你，还是别人，我们都会出手相救。”

    “其实说白了，是缘份把我们聚到了一起。”苏简安如此说道。

    她这句“缘份”，许佑宁和纪思妤笑了起来。

    苏简安举起手中的乌龙茶，“我们为缘份干一杯。”

    随后，她们三人略显幼稚的将杯子碰在了一起，然后她们都笑了起来。

    其实，女人的友谊非常简单。

    我喜欢的东西，你也喜欢，那我们就是好姐妹了。

    在咖啡厅里聊了一会儿，她们仨人便去逛街。

    她们直接来到了五装，这一层主要卖的就是奢侈品大牌。

    苏简安和许佑宁因为这个身份，当红大牌每个季度都会把最新款的画册送到家里，供她们挑选。

    而苏简安和许佑宁她们二人，又不热衷这些。

    纪思妤和她们也对路，平时穿的，都是看着喜欢，穿着舒服的。

    但是她们互相不了解啊，苏简安和许佑宁以为纪思妤会喜欢大牌，而纪思妤则以为是她们喜欢 。

    就这样，她们仨就开始在五层闲逛 。

    其他人手里，人都拿着一两个奢侈品包装袋 ，而她仨，就是单纯的看看。

    何谓冤家路窄，大概就是刚才还吵架的人，现在又碰上了吧。

    纪思妤她们仨正在闲聊着，黄发女和蓝色妹两个人手里拎着好几个包装袋，迎着她们走了过来。

    黄发女一眼就看到了纪思妤，她看了看自己手上的战利品，再看看她，空无一物，一副穷酸模样。

    纪思妤正在和苏简安她们说话，没注意到面前的两个人。

    黄发女直接挡在了纪思妤的面前，要不是是许佑宁拉住她，她就要撞在黄发女身上了。

    “喂，你长没长眼睛啊，怎么走路的？”随后便响起了黄发女尖细的声音。        

