    “是这样的，少夫人最近不能下床了，还是先躺在床上休息几天吧！这段时间估计是太累了，胎心都有点不稳了。”

    “我怎么感觉肚子开始疼了呢？”

    时听然刚刚在公司的时候，她就隐隐约约的感受到了肚子疼，现在躺在这里，她明显的感觉到了。

    “少夫人，我说的正是这件事情，胎心已经不稳了，您必须躺在床上静养一段时间！最低也要三天吧。”

    “那就休息几天吧，现在要怎么办？还要打针吗？”

    范思明忙问乔家慈。

    “需要的，我今天特意带来的一些营养药，就是做后期补充营养的，我这就给少夫人给打上点滴。”

    乔家慈边说边打开自己的药箱，开始准备。

    时听然不想打针，更不想静静的躺在床上静养，还要好几天在床上。

    但是她知道自己的身体，这两天却是撑不住了，她不得不乖乖的让乔医生给她输液。

    “我能不能去公司里打点滴？或者是在你身边打点滴？”

    时听然拉着范思明的手，小声问道。

    范思明知道她的意思，就是不想一个人躺在紫云苑里打点滴。

    不用时听然说，范思明就想到了这点，他也不会放心老婆一个人在家养身子，毕竟孩子都不在家，夏姐也不在，没有人陪她。

    如果要是打点滴的话，他必须要陪在时听然的身边的。

    范思明在她的手上轻轻的拍着，柔声说道：“放心吧，你在哪，我就在哪，陪着你！”

    “嘿嘿，谢谢老公。”

    听到范思明这话，时听然脸上露出了开心的笑容，她是真的开心了。

    范思明在她的额头轻轻的吻了一下，继续说道：“放心吧，有我呢。”

    刚要起身挂吊瓶的乔家慈正好看到他亲吻时听然，这突然吃的猝不及防。

    他忙转过身去，双眼一闭，几秒之后，他才缓缓开口说道：“范少，咱们能不能不欺负我这单身狗了？”

    乔家慈的这句话，瞬间引起了范思明的注意，他直接把时听然搂入怀中，看着乔家慈问道：“你刚刚说什么？”

    乔家慈以为刚刚那个画面已经结束了，他这才转过身来，却又看到他两人相拥在一起，他忙闭上了双眼，深呼吸。

    乔家慈暗骂自己，话太多，吃狗粮，也是他自己找的。

    “我说，这狗粮吃的猝不及防，但是你们的喜糖我可是没有吃上！”

    既然躲不掉，那就直接面对，瞬间要点喜糖吃，也是好的。

    “你到精明，这个时候，还不忘记吃。”

    “嘿嘿，我每次出国的时候，你们都有大事情发生，不是求婚发喜糖就是办证发喜糖，我可是一次也没有赶上啊！我觉得我需要一个甜掉牙的糖，直接把我的牙给甜掉算了。”

    “乔医生竟然没有吃到咱们的喜糖，老公你说这是谁的错？”

    看着他们打趣，时听然也开口说道。

    “老婆你说谁的错，就是谁的错。”

    “真的吗？”

    “当然，你是咱们家的领导，你说什么都是对的。”

    乔家慈看到他们已经完美的把话题给避开了，而且顺势又撒了把狗粮，他无力的叹了口气，继续干着自己手里的活儿。

    “那你等下就让人安排一些喜糖，给乔医生送到家！”

    “好的，老婆说什么都是对的，我现在就安排。”

    两人也不顾及乔家慈了，继续说道。

    “可别，可别，我只是随口一说，我一个小医生，不值得你们专门派人送过去。”

    尽管吃了狗粮，但是听到范少两口子专门给他准备喜糖，乔家慈还是比较开心的，他忙推辞说道。

    “怎么？你是觉得少夫人安排的不妥当？还是不想吃我们两人的喜糖？”

    范思明面无表情的看着乔家慈，问道。

    “我，可没说什么啊，少夫人，救命啊。”

    乔家慈故意调皮的去找时听然求救。

    “看看，是不是觉得范少问的有点犀利，有点强人所难了？”

    时听然一板正经的问道。

    “恩嗯，少夫人您可要替我说句话，我可没有说您什么啊。”

    “恩嗯？你觉得我问的犀利了？问的强你所难了？”

    在时听然的反问还没有结束的时候，范思明又过来反问，这让乔家慈有点招架不住，每个都是反问句，每个都是那样的犀利。

    “你看你，不要这样嘛，还是我来说吧。”

    时听然看着这个乔家慈以往都是一本正经的说话，今天稍微调皮点吧，又挑起了范思明的兴致，她也忍不住陪范思明玩会儿。

    听到时听然的话，乔家慈瞬间觉得他有了靠山一样，底气十足，忙看向时听然，期待她能帮他说句话。

    “咳咳！”

    时听然先是清了清嗓子，然后一本正经的看着乔家慈，问道：“乔医生，刚刚我们说要给你安排喜糖吃，你怎么想着拒绝呢？难道是觉得我们的喜糖不够甜？”

    “不，不。”

    “我老公说，你是觉得我安排的不妥当……”

    “不，不。”

    “我知道了，是我老公问的问题太犀利了，但是这些问题你大胆承认就好了，为什么会觉得强人所难了呢？”

    “不，不。”

    “你是不是太紧张了？”

    “不，不！”

    乔家慈算是看出来了，这两口子故意逗他呢，他一直摇着头，说着不，不，不。

    “老婆，你把乔医生都问的结巴了。”

    范思明的嘴角微微上扬，他没有想到他的老婆这么好玩，一副替乔家慈打抱不平的样子，却将乔家慈再次戏弄了一番。

    “我，我很温柔的，是不是乔医生？”

    时听然略显无奈的笑了笑，继续问道。

    “嘿嘿，少夫人最温柔，范少最帅气！你们两人男才女貌，天造地设……”

    “行了，什么时候学会拍马屁了？”

    范思明冲着乔家慈摆了摆手，笑着说道。

    “我……”

    乔家慈想说，我这不还是被逼的？但是他不敢。

    闹归闹，笑归笑，时听然收起笑容，和范思明说道：“可不能忘记给乔医生带喜糖回来哈。”

    “放心吧，老婆，不会忘记的。”

    范思明柔声说道。

