    一时间，酒店的所有安保人员在一通命令下，以最快的速度赶往大堂。

    他们的目的只有一个，包围大堂，将对欧少爷动手的两个外卖员团团围住。

    连一只苍蝇，一根头发，也不能飞出去！    从昨天酒店董事长亲自接待欧恩进房间的场景被所有人看到之后，凡是酒店的工作人员都知道，这位欧少来历绝不简单。

    眼下，两个小小的外卖员，竟然敢对欧少动手！    吃了熊心豹子胆，找死！    没过几分钟，大门外，浩浩荡荡将近五十多号人直接将大堂团团围住。

    后厨的所有工作人员也都冲了出来。

    前面，后面，形成夹击之势！    只是……    他们根本不知道今晚的行为会对他们造成多大的影响。

    也将明白老祖宗所说的一句话，到底是什么意思：绝不能以貌取人！    于枫，依旧站在原地，表情没有任何变化，随意而霸道地按着欧恩的脑袋，在打完电话后的五分钟，将手机收进口袋里，低头，居高临下，俯视着欧恩！    看着门口越来越多的安保人员，李大能神色越发紧张，他向后大退一步：“于爷，现在怎么办？

    要……要不您先走！”

    “走？”

    于枫反问一声：“为什么要走？

    错的又不是你。”

    “我……”    李大能眼皮微微低垂。

    错的，确实不是他！    可整件事情，都是因他而起，他不想牵连于枫。

    欠于枫的，已经够多了。

    “好了！”

    就在李大能心里无比愧疚的时候，于枫的声音，再次从耳边响起！    于枫抬起头，转身给了他一个示意安慰的笑容，随后，笑容消失，再变化，是一张决然的表情：“今天这件事情！”

    “不道歉！”

    “不走人！”

    三句话，简单！    却蕴含着一种极为锋利的原则。

    于枫低下头，眸光再次落在欧恩脸上：“最后给你一次机会，道歉，还是不道歉！”

    “道歉？”

    双膝的疼痛，犹如万剑穿心。

    可，欧恩紧咬牙齿！    尤其是看到门外不断冲进来，将周围团团围住的酒店安保人员，原本内心的恐惧瞬间化作虚无。

    这是他的地盘！    他凭什么，道歉？

    只见他扬起头，发出一声张狂的冷笑：“打的就是你身后那个送外卖的废物！”

    “怎么样？”

    “我就不道歉了，怎么样？”

    “是吗？”

    于枫眼角冷意不绝。

    也就在这时，大堂外，酒店门口，李方满头冷汗，神情无比焦急，浑身神经牢牢紧绷着快速推开挡在面前的安保人员，冲进来。

    第一眼！    他傻了！    瞳孔瞬间放大，仿佛在一间恐怖屋里品尝到恐惧一般，睁大眼睛。

    眼前这副画面，远远要比刚刚在来的路上所想象的画面，还要惊人。

    堂堂杨家二代大小姐的男朋友，那位值得屠龙会所顶级会员亲自打电话过来招待的欧少，此刻竟如废狗一般，跪在一名穿着普通，浑身地摊货的青年面前。

    在青年身旁，那身形粗狂的另一人，穿着送外卖的制服！    不好！    “欧……欧少！”

    李方一开口，声音是颤抖着。

    “你个蠢货！”

    看到李方第一眼，欧恩几乎用尽全身力气对着他嘶吼道：“你特么愣着干嘛？

    还不快点让人动手啊，你是脑子被门挤了么？”

    “没看到我被人按在地上吗？

    啊？”

    “你是不是不想在宁城混下去了？

    你……”    可笑的摸样！    配上一种极其不标准的国语！    于枫懒得笑。

    而是，用行动说明了他的态度。

    他动了！    单手抓住欧恩的头发，在他话音刚落时，狠狠砸向地面。

    速度极快！    磕！    头！    “砰！”

    刷！    刹那间，整个大堂的气氛，沉寂下来。

    一片寂静，鸦雀无声。

    似乎连一根针掉落在地上的声音都能清清楚楚听得见！    震惊！    无比的震惊！    写在每一个人脸上。

    就这么硬生生地……让他——磕头？

    李方嘴角抽搐着，那张难看的脸即便是全球最好的画家来也未必能画得出来。

    耳边，随即传来于枫的声音：“不道歉可以，在老祖宗的规矩里，还有一种方式是不需要说就能表达道歉的意思，那就是磕头，现在，你磕个头，就当作是你的道歉！”

    说罢，于枫手一松，起身，拍了拍手掌，拍掉掌上的头屑。

    动作，干脆利落，毫不拖泥带水。

    所有人在听到这一句话后，心里都不约而同地感受到一种气势。

    绝对的霸道！    “你……你……”片刻震惊后，李方立即反应过来，死死盯着于枫这张脸：“小子，你……你……你完了！”

    “你知不知道自己刚才做了什么？

    你知道他是谁吗？”

    “啊！”

    “他？”

    于枫耸了耸肩膀，往前迈出一步：“一个欠收拾，满嘴喷史，不讲道理的人渣，怎么，有问题吗？”

    “你！”

    人渣？

    呵呵！    李方都能在脑海中勾勒出接下去于枫的结局。

    同时招惹了身后站着杨家以及屠龙会所那位顶级会员的大人物，后果只有一个，死！    李方冷笑：“狂妄！”

    “恩，随你理解，现在，我要走，麻烦你让你的人让开一条道，谢谢。”

    于枫云淡风轻到。

    “让？”

    李方撩起袖子：“呸，你做梦！”

    “我告诉你，今天你哪都去不了的，还有，通知你一声，不管你是谁，你是什么身份，明天的太阳，你是见不到了，你知不知道，你刚才动手的那位，是杨家的女婿！啊？”

    “是你自己主动跪下，还是我让人来帮你！”

    “跟他讲什么废话！”

    欧恩拳头攥得发红，手臂上去，青筋暴突！    无尽的羞辱感在此刻，从四面八方笼罩在心头。

    大庭广众之下！    一双双眼睛下！    自己的地盘下!

    他被人摁着脑袋，强行磕了个头？

    磕头？

    呵！    呵呵！    我要你死！    欧恩面目狰狞，眼白扩散，额头上那窗口的鲜血沿着眼角，染红半张脸，他抬起头，双膝难以立直，双拳用全力锤向地面。

    冲着李方怒吼道：“别给我讲废话，让你的人立刻上！”

    “弄死他，弄死他，我要他四肢断裂，我要他生不如死！”

    “我要他……”    “聒噪！”

    没等他话说完，于枫横腿向后一扫，用力踹在他胸口处。

    “砰！”

    下一秒，欧恩倒飞出去数米远，摔在地上，口吐鲜血，猛然喷出！    于枫：“你不说话，没人把你当——哑巴！”

    ……    …… 

