
　　冲云宗和飞花教的众人，虽然恢复了自由，可是他们的脸上，并没有丝毫的笑容，反而是充满了无奈和沉重。

　　他们虽然接受了肖霖的控制，可是，他们的心中，依然放不下面子。

　　面对其他的正道门派倒还好，要是面对自己的同门，他们到时候估计都不敢抬头了。

　　即便是生命比面子更重要，他们选择了保住性命，可是，他们的心中，依然有些不自在。

　　肖霖等人也不理会付冰河他们，直接盘坐下来，闭目调息，等待着空明的到来。

　　付冰河等人见状，只能无趣的四下走动一番，打量着周围的环境。

　　大约一刻钟之后，肖霖率先感知到了有人靠近，只不过，他感知到的却不止一人，这让他的心中充满了疑惑。

　　很快，远处就有几道身影飞了过来，引起了众人的注意，大家纷纷将目光看了过去。

　　当肖霖看到那几道身影的样貌之后，心中微微惊讶起来。

　　“肖大哥，我来了。”

　　“我猜你现在一定很惊讶，对不对？”

　　空明开口，冲着肖霖说道。

　　十年的时间过去，当初的空明小和尚，已经长成了一个青年和尚，身姿挺拔，眉清目秀。

　　如果他不是一个佛修的话，估计会招惹很多的女修喜欢，当然了，就算他是个佛修，说不定也有很多的女修喜欢。

　　“哇！”

　　“空明老弟，十年不见，你现在的身高都超过我了，而且，这颜值，也差不多赶上我了，真是让我刮目相看啊。”

　　“怎么样？有没有很多的女修缠着你？”

　　“尤其是那个康琪妹妹，你们有没有经常联系，经常见面，谈谈心呢？”

　　陶俊俊率先开口，先是称赞了空明和尚一番，随后，又是调侃起来。

　　“十年不见，陶大哥还是这么不正经啊。”

　　空明和尚笑着说道。

　　“空明老弟，你说的不错，我现在的确很惊讶。”

　　“我没有想到，你竟然把赵师兄也给带来了。”

　　“赵师兄，当初一别，差不多过去十二年了，想不到今日咱们又见面，肖某的心中，真是太高兴了。”

　　肖霖开口，先是回答了空明和尚的问题，随即，目光看向了空明和尚身旁的一位青年男子，高兴地说道。

　　“哈哈，是啊，都过去十二年了，今日再见肖师弟，我也是非常的高兴啊。”

　　“当然了，对于肖师弟如今的修为，我可是非常的惊讶啊，你这个修炼的速度，可比我要快了太多了。”

　　“怪不得肖师弟当初敢在凤涅谷，提出比武招亲的建议，原来，你对于自己充满了信心啊。”M.23sk.com

　　“以肖师弟的修炼速度和潜力，我相信，你将来一定能够成为真武大陆的巨擘强者。”

　　空明和尚的身边，那位青年男子也是表达了自己的高兴之情，随后，则是表达了对于肖霖修为的惊讶。

　　这个时候，他终于明白，肖霖当初为什么敢于在凤涅谷提出比武招亲的建议，因为肖霖有足够的信心和把握。

　　这让他对于肖霖的将来充满了期待和祝福。

　　“赵师兄谬赞了。”

　　“肖某也是为了要在比武招亲大会上面击败所有的对手，所以，不得不修炼的快一点啊。”

　　“至于成为真武大陆的巨擘强者，那也是肖某的梦想，希望借助赵师兄的吉言，肖某能够实现这个目标。”

　　肖霖开口，半开玩笑半认真的回答了对方的话语。

　　说完之后，他和对方都是笑了起来。

　　“肖兄，这位赵师兄是谁啊？”

　　“你还不抓紧给我们介绍一下？”

　　尘曦之开口，冲着肖霖说道。

　　对于和尚的身份，他自然不会疑惑，一定是空明和尚无疑了，毕竟，他当初也是见过空明和尚的。

　　至于和空明和尚在一起的几个人，虽然他不认识，可是，能够和空明和尚交朋友，并且还和肖霖认识的，尘曦之觉得，一定不是一般的修真者。

　　柳昭阳等人，以及冲云宗和飞花教的众人，也都是对于空明和尚身边的那几人充满了好奇，此刻都是望着肖霖，等待着回答。

　　“这位赵师兄，乃是正道六派之一，云龙派的杰出弟子，名叫赵兴宇。”

　　“当初，我不幸被鬼族带到了九幽鬼城之内，在生死攸关之际，正是赵师兄出手相救，我这才化险为夷。”

　　“赵师兄对于我来说，既是朋友，也是恩人。”

　　肖霖开口，将赵师兄的身份介绍了一番，这让尘曦之等人听了之后，都是露出了惊讶之色。

　　他们本以为，肖霖能够认识佛音寺的一个弟子，就已经非常的走运了，可是他们万万没想到，肖霖竟然还认识云龙派的弟子。

　　原本，只要有空明和尚和他们在一起，就足以让其他的正道门派不敢轻易的出手，现在，又多了一个云龙派的弟子，那他们的安全就更有保障了。

　　因此，众人在惊讶的同时，也是更加的放心了。

　　“原来这位就是云龙派的赵兴宇师兄啊。”

　　“赵师兄，我是肖霖的大师兄，我叫陶俊俊，肖师弟早就将你当初救他的情况，都告诉我们了，当时我就觉得，这个赵师兄真是个好人，是个纯爷们，值得结交。”

　　“没有想到，今日我的愿望竟然实现了，赵师兄，你应该不会嫌弃，我只是个小门派的弟子吧？”

　　陶俊俊开口，冲着赵兴宇说道。

　　他的语气之中，充满了对于赵兴宇的称赞和崇拜，毫不掩饰的表达了要和对方结交的想法。

　　“哈哈哈……”

　　“原来是陶师弟，今日咱们相遇，即是有缘，以后咱们都是朋友了。”

　　“既然是朋友，陶师弟以后就不要说什么嫌弃不嫌弃的，太见外了，也太伤感情了。”

　　赵兴宇开口说道。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“赵师兄说的是，是陶某狭隘了。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　随即，孙雅茹等人，也都是依次和赵兴宇等人打招呼，就连冲云宗和飞花教的众人也不例外。

　　赵兴宇和空明和尚他们，乃是正道六派的弟子，其身份和地位，比起上游门派的弟子更加的尊贵，即便是付冰河等人，也需要客气对待。

　　修真的世界，既是弱肉强食的世界，也是看重身份地位的世界。

　　跟在赵兴宇身边的三人，自然都是赵兴宇的同门，其中，也有肖霖熟悉的人，那就是巩春。

　　当初，巩春很不喜欢肖霖，可是现在，他面对肖霖，却已经被深深地震撼住了。

　　在来无声谷之前，他就已经从空明和尚的口中了解到，凤涅谷的比武招亲大会，实际上是由肖霖提出来的。

　　在赵兴宇和空明和尚相互印证之下，确定他们认识的肖霖就是一个人的时候，巩春对于肖霖实际上依然没有任何的好感，依旧是轻视的。

　　毕竟，肖霖只是一个小门小派的弟子，怎么可能在十年的时间里，将修为提升那么多？

　　就算他作为云龙派的弟子，也根本就做不到这一点，因为他现在的修为，也只是元婴中期而已。

　　当然了，因为他并不是云龙派的杰出弟子，所以修炼的速度相对较慢，可是，他的修炼速度要和小门派的弟子相比的话，还是要快上很多的。

　　虽然他之前从空明和尚的口中，了解了当初肖霖前往凤涅谷之时，已经是化罡初期的修为，这样的修炼速度让他有些惊讶，可是，他依然觉得，十年的时间，肖霖的修为最多能够修炼到元婴期就不错了。

　　这样的修为，想要参加凤涅谷的比武招亲大会，自然是有资格的，可是，想要击败所有的对手，取得最后的胜利，迎娶柳思月，这完全就是痴人说梦。

　　因此，在进入无声谷之前，巩春的心中，对于肖霖一直是不屑和轻视的，他觉得肖霖根本就是不自量力，不知道天高地厚。

　　可是，在进入无声谷，见到了肖霖之后，他的脸色就变得难看起来，心中更是震撼无比。

　　因为他竟然感知不到肖霖的修为情况，而从肖霖释放出来的气息，他可以肯定不弱于自己的大师兄。

　　而他的大师兄赵兴宇，如今的修为已经达到了出窍中期，要是肖霖的气息真的这么强大的话，那么肖霖如今的修为……

　　巩春不敢继续往下想，不过，从刚刚赵兴宇的惊讶表情，他还是可以肯定，肖霖的修为，绝对不像他之前猜测的那般，至少比他要高。

　　哪怕肖霖此刻只是元婴后期的修为，那也说明，肖霖在十年的时间里，将修为从化罡初期提升到了元婴后期，足足提升了将近三个大境界。

　　这样的修炼速度，即便是放在正道六派之中，也足以成为一个杰出的弟子，不是他可以比拟的。

　　更主要的是，肖霖的修为，或许还不止元婴后期，这就更加的妖孽，更加的不可思议了。

　　因此，此刻的巩春，面对肖霖就像是面对一个妖孽般的修炼天才，他之前的不屑和轻视完全消失，取而代之的，则是深深地震撼和不可思议。

　　肖霖对于巩春的内心所想自然一无所知，他还是热情的和巩春打招呼，丝毫没有将当初巩春对他的态度放在心上。

　　经过一番交谈，肖霖等人了解了赵兴宇之所以和空明和尚结伴而来的原因，而空明和尚等人，也了解了冲云宗和飞花教弟子在此的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第527章 巩春的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 