
　　还有谁？

　　与我一战？

　　尚皇看着那摇摇欲坠的男子，眼睛在台下迅速掠过，突然问道：“谁愿出战？”

　　合欢宗宗主西门大家突然起身道：“陛下，臣愿出战。”

　　他一双眼睛妩媚至极，其中暗藏淫.邪，前些日子本来到手的肥羊却是被这男人硬生生夺回，他心里本就不甘。

　　此时见有次名利双收的机会，自然是急忙挺身而出。

　　他手中提着把羚羊刀，腰间则是别着藏着弓弩，一弩十三射，皆为追魂箭。

　　箭尖涂抹了可使人意乱情迷的“红粉浪云”，只需擦破一点外皮，便可以顺血入心，而顷刻之间再无他念，而只欲索欢。

　　而同一时刻，又有一贼眉鼠目的瘦削男子起身，道：“陛下，臣来！”

　　他乃是魔门断首门的副门主，门派名字虽然霸气，然而所行却也都是阴狠歹毒之事，所用兵器乃是一把暗藏机关的长刀。

　　这长刀看似寻常，然而其中暗带六六三十六把弹射飞刀，挥舞之时，若是按下机关，飞刀便会激射而出，令人防不胜防。

　　而这断首，大多时候却并非交战之中断首。

　　而是利用卑鄙手段杀死敌人后，再砍下他的头。

　　他也是嗅到了这名利双收的机会，既可杀死那传奇人物扬名天下，甚至在史书上重重记下一笔，又可以讨好皇帝，荣华富贵。

　　两全其美，岂不好？

　　而且风险？

　　似乎是没有的。

　　那武当掌教，本就是正道中人，之前挑战的几位，无论是郭无让、秦山河、少林三僧，或是皇帝点将的赵紫龙，杨勉，云漠。

　　他皆未下杀手。

　　这等毫无风险的大买卖，实在是一本万利。

　　难不成，他还敢在天下群雄，在皇帝面前杀得满手血腥不成？

　　但...看到其中好处的显然不止这两人。

　　很快，此起彼伏的声音响起。

　　“陛下，老夫定能败他！”

　　“见他还有几把刷子，也罢，本座就亲自出手吧。”

　　“小小年纪，不知天高地厚，在下实在看不过去，陛下，请务必同意在下出战！”

　　“陛下！夏极此人虽然名门正派，然当街屠杀华山掌教，实在是人不可貌相，在下愿出手惩治！”

　　“皇上...”

　　“我来！”

　　“求出战！”

　　...

　　...

　　赵紫龙等一众群豪，却是冷眼旁观，他们无法多说什么。

　　之前那大天刀站在台上时，怎么不见你们邀战？

　　现在倒好，见他经历了几场大战，又身中剧毒，便是乘人之危。

　　尚皇自然也是明白。

　　但看着这架势，这呼声，似乎那台中站着的男人突然成了十恶不赦之徒，狂妄跋扈之辈...

　　人数如此之多，初略看去，至少百人，他倒是不好挑了。

　　但，一道沉闷的声音在台中响起。

　　“刀剑无眼，想挑战夏某的，一起来吧。”面色苍白的男人傲然昂首，环视四周。

　　尚皇略一沉吟，道：“准了。”

　　然后一众邪魔外道，或是平日里欺软怕硬，或是投机，或是抱着其余心思的江湖高手纷纷登台。

　　在四方包围着中间的男人。

　　夏极咳嗽两声，道：“皇上，这便算第四关，可好？”

　　尚皇道：“自然。”

　　夏极点点头，看向四面八方，那包围着他，手持着各色兵器，其中又大多数是远程兵器，诸如弓弩，暗器之类。

　　弓弦绷紧，弩以入槽，五指扣着奇形怪状的暗器，还有持盾的甲士打扮，还有藏匕的刺客伺机而动。

　　“来吧。”他轻笑一声，摇了摇头。

　　话音刚落，群雄眼里，便是看到了无数黑色疾影，如脱缰疯马，带着死气，向那中间的白影而去。

　　而同一时刻，那个男人终于出刀了。

　　那刀光，如一首横眉冷对的小诗，藏着月下的温柔，和高山的飞雪，孤寂地走过了无人问津的荒山。

　　那刀光，如一石惊破水中天，泛起了一圈不为人知的涟漪，逐渐扩大，却并没有逐渐消逝、平复。

　　轰！

　　仿似千万的白鲨，以他为中心，初始还在水底游着，但与射来弩箭，暗器，流矢，以及冲来的各方武林高手想触碰的时候，便是纷纷跃出水面，露出了满是獠牙的血盆大口。

　　那大口，吞噬了一切死物，又吞噬了一切怀疑敌意的活物。

　　夏极闭目，收刀，再次随意插在坚硬地面，以掌撑之。

　　而便如施展了什么奇异的诅咒一般。

　　那冲来之人，施放暗器，拉动弓弦之人尽是冻僵住了，一动不动。

　　刹那之后。

　　一道道血红的线在他们脖间涌出，又或是在胸口。

　　刀柄落地，发出刺耳尖鸣。

　　同时落地的，还有近百的人头，在地面骨碌碌滚动着。

　　登台挑战之人，竟然无一人存活。

　　甚至那高举的盾牌，也是被从中斩成两截。

　　“皇上面前...你竟敢杀人？”一名十常侍的公公尖声道。

　　夏极道：“刀剑无眼，他们能杀微臣，臣为何不能杀他们？还是说...你们以为我的刀只是玩具？”

　　“大胆狂徒！”十常侍的公公色厉内敛的高喊着...

　　不怂是不存在的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这台下站着的，就特么是个人形怪物。

　　“够了！”尚皇猛一抬手。

　　很快有虎士下台，很快将场地上的残肢断臂，以及各种死状凄惨的无头尸体给搬开流出空位。

　　夏极咳嗽了几声。

　　而他的身形已似乎是在倾靠在那一把刀上了。

　　又或者说，他只剩下那一把刀了。

　　尚皇突然厉声道：“朕且问你，当年我派遣赵大忠携英雄令，邀你武当出山助朕讨逆，为何不从？又为何封山？”

　　他其实已经知晓答案，但选择此时挑明了，也可谓是杀鸡儆猴。

　　把事情挑明了，这天下就再无人敢往武当山去，也无人敢收留武当弟子。

　　否则便是与皇权作对。

　　由暗转明。

　　他这手段，也颇为不错。

　　而且时机也选的恰到好处。

　　可谓一箭三雕。

　　其一，便是无人敢向着武当。

　　其二，便是他之后借机杀了夏极，也无人能说什么。

　　其三，显示出自己的大度，毕竟他给了武当机会。

　　在尚皇看来，这个男人真的已经是强弩之末了，他还在台上，完全是靠着一口“自己完全无法明白”的武者意志。

　　尚皇继续斥问道：“朕初临龙藏洲，对你武当是如何信任，便是邀请也是派出了十常侍的赵大忠，你们...为何要抗旨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，116.挑明免费阅读。https://xs.23sk.com 