    玉面狐狸长啸一声，似乎是在念动咒语一般，身上的气息节节攀升，“天地同寿，祭我生命，以命换绝杀，以杀霸天下”

    声音如同魔音，从玉面狐狸的口里传了出来，面色冷漠之极，浑身上下涌出一股极度可怕的气息，似乎冥冥之中，有一股大力加持已身一般。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更为可怕的是，玉面狐狸那原本清新，秀丽绝美的容艳，竟然生了不可思议的变化，正在极的衰老，本来只有二八年华，现在却是变成了近六十岁的老妪，面部布满了皱纹，皮肤也不在再光滑，这种诡异的事，活生生的生在眼前，让人不由的惊悚。

    “这这是什么大术，怎么会如此可怕？”长生殿主看到这一幕，惊的差点跳了起来，本来谈定的他，从椅子上一下子站了起来，面色变得阴沉和狐疑，紧紧的盯着玉面狐狸，轻声自语着。

    当然，更为震惊的是洛天，他做梦也没有想到，这个瞬杀大术还有如此邪恶的一招，竟然用自己的青春生命来换取强大的战力，看着玉面狐狸那绝世容艳竟然一一下子变成这个样子，洛天痛心无比。

    至于暗影众人也是一下子被惊呆了，“传说原来是真的，是真的，小玉，你这是何苦”赵护法的脸上出现悲痛绝望的神色，望着那个苍老的比自己还要大的多的玉面狐狸，悲痛出声。

    “赵姐，这到底是怎么回事？玉姑娘怎么会”陈东一脸的惊讶，听到赵护法的喃喃自语，急忙问道。

    这个赵护法看了看陈东，又看了一眼陈东身边的洛天，苦涩的说道：“传闻，瞬杀大术，有一种秘法，可以透支生命潜力，来换取绝顶战力，使用的人，会一下子衰老，当时我认为只是天方夜谭，想不到竟然是真的，小玉竟然领悟了这种秘法，难怪她有杀天拳的把握，可是这种代价也太大了”

    “并且小玉这种秘法，持续不了多久，在这段时间，如果杀不了天拳，后果不堪设想，”李护法接口黯然道。

    “杀！”

    这时，断龙崖龙头上，玉面狐狸的气息已经到了顶点，如同白老妪，面色狠辣无比，整个人变得疯狂起来，一条白色影子上下飞舞，手中的杀生大剑似乎就是为了灭杀生灵而诞生，剑气所包含的剑意全部都无情无我，浓浓的死亡气息，一剑瞬间指向天拳的咽喉。

    此刻天拳面色凝重无比，他怎么也没有想到这个玉面狐狸的底牌是这个，虽然他看不到，不过却是能真切的感受到她的气机在节节攀升，声音都透着苍老之感，剑势凌厉，剑意浓烈，似乎是专修剑道几十年的样子，再加上这种神出鬼没的杀术，他天拳也不能谈定了。

    “果然不错，难怪你敢挑战，你这种潜力应该持续不了多久吧，而且实力最多也就和我相当，我难道怕你不成！”

    感觉到一丝死亡的气息，天拳并没有惊慌，大喝一声，“离恨之封心，断情，锁爱！”三大招式连续的打了出去，用了全力，竟然要硬撼玉面狐狸的疯狂一剑，剑意变化，隐含不知道多少招式，而天拳的三招同样变化无穷，尘封的心，断了的情，深锁的爱，层层拳意混合在一起，打向了玉面狐狸。

    “任你世间百态，我自岿然不动，只需断情，毁灭一切，”玉面狐狸有些沧桑的声音传来，长剑竟然被三拳真力相阻，推不动分毫，玉面狐狸冷喝，身形连晃，如同鬼魅，无尽的杀招层出不穷，透支生命，换来的战力，虽然狂猛，不过她也知道这样持续不了多久，如果这样就杀不掉他，后果不堪设想，所以她的攻势，如同狂风暴雨，一剑快似一剑，虽然有的招式相同，不过用强大的真力催动，威力却是不可同日而语。

    两人一个轻灵如鸿，神出鬼没，一个拳霸天下，打的难分难解，真气澎湃，山顶的云雾被冲开了。

    “殿主，怎么办？这样下去，天拳大人真的有可能被杀！”

    此刻平台上，长生殿主身侧的一个精英，看着上面的打斗，有些担心的低声说道。

    “哼，无妨，天拳不是这么容易击败的，现在看来活捉这个玉面狐狸是不可能的了，当然死了更好，有她的这些精英手下在这里，只要控制他们，一样可以控制暗影组织，”

    老者望了一下洛天这方，阴测测的说道，心里却是打着另一个主意，毕竟天拳手下的势力很大，虽然是长生殿的副殿主，不过此人对于殿内的“业务”不感兴趣，甚至还想跳槽，自己对天拳一直看不过眼，而且此人的势力很大，虽然属于长生殿，不过大多还都是听他天拳的，以后如果万一反水所以这个阴险的长生殿主甚至更希望天拳死！但也希望天拳可以杀了玉面狐狸，反正此刻他的心情有些矛盾。

    “怎么办？这样下去，玉姑娘不知道能不能坚持下来”陈东看着断龙头上，玉面狐狸杀机漫天和天拳打的难分难解，又觉察到另一方人那不怀好意的目光，心里有种不好的预感，眼神望向洛天。

    洛天冷冷的望着前方，神识却是一直没有离开过那个黑衣老者，此人如果所料不错的话，应该修练的是毒功才对，不管小狐狸胜负如何，这些人他是不准备让他们回去了。

    “干扰他！”洛天轻轻的吐出三个字。

    陈东不由的一愣，随机马上明白洛天的意思，当下清了一下嗓子，上前一步，望着和玉面狐狸打斗中的天拳，哈哈一笑，大声说道：“天拳，听说你以前杀了你的老婆还有儿子，是不是真的啊，这等禽兽之事，你也能干的出来？说说吧，你心里当时是怎么想的啊，也不要不好意思，就当电视台采访了，直说无妨，其实你不说，我也猜到了，你的儿子肯定不是亲生儿子吧，是不是啊，哈哈，我猜对了吧，是不是你老婆和别人偷生的啊，所以你一怒之下才把他们杀掉的，唉，其实女人在外偷人，生子，有的时候并不一定是她们的错，也许是你自己”

    “你给我闭嘴，放肆！”

    天拳不由的怒吼，他虽然做到了封心，断情，锁爱，不过并没有忘记以前的一切，只不过被封在心底，现在被陈东拿出来，竟然还要访问自己，甚至还说成是自己的老婆偷人生子，他天拳再无情无义，却也受不了这种侮辱。

    “这个陈东好样的，”洛天不由的嘴角抽了一下，感觉这小子的脑子确实活的很，直击重点，而且添油加醋，任何人也受不了吧。

    “天拳，和我对战，你还敢分心，找死！”玉面狐狸心无外物，感受天拳的拳势有些散乱，不由的大喝，凌厉的气势再次攻了过来，“刷”的一剑，凌空横斩，接着一个回旋，削向天拳的脑袋。

    “吼”天拳分心之下，大惊失色，急忙低头躲过，不过肩膀处却是被玉面狐狸的杀生大剑硬生生的削下一块皮肉来，顿时血流如注，让他怒吼连连，一下子落入了下风。

    “小子，你找死，竟然干扰他的心神！”

    长生殿主看到这一幕，不由的勃然大怒，一步踏出，对着陈东直接一掌就拍了下来，手掌不大，似乎还没有成年人的手掌大，不过却是漆黑如墨，着黑幽幽的光泽，连同露出的半截手臂都是一种漆黑的颜色，看起来很是诡异。

    “老东西，敢偷袭！”

    陈东冷哼一声，手掌一翻，一把寒光闪闪的出现在手中，对着他的黑掌就划了过去，毕竟现在陈东是入圣初期的境界，一把使的出神入化，对于这个长生殿主，凭他的境界还看不透对方的实力，贸然杀了过去。

    “小心！”

    洛天一惊，后先至，一掌把陈东给拍飞到了一边，自己的一只拳头迎了上去，他要一拳废了这个老者。

    “你”老者大惊，他想不到在这些人里，竟然还有如此高手，刚才洛天气息完全的收敛，他只感觉洛天是一个很普通的入室弟子，现在竟然一下子暴出了如此可怕的气势，顿时大惊，手掌一滑，如同泥鳅一般，贴着洛天的拳头擦身而过，没有敢和洛天硬接，却也惊出一头冷汗。

    “此人的实力确实在自己之上，好恐怖的人物，”长生殿主面色有些惊惧的望向洛天，接着眼中却是露出阴谋得逞的冷笑：“小子，你已经中了我的五毒尸气，手臂已经废了，不出半分钟，五毒尸气就会蔓延你整个身体，入侵你的心脏，就是大罗神仙也救不了你，”

    “哦，是么？我偏不信这个邪！“洛天冷哼一声，眼睛余光宵向玉面狐狸一方，身形一晃就冲了过来，不过却不是对着这个长生殿主，却是对他手下其中的一个精英弟子冲去。