        涂小安的蛇眸尽显凶光，一个抬首，看到的却是一张容色绝美的脸，她就好像是一朵含苞待放的牡丹花，美而不艳，艳而不俗，千姿百态，无与伦比。

    绝美女子微微的朝着他蹲下，摸了摸自己尖尖的下巴，嘴角含笑：“皮皮蛇，你说我是给你炖了煲蛇羹，还是给你来一个蛇肉红烧呀”

    “咦...怎么是她”

    倏然，涂小安一愣，心中的怒火一下子卸去了似的，一时不知道如何发飙。

    一双纤纤玉手将他小小的蛇躯给捧在手中，她眼中闪过一丝狡黠：“多漂亮的皮皮蛇呀，我都有点不忍心下手”

    对方眼中的狡黠一闪过，涂小安怒火又上来了，对方是认出自己来了。

    “寡妇脸女人，你够了，我还没找你算账就好，你还想将我红烧？”

    紫金蛇失去地心引力般的从对方的手中悬浮了上来，一双蛇眸尽是凶相。

    “咯咯...”她看到蛇悬浮起来，一点都不惊讶，眨巴眨巴长长的睫毛：“没想到你的原形那么的可爱呀，简直迷死人了”

    她的眼睛闪闪发亮，就像是小朋友看到了自己心爱的礼物。

    悬浮的紫金蛇张了张蛇口：“你果然知道我的身份，那天还跟我装模作样的讲一个蛇女人的故事，是几个意思呀”

    眼前这个女人自然是面馆的寡妇脸老板娘，只不过她现在不是店中的那副满脸皱纹跟雀斑的样子，而是脱去了丑皮。

    涂小安到现在还没想明白，她跟自己讲的那个蛇女人的故事。

    含义到底是什么。

    “人家是知道你是条蛇精，但没想到你是条那么可爱的蛇精”落子烟看着悬浮在自己眼前的紫金蛇，喜欢到不行。

    它通体紫金色条纹，在深夜中，还灿灿生辉，简直跟神兽一样发光发亮。

    她话说着，忍不住的伸手去摸眼前悬浮的蛇。

    涂小安连忙闪躲开她这只咸猪手。

    那个蛇女人故事先放放，涂小安环视了一圈四周的环境，然后眼中喷火的说：“你有病呀，这深更半夜的，你在这护城河的桥上钓鱼”

    如今，他们就在一座桥上，桥的下方就是护城河。

    落子烟翻了翻眼皮，笑了笑：“我要有病，你也病的不轻，你又不是水蛇，这三更半夜的，在护城河游泳？”

    “我乐意，你管得着吗，你是不是故意用鱼钩将给我钓上来的”

    本身涂小安在深水底下，被用鱼钩钓上来的几率恐怕要比中六合彩还要难上百倍。

    况且他这条蛇王是那么好钓上来？

    这一切是不是巧的过分了，跟剧本一样。

    况且还偏偏是她。

    涂小安觉得自己白镇蛇王的一世英明都被丢尽了。

    她无辜的说：“我又不会算，怎么知道你在下面，这纯属意外，人家本打算将深水下那只巨型章鱼给钓上来，谁知道怎么将你给钓上来了”

    “咯咯...如此看来，我们之间的缘分还真的不浅呀”

    这变态的女人，涂小安不想跟她有什么缘分，问道：“你怎么知道水下有条巨型章鱼”

    “自然是做了功课了呗，人家的面馆最近不是狗肉，就是猫肉，牛头，猪肉，全是荤的，我想给客户改造一下汤底，准备来个海鲜汤，这就来钓了”

    “下面那条章鱼，人家可惦记许久了，做了不少准备，今天才来钓，我还没怪你干嘛上了我的鱼钩呢”

    她气鼓鼓的瞪着紫金蛇一眼，光为准备鱼线的长度，就不知道一件简单的事情，而且鱼线还必须比铁丝还要牢固才行。

    哎，自古唯小人跟女子难养也。

    怎么滴，我堂堂蛇王被你当鱼钓上来了，还是我的错？

    要不是这个女人让涂小安摸不著底细，真想一道五雷轰顶劈下去。

    “你可真是煞费苦心呀，半夜出来钓巨型章鱼，那么大的章鱼，你别说做汤底，你就是做满汉全席，都有富余的”涂小安冷笑的说。

    落子烟轻佻眉目，叹气道：“现在什么都做不成了，都被你搅和了”

    特么的，好想五雷轰顶，劈死这个女人，太不讲理了。

    落子烟视乎看出眼前这条蛇的愤怒，见好就收道：“说说你那么大半夜在护城河底下干嘛”

    “找宝藏”

    “....什么宝藏呀”她美眸一亮。

    涂小安灵光一现，起了一个坏心眼，道：“这水底深处有一个溶洞，洞中有一个结界，镇压这...”

    他故意一停。

    “镇压着什么呀”

    “镇压着一具红粉骷髅，每天夜里，就会发出凄凉的笛声”涂小安继续道：“你还别说，那具红粉骷髅真的牛的一批，全身只剩骨架，还能活蹦乱跳，那身上的骨头跟宝玉一样，你可以考虑考虑拿来做骨头汤，一定大补”

    这个女人也是个变态，结界中镇压的也是个变态，就让变态找变态玩去吧。

    落子烟眼睛盯着悬浮的紫金蛇，面露冷笑了起来：“你是想我去送死吗”

    “你可是BOSS的存在，这宝藏我送与你了”涂小安一直对看不透这个女人耿耿于怀，现在还被当一样鱼给钓上来，总要找找场子回来。

    不阴她一把，心理都不舒服。

    “这宝藏，我无福消受”

    涂小安奇怪的看着她，她这话的意思，好像知道些什么，忙问：“你莫非知道我说的是个什么东西”

    她正色道：“又是结界，又是镇压，还是一具活蹦乱跳的骷髅，不难猜”

    “那你说来听听”涂小安就是摸不清红粉骷髅的底线，才不敢轻举妄动。

    怕放出一个穷凶极恶的存在，自己要是对付不了就麻烦了。

    虽然他现在的战斗力很强，但毕竟还没证道三阶，该低调就要低调点。

    枪打出头鸟，做蛇也要有自知之明。

    落子烟没有第一时间开口，反而陷入了一场沉默之中，涂小安蛇眸烙印在她的身上，等待她的解答，还别说，不是寡妇脸的她，现在是怎么看，怎么顺眼。

    看在她深更半夜没有用那么丑的样子来吓唬人，涂小安决定给她一点耐心。

    可几分钟过去，对方依然没有开口的意思。

    “喂，哑巴了啊，快说呀”他都迫不及待的想知道，那红粉骷髅到底是一个什么鬼。

    涂小安毕竟出道的时间太短，可眼前这女人可不一样，充满了神秘，好像活了很久的样子。

    一定知道很多的秘闻。

    落子烟翻了翻白眼，终于开始说了。

    “我要是没料错，被镇压的应该是一头古妖”落子烟神色认真了起来：“你知道什么是古妖吗”

    “古代的妖精？”涂小安认识的回答。

    