    　　莫山山的心微微跳动，沉默不语。

    　　方谦强忍着亲她一口的冲动站起身，起身打了一个响指。

    　　顿时在温泉边百无聊赖的小白便精神抖擞的站了起来，这些天可把它无聊坏了。

    　　听到这声熟悉的信号，它嘶鸣一声，便在所有墨池苑弟子难以置信的目光中飞了起来。

    　　那一双洁白的羽翼在阳光下显得格外耀眼。

    　　天猫女张着小嘴看着慢慢落在方谦旁边的小白惊呆了，她哪里想得到有一天会看到这样不可思议的一幕。

    　　她拉着一旁的酌之华惊喜的叫道：“师姐师姐，小白会飞啊，小白飞起来了！”

    　　酌之华性格虽然平和宁静，见识也比寻常弟子多了些，但看到这一幕依然震惊不已。

    　　“好了，我头都给你晃晕了，我看见了，看见了！”

    　　方谦翻身上了马背，然后向莫山山伸出了手：“山山师妹，能否赏脸一游？”

    　　莫山山微微犹豫，但最终还是将手放在了方谦的手中。

    　　方谦微微一拉，便将莫山山轻轻地拉到了自己的身前。

    　　这些天莫山山也经常去给小白喂食，于是它虽然有些不满，但最后还是接受了这个事实。

    　　它嘶鸣一声，然后冲天而起。

    　　顶着太阳，脚踏白云，一眼望去，满是辽阔。

    　　方谦搂着怀中女孩纤细的腰肢，感受着怀中女孩满心的喜悦，于是他便十分满足。

    　　“喜欢吗？”

    　　“喜欢。”

    　　“你想去哪？”

    　　“天涯海角！”

    　　......

    　　地上，墨池苑诸多弟子看着天空逐渐消失的身影，不由满是羡慕。

    　　忽然，天猫女难过起来，双眼通红的说道：“师姐，山主和方师兄是不是私奔了啊！”

    　　酌之华狠狠的敲了敲天猫女的小脑袋，没好气的说道：“私奔你个鬼，也不知道你一天天脑袋里都在想些什么乱七八糟的东西！”

    　　天猫女委屈的看着她眼泪都要出来了，忍不住说道：“啊，疼疼疼！师姐你居然打我！我明明以前看的一部话本小说的结局就是这样，说不定山主和方师兄真的不要我们了。”

    　　酌之华叹了口气，道：“放心吧，过会他们就回来了，山主不会不要我们的。”

    　　天猫女眼睛一亮，道：“真的吗？那一会我也能骑小白吗？”

    　　你到底是担心山主不会来还是担心小白不回来了？

    　　酌之华忍不住白了她一眼，决定不想理她。

    　　她内心其实也有些蠢蠢欲动，那可是天马哎，也不知道方师兄从哪里找到的，也太不可思议了。

    　　这个世界真的有这样的物种吗？

    　　这时宁缺来了，因为墨池苑弟子们已经知道了他的身份，所以都是极为恭敬。

    　　酌之华迎了上去，施了一礼，说到：“十三先生来此是有什么吩咐吗？”

    　　宁缺连忙摆了摆手，道：“姑娘不必如此客气，哪里算得上吩咐，我只是想问问方大哥在哪，他似乎不在这里？”

    　　酌之华平静的说道：“您是上国人物，又是书院的十三先生，我自然不能失了礼数。

    　　至于方师兄，他和我们山主刚刚外出，不知道什么时候才能回来。”

    　　“外出吗？”

    　　宁缺想了想又问道：“对了，我看你们都在收拾行礼，可是要远行？”

    　　酌之华看着不远处许多熟悉的面孔，也不知道这一次会不会少上几个，不由叹了口气，道：“我们接到调令，要护送一些粮食去左帐王庭，明日便要启程，所以提前做些准备。”

    　　宁缺听了微微深思。

    　　他想起了自己的几个任务，如今一直待在军营被供起来可不是他想要的，或许他可以跟着墨池苑一起走，有方谦在，他也不用担心安全，还能够隐藏身份，还有什么比这更好的选择吗？

    　　于是他便微笑道：“原来是这样，那姑娘你先去忙吧，我在这等着就好。”

    　　酌之华温和的说道：“那便不打扰十三先生了。”

    　　说完，她蹲身恭谨的行了一礼，便离开了。

    　　宁缺心中暗赞着大河国女子的温婉淑静，然后便自寻了一个角落坐下，看着周围的风景陷入了沉思。

    　　这一等便是一个时辰，当他看见方谦二人坐着天马从天而降的时候，心中一个卧槽不知该不该讲。

    　　他确信甚至肯定，这个世界上绝对没有天马这样奇奇怪怪的动物。

    　　看着周围围过来的少女们，方谦果断将小白卖掉，留下小白面对着无数双咸猪手欲哭无泪。

    　　毕竟在天上飞了一个小时，兴奋之后便难免有些疲惫，于是落了地，莫山山就回到了马车歇息。

    　　方谦则是来到了宁缺的身边。

    　　看着宁缺那诡异的眼神，他不满的说道：“你这是什么眼神。”

    　　宁缺深吸了口气问道：“你这天马哪里来的。”

    　　方谦微笑道：“还记得进入书院之前的考试吗？你骑的黑货，我骑的自然就是小白了，不然怎么得的甲上？”

    　　宁缺哪里肯信。

    　　“那这翅膀怎么回事？”

    　　方谦叹了口气道：“可能是因为沾染了我高贵的气息，不小心血脉返祖了吧。”

    　　然后他找了个宁缺旁边还算干净的地方坐下，说道：“好了，你管它哪来的，听之华师妹说你找我？说吧，什么事？”

    　　宁缺虽然还是有些心痒难耐，但他知道方谦肯定不会说，于是便直接说道：“听说明日你们要入荒原，带上我！”

    　　方谦看着他，摇了摇头道：“带着你可是有风险的，而且这么一群如花似玉的女弟子多了你，我可不是很放心啊。”

    　　宁缺愤怒的说道：“难道我在你眼里是那种好色之徒？”

    　　方谦仔细的打量了他很久，肯定的点了点头。

    　　宁缺觉得自己怒气值已经彻底爆表，如果不是他打不过对方，他肯定要让对方好好认清楚自己是个何等视红颜如枯骨的坦荡君子。

    　　半晌，他压低了语气说道：“说吧，带我一起，什么条件！”

    　　方谦沉吟了片刻，说道：“这样吧，你给我写五百张字帖，每一张字帖都不能低于一百个字，我就答应带上你。”

    　　“无百张？还每张不能低于一百个字？不可能！”宁缺惊叫大叫，然后很认真的说道：“最多五十张，每张......”他停顿了一下，继续说道：“不低于二十个字！”

    　　方谦看着他忽然说道：“把手伸出来。”

    　　宁缺不知道方谦要干嘛，但他还是下意识的伸出了手。

    　　啪！

    　　方谦伸手跟他一拍干净利落的说道：“成交！”

    　　宁缺顿时感觉自己很无力，他忍不住的沉默，表示自己一句话都不想多说。

