    通知完了这些之后，王曼莉看向了杨阿根。

    “杨阿根同学，你是天南大学近二十年来接收的第一位天南省的高考状元，七百三十九分的高分在全国也是前五的存在，没有选择京大、华大这样的顶尖学府，而是主动选择了咱们天南大学，对于咱们学校来说也是意义非凡的，得知你已经来报到，咱们的校领导和咱们经济学院的领导都想在明天和你见见，不知道你有没有时间。”

    杨阿根马上诚惶诚恐的说道：“王老师，时间我当然有，听从您的安排。”

    王曼莉笑着点点头，“好，那等我和领导汇报一下，确定了时间我再通知你。”

    “好的，王老师。”

    王曼莉走了以后，佟乐瞪着杨阿根看了半天。

    “我靠，老大，原来你这么牛逼啊？”

    杨阿根没说话呢，于飞接过去了。

    “这都是表面上的，不算啥，老大真正牛逼的事学校都不知道，老大为人低调，也没想让别人都知道。”

    “那你咋知道的？”

    “靠，老大身上长几根毛我和老幺都知道的一清二楚。”

    佟乐一细问才知道原来这三个室友是一个高中的死党。

    于飞吐沫星子横飞，把杨阿根怎么干翻一众特种兵，怎么在棋盘上蹂躏高丽棒子，怎么弹琴就能把人弹哭叨叨了一遍。

    旁边的崔家豪也在旁边有一句没一句的补充。

    末了于飞对佟乐说：“对了，老三，你不是体育特长生吗？不是擅长中长跑吗？我敢打赌，老大随随便便就能套你的圈。”

    “我一看老大的这身形，这气质就不是普通人，我中长跑也就一般般，足球和篮球呢？”

    “那老大可能现在不如你，因为他没碰过。”

    的确，原来高一、高二的时候杨阿根身子弱，也有自知之明就没碰过那些，高三回来又基本全力冲刺高考，不仅是

    他，整个高三都一样，没见谁去玩那些。

    不过，杨阿根本身对足球和篮球还是挺喜欢看的，电视上有比赛也都看的挺带劲。

    “老三，大学期间我还真想练练足球、篮球，这样吧，明天我们都推选你当体委，到时候你就名正言顺的组建足球队和篮球队，需要的经费我都包了。”

    杨阿根看着佟乐说。

    “我也练练，得把身体练壮实点，不然不得被小花收拾一辈子啊。”崔家豪表了态。

    “那我也练，也在雨晴面前展现一下我的男子汉气概。”

    听于飞说完，佟乐又看了看杨阿根。

    “他俩看来都有对象了，老大呢？”

    有碎嘴子于飞在，当然不用杨阿根回答了。

    “当然有了，咱们大嫂叫宁可歆，是我们高中的校花，才貌双全，明天你就看到了，也和咱们是一个班，对了，我和老幺的女朋友也是咱们班的。”

    崔家豪这时问了佟乐一句，“老三，你有对象吗？”

    佟乐不好意思的挠挠头。

    “高中的时候倒是处了一个对象，不过高考前就黄了。”

    鬼主意最多的崔家豪眼睛一亮。

    “晚上咱们宿舍，和大嫂她们宿舍会餐呗，她们那也闲着一个呢，不知道长什么样，晚上见面看看，要是合适的话你就追，那边有三个卧底呢，再加上老大的大力支持，不怕追不上。”

    杨阿根笑着说：“这是好事，我必须大力支持，晚上就老幺请客，我来买单。”说完就给宁可歆打电话约好了晚上聚餐的事情

    大家又聊了一会，就来到大门口等宁可歆等人，不一会宁可歆一行四人姗姗而至。

    理所当然的，杨阿根、于飞、崔家豪的目光都集中到那张陌生脸孔上，同样，宁可歆、向雨晴和向小花也在端详佟乐。

    这个女孩个头接近一米七，和宁可歆和向雨晴差不多，齐耳短发，素面朝天，但长得不难看，眼角微微向下，嘴角微微朝上，两腮各有一个梨涡，一看就是活泼爱笑的人。

    果不其然，还没等有人来介绍呢，这个女孩就跳了出来给杨阿根鞠了一躬。

    “大姐夫好，我是瞿胜男。”

    又分别给于飞和崔家豪鞠了躬，分别叫了二姐夫和三姐夫。

    看来她们几个女生在宿舍聊的比杨阿根几个还透呢，一定是看过照片的。

    叫完了姐夫，这个瞿胜男又转到杨阿根面前。

    “大姐夫，有见面礼吗？”

    这一圈操作下来把杨阿根几个搞的一愣一愣的，原来这才是真正的自来熟呢。

    杨阿根的礼物当然有的是，但不能随便给，给首饰就不怎么合适。

    就掏出一个红包来递了过去。

    “不知道你喜欢什么，也没有特意准备，就给你个红包吧。”

    “谢谢大姐夫。”

    接过红包也没点就塞进了挎包里。

    这时于飞和崔家豪就忐忑了，怕瞿胜男来找他俩要礼物，那就尴尬了，身上带的那点钱还真拿不出手。

    还好，瞿胜男没找他俩，而是来到了佟乐面前上下左右的端详。

    谁知佟乐没理她，而是从她身边一闪而过，来到了宁可歆身前，学着瞿胜男的样子鞠了一躬。

    “大嫂好，我是佟乐。”

    虽然没看过照片，但这三个人谁是校花还是可以轻易的认出来的。

    又来到向雨晴的面前，鞠了一躬叫了声。

    “二嫂好。”

    来到向小花面前，刚想鞠躬却反过味来了。

    “不对，你是弟妹，不能给你鞠躬。”

    然后又回到宁可歆面前，双手手心朝上向前一举，虽然没说话，意思却很明显。

    三个字——“要礼物。”

    佟乐的这番现学现卖的骚操作，把大家逗的直笑，但瞿胜男是气笑的。

    “你小子行不行啊，交学费了吗？交版权费了吗？大姐，别理他。”

    但宁可歆还是从杨阿根那要了一个红包给了佟乐。

    佟乐笑嘻嘻的道了谢，也来到瞿胜男面前上下打量，突然冒了句。

    “男男，咱俩处对象呗？”

    【作者题外话】：推荐在继续，更新再继续，投票支持一下呗！

