    陈五缓缓抬首，望着那道高大俊朗的身影，眼眸为之一凝！

    此刻的陈休，在他眼中，气息高渺而崇高，颇有几分难以言喻之浩荡，恍若谪仙下凡！

    “非是佛家慈悲圣洁，非是道门崇高浩荡，亦非是魔道阴森诡谲！怎么可能，修行天机占卜之法我，居然连他的修为跟脚，都完全难以看穿！”

    陈五的眼眸之间，罕见地多了几分凝重之意，沉声道：“此番赤壁神坛之间，你到底获得了什么？”

    陈休轻笑一声，五指缓缓握起，有着高昂的龙吟之声响起。

    一股至高渺远的浩荡之息爆发，五色琉璃般的双翼迎风照耀，应龙盘旋于天际。

    “应，应龙气运？”

    陈五话语之间满是震撼之意：“你居然是万龙之祖，天下帝师？”

    这一刻，他握着洛书的手都有着几分颤意，喃喃道：“这到底是是何等天下大势？居然连应龙都真的出世了？”

    陈休的眼眸微动，话语颇为低沉：“陈五，我且问你一句。气运之说，在儒家是怎么说的？”

    “气运之说，依托于皇朝龙脉，代表着一国的气数，又为‘龙虎气运’。至于个人而言，那是代表着先天的命数，无法更改，象征了人一生的困难与崛起......”话语渐低，陈五的眸子逐渐变化了几分。

    他喃喃低语道：“不对啊。气运是伴随一生的！既然如此，那本应该是苍龙气运，将行霸王之路的你，为何如今会诞生出应龙气运？”

    陈五的双眸瞪得老大，陷入深深的思索之间。

    呵呵呵——

    陈休怪笑一声，颇有深意地开口道：“既然你都知道，龙虎气运与王朝有关，代表着的是一国之气数。我辈周身加持的龙虎气运，也不过是朝廷官职恩赐的。”

    “那么，何来应龙气运之说？毕竟，气运之说，怎么可能逃离王朝单独谈呢？纵然是儒家的董圣董仲舒，他提出的‘天人感应无上说’，也是立足于王朝帝王之说啊。”

    听闻此话，陈五微微有些沉默，过了许久，才缓缓张嘴。

    这一刻，他的眼眸之间，有着几分莫名的古怪、迟疑之色：“难不成，你要告诉我。江湖之上流传千载的气运之说，是错误的？甚至连儒家的观点，都是错误的？怎么可能？”

    陈休淡笑着道：“我也是好奇嘛。毕竟，我于赤壁神坛之间，看到了昔日三大神国时期东吴的典籍。在他们的典籍之间，气运纯粹是只有王朝气运之说。”

    言语间，他颇有玩味地开口道：“倒是佛家之间，倒是有何气运相似之言。那便是，因果！曾有高层言：‘欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生做者是’！”

    姬无情摩挲着下巴，淡声道：“确实有着几分相似。佛门讲究是一报还一报，此生已定，只有来世方可登临极乐世界。儒家的气运之说，似乎也是于初点，固定一生。”

    陈五浑身如同触电一般，陷入了生生的迷茫之间。

    他抬起头，凝视着陈休缓缓道：“那你的意思，当今天下的气运之说，存在着问题？是儒家那么多的至圣先师的路子，都走偏了？”

    陈休则是轻轻拍了拍陈五的肩膀，凝声道：“或许，儒家并没有走错。只不过，真实的典籍，咱们已然看不到了。或者说，有人刻意妄图将错误的理念，传播于天下之中。”

    姬无情浑身一寒，低声道：“陈休，这话可不能乱说！当今大隋，尚有余力的！”

    如此之言，若是落到当今陛下的耳中，足以称之为逆乱之言了。

    “你似乎知道很多东西啊。”

    陈五缓缓开口，凝视着陈休，沉声道：“你还知道什么？”

    陈休慢慢悠悠地迈开步子，话语悠长：“我且问你，自大晋自如今，天下格局如何？”

    “乱世无穷，从未有安定百年之王朝。杀伐不断，兵戈四起，百姓难以安居，天下一直动乱，朝廷也一直在换。”姬无情叹了口气，缓缓开口。

    陈五微微一愣，他有些不解。

    这又和陈休口中的“气运之说”扯上了什么关系？

    “乱世之间，朝廷动荡，人心难安。又有天之气运传達於江湖之间，那如果是你，出身贫苦于乱世，江湖相师又说你是此生再无精进，伱會选择怎么做？”

    陈休的话语之中，有着无尽的深意。

    “遁入空门，或是参拜我佛，祈祷来世重生贵人之家.......”姬无情的话语戛然而止。

    他和陈五对视一眼，彼此都感到了几分莫名的寒意涌上了心头。

    居然，又和佛家有所牵扯？？

    这是偶然之事，还是说.......

    陈五的呼吸，都于陡然之间急促了许多。

    那真是如他所预料一般，那简直堪称恐怖！！

    “再说一个有意思的事。大晋至我朝之中，朝廷如何取士，两位应该都是有印象的吧？”陈休怪笑着开口。

    姬无情微微点头：“九品中正！正所谓：‘上品无寒门，下品无世族’！底层的百姓，除却踏入江湖之外，再无寸进之功。”

    “如此环境之下，百姓心中渴望的，不就是往生极乐吗？更何况，乱世之间的王朝贵族，似乎也都很喜欢佛家经典呢。毕竟，前朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”陈休意味深长地笑了笑，一切尽在不言中。

    居然又和佛家牵扯上了关系！

    姬无情咬着牙齿，话语低沉而冷冽：“确实。在江湖之上，佛家净土的势力也是越发强大，如今更是堪比道门圣地！‘降龙罗汉’玄悲方丈坐镇大威德金刚寺，方圆千里之内，佛法即是国法，宗门世家万敌雌伏！”

    呼——

    陈五缓缓呼出一口浊气，这才终于冷静了几分：“陈休，你告诉我这一切，是爲了什么？”

    “没什么。”

    陈休玩味一笑：“乱世将至，朝廷将灭。咱们，也该是时候找份出路了，不是吗？”

    “你的意思是，让我投靠佛门？”

    陈五微微皱眉：“我修的是儒家之法，走不通那条路的。”

    “不！”

    陈休轻轻晃手，目光幽深：“是对抗佛门！”

