 当新一天的朝阳升起。

    新省楼兰旧址，风沙掠过，所有沙漠之中的脚印都被彻底掩埋，包括昨夜留下的一地鲜红。

    距离炎夏一万四千公里的自由国。

    这里是下午七点。

    一栋足有两千平方的别墅内，二十多名身材火辣的比基尼嫩模在别墅内穿梭，跳入私人泳池当中，将自己的身材完美的展现出来。

    一名身穿浴袍，戴着墨镜，长相帅气的青年，叼着一根雪茄，悠闲的躺在泳池旁的躺椅上，享受着两名美女的贴心按摩。

    有身穿黑衣的保镖走了过来，恭敬开口：“少爷，炎夏那边，管家来信了。”

    “哦？

他说什么？”

帅气青年伸了个懒腰。

    保镖躬身开口：“管家说，西夏已开，少爷您也是时候回去继承大统了。”

    “回去？”

帅气青年摘下墨镜，眼中尽是不耐烦的神色，“在这生活的好好的，要我回去那个落后的地方？

那老东西脑子没毛病吧！还大统？

狗屁大统！”

    保镖躬身站在一旁，没有开口。

    “行，你先下去吧。”

帅气青年挥了挥手，“给那老家伙说，我这两个月内会回去一趟，还有，这月让他把钱多给我打一点，我祖辈留下那么多钱，他一个月才给我几百万是什么意思？

想吞我先祖留下的财产？”

    “明白。”

保镖低下脑袋，随后退下。

    保镖刚刚退下，在那私人泳池中，一身材妖娆，长相绝美的女人从水中走出，身上带有露珠，肌肤柔嫩，吹弹可破。

    这女人露面，泳池边那些嫩模，都有种黯然失色之感。

    女人拿起一条浴巾，擦了擦湿漉的长发，随后开口：“你们都先下去吧。”

    女人的声音很轻，里面却透露着一股不容置疑的威严。

    那些泳池边的美女，全都以最快的速度离开，包括两名给帅气青年按摩的美女，也扭身离去。

    女人迈着妖娆的步伐，走到帅气青年身前，“杨兴夏先生，我想，我们的合作，也该进行下一步了，这几年来，我们返祖盟共资助你三亿六千万镁金，该是你报答主上的时候了，等我们拿到想要的东西，可再一次性支付你五亿镁金，你这辈子，生活无忧。”

    “呵呵。”

杨兴夏无所谓的一笑，“真想不到啊，这传承还能这么值钱，一个没落近千年的王室，要那传承，有个屁用，还是豪宅美女来的实在，你们想要，拿走便好。”

    女人走到一旁，开了一瓶昂贵的啸鹰1992，分别给自己和杨兴夏倒上一杯，随后端着酒杯，来到杨兴夏面前，“那就祝我们，合作愉快咯。”

    杨兴夏的目光肆无忌惮的在女人身上打量，嘴角勾起一抹笑容，“当然。”

    太平洋中，蓬莱岛。

    神隐东方会的举办，让率属于神隐会东方大洲的势力陆续到场。

    神隐会东方大洲，共有大型势力四部十三家，小型势力无数。

    人人乘船而来，登上荒岛。

    张玄与麻衣两人已经在这蓬莱岛上住了两天，从起初蓬莱岛上只有他们两人，到现在，岛上人数，已经破千。

    之前陪同张玄一起追杀迈洛的东方云起，以及秦明，也都上岛，东方家和秦家为东洲十三家之一，势力庞大，虽然两家上岛人数不多，但各个都是精英，实力最弱的，那都是化形境后期。

    麻衣之前给张玄说到的炎夏薛家，以及高丽金家，还没有上岛。

    东瀛的八岐部与天照部，也都没到。

    这次神隐东洲会，光是各大势力到场顺序，就已经能说明很多问题，最先响应麻衣的，那都是忠于楚铮的家族，也就是张玄的支持者，而姗姗来迟之人，那都是存有异心的。

    张玄，麻衣，东方云起，秦明四人坐在一起。

    麻衣开口，“东方大洲虽然同样率属于神隐会，但却和神隐会有着不同的继任规则，在这里，上任主教可以指定下任主教的候选人，但却并没法赋予候选规则，能给予的，只有优先权，想要担任主教一职，简单，但也难，说是简单，因为规则，你只需要，击败所有向你提出挑战的人就可，胜者为王，败者为寇，说难，那些能向你提出挑战的人，都不会是弱者，在挑战这一方面，只能靠你自己，我，东方家主，以及秦家主，都没法帮你，明白么？”

    张玄点头。

    麻衣又说：“还有一点，至关重要，那就是继任者的品德，你可以重创你的对手，甚至在他们挑战的过程中，你取他们性命，都是可以，但手段一定要光明正大，否则，哪怕你击败了所有的挑战者，最终投票，因为某些原因导致落选，同样无法担任主教一职。”

    “投票？”

张玄狐疑。

    东方云起/点了点头，“是有投票这一环节，不过正常来说，都是走个过场，只要你实力强横，大多人会知道怎么投票的，麻衣给少主你说那些，不过是让少主你注意一点，以免到时候被人拿来做文章，会出现很多不必要的麻烦。”

    麻衣捡起一根木枝，在地上画了几个圈，“现在时间已经过去两天，最多再有一天的时间，就会有人向你发起挑战，这个过程随时可能开始，你要做好准备，等所有的挑战都结束后，这次的大会，就算是结束了，你也能坐稳东方大洲主教一位，你应该知道，这意味着什么。”

    张玄深吸一口气，点了点头，刚欲说什么，便听一道喝声响起。

    “张玄何在，我乃名流刀宫本臧词，来取你性命！”

    这是一句听上去很蹩脚的炎夏话。

    秦明听到这名字，嘴角露出笑容，“名流刀，有意思，早就听闻，他觊觎东方大洲主教一位，苦练双刀二十三年，与三年前就达到了凝气境，如今实力未知。”

    麻衣摇了摇头，发出沙哑的笑声，“看样子，你第一个挑战来了，从现在开始，你能靠的，只有你自己咯，其实我有个建议……”    “不用。”

张玄起身，打断麻衣的话，“我知道该怎么解决。”

 