    罗睺身穿黑袍，身上有着巨大无比深厚奥妙的魔道法则！

    魔道法则遍布洪荒，给通天教主，平心娘娘，女娲娘娘，三霄娘娘，还有红云，镇元子，无当圣母等人都带来了巨大的压力。

    通天他内心想到这罗喉，没有想到实力居然强大到了如此的地步，

    着实是让他通天，无法想象，这可是距离半步大道，也就是盘古级别非常近了，这罗喉到底在这些年经历了什么？

    这是通天，除了自己的徒儿青元之外见过最为强大的混元了。

    通天他看着这罗睺，他如此的说道：“罗睺！你为何如此强大？”

    然后他时候将目光放到了通天的身上，他便淡淡的说道:"因为对洪荒的憎恨！"

    当年罗睺，被鸿钧道祖所镇压，最终消失不见，所有人都以为罗睺已经死去了！

    但是没有想到，罗睺居然以现在这样的身份归来，

    统领着诸多混沌魔神，实力更是强大到了极致，

    居然比天道，平心娘娘他们还要更加的厉害，

    这是所有人都无法想象得到的，要知道当年的罗睺距离现在差太多了。

    罗睺随后将目光放到了一个方向，这个方向所指正是青元的道场，他心中已经有了想法。

    而缥缈魔神他们看到是罗睺过来了，赶紧开口：“老大，趁着这隐士圣人没有在这里，把封神榜给结束了吧！”

    在缥缈魔神，因果老祖等人的看法之中，

    这赶紧将封神榜给完结了才是，

    至于他们没有隐士圣人的话，他们根本就不是罗睺他的对手，

    毕竟罗睺现在已经是接近盘古级别了。

    罗睺现在身上不仅仅有着魔道法则！

    他更是在学习了吞噬法则之后，大量的吞噬其他的法则，这才让他的实力大幅度暴涨！

    从而现在的他已经足足拥有了上千道法则之力！

    接近盘古大神的修为！

    盘古大神的力之法则，掌握三千大道，可不是啊力这肉身成圣可以比拟的！

    准提道人这个时候要是赶紧说道：“是啊，罗睺老祖，赶紧场将封神榜给结束了才是。”

    准提道人一想到这西方的气运，其实就是眼前这罗睺给破坏的，

    他心中就有些发憷，毕竟他们可不是同一个时期的。

    更别提现在的他实力强悍到了极致。

    接引道人也是连忙说道。

    “是啊，当年西方的气运被罗睺您所破坏，我等正准备将封神榜结束之后，大力发展西方呢！”

    接引道人这话，让罗睺皱眉！

    罗睺：“你们这两人的意思是在教我做事？”

    准提道人和接引道人赶紧摇头。

    “我等不敢。”

    罗睺这才不将目光放到他们身上。

    罗睺随后看着通天的诛仙剑阵，还有石矶娘娘手中的弑神枪！

    他自然也是发现了端倪！

    因为要更加强大得多！

    罗睺：“看来我这诛仙剑阵还有弑神枪都被这隐士圣人给升级过了！而且还升级得如此强大！很好！”

    罗睺冷冷一笑！

    他自然是感受到了这弑神枪还有诛仙剑阵之中带来的大道之气！

    让他罗睺非常的敬畏！

    “真是没有想到，居然真的有大道圣人的存在？”

    罗睺越发是觉得不可思议！

    本来他这次是要过来直接将洪荒给捣碎1

    但是现在看来，他知道，自己根本就不是这隐士圣人的对手啊！

    他哪里还敢多想些什么呢？

    罗睺他便是说道：“这隐士圣人不是我等能够战胜的！我等离开吧！”

    罗睺这话一说出来，让因果老祖，缥缈魔神还有准提道人，接引道人，元始天尊等人都是十分的不解了！

    接引道人：“罗睺老祖这隐士圣人还没有过来呀，趁着这个时机一瞬间将他们给送入封神榜之中不就好了吗？”

    元始天尊也是急忙的说道：“是啊，只要将他们的一些截教弟子给送入封神榜之中，这量劫可就是结束了呀！”

    缥缈魔神，因果老祖也是点头。

    罗睺冷笑，

    “鼠无寸光之徒，以这个隐士圣人的强大，我们出手的一瞬间，怕是都可以阻挡了！”

    “就算我们得逞了，你觉得我们离开的了这洪荒？”

    要是青元在这里，他怕是要苦笑不得了。

    因为现在的青元，正在自己的道场之中喝着茶水小息一会呢！

    根本就不知道这洪荒之中，发生了如此大的事情！

    但是他青元不知道，不代表这些人知道啊！

    通天看到这罗睺这么怕自己的徒弟！

    他知道，这个时候确实是可以将自己徒儿的身份暴露够他们知道了一下了！

    通天他淡淡的说道:“还算你罗睺有点眼力劲！若是我将我的徒儿青元给请出来，我看别说是想要离开了，怕是想要活着都很难了！”

    通天他淡淡的说道！

    通天这话一说出来，三霄等人便是知道了通天这是要将隐士圣人乃是截教的首徒的身份给透漏出来了！

    而准提道人，接引道人，元始天尊，还有缥缈，因果老祖，吞噬魔神，罗睺等人得知了这个讯息！

    他们顿时便是震惊了！

    他们整个人都是懵逼的状态了！

    甚至是不相信！

    因果老祖：“通天，你在开什么玩笑！这隐士圣人我等又不是没有见过，那很有可能是大道级别！怎么可能是你的徒弟！我看你就是在虚张声势！”

    因果老祖他自然是不相信的呀！

    别说是因果老祖他们不相信了，当年的通天云霄，多宝道人，他们谁相信了呀，他们都是抱着疑惑的心态。

    准提道人听了这话，他也是一脸的懵逼忙说不可能！

    准提道人便是说道：“这是绝对不可能的事情！”

    准提道人：“你通天也不过是一个掌握挤掉法则之力的混元，徒弟怎么可能是大道圣人？”

    元始天尊听到之后更是大笑：“虽然这隐士圣人和你们截教关系不浅，但通天的通天，你说这隐士圣人是你的徒弟，那也未免太扯淡了吧！”

    飘渺魔神也是摇着头，他根本就不相信这个说法。

    罗睺自然也是不相信的了！

    罗睺他摇摇头：“这绝不可能。”

    而这个时候，最为调皮捣蛋的琼霄开口了：“不可能吗？那为何这隐士圣人只对我们比较亲切，却是对你们这准提道人接引道人元始天尊和太上不亲切呢？为何还要暴打你们呢？”

    “为何我们截教的师兄弟们这么多得到了混沌灵宝级别的法宝？”

    “我等又是接二连三成为混元？”

    琼霄她这一段逼问！刹那间，让所有人的心中产生了动摇！

    爆更开始！

