
从四月开始至今，写了将近快八个月。

终于完结了。

感谢各位一直以来的陪伴。

先说说本书，有很多不如意的地方。

没有大纲也缺乏经验，金手指不成熟，主线剧情凌乱。

中期干掉了山本一木，一度好像没啥写的了。

后来李云龙建立分军区，这才又立了一条建兵工厂的主线。

写到后面才有经验了，简直哭笑不得。

结尾的地方略显仓促。

本来应该还有大段的剧情，反扫荡，四二年大饥荒，各种游击战方式，还有最后打太原，再写个四五十万字不成问题。

亮剑世界写完了，后面还准备写我的团长我的团。

呃……计划总是赶不上变化。

一号的时候双开了一本书。

日更四千的佛系作者，被迫一天写八千。

而且还是两本书，主角都容易搞混，就挺折磨人的。

压力山大。

所以，今年最后一天，本书完结。

索性从此处完结，各方面都能圆回来，开放式的结尾，我觉得也能交代的过去。

……

再说一下新书，打个广告。

本来新书的名字应该叫：诸天，从亮剑开始的军火商

但是编辑说，书名不让出现军火商三个字。

重点来啦！！！

真正的书名叫：《诸天，从亮剑开始的倒爷》

实际上还是卖军火的。

简介：

作为一个雇佣兵，陈浩穿越了。

在亮剑世界

“李团长，三八大盖太落后了，AK47见过没有？只要你出得起钱，我让你全团一人一把机关枪。”

几次交易后。

李云龙看着独立团的战士一水的AK47，扛着火箭筒，拉着火箭炮，脸上露出了欣慰的笑容。

“值了，有两个这样的师，我敢打太原。”

山本一木望着被火箭弹淹没的阵地，整个人都怀疑人生了：“八格牙路，谁能告诉我，土八路是怎么有那么多大炮的？”

无限流，多影视世界，主世界融合《我是特种兵2》《战争之王》

准备的穿梭世界:

《我的团长我的团》《二炮手》《永不磨灭的番号》……

更新了一个月，已经有十二万字了，估计下个月中旬会上架。

链接在上一章的最下方。

或者搜书名，作者名都行。

感兴趣的去收藏一下，投投票，到时候去支持一下首章订阅。

抱拳，在此感谢各位了。

对了，开的是小号，可以搜索作者名：太平洋过客

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70934835"  chaptername="完本感言">加入书签</a>
</div>
