    面对突然多出元始庆云随身的玉清道人，傅天枢虽感意外，但并不觉得挫败亦不慌乱。

    武者能修炼到如斯境界，无不身经百战，且悍勇无畏，意志坚定。

    面对突如其来的强敌，傅天枢遇强则强，甚至心中难得生出一丝……兴奋之情。

    虽然玉清道人修为境界还比屈元文、盖老魔低一境，但对傅天枢而言，这毫无疑问是个更加强力的对手。

    群星再次聚集，三垣震动，无数星光暗灭，共同化作撕裂这片宇宙的毁灭洪流，迎战玉清道人和元始庆云。

    只是，傅天枢的星罗灭世戟虽然凌厉卓绝，但仍然不足以破开元始庆云。

    狂暴而又恐怖的攻击，同元始庆云对上，顿时化作和风细雨，被消解于无形，不沾半点烟火气。

    元始庆云在玉清道人的控制下，收缩自如，开始反攻傅天枢。

    一收一放间，元始庆云化作莫测一点，叫傅天枢也感难以琢磨，不得不退让躲避。

    不过傅天枢仍然有凌厉反击不断，威胁玉清道人。

    玉清道人并不单纯以元始庆云防御，而是将这件灵物的奥妙发挥得淋漓尽致，攻守兼备。

    傅天枢的攻击属实凌厉绝伦。

    元始庆云用于攻击时，对玉清道人本身的防护难免无法全部照顾到位，仍给傅天枢钻到空子。

    凌厉霸道至极的星罗灭世戟，并不缺乏灵动变化，而是包罗万象。

    但即便有星光乱流避过元始庆云的截击，扑到玉清道人本身附近，也已经威胁大减，被玉清道人自身道法所衍化的玄黄紫如意击碎。

    玉清道人有元始庆云相助，稳稳占据上风，逼迫傅天枢不得不时常遁走躲避。

    古帝境界武道强者对时间奥妙的参悟，遇上元始庆云，也被消解，无法夺取优势。

    不过，这个顽强的对手，同样叫玉清道人也必须全力以赴。

    对手不仅仅是第十六境武道强者，更是第十六境中都罕逢敌手的绝顶人物，攻击又格外犀利。

    稍微一点不慎，挨了傅天枢一戟，当前第十五境的玉清道人立马就要重伤。

    尤其是玉清道人隐隐有所感觉，因为和他的交锋，傅天枢在不断适应和学习，继续精益求精，武道隐约有再次进步的征兆。

    和傅天枢师出同门的宗天璇看得最分明不过。

    这位曾经的大师兄，方才是三垣齐动。

    而现如今，则又更上一层楼，趋向于三垣合一的境界。

    其一身武道天赋，绝世惊艳绝俗。

    屈元文、盖老魔虽然看得不是那么分明，但也都能看出傅天枢反击越发凌厉。

    他们断不会给对方这个机会。

    哪怕是不喜围攻的屈元文，想到老友北斗老祖死在弟子傅天枢手上，这一刻也不再犹豫，果断出手。

    盖老魔更是不会有任何客气。

    他跟傅天枢已经彻底撕破脸。

    以对方的为人，就算有恩必报，也不意味着会容忍被人出卖。

    先前援手之情不提，盖老魔给自己结下了一个极为厉害的敌人。

    给傅天枢今日走脱，他朝必然后患无穷。

    老魔头此刻想杀他的执着，不比宗天璇、屈元文来得低。

    有玉清道人和元始庆云顶在前面，屈元文、盖老魔加入战局，就是傅天枢不可承受之重，彻底碾碎他坚持和翻盘的可能。

    一儒一魔两大高手皆为第十六境，一身实力不可轻忽，皆有杀伤他的可能。

    另外一边宗天璇、苏破、敖空、沈和容更不会跟他们讲江湖规矩。

    宗天璇虽是第十五境，不像玉清道人那般有元始庆云相助，但她身披七曜华绫，实力叫许多第十六境高手也不敢轻视。

    实事求是地讲，单对单她当前仍不是傅天枢对手。

    但眼下和屈元文、盖老魔一样加入战团，刀光剑影，顿时叫傅天枢险象环生。

    另外一边敖空招出连环，则死盯着杜玉衡不放。

    先前便已经断臂重伤的杜玉衡再难支撑，胸腹处被敖空的可怕魔气贯穿。

    魔道绝学碎天刃作用之下，仿佛无数利刃，从杜玉衡体内向外爆发。

    这位巅峰武皇境界的高手，身躯顿时四分五裂！

    她身形碎裂之后，无形利刃仍未休止。

    越来越多的利刃进一步从她已经碎裂的身体部位中爆发出来，将她凌空切碎成一团血雾。

    就在杜玉衡炸裂成一团血雾的同时，忽然有一股柔和力量笼罩她。

    但这股力量来时已完。

    杜玉衡已然被敖空分尸，一命呜呼。

    来者正是傅天枢眼看不妙，试图援手，但因为玉清道人元始庆云的影响，救之不及。

    与此同时，另有一道鲜血在宇宙中激射。

    第十五境的袁天玑同第十四境的苏破交手，倒是可以占到上风。

    他想援救杜玉衡，却忽然心神一迷，脑海中空荡荡一片。

    身为武道神君，袁天玑很快回过神来。

    不用拿眼去看，他也知道是那头妖圣境界的幻霞蝶出手。

    正常情况下，同境界的幻霞蝶王没那么容易以幻法镇压他神魂。

    幻霞蝶并不是精于搏杀的妖族。

    双方真要生死搏杀，恐怕是他捶死对方。

    但他想要压制第十四境的苏破却并没有那么简单，必须全神贯注。

    就算分出一点精神注意到杜玉衡那边，都被苏破立马扳回些局面。

    这种时候幻霞蝶王给他一下，属实就要了老命。

    袁天玑回过神来，没去看幻霞蝶王。

    因为他根本就顾不上！

    苏破五指虚握，掌中无形之剑已经斩落。

    长柄大锤的柄，直接被当场斩断。

    剑锋继续向前，袁天玑胸前鲜血直彪，已经添一道伤口。

    他拼命压制伤口剑气肆虐，身形后退，同时手握紧断柄锤继续砸向苏破，坚决还击。

    可他锤挥到一半，动作猛然顿住。

    远方沈和容以指代笔，正凌空书写一个大大的“定”字。

    她虽是第十四境的修为，但一身实力和苏破、敖空一样，远非其他第十四境修行者可比。

    袁天玑受伤在先，这时骤然被她神通突袭，动作难以避免，迟滞下来。

    他慢了，苏破没慢，便是一剑当头斩落。

    袁天玑先机已失，无奈之下只得拼命躲闪。

    虽然避过要害，但被苏破一剑当场将提着大锤的那条手臂斩断！

