    我没有说话，白烟突然打开了我手中的盒子，拿出了我的心，然后小心翼翼地放在了我的心口上，将它送回了身体里。

    心脏回到身体的那一瞬间，我就像是死后重生了一样。

    同时，所有的情绪一同涌上了心头，难受的我差点晕过去。

    这时，白烟将手放在了我的胸口上，小声地说了一句:“一切都会过去的。”

    说来也是神奇，我的情绪像是得到了控制一样，没有感觉了。

    “苏川，时间已经不多了，快将我身体里的晶石取出来吧！”

    我皱了皱眉头，道:“晶石已经和你融为一体了。”

    简单的说，白烟就是晶石。

    “那该怎么做？”

    我有些说不出口。

    白烟真的有些着急了，又问了我一句，到底该怎么做？

    在她的逼问下，我最终还是说了出来。

    我告诉她只有她死了，晶石才会出现。

    听到我这么一说，她立马将身上的匕首拿了出来，想要自杀。

    我刚想阻止她，突然有一枚暗器打在了她的手背上。

    白烟吃痛，松手匕首掉在了地上。

    “谁？”白烟好奇地往四周看了一眼。

    突然，前方刮来了一阵大风。

    我往前面看了一眼，意外的看到了一道熟悉的身影。

    “你以为这样就能救安市的所有人？”

    江清月不慌不忙的朝着我们走了过来。

    我有些意外，没有想到她会出现在这里。

    这个女人出现在这里，准没有什么好事儿。

    “江清月，你又想干什么？”

    按理说发生了这么多事情，我想她应该也差不多可以收手了吧。

    江清月走到我们面前，淡淡的说了一句:“放心吧，我不会把你们怎么样的，我来这里只是想要告诉你们，白烟死了，不能发挥晶石真正的力量。”

    听到这话，我有些懵，但是心里也有丝惊喜。

    “你的意思是白烟不用死？”我试探性的问了句。

    如果白烟不用死，那肯定是最好的。

    江清月冷冷的看了我一眼，说:“你也就这点智商了。”

    “……”

    我顿时被她这话怼的无言以对。

    “你能不能不要卖关子了，直接说出来。”

    “晶石确实和白烟融为一体了，但并非是她的肉身，而是她的灵魂，所以，她死了没用。”江清月回应道。

    听到这话的时候，我顿时懵了，她死了也就算了，按照江清月的意思是，必须用白烟的灵魂。

    如果用了她的灵魂，那她就彻底消失了啊！

    这不是我想要的结局。

    “就没有其他的办法了吗？”

    我已经够亏欠她的了，现在还要她魂飞魄散，说真的，我做不到，这比我自杀更难。

    “有，你可以不管他们的死活。”江清月漫不经心的说了一句。

    这算哪门子的法子。

    如果我狠点心的话，白烟就不用死了。

    不过我想，就算我不这么做，白烟也会这么做。

    不为别的，就因为她的身份。

    身为大地之母的后人，又怎么可能会不管自己子民的死活。

    我深吸了一口气，强忍着眼泪，转头看了白烟一眼说:“如果你不愿意的话，我不会强迫你的。”

    白烟苦笑了一声，说:“这是我的责任，就算是让我魂飞魄散，我也会这么做的，时间不多了，快动手吧！”

    我双手紧紧地握着拳头，我宁愿现在死的人是我，也不愿意看到她死。

    “不要。”

    白烟见我不肯动手，便自己捡起地上的匕首，趁着我不注意，直接一刀刺进了胸口。

    “白烟！”我歇斯底里的叫着她的名字。

    白烟最后对我说的一句话是，能够死在我怀里，她已经心满意足了。

    我只能眼睁睁的看着她死去，什么都做不了。

    这种感觉，真的太痛苦了，心一下一下的揪着疼。

    白烟断气的那一刻，江清月在一旁说了一句:“所有的事情都是命中注定的，就算你再厉害，也改变不了。”

    是呀，都是注定的！

    “可是这一切的悲剧都是你造成的，你当时但凡心软一点，就不会发生这么多事情，更不会死那么多人了。”

    就连我最好的朋友，洪胖子，也被她害死了。

    现在的白烟，虽然人不是她杀死的，但也是她间接害死的。

    “这一切也不能怪我，如果长旻早点出来见我的话，就不会发生这么多事了。”

    我深吸了一口气，说:“你不要把自己的责任，推卸到别人身上。你知道长旻最渴望的是什么吗？不知道吧？你连他最渴望的是什么都不知道，凭什么说爱他？”

    我的话，大概是刺激到她了，她狠狠地瞪了我一眼，说:“不知道又怎么样？不像你，都不敢去面对以前的事情，选择让长旻帮你抹除记忆。”

    其实她说的也没错，我选择忘记，除了不想痛苦，还有就是不敢面对。

    这种感觉江清月是最能明白的，她活的比我还久，估计她所经历的痛苦，比我多很多。

    “你连忘记都不敢，才是最可悲的。”

    因为天快要亮了，所以我也就没有再跟她继续说下去了。

    白烟的魂魄很快离体，我一眼就从她身上看到了晶石的痕迹。

    果然，这晶石是和她的魂魄融为一体了。

    我早该想到的。

    “你还愣着干什么呢？赶紧动手呀！”

    江清月催促了我一句。

    现在我听到她说话，就有些忍不住的想要打她。

    我有些不悦地看了她一眼，说:“你不说话，没人把你当哑巴。”

    话音刚落，我用灵气，将白烟的魂魄化为了晶石。

    然后，她魂魄刚化为晶石，就化作了碎片，飞向了天空。

    这情形简直是一模一样。

    唯一不同的就是那些碎片飞向天空的一瞬间，天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    片刻的功夫，就下起了倾盆大雨。

    说起来，安市已经很久没有下过雨了。

    那些雨带着虽然落向安市的每个角落，估计要不了多久，就能将红晶石残留下的病毒清洗干净了。

    “这天底下的傻女人怎么会这么多呢？”江清月望着天空，自言自语的说了一句。

