
　　第389章妇人

　　京城今日的天空难得见日，雾也淡了很多。

　　旭日初升，穿过云层和薄雾，从玻璃窗透了进来。

　　宋晚办好行李箱托运后，开始排队检票。

　　就在所有人都沉默排队间，只听一阵惊呼，紧接着，一道女声慌乱的声音也随之响起。

　　宋晚疑惑的看去，却见一个妇人差点倒地，好在她身后的年轻女子及时接住。

　　“阿姨，您怎么了？！”

　　妇人没来得及说话，身体就已开始翻抽搐起来。

　　安检人员也跑过来过来，还有人打了120。

　　宋晚看了眼情况，也赶忙上前跟着查看情况。

　　“我看看。”

　　宋晚和那年轻女子说完，忙查看妇人的情况。

　　“都散开一点。”

　　安检人员让围观的乘客散开，宋晚把老人平放在地上，开始给意识逐渐涣散的老人做急救。

　　她在做心脏复苏时，精神力也顺着她的手指缓缓流入老人的身体里。

　　约摸三分钟左右，老人终于恢复过来。

　　苍白的脸也逐渐恢复了血色，所有人都松了口气。

　　“您还好吧？”

　　宋晚捡起一旁散落的身份证和机票，还给了妇人。

　　妇人看起来不过四十岁的模样，但身份证上的年龄已经五十五岁。

　　“好了好了。”妇人揉了揉太阳穴，抱歉地道：“不好意思，让你们小年轻担心了，我就是连夜周转，累垮了。”

　　“要不要送您去医院检查一下？”安检人员提议。

　　“不用不用。”妇人摆手，“我上飞机后休息一下就好。”

　　宋晚将她扶了起来，低声道：“您这是疲劳过度引起的心悸气短，要注意休息。”

　　“太谢谢你了小姑娘，要不是你呀，我只怕凶多吉少了。”

　　妇人轻叹，笑道：“我就是想回碧云城看看我儿子和闺女儿。”

　　宋晚也没有多问，扶着她一起过了安检，上飞机的时候，让空姐问一下妇人身边的乘客，看不能跟她换一下。

　　幸好，妇人病发的时候，那位乘客也在，而且，也见证了宋晚救人的过程，所以，空姐刚提出，那乘客就同意了。

　　妇人见宋晚做过来，心暖的同时又觉得很愧疚，“太麻烦你了，小姑娘真是人美心善。”

　　宋晚笑了笑，“没什么的，能遇见，证明咱们有缘。”

　　飞机起飞之后，老人家便靠在座椅上睡着了。

　　宋晚也跟着一起闭目养神，大约一个多小时后，空姐送来了午餐。

　　妇人没有吃东西，只是和空间要了杯温水。

　　宋晚要了份炒面，随便填一下肚子。

　　下飞机的时候，她给沈晔打了电话，并看向妇人问：“您有人接了吗？”

　　“有的。”妇人笑了笑，“我儿子一会儿就来接我。”

　　宋晚笑着微微颔首，“那就好。”

　　“对了小姑娘，咱们加个微信吧。”

　　妇人拿出手机打开了微信，对宋晚笑道：“这次实在是太谢谢你了，我刚从国外回来，听说我儿子也从F国回来了，就想回来看看，太多年没回来了，心里惦念，不肯休息。”23sK.com

　　宋晚和妇人加了微信后，又嘱咐妇人要好好休息，还特地替老人拉着行李箱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第389章 妇人免费阅读。https://xs.23sk.com 