    廖春梅去殷章的公司闹，殷章将她拖走，随后也向公司辞职。

    她又去殷音那里，先是哀求殷音去劝殷章，遭到殷音的拒绝后又要去找殷语，殷音自然不能让她见到并伤害殷语。

    被拒绝的廖春梅立刻就开始撒泼了，殷音可不怕她，当即将她扫地出门。

    最终，廖春梅想出了办法，她回了娘家搬救兵。

    也就是在她回娘家的功夫，殷章带着殷语离开了这座城市。

    终于去了哪里，除了殷音外，没有人知道。

    廖春梅带着一班娘家亲戚回来才发现殷章和殷语不见了，她顿时慌了。

    她知道殷音这个妹妹肯定知道殷章的下落，于是就各种威胁，哀求殷音。

    殷音自然不会告诉她，廖春梅上门撒泼一次，她就打一次。

    最后她直接搬家。

    经过一段时间的出海捕食，再加上原主之前的存款，殷音在另外一个小区买了一个四室一厅的大平层，当然是贷款买的，后续每个月都得还贷，不过殷音相信自己还得起。

    新的小区安保很好，廖春梅进不来，只能在小区外徘徊，倒让殷音松了口气，她不怕廖春梅，但烦人。

    -

    时间转瞬即逝，夏霁已经离家读研两个月了。

    夏稚正式进入高三，小夏天也升到了中班。

    殷音的捕鱼生意依旧红红火火，因为每次出海都受鱼青睐，所以J市的渔民特别喜欢和殷音一起出海捕鱼。

    殷音倒也没有拒绝，反正她也不是每天都出海。

    因为每次捕鱼都大丰收，殷音一个人忙不过来，便雇了一个人。

    当然，夏稚在放学之余也会来帮她的忙。

    -

    中学，高三一班。

    夏稚抬头看黑板上老师的板书，余光不经意间扫过一个颀长宽厚的背影，她想起什么，微微有些失神。

    忽的，她看到那个人似乎正要扭头往后看，她忙底下头去，心尖微颤，思绪也有些混乱。

    白林余光看向夏稚的方向，后者正在专心看书，似乎刚刚的扫视只是他的错觉般。

    很快到了体育课。

    老师在上了半节的排球课后，就解散让学生自由活动。

    不少学生回教室，选择看书做题，也有学生往小卖部而去，还有男同学组织一起打篮球。

    “白林真的好帅啊。”

    “是啊，听说从初中开始就有不少女生向她告白了，不过他都没有接受。”

    “那是当然，白林可是年纪第一，是学霸，怎么可能谈恋爱，而且我听说他有一个娃娃亲，对象就死了隔壁二班的班花张清清。”

    “真的假的，现在都二十一是世纪了，还有娃娃亲这种说法啊。”

    “谁知道呢，不过这所有女生里，去找白林最多的不就是张清清，而白林搭理最多的女生也是张清清啊。”

    “是吗？可是我怎么听说白林喜欢的是和他同班的夏稚啊。”

    “夏稚！？怎么可能。平时没见他们有什么交流啊。”

    “这可是我内部的消息，我双胞胎哥哥不是和白林同个宿舍嘛，白林在梦里叫夏稚的名字，而且还不止一次。”

    “难道白林真的喜欢夏稚。”

    “谁知道呢，如果不是日有所思，怎么会梦到。不过我哥他们倒是追问过白林，白林没有说。”

