    夏清浅最近发现母亲特别不开心，时常发呆，闷闷不乐，问她，又不说。

    这是一个周末，她和傅三少陪两个宝宝做完亲子活动。保姆们带着两个宝宝去洗澡收拾，她就提出陪母亲去花园里走一走。

    夏梦瑶点头答应了，夏清浅挽着母亲的胳膊，在花园的小径上漫步。

    “妈，浅浅感觉回到了小时候。那时，我常常缠着你陪我到花园散步。”

    夏梦瑶点头：“是呀，你那时候在花园里玩起来就没完没了，不到天黑绝不停歇。”

    “嗯，妈妈的体力总是差一点，陪浅浅一会儿就喊累，喜欢坐在花园的椅子上，看晚霞。”

    那是一段美好的记忆，遥远得仿佛是前世的经历一样。

    夏梦瑶伸手抚上女儿挽在自己胳膊上的手，轻轻摩挲，手心的温热通过女儿的手背，缓缓流淌。

    夏清浅不由得歪过头来，想靠在母亲身上，无奈自己个子比妈妈高出许多，样子怪怪的。

    惹得夏梦瑶轻声笑了：“走，我们去前面椅子上坐一会儿。”

    好巧不巧，两人就坐到了上次夏梦瑶遇见叶志强时的位置上，夏梦瑶没来由的伤心起来。

    夏清浅不知了生了什么，母亲刚刚还有笑意，此刻却是一脸悲伤，这悲伤是从心底流淌出来的，看得夏清浅想落泪。

    “对不起，妈妈！浅浅不知道那时候你怀着弟弟了，只知道缠着你疯玩，从不懂得要心疼妈妈。”夏清浅以为母亲是想起那个未出世的弟弟了，便对母亲表达歉意。

    夏梦瑶摆摆手：“陈芝麻烂谷子的事，说它干嘛？现在，我的两个外孙孙都快一岁了。”

    见母亲说起两个宝宝，脸上表情柔和了许多。夏清浅便顺着母亲的心意，把话题往两个宝宝身上扯。

    “对了，少爷下周要带浅浅去法国出差，浅浅不想去。两个宝宝的生日临近，不到半个月了。还有一大堆事情要忙呢。”

    夏梦瑶瞪了她一眼：“去！为什么不去？”

    “浅浅不是还要为两个宝宝的生日庆典准备准备吗？”她其实是不想离开母亲，自己在家，母亲尚且时不时黯然神伤，如果自己和少爷两人都离开了，恐怕母亲更孤单。

    夏梦瑶伸出手指点了点女儿的额头：“狡辩！生日庆典的事，哪用得着帝景苑少奶奶亲自动手？”

    “可是，浅浅又不懂傅氏海外的业务。真要带人呀，少爷还不如带个助理过去呢。”夏清浅一点儿也不明白傅三少为什么选在这个时候带她去海外出差。

    夏梦瑶脸上浮现笑意：“听妈妈的话，这件事情更重要！”

    夏清浅恍然大悟：“妈，你知道原因对不对？你们有什么事情瞒着浅浅啊？”

    “总之是好事，你听话跟着去就好，去了就知道了。”夏梦瑶脸上的悲伤不见了，取而代之的是由内而发的喜悦。

    夏清浅盯着母亲的表情看了又看，觉得少爷一定是在筹划一件大事，还和母亲结成同盟，专门瞒住自己。

    “好，浅浅要做乖女儿。既然妈妈高兴，那就去吧！”夏清浅跳着站起来，走到花丛中，仿佛真的回到了小时候，在夏家花园玩耍时的情景。

    真到了要出去的时候，夏清浅又舍不得两个小宝宝，赖在育婴室不肯出门。

    送他们去机场的司机上来催了三遍了。

    眼看着飞机起飞的时间就要到了，最后傅三少不得不用强，横抱着老婆大人走出育婴室。

    两个宝宝齐声大哭，向着门口喊“妈妈！”

    夏清浅突然就泪流满面，她真的真的舍不得宝宝们。

    春花们拎着少奶奶的随身物品，跟在后面。

    “清浅啊，在国外别耍小孩子脾气啊！”母亲夏梦瑶见了，直摇头。

    帝景苑的下人们习惯了，都熟视无睹，假装没看见。

    下楼的时候，夏清浅往育婴室方向望了望，只听见宝宝喊妈妈的声音，门口却空无一人。

    一定是少爷交待过的，保姆们都是呆子，也不知道抱着宝宝出来送送。

    夏清浅有些生气，就把自己的眼泪鼻涕直接往傅三少的私人订制西服上擦。

    看着做工精致的手工西服上脏兮兮的样子，夏清浅自己都有些嫌弃了。

    可是人家傅三少像个没事人似的，大步流星走出大门，一直把她抱到车上。

    哎，你都不嫌脏的吗？

    大家还都传你有洁癖呢，一定是假洁癖。

    想到这里，夏清浅破涕为笑。

