    艾莉森被西蒙拿着剑逼问，若不是红披风的防御在，她恐怕脖子又要流血了，见骑士这么那自己不当回事，她有点明白什么叫鲜血染红的披风浸透着怨念，却又令人认为人善可欺了。

    防御虽好，但是惹人欺凌，这小红帽的红披风有点妨主。

    “辛巴扈从因为我而丧失了战斗能力，这件事自然由我去办。”艾莉森忍住踢出撩阴腿的冲动，侧眼看向西蒙，可怜在这里是得不到同情的，那就只能用实力。

    “你办，你能办什么？那些人会自己把自己捆在树上，然后你拿着刀砍？还是你打算用对付辛巴的办法？”西蒙上下打量着艾莉森，眼神里透露着深深的轻蔑。

    “不管什么办法，我都必须解除这次危机不是吗？”艾莉森看向西蒙瞳孔微缩，“但事成之后，我希望得到扈从应有的尊敬。”

    “那倒是可以。”西蒙点点头，随即嘴角微微上扬，“可问题是我不信你啊，万一你借着这事跑了呢？”

    “你可以派人骑马在远处盯着。”艾莉森直视西蒙那玩味儿的脸，“如果我失败了，你可以剐我三百刀。”

    西蒙闻言收起来了笑容，他上下打量了一下艾莉森，收回手中的剑问道，“你打算怎么做？”

    “现在外面危险，明天让农奴给我拿十蒲式耳的苹果。”艾莉森看向西蒙说，“夜深了，把这个家伙拖出去，我要休息。”

    西蒙闻言眼睛一眯，但还是点点头，他吩咐路易斯拖走辛巴，紧接着向屋外走去，牧师和凯德连忙跟上。

    “抱歉。”路易斯拖着辛巴往外走着，到了门口对艾莉森说。

    “你不欠我什么。”艾莉森一脚把那坨东西踢了到了门口，“记得帮我把门带上。”

    路易斯看着那坨东西，拖着辛巴到门口，随后默默的关上了门。

    骑士的卧室里，西蒙先是对那抓回来的农奴一顿暴打，随后开始脱她的衣服，床边牧师一脸担忧的对骑士说，“女巫是疾病和灾祸的根源，骑士你可能不知道，她今天无故杀死了一个可以出征战斗的农民。”

    “是啊，昨日让骑士领的女人死绝，今天又死了农民和扈从。”凯德也在一旁危言耸听道，“后天怕不是骑士老爷你也有危险啊！”

    西蒙脱衣服的手松了开来，他扭头看向牧师和凯德，脸色狰狞，“你们两个是想观战还是怎么的，给我滚！什么事情都明天再说！”

    “是是。”牧师和凯德见骑士发火，连忙低头要退走，结果走到门口的时候西蒙又喊了他们。

    “等下！”西蒙看着他们两个说，“你们两个给我盯住她，别让她跑了！”

    “是是。”牧师和凯德连忙点头。

    第二天，艾莉森的门是被敲开的，等她起身，就见十个农夫捧着二十筐苹果走了进来，然后放在了地上。

    西蒙这时领着牧师和凯德走了进来，他看向艾莉森问，“你打算怎么做？”

    “把苹果全部切开，只留种子，然后用只凿捣碎成粉末。”艾莉森说。

    “捣碎成粉末？用磨坊不就行了。”凯德在一旁说。

    艾莉森闻言看向凯德，冷漠的眼神仿佛要杀死他一样，后者忍不住身子一冷，未等问原因就听艾莉森说，“你想让骑士领的人死绝吗？”

    “你是说苹果种子是毒药？”凯德闻言笑了，“开什么玩笑，那东西我又不是没吃过。”

    艾莉森没有搭理他，而是看向西蒙，西蒙眼珠一转，心想女巫的事他不懂，这里可能要加巫术，于是扭头吩咐道，“照她说的去做。”

    “DuangDuang～”

    一时间休息室到处都是削苹果的声音，艾莉森亲眼监督农奴把苹果种子收集起来，两千多苹果也弄了不少种子。

    紧接着在监视下农夫们又把种子凿成粉末，全都收集了起来后众人来到了城堡外面，随后那些农夫在艾莉森的指挥下将那粉末倒进几个大竹筒里，加水后，下面点火上面糊泥插小竹筒，开始蒸馏。

    小竹筒上插着的草叶开始向下滴水，落入器皿中开始增多，艾莉森见此向西蒙讨要了一筐六七个白面包，把那些蒸馏水都渗透在了面包上，随后带着凯德出发。

    牧师看着两人离开的身影，有些担忧的看向西蒙，“大人，你觉得她会成功吗？”

    西蒙回头看了牧师一眼，“叫个农夫牵头羊过来。”

    不一会儿的功夫，牧师就把那些拿着各种武器集结好的农民叫了过来，并牵了一只羊，在众目睽睽之下，西蒙将那即将干涸的器皿递了过去，山羊看到盆子直接舔了两口，随后啧了啧嘴，然后砰的一声倒在了地上，嘴里不断的吐着白沫。

    “有效！”牧师看着眼前的一幕高兴道，“我们赢了！”

    “我们不能将自身安危全都依托在那个女巫的哄骗技术上，罗贝尔骑士近期可是招了一个英明的家伙。”

    西蒙脸上并无多少喜色，他注视着脚下的山羊几秒，确定是中剧毒了之后才挪开视线向城堡走去。

    西蒙一走，路易斯站了出来，他向那些站的七扭八歪的农夫招呼道，“都跟上，骑士大人吩咐，在没有得到胜利的消息前，这几天都要驻守在城堡里。”

    农民们自然没有什么异议，以往遇到强盗也是这套形式，可以说是西蒙骑士家的传统，他们拿好自己的武器和面包，跟着扈从们向城堡走去，只是路过山羊时免不了叹气。

    “连羊都杀太过分了。”一个农夫看到已经无法呼吸的山羊惋惜道。

    “是啊，明天就轮到我放羊了。”身边的农夫也是微微摇头。

    “后面的抓紧！废什么话呢？罗贝尔说不定什么时候就打过来了！”

    路易斯对农夫们大声训斥道，同时心里也在默默为艾莉森担心。

    “可恶，我为什么不是职业者！”年轻扈从在心里狂怒着。

    ps：感谢大家的支持，我看到有不少书友投推荐票，非常感谢，我这之后每天两章更新，早上八点半，下午不固定，最后谢谢大家的支持！

