    因为齐王突如其来的一声吼，附近正在赏花的小姐们都看了过来，而且将齐王吼的这句话听得清清楚楚。

    高薇咂了两下嘴：“啧啧，云梅，你这个姐姐可真了不起，不但惹到了摄政王，竟然还骗了齐王。

    你说，她骗齐王什么了？”

    冯佳音鄙夷道：“齐王做起事来可不会顾虑那么多，也不知道会怎么惩罚莫璃。”

    高薇有些兴奋：“我们过去看看？”

    莫云梅伸手一拦：“不！你看齐王脸色不好，我们过去万一被殃及。

    而且我是莫璃的妹妹，到时也不好坐视不理。我们远远看着就好。”

    齐王眼含怒气扫了周围一圈，大家立刻垂下头，慢慢走远。

    齐王这才压着怒火道：“你为什么骗本王？”

    景王插言：“萧小姐，可否请你先离开一下？”

    萧雨萱福了福身，独自走开。

    莫璃一脸无辜地说：“齐王这是何意，我什么时候骗过王爷？”

    齐王低吼：“你还装傻是不是？”

    莫璃更加茫然地望着三人：“我实在听不明白，还希望王爷明示。”

    景王急忙拉住齐王：“三皇兄，你消消气，我来问。

    莫璃，齐王的意思是，那日大婚，你跟现在……长得很不一样。”

    “哦——”莫璃恍然大悟，“可能大婚那天妆化得比较浓，嬷嬷说新娘子的妆要画浓一些才喜庆。”

    其实莫府打的主意，她明白。若是能顺利成亲，去庆贺齐王大婚的官员很多，齐王多半会喝醉，到时掀了盖头，让醉眼朦胧的齐王看不清浓妆下的脸。

    “哦，对了，因为想到要当王妃，我兴奋得一晚上没睡着。一熬夜我的脸就容易起痤疮……”

    齐王的脸被气得一阵红一阵白，若是别的女人如此戏耍他，他早就一脚踹过去了，可现在面对这样一张美丽倾城的脸，却怎么都下不去脚。

    景王“若有所思”地点头：“原来如此！那当时为何不提？本王还以为你脸上的痤疮是永久的。”

    莫璃委屈地说：“当时父亲和我都提过，只是刚说到‘脸’字，话就被……”她委屈地看了看齐王，低下头，“就被齐王给打断了……”

    景王松开齐王的胳膊：“三皇兄，那天好像确实是这样，所以也不能怪莫小姐。

    后来莫小姐因为哭了一大场，又擦又抹的，才变成那副鬼样子。”

    莫璃咬咬下唇，委屈地抬起脸，眼中似乎有泪花在闪现：“我做梦都想当王妃，顿顿有肉吃，而且谁见了都行给王妃行礼，出门有轿子坐。”

    景王笑道：“莫小姐很喜欢吃肉、很喜欢别人给你行礼吗？”

    莫璃认真地点点头：“我在老家勉强能填饱肚子，平时只有过年才能吃上肉，我和环姨每人五片呢！”她张开五指，得意洋洋地说。

    “来了京城后，见祖母、父母要行礼，见王爷、王妃还要行礼，如果我当了王妃，就只等别人给我行礼就好！”

    莫璃一副欢喜的模样，旋即失落地耷拉下脑袋……

