    

    大炎王朝位居中原，东临大海，北方是由逐水草而居的草原蛮子组成的北蛮王庭，西方是众多小国组成的西方佛国，而南方多山，瘴气横生，据传那里有十万大山，生活在此的人大多数是前朝遗民，亦或者是流徒，大炎王朝称之为蛮夷之地。

    大炎王朝原本是东北地区，偏居一隅的小国，在一千年前，前大庆王朝腐朽不堪，民不聊生，王朝被分裂成大大小小十数个小国家，各地起义叛乱不断，硝烟四起，在历时长达十年的逐鹿之后，众多小国被灭，大庆王朝被推翻，最终由大炎王朝胜出，统一中原，建都长安。

    大炎王朝在建国之初，北方的北蛮王庭，还有西方佛国，联合退居南夷蛮瘴之地的大庆遗民，企图再次征战，却被大炎王朝的铁蹄逐一击溃，北蛮王庭被赶到了草原深处，西方佛国在付出了数个小国的疆土之后，被迫停战，而南夷的前朝遗民更是被大炎帝国的铁蹄吓破了胆子，退居十万大山之中，从此，大炎王朝彻底奠定了中原霸主的地位。

    从建国开始，大炎王朝前后经历了四十七代皇帝，而当今的炎武帝是第四十八代皇帝。

    不知道是因为大炎的皇帝，从史书当中吸取了历朝历代的惨痛教训，还是因为历代的皇帝都是勤政的打工人，居然打破了王朝不会超过五百年的宿命，统一中原一千年，至今都不曾看到大炎王朝有衰败的迹象。

    唯一引起动荡的，也就是在八年前的那场发生在长安城的宣武叛乱了，可惜，这场叛乱只持续了短短的一个月不到，就宣布失败，而大炎王朝还是以前那个大炎王朝，似乎，并没有因为这场叛乱而出现衰败的迹象。

    其实，这也可以理解，先帝殡天，众皇子为了争夺皇位，从而引发流血事件，自古以来，都不是什么稀奇的事情，只是，在大炎王朝建国以来，一共也就发生过三次。

    第一次是在建国之初，开国皇帝殡天之后，没有留下遗诏，上演了一场三子夺嫡的戏码，最终以骁勇善战的二皇子胜出。

    第二次是发生在五百年前，也是因为同样的理由，引发了九子夺嫡之战，最终以四皇子胜出，坐上了那把龙椅。

    而第三次，也是最后一次，就是在八年前发生的宣武叛乱。

    每一次叛乱，都让北蛮、西方佛国还有南夷看到了希望，每当他们准备插手其中的时候，却都失败了，因为每一次叛乱才发生不久，就被迅速平定，这让他们感到无比的愤怒，也感到无比的绝望。

    ------------------------------------

    嘉州位于大炎王朝东北，这里东临大海，北邻北蛮，严格算起来，嘉州算是大炎王朝的龙兴之地了。

    嘉州城下有众多郡县和乡镇，民安镇就是其中之一。

    大概是因为嘉州城是大炎王朝的龙兴之地，所以生活在这里的居民，这些年来都生活富足，虽然位于东北，其生活却不属于南方的江南地区。

    大炎以武立国，民风彪悍，尤其是民安镇更是如此，可是，自从八年前开始，世世代代生活在这里的居民，迎来了两个外来客。

    元符二年冬，在一个大雪纷飞的日子，镇子里来了一个瞎了眼的老头子，还带着一个襁褓当中的婴儿。

    瞎子老头看起来很老了，身上穿的破破烂烂，一张脸犹如几千年的老树皮一般皱皱巴巴，尤其是那及胸的胡子，看起来有点仙风道骨的意思。

    老瞎子抱着嗷嗷待哺的婴儿，挨家挨户的敲门，既不是为了讨口饭吃，也不是为了留宿过夜，只是为了给孩子找口奶吃。

    镇子里的人都很心善，看到来人是个老瞎子，就纷纷伸出援手，愿意帮忙，镇子虽然不大，居民却不少，自然有刚刚生育的妇人，一个孩子是奶，两个孩子也是奶，跟大多数孩子不同的是，瞎子带着的孩子不哭不闹，更不会抢奶吃，这自然愈发的讨喜起来。

    就这样，一个瞎子老头，带着一个粉雕玉琢的男婴在民安镇生活了下来，不过，这个瞎子却十分的古怪，他虽然每天带着男婴来到镇子，却从来不在镇子过夜，一开始，众人还以为老瞎子是不好意思，没地方居住，众人商量给其在镇子里搭建一个住宅，却被老瞎子给婉拒了。

    久而久之，镇子里的人们也都习惯了。

    老瞎子姓孙，全名不知道，人们都习惯称他为孙瞎子。

    刚开始的时候，人们还觉得这个称谓不太好，但是，老瞎子自己不在意，于是，喊着喊着就成为了习惯。

    至于那个男婴，姓许，名字也简单，一凡，许一凡，很普通的一个名字。

    一般镇子上的孩子，都只有一个小名，例如狗蛋、狼娃之类的，贱名好养活嘛，而许一凡却不同，他不但有自己的大名，还有字，字安然。

    名字是孙瞎子取了，因为无他，因为瞎子读过书。

    孙瞎子因为是个瞎子，无法从事体力劳动，而民安镇的居民虽然生活比较充裕，但是，都是小门小户的，充裕也充裕不到哪里去，自然不可能常常接济孙瞎子和许一凡。

    幸好孙瞎子有几门傍身的手艺，读过书，会算卦，偶尔还能治病，顺便还能给人看看风水什么的。

    在孙瞎子带着许一凡来到镇子之后，他就依靠着这几门手艺生活了下来，日子虽然过得不是很好，但也不差，温饱还是没问题的。

    春去秋来，转眼之间，八年过去了。

    许一凡吃着百家奶，呸，是百家饭活了下来，他从一个嗷嗷待哺的婴儿，转眼变成了半大小子。

    元符十年春，正是草长莺飞，百发齐放，适合播种的季节。

    民安镇村东头有一颗老槐树，据村里的老人说，这棵老槐树与国同龄，已经有一千多岁了，平日里，村子里很多老人都会来到树下乘凉，而自从八年前开始，这里多了一个人，一个老瞎子，还有一个半大孩子。

    -------------------------------------

    “姑娘，你是不是经常出现气虚，呼吸不畅，浑身乏力啊？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “夜里可曾盗汗？”

    “嗯，每每熟睡之后，就大汗淋漓，犹如身处油锅之中一把。”

    “嗯，那就对了。”

    “孙瞎...孙先生，我这是怎么了？该不会是什么大病吧？该如何是好啊？”

    此时，老槐树下摆着一个由简易的木板拼接而成的桌子，桌子上盖着一块发黄的白布，白布上面放着一个抽签的签筒，旁边还放置着一摞用不知道什么材质做成的木头压着，在纸张的旁边还有一个小小的砚台，一只都快秃了的毛笔，而在桌子的最中间，放置着一个白瓷碗，碗里放着三枚铜钱。

    在桌子的后面，坐着一个邋里邋遢，长须飘飘的老瞎子，老瞎子此时一只手搭在一个大约二十出头的女人的手腕上，紧蹙着眉头，似乎是遇到了什么难题。

    坐在老瞎子对面的少女，显然被老瞎子那凝重的表情给吓到了，以为自己得了什么不治之症，脸色有些苍白，数次想要开口询问，话到嘴边，担心打扰老瞎子为自己诊病，把到嘴边的话咽了回去，完全没有注意到，看似一本正经的老瞎子正在用手指，轻轻地抚摸着女人那不算光滑的肌肤。

    此时，正是农忙时节，老槐树抽了新芽，树下除了老瞎子和少女之外，还有一个长着非常漂亮的七八岁男孩。

    男孩蹲坐在摊子后面，手里捧着一本书，上面写着《道德经》，是儒圣当年留下的著作，看样子，这个孩子十分的好学。

    如果有人这个时候来到男孩的身后，看清楚上面的文字，就要骂一句：“浪荡子。”

    书的封面是《道德经》，里面的内容却是香艳小说，谁能想到，一个七八岁的小屁孩，居然会对一本香艳小说看得如此津津有味，更有意思的是，男孩的脸上一脸的正气，时不时的要摇晃几下脑袋，仿佛他正在读的正是儒圣留下的著作一般。

    这个七八岁大的男孩不是别人，正是许一凡，而他手里的书，是从老瞎子那个黑皮箱子里翻出来的，许一凡刚看到这本小书的时候，他十分好奇，孙瞎子既然是个瞎子，为什么还要收集这么多的书籍？难道他还能挑灯夜读不成？

    然而，至今这个问题都没有答案。

    “孙...孙先生，我到底得了什么病啊？”少女终于还是忍不住开口了。

    “哎...姑娘啊，你这个病啊...哎...”

    孙瞎子抬起头，表情严肃的‘看着’少女，唉声叹气起来。

    “孙先生，你快说啊，我到底怎么了？”

    少女真的被孙瞎子的话给吓到了，一张微黄的小脸，此时苍白一片，嘴唇微微颤抖，一双卡姿兰的大眼睛紧张的望向孙瞎子。

    “这个嘛......”

    孙瞎子一只手捋着齐胸的胡须，刚想开口，正在看《道德经》的许一凡，头也不抬的开口了。

    “没什么大问题，就是气血不足，回去多吃些好东西，补补气血就好了，多休息，多晒晒太阳就好了。”

    “啊？一凡，你说的是真的吗？”

    少女寻声望去，看着蹲坐在摊子后面，被孙瞎子挡住的男孩问道。

    许一凡抬起头，睁着那双桃花眸子看着少女，点点头，一脸你爱信不信的表情，没有说话。

    少女看了看许一凡，又看了看孙瞎子，发现孙瞎子脸上的皱纹都挤到一起了，正恶狠狠的‘瞪’着许一凡。

    看到这一幕，少女有些相信许一凡的话了。

    “咳咳咳......”

    就在此时，孙瞎子干咳两声，把手从少女的手腕处抽了回来，转过头，看着少女，点点头，说道：“安然说的没错。”

    “真的啊。”

    听到孙瞎子也这么说，少女原本苍白的脸色，顿时变得红润起来，她站起身来，对着孙瞎子微微拱手，就走到摊子后面，伸出手捏了捏许一凡那张粉嘟嘟的脸蛋，笑着说道：“安然真聪明。”

    被人捏着脸蛋，许一凡心中猛翻白眼，脸上却露出一个羞涩的笑容，连忙谦虚道：“都是我师父教我的。”

    “孙瞎子的医术果然厉害。”

    少女终于不再捏许一凡的脸蛋了，转过头，对孙瞎子夸赞了一句，然后，她就站起身，对安然说道：“我家里还有事儿，先走了。”

    说完这句话，少女就踩着小碎步离开了，留下一脸蛋疼表情的孙瞎子，在春风中凌乱。

    “许...一...凡，你这个兔崽子，又耽误老夫挣钱。”

    在少女走后，孙瞎子转过头，吹胡子瞪眼，冲着许一凡吼道。        

