    然而，面对他的冷喝，男子却是不为所动。

    那模样就像是一位强者在面对一个废物老头的咆哮时，完全将其当成了废话。

    “全都不许出去，你最好快滚回去，我不喜欢讲废话。”

    伏大长老见对方竟然根本不听自己的话，那嫌弃的眼神好像他并非伏家的长老，只是街边的乞丐一般。

    “找死！”

    身为家族大长老，他向来受人敬仰，每个人见到他都是恭恭敬敬，就算是出行在外边，所有人也都是客客气气的，谁敢有半点不恭敬？

    然而，眼前这个家伙竟然敢这么对他！

    伏大长老一掌便拍向了对方！

    男子显然早就已经料到了他不会善罢甘休，在他出手的那一瞬间便已经一招拍了过来！

    “砰！”

    两道气劲碰撞，众人便见到伏大长老直接被一掌给拍飞了回去，直接跌倒在了地上。

    瞧见这一幕，伏家众人皆是不由得瞪大了眼睛，神色间充满了难以置信。

    他们的大长老实力有多强？

    很多子弟并没有见到大长老出手过，但光是从听到的消息中便已经知晓大长老的厉害。

    然而，就是这样厉害的大长老，竟然被对方一掌就拍飞了，那么对方的实力得有多强？

    简直不可思议！

    “不想死就再试试，不然就老老实实地给我在里边待着！”

    说完这话，男子直接便命人将伏家大门给关了起来。

    这一刻，伏家再也没有人敢对此有任何意见，连大长老都不是这男子的对手，其他人若是敢尝试出去，那真的就是在找死了。

    “大长老，你没事吧？”

    其他人连忙将大长老给扶了起来，神色布满了紧张。

    “我没事。”

    伏大长老表面并未露出任何一样，实则早已经将口中的血给压了下去。

    对方实力简直强的可怕！

    这样的高手，现在竟然将他们禁锢在这里，原因是什么？

    “先回去吧。”大长老沉声道。

    众人纷纷点头，眼下这种情况，他们根本就不是对手，想要出去也不可能了。

    议事堂。

    “最近家族可有惹事？”

    大长老服下了丹药之后，脸色这才好看了几分，不过还是能注意到他的脸色比以往苍白，状态并不太好。

    “没有惹事啊！”

    众人对是了一眼，纷纷摇头，最近根本就没有发生什么事情，所以他们才觉得真的很奇怪，简直就说不通！

    “如果说家族最近发生的事，那就只有七长老和蓝依萱的事了，他们进入秘境也有一段时间了，可直到现在都没有见到他们回来。”

    “我听说韩家的队伍已经回来了，他们回来了，我们的人却没有回来。”

    二长老说到这里，语声微微停顿了下来，这件事情还真是有些奇怪。

    众人对视了一眼，自然也明白这意味着什么。

    “难不成我们的人已经全军覆没了？”

    “去看看，七长老的长生灯是否还燃着！”大长老连忙吩咐下去。

    男子急急忙忙地赶去看，见到长生灯还燃烧着，只不过比起当初来已经灰暗了很多，仿佛随时都会熄灭一般。

