    方雨梦淡笑道：“机缘总是留给勇敢的人，大家一起留下来好了！”

    “嗷！”

    女孩子们欢呼一声，大家一致表态要留下！

    【提示：雨灵小筑选择留下继续探索】

    “对了艾琳娜，这把剪刀给你。”洛宇将超级剪刀递给了艾琳娜，这把宗师级的剪刀上明确的写了备注：画家的遗物，小枫认可的人方能发挥最大威力。

    洛宇要了没用，艾琳娜轻声道谢，接过了剪刀后慎重的收了起来。

    刚刚选择了确定，校内广播立刻响了起来：“老师们，同学们，后天学校会举办足球赛，比赛的一方是校足球队，另一方需要大家报名参加，明天起，大家可以前往几位监考老师处踊跃报名。”

    “本次比赛还设置了投票环节，请尽快行动起来！”

    广播声结束，校内一片欢声笑语，洛宇几人也是收到了提示。

    【隐藏任务提示：请选择校内学生组成足球队，与校队进行一场友谊赛，投票环节获胜可获得隐藏奖励，政治（统帅类人才+200）、天道币50万、碎片*1】

    【提示：接取任务费用35万天道币，接取后可设定投票方式】

    “足，足球赛……”

    方雨梦脸上露出了古怪的表情，而安娜等人都是一脸茫然，娜可儿好奇道：“什么是足球赛？”

    洛宇好笑道：“走吧，先回宿舍，回头我再跟你们解释。”

    监考老师宿舍内。

    艾琳娜摸着下巴道：“不用手把球踢进门框，这挺简单的，对付这些学生，我单脚随便跳一跳就能完虐他们。”

    “道理没错，但问题是不让我们上场呀。”方雨梦轻叹道：“感觉这个任务难度太大了，我们去哪找能获胜的队员？”

    安娜吐槽道：“不仅打不赢，还要出三十万的任务费，简直离谱，老公，放弃任务，咱不受这个气……”

    【提示：雨灵小筑接取球赛任务，每个队员自动扣除5万天道币】

    “完了，这家伙根本就没听我们说话……”方雨梦轻轻白了洛宇一眼，又好奇的问道：“你有把握？”

    大家的目光都是看向了洛宇，洛宇道：“你们仔细看说明了吗？奖励的条件是什么？”

    “条件？当然是踢赢足球赛……等一下，奖励条件是校内投票，不是比赛胜负……”方雨梦诧异道：“这是什么古怪的规则？”

    洛宇呵呵笑道：“所以说，副本内所有的设置肯定有原因的，我想到一个办法，不仅可以保证能赢球，而且还能让我们大赚一笔！”

    “哎呀队长，快说说！”

    可儿急忙追问，女孩子期待的看着洛宇，洛宇则是眨了眨眼睛，笑道：“明天再说，咱们先吃饭，总之你们等着收钱吧。”

    夜晚，文艺馆之前。

    “轰隆！”

    一声炸响，整个文艺馆被夷为平地，接着又是一声炸响，高中组考试的育英楼也是轰然倒塌。

    【建筑拆除成功，物资平均分配并转移至小队成员的领地仓库，您获得石砖1500万、钢铁100万、木材30万】

    【雨灵小筑解锁小队科技：智慧高中建造蓝图、文艺馆建造设计图】

    又是两张图纸到手，这回可以直接搞学院区了。

    一夜无话，第二日清晨，学院授业楼学生会办公室。

    这里成为了临时的球员报名处，洛宇等人都在，几个学生会的干部也在，虽说校内的大喇叭已经让大家踊跃报名了，但是没人认为比赛能赢，一个来报名的都没有。

    姜晓淑无奈的说道：“老师，完全没人来呀，这可怎么办？”

    方雨梦也说道：“你就别卖关子了，快开始吧！”

    洛宇点了点头，目光看向了姜晓淑：“姜同学，把最受欢迎的学生清单给我。”

    “哦……”

    不一会儿姜晓淑就递来了一份清单，上面不仅有详细的个人资料，还有照片。

    大家聚了过来，方雨梦看到这份清单后不由嘴角抽了抽，没好气道：“果然，我就知道是这个样子……”

    安娜诧异道：“奇怪，都是男生，而且这些男生看起来……有点文静？”

    “是妖娆吧。”艾琳娜也是古怪的说道：“带耳环，嘴唇涂上染料，怎么看都挺女性化的，这是你们地球人的审美观？”

    “这个……不是的，以前不是这样的，你们别误会，我们华夏绝大部分男性都很正常。”艾琳娜的问题让方雨梦觉得有些丢人，急忙解释起来，又拉了拉洛宇的衣袖道：“你要这些小鲜肉做什么？”

    “踢球呀！”

    洛宇淡笑道：“正常踢肯定是踢不过的，但是也没说要赢球啊，我们的关键是支持率，输赢没关系。”

    “之前就有所注意了，这个学校的偶像氛围特别严重，你们说我要是找十一个小鲜肉上去踢球，哪怕就是被踢个30:0又怎么了？妹妹们会投票打榜呀，会给我们造势呀。”

    “粉圈把话语权接管了，我们不稳赢？”

    此言一出，周围人都是目瞪口呆，这看似不着边际的话语，但仔细一想，好像是这一关的唯一解法！

    “你……你搞粉丝经纪？”方雨梦本能发问，还没从震惊中反应过来。

    “这也算是粉丝经纪吗？”洛宇轻笑，看向了姜晓淑道：“姜同学，你立刻挑选排行榜上最靠前的十一位男生，组成足球队，同时发放球衣球鞋。”

    “至于投票方式嘛，也是我们设定的。”

    “周围的店面都是你们家的对吧？这样，投票的方式就以消费金额来决定，凡是在你家店铺购买酸奶、饮料等等商品或者喝了咖啡，吃了汉堡都可以，每消费10元（天道币）可以获得一张投票卡，不设置上限。”

    “你尽快公布爱豆名单，不，球员名单，然后宣传造势，必须要让他们的后援团知道多买多投票的道理，我想妹妹们为了支持自己的校园偶像，一定愿意掏腰包的。”

    “届时你家必然大赚，作为合伙人，你记得把钱分我一半。”

