    看你面上？

    沈玉堂语气不屑，“你算个什么东西？也配让本少爷看你的面？”

    “告诉你，没你齐家的事，最好给我站在一旁，要不然，信不信我让你齐家生意在阳城做不下去？”

    赤果果的威胁，齐泰平面色无力。

    齐母更为紧张，站在那不敢吭声。

    倒是齐子毅，十分不爽，这个沈玉堂太嚣张了。

    他凭什么？

    难道就凭他是沈家的人？

    “还不滚？”

    沈玉堂一个眼神，齐泰平万般无奈，不由往后退两步，不再作声。

    齐子毅气不过，当即呵斥，“沈玉堂，你别太欺负人，这是我齐家，不是你沈家。”

    见他多嘴，其中一个壮汉欲要上前，沈玉堂抬手制止了他。

    “齐子毅，本少爷就欺负你，你能怎么滴？”

    “你……”

    齐子毅争论，秦默拦住了他，继而看向这个沈家少爷，呵呵笑道：“都说沈玉堂过于狂妄，今天一见，果然名不虚传。你找我便找我，与他人无关，又何必在这拿沈家逞口舌之能？”

    见他开口，沈玉堂不动声色，“你倒挺男人的，这么说来，我手下的事你承认了？”

    “承认如何？”

    “不承认又如何？”

    “打就打了，难不成你还想为他打回去？”

    齐家三口：“……”

    从态度上看，秦默好像丝毫不慌。

    可他是沈玉堂啊！

    沈家的少爷沈玉堂。

    凡是被他惹上，没有一个好下场的。

    齐子毅几人忧心忡忡。

    听闻他这话，沈玉堂拍手笑了起来，“好啊，好啊，果然够种！不过，你再有种，遇上我，你也终究成狗熊。

    沈玉堂眼神一凝，笑容突兀消失，死盯着面不改色的秦默又道：“听我那手下说你很能打，本少爷不信，特意带人来试探试探。”

    沈玉堂说翻脸就翻脸，齐子毅三人脸色难看，而秦默则不以为然的说道：“试探我？你有那个资格？”

    “哼，有没有那个资格，一试见分晓。”

    “小子，我这几个保镖，不比铁三魁差，你任挑一人，若是赢了他，铁三魁的事我便不追究。”

    “哦？若赢不了呢？”秦默惊讶。

    “赢不了？”

    “哼，那你就做好四肢残废的准备吧！”

    他的话，齐子毅三人神情大变。

    尤其齐子毅，更是如此，欲要维护秦默，只不过秦默抬手制止了他。

    “秦哥……”

    秦默语气平静的说道：“我没事，不必担心。”

    “没事？”沈玉堂冷笑，“那就让我看看你如何自保的吧！”

    话落，一个两米高的大块头双手环抱跨前两步，活动两下双肩朝秦默做了个鄙视的手势。

    看他这身板，齐子毅：“……”

    齐母更是看向自己男人齐泰平，似乎让他想想办法，可齐泰平又有什么办法？面对沈玉堂，他无能为力。

    三人都在为秦默担忧，唯独秦默面不改色。

    只见他缓缓起身，整理一下衣领，道：“沈玉堂，既然你对手下这么自信，那我只能让你开开眼。”

    “找死！”

    大块头见他言语狂妄，庞大的身躯冲了过去。

    那触目惊心的凶残气息，惊的齐子毅三人极度焦虑。

    而沈玉堂，嘴角轻挑玩味浮笑，在他看来，秦默挨上一拳，非死即伤。

    可就在他自信满满期待看秦默惨状的时候，不可思议的一幕发生了。

    大块头的拳头即将落在他脸的那一瞬间，秦默一把握住他的手腕，随即用力一扭，一道清脆的骨头声回响四周。

    咔嚓！

    啊……

    大块头惨叫一声，随之左拳勾去，结果却被秦默废了左臂，继而一脚将他踹跪在地上痛苦喘息。

    众人震撼。

    齐子毅更是如此。

    他没想到，秦默居然这么厉害。

    那可是两米高的魁梧大汉啊，即便在格斗场，也不至于一招败下阵来，而且还这么凄惨。

    此时此刻，齐子毅对秦默又有了新的认知。

    至于沈玉堂，死死盯着秦默，目光阴沉。

    “好啊，果然有两下子！”

    “你打我手下的事，一笔勾销！从今天开始，你跟我混，我保你荣华富贵享受不尽！”

    齐子毅：“……”

    齐泰平夫妇干巴着眼表示震惊。

    沈玉堂的话，明显是拉拢秦默。

    刚才还要打要杀，转眼间又想拉拢，这沈玉堂还挺有想法的。

    齐子毅面色忧虑，毕竟沈玉堂没什么好名声，如果秦默跟着他，不知会变成什么样。

    “我们少爷问你话呢，你回不回答？”

    一个手下刚开口，沈玉堂反手给他一巴掌，“我跟他说话，轮的到你多嘴？”

    那手下揉了揉脸不敢吭声。

    “秦默，跟不跟我？”

    “如果你点头，今后你就是我的人。在阳城，有我沈玉堂，便有你秦默。”

    秦默无动于衷。

    半晌后，他轻瞥一眼沈玉堂，道：“想让我为你卖命？你算个什么东西？”

    众人：“……”

    “大哥，就算你不愿意，不能好好说吗？”

    “干嘛啊这是？”

    “干嘛把话说的这么直白……”

    齐子毅好不容易安稳下来的心再次提到了嗓子眼。

    齐泰平夫妇亦也如此。

    齐泰平连忙为秦默说情，“沈……沈少爷，秦默说话直，你别往心里去。他不是你想的那个意思。”

    “那他什么意思？”

    沈玉堂的反问，齐泰平不知如何回应。

    “我就是那个意思！”

    “齐叔，你不必为我说情。”

    “沈玉堂，让我为你卖命，莫说是你，就是你整个沈家，都不够格。”

    众人：“……”

    秦默说话，句句把人往绝路上逼，众人不知道他到底怎么想的。

    是压根看不上沈玉堂或者沈家？还是说他故意在沈玉堂面前摆出一副架势，以此来威慑他？

    看不上沈玉堂，大可不必这样吧！

    齐子毅欲哭无泪。

    沈玉堂怒极反笑。

    自己抛出橄榄枝，还想好好重用他，他倒好，不仅拒绝，还赤果果的挑衅自己。此时的沈玉堂望着他就像看一个死人。

    半晌后，静静的点燃一根烟，吸上一口随之又踩灭了它，朝秦默竖了个大拇指，转身带人离开。

    齐家三口暗松口气，可齐子毅很清楚，以沈玉堂的个性，他是绝不会善罢甘休的。

    “秦哥……”

    秦默知道他想要说什么，抬手阻断了他的话，道：“不用担心我，我知道该怎么做。”

    既然他都这么说了，齐子毅一家也不再多说。

