    等顾南夕交了费，再回到医院外科科室的时候，已经是二十分钟之后了。

    “为什么回来的这么晚？”许也嘟着嘴问道。他有些不满和抱怨，就是去缴费取个药而已，至于用这么久吗？

    顾南夕没打算说出刚刚的事情，她好脾气地笑笑，并不和他计较：“刚刚一走出去就迷路了，问了人才好不容易找回来。”

    许也也不再纠结这个事情，他能看出来，自从小护士说了那些话，顾南夕的状态就明显有些不对劲儿。他在心里暗自懊恼，不该由着她带自己来中心医院的。

    万一顾南夕要是想起了什么，他最近这些日子做出的努力可就白费了。

    想到这里，许也让医生随便给自己的脸上上了一点药，就拉着顾南夕离开了。他的伤跟顾南夕的记忆比起来，真是一点也不重要。

    顾南夕把许也送回了家，虽然许也极力邀请她上去坐一坐，可她还是坚定地拒绝了。倒不是担心许也对她做出不轨的事情，而是她真的很需要把这段时间的事情再好好整理一下。

    她失忆虽然是真的，但她这种肆意抽身离开的行为，对沈予安来说，是不是太残忍了？

    顾南夕第一次开始失眠。反正明天全体员工放假，她干脆起身随便找了个影片，无聊地看到了天亮。

    这放假的一天，顾南夕过得浑浑噩噩，做什么事都提不起精神来，连吃饭时间都颠三倒四的。她觉得自己似乎有了两个独立的人格，而其中一个一直催促着她去见沈予安。

    顾南夕是真怕自己闹出精神分裂来，可还好，虽然比较艰难，这无聊的一天总算是过了。而沈予安也像自己说的那样，真的再也没有主动联系顾南夕的意思。

    接下来的一周，顾南夕上班的时间都比平常早了很多。

    作为助理的李雯有些汗颜：“顾总，您最近怎么来这么早？”

    “睡不着就干脆早点来公司工作了呗，没关系，你不用迁就我。”顾南夕满不在乎，反过来安慰了一下李雯。

    也只有她自己知道，在这种轻描淡写的背后，隐藏的是夜夜的失眠和早醒。

    顾南夕甚至抽空去看了中医，结果医生也意味深长地劝说道：“忧思过虑，郁结于心才会导致失眠多梦。如果有什么想不开的地方，不如去解决它。”

    她走出中医馆，犹豫再三，给沈予安拨去了电话。

    铃声几乎要响到尾声的时候，沈予安那边终于接了起来，他的语调却冷冰冰的，带着熟悉的慵懒和不耐烦：“喂？有事？”

    简简单单的三个字却差点把顾南夕劝退，她温吞地说道：“你最近有没有空，我们能不能见一面？”

    沈予安轻笑一声：“怎么？你不会想为你的那个属下讨回公道吧？事先提醒一下，我是绝对不会让你打回来的。”

    顾南夕：“。。。。。。”

    “我不是这个意思。我就是想当面和你谈谈一些关于以前的事。”顾南夕依旧很好脾气。

    “明天中午，我来你们公司楼下接你。”沈予安的声音听起来很平缓，没有什么波动，顾南夕甚至能想象到他瘫着一张脸是什么样子。

    “好。”顾南夕答应了下来。

    挂了电话，她如释重负地松了一口气。在这一周里，没了沈予安的纠缠，她的心里反而有一种隐隐的失落感。

    也正是因为听了医生的话，顾南夕才意识到，之前的事情，不该再去逃避了。如果经过接触后，她还是接受不了沈予安，至少能给自己换来一个心安。

    也给她自己那段消失的记忆一个交代。

    沈予安挂了电话，脸上却不悲不喜。他一开始是想直接回绝掉顾南夕的，可话到嘴边时又不自觉地咽了回去，在她面前，他总是格外容易妥协。

    次日，沈予安准时来到了新创的门口。

    许多下班的员工都不自觉地往这边瞟，他们都是看见了那天在夜色里两人起冲突的。真没想到，这才短短的一周，沈总就重新抱得美人归了。

    顾南夕从公司里走出来，驾轻就熟地上了副驾驶座：“抱歉，久等了。”

    “嗯，等了很久。”

    顾南夕一噎，这男人怎么一周不见，似乎幼稚了许多，找着一个机会就想和她拌嘴。她刚刚的话也只是客气一下而已，自己根本没有迟到好不好？

    沈予安才不管那么多，直接启动了车子：“去哪？”

    “去商业街那边的中餐厅吧。”顾南夕随口提议道。

    “哦，好。”

    沈予安嘴上应下，车子却一路狂飙，带着顾南夕来到了一家日料店。

    顾南夕忍不住皱眉，她一直不大喜欢吃日料，之前倒是也来过这家店，不过都是为了迁就溪禾的口味才过来的。

    “怎么这副表情，这不是你带我来过的店吗？说这家日料很正宗？”沈予安纳闷地问道。

    顾南夕一愣，她主动带他来过这里？

    两人走了进去，服务员忙迎了上来，待看清两人的长相之后异常热情：“沈先生和顾小姐好久没来光顾了呀？”

    沈予安沉着点点头表示回应。

    顾南夕这才意识到沈予安的话不似作假，她觉得他的回答太过冷淡，在后面和善地补充了一句：“以后会多来。”

    沈予安听到这句话，轻轻挑了挑眉，以后多来？和谁？和那个叫许也的男模吗？

    两人随便找了个位置坐下来，顾南夕这才注意到，沈予安的脸色好像比刚过来时臭了不少。真是奇怪，她不就是没想起来这些事吗？至于这么生气吗？

    顾南夕不想让自己继续为难，她开诚布公地说道：“我最近经常想起和你在一起的零碎片段，医院里、公司里，感觉到处都有你的影子。”

    “哦？”沈予安挑了挑眉，“你的意思是说，我给你的生活带来困扰了吗？”

    顾南夕一头黑线，不知道沈予安今天到底是哪里搭错了神经，她忍了忍，没有回嘴。

    “我的意思是说。”顾南夕缓缓地说，“或许，我们可以重新试着认识一下，找回我失去的记忆。”

