 “这家伙居然如此可怕！”

华天山有些震惊地说道。

他心有戚戚，因为，他和龙隐合作这么久，还不知道龙隐的厉害。

不过转念一想，这混蛋都把他成功策反，还悄悄地安插在华家内部，成功偷走了华家的底蕴，能不厉害吗？

看样子，以后要小心这家伙了。

华云飞淡淡地说道：“在某些人的眼中，天下如棋盘，众生如棋子，只有成为棋手，才能在天下占据优势的。”

他认为他也算一个棋手，从几十年前就布局天下，现在更是布局整个星球，如何不算棋手？

也只有棋手，才能看出另一个棋手的招数。

但是，有一个人不是棋手，却也旁观了这一盘棋。

这个人就是叶正阳！此时的叶正阳，完全是坐卧不安的。

他是真的后悔叶家做下的那么多错误的决定，甚至后面还有一连串的昏招，平白无故地得罪了一个可怕的人物。

人家让他等十天，看看王家的下场。

虽然时间是超出了一些，但是，丰州王家已经没了。

既然如此，他们叶家怎么办呢？

叶正阳没有办法不慌张，因为王家对于丰州的掌控，比他们叶家对阳城的掌控强多了。

论实力，王家是三等上家族，他们叶家才四等上家族。

论财富，王家的财物在所有世家里面排前五，他们叶家又有多少？

再加上丰州那么重要的地位，结果王家短短的时间就没有了。

要是对付他们叶家，他们叶家能够支撑几天？

想到这里，叶正阳就更慌张了。

“立刻准备一下，我去青叶山庄拜见龙隐！”

叶正阳吩咐道。

既然不能得罪，那就得好好去道歉了。

来到青叶山庄，这一次，他的态度非常低调，在青叶山庄门口安静地等候着龙隐的传唤。

但是，等了好一阵以后，玉珊瑚的侍女走了出来，淡淡地说道：“龙先生今天很忙，让你改日再来！”

“没问题！”

叶正阳急忙回答道，“不知道龙先生明天有没有时间？

我明天过来可以吗？”

在见识到龙隐的可怕以后，他根本没有骄傲的气息了，姿态放得很低。

“明天也许有时间，我也不是很清楚，就看看龙先生明天有没有其他的事情吧！”

晓秋回答道。

然后，不等叶正阳回答，她转身离开了。

而叶正阳，深深吸了一口气，转头倒回了叶家。

他心中非常紧张，因为龙隐不想见他，看样子是对他有很深的意见啊！既然如此，那就更得赶紧缓解矛盾才行。

回到叶家以后，他准备了一份重礼，准备明天再去青叶山庄。

青叶山庄里面，玉珊瑚看着龙隐说道：“你对叶家有什么计划？”

“没计划呀！”

龙隐愣了一下，“虽然对他们叶家的行事不以为然，但是，我们又没有直接矛盾。”

“那你故意拒绝叶正阳？”

玉珊瑚诧异地问道。

龙隐微笑道：“如果是以前，我就直接见他了，正好有些话要和他们说一说。

但是，现在他明明知道我覆灭了王家，那就是我在上，他在下。

如果我直接见他，他说不定还以为我要对叶家如何呢！我现在直接拒绝他，表示我很生气，等到下次再来的时候，我再见他，他就会觉得我已经气消了。

到了那个时候，我说的话他才会相信，也不会对我有防备。

要不然的话，他以为我对他有意见，就必定有防备之心。

这种心思沉积太久了，他就会为了自保叶家，而想办法弄死我。

到时候，又会生出更多的矛盾来。”

“你们男人都这么狡猾吗？”

玉珊瑚翻着白眼说道。

“这不是狡猾，而是人性的智慧！”

龙隐微笑着说道。

玉珊瑚意味深长地说道：“你既然这么聪明，怎么不想想如何安置我呢？”

龙隐笑了笑，说道：“你一个二等世家的嫡女，有什么好替你想的？

好了，今天有点累了，早点休息！”

说完以后，他起身离开了。

而玉珊瑚，则是狠狠地瞪着龙隐的背影看。

都说得这么明白了，还不给她一个答案？

第二天，叶正阳自然又来到了青叶山庄门口。

这一次，叶正阳不但带了重礼，甚至还带着叶武、叶仁昊也来了。

叶武和叶仁昊都不是他的儿子，但是，这两人都是叶家的公子。

并且，这两人和龙隐都有很多交集，甚至叶仁昊还因为解约的事情，和龙隐有所龃龉【juyu】，所以，他把两人也带过来了。

就是希望能够见到龙隐，把事情处理清楚，不要找他们叶家的麻烦。

这一次，他们当然得以进入了青叶山庄。

能够进入青叶山庄，叶正阳心中松了口气，因为，只能能够见面，就有得谈。

在晓秋的带领下，叶正阳等人来到青叶山庄的溪边，龙隐已经在凉亭摆茶相候了。

看到叶正阳等人来了，龙隐也没有站起来迎接，而是抬手示意了一下，吩咐道：“坐吧！”

“多谢龙先生！”

叶正阳急忙说道。

叶武和叶仁昊也纷纷落座，没有说话。

再次见到龙隐，叶武和叶仁昊心中都很不是滋味。

当初，大家都还坐在席上平起平坐，相谈甚欢，现在，却一个在上，一个在下，世道的变化真的太快了。

只是他们家主都要恭敬的人，他们又能说什么？

“龙先生，此前......”叶正阳坐下来，立刻就开始道歉。

但是，龙隐摆了摆手，打断了叶正阳的说话，而是侧头看向叶仁昊说道：“还记得我们第一次见面的场景吗？”

叶仁昊微微点头，他自然不会忘记。

龙隐注视着叶仁昊，缓缓地说道：“第一次见面，是在德林医院。

当时，你被捅了几刀，跑到了我面前。

当然，就算我不救你，你也不会死，但是，你恐怕要失去公子的考核资格。

因为只有赚钱能力还不行，连自己命都保不住的人，怎么可能成为公子？

随后，在我的介绍下，你和宁安集团开始合作。

代理宁安集团的一年时间，你完成了家族的考核，当然也帮助宁安集团赚了不少钱，也帮助了宁安集团。”

说到这里，龙隐停顿了片刻，才淡淡地说道：“但是，你以为，宁安集团真的没有你就不行吗？”

 