    紫天所获得的地阶城池阵法——上古传送法阵。

    能够让他们通过法阵之力，直接传送到提前设下标记地点。

    虽然期间会有施法前摇。

    但是速度绝对会比他们直直跑去，要快的多。

    只要他们在所有城池提前布下传送印记，便能够迅速构建出一张覆盖所有城池的天网。

    无论萧云出现在哪座城池。

    他们都能够迅速赶到。

    甚至还能够以各个城池为踏板，提前传送至其要逃走方向。

    进行围追堵截。

    其实众人早就起了这个心思。

    只是碍于上古传送法阵的拥有者——紫天城主，乃是他们紫灵战区的第一强者。

    同时也是第一联盟的盟主。

    他们不好明说。

    要知道每一次开启城池阵法，都将消耗大量灵石。

    目前灵石只能通过万界战场奖励获得，可谓是珍贵无比，用一枚便少一枚。

    用完根本没有其他地方补充。

    从始至终。

    紫天都没有想过将如此宝贵的杀手锏，用在与小小的一星战区身上。

    只是此时情况，已经完全超出了他的掌控。

    即使是强如自己，也不可能继续独善其身，也就没有推辞。

    因为不仅其他四大联盟，就连他的手下，此时也想要他动用阵法。

    与其将关系闹僵，不如做一个顺水人情，顺便谋求一点好处

    下一刻。

    紫天缓缓开口道。

    “各位兄弟，那小子确实是欺人太甚。”

    “我紫天身为咱们紫灵战区第一强者，对于维护住紫灵战区的颜面，更是义不容辞。”

    “所以我决定，立刻开启阵法！”

    顿时众城主一阵恭维，吹捧。

    “紫天大哥如此深明大义，真是令我等万分佩服。”

    “从今以后，我等必以紫天大哥马首是瞻。”

    ......

    “咳！”

    紫天突然轻咳一声，打断了众人的恭维。

    他可不是一个小孩子，用这些没有一点价值的空话，就能随便打发掉。

    “诸位兄弟，相信你们也知道，我这上古传送阵每一次开启，都将会消耗大量灵石。”

    “这一次若是用在那个小子身上，之前积攒下的灵石，恐怕将会消耗一空。”

    “为了避免下一次的战区对决，若遇强敌，紫天不能拖住对方最强者的尴尬局面。”

    “特想请各位兄弟，额外为我分出10座城池，以此增加我此次的万界战场奖励！”

    “弥补这些灵石空缺。”

    原来经过紫天的研究和实践发现。

    万界战场发放奖励的标准，竟然不完全是按照名次。

    并不是说只要获得本战区的第一名，就会获得最高规格的奖励。

    而是你所获得的隐藏分越高，再加上名次奖励，你的最终奖励也将越高。

    也就是说同样获得第一名。

    他此次若击毁了蓝星战区30座城池，将会比击毁20座城池所获得的奖励高很多。

    紫天的这个请求，十分合情合理。

    毕竟他们之间都是利益联系，不可能白白让他付出。

    众人城主没有犹豫，直接就同意了紫天的提议。

    将10座城池的所有权，交到他手中。

    紫天见状面色不变，心中却是大喜。

    心中暗道。

    “这一次说不定加上原本的20座城池，万界战场能够再给他一件地阶法宝，或者地阶城池法阵！”

    “那样的话，可就赚大了。”

    接下来的时间。

    大批的城主开始前往紫天城池，准备一起构建天网。

    此时此刻。

    这些城主已经将白白损失掉的10座城池名额，责任归咎于萧云身上。

    暗暗发誓，等抓到那个小子后。

    定要让其尝尽世界所有酷刑后，再杀死！

    ......

    等众城主赶至，紫灵战区第一强者——紫天城池的时候。

    哪怕是已经见过不止一次。

    仍然被眼前，那座占地数万公顷的宏伟城池，深深震撼住。

    这一次战区对决。

    紫天从始至终都没有参战，一直呆在城池。

    仅仅派出手下大军，去征战蓝星战区。

    因为在他眼中，区区一星战区，根本没有资格让他动手。

    当众城主赶到主城后。

    落入眼帘的便是身材高大，拥有着一头紫色长发的紫天，相貌英俊，器宇不凡，一看就不是等闲之辈。

    他已经早早取出十枚低阶灵石，随时可以开启上古传送法阵。

    紫天示意众城主，先坐下休息。

    “各位兄弟稍等一下，我已经派出卫士去布置传送印记，一个小时后，天网便正式开启了。”

    众城主闻言，脸上都是露出喜悦之色。

    等解决那可恶的小子。

    一直压在心中的大石头，就终于可以落地了。

    就在他们以为事情，即将圆满解决的时候。

    萧云的身影，再一次出现在直播间中。

    “我靠...这小子怎么蹬鼻子上脸？不知道我们正在满世界找他麻烦吗？”

    “就不能避一避风头，消停一会？”

    “莫非是个疯子不成？”

    ......

    下一刻就见。

    萧云如上一次一般，没用十分钟的时间，便强拆了一座城池。

    气的这些城主牙根痒痒。

    因为担心打草惊蛇，天网未彻底构成，无法形成密集包围网，很可能让对方逃了。

    到时再重新返回紫天城池传送，太浪费时间。

    因为上古传送法阵是单向的。

    只能传送过去，并不能再原路返回。

    所以大厅中的城主们，此刻只能眼睁睁看着萧云大摇大摆离去。

    脸色变得无比阴沉。

    所有人眼睛都紧紧盯着时钟，期盼漫长的1个小时赶紧过去。

    按照原定计划。

    萧云摧毁完这座城池后，紫灵战区的城主们又将如苍蝇一般，跟在自己身后。

    只能先隐匿气息。

    将其甩掉后，再重新寻找目标。

    然而这一次，却是出现了意外。

    刚刚离开城池。

    木灵便禀报萧云。

    这一次不知道因为什么，紫灵战区的城主们，竟然没有赶来支援。

    心思缜密的木灵，瞬间便察觉到事情诡异，很可能在谋划着什么阴谋诡计。

    心中十分担忧萧云的安全。

    主动提醒道。

    “龙主大人，此事颇为诡异，您要不要先看看情况，之后再出手？”

