    震撼与强烈的愤怒在蒋锞的心中喷，让其差点一个没忍住而冲上去与梵拼命，事到如今梵的一系列话语和态度已经说明的一切。

    龙牙让她来金阳基地传话给狼牙基地援助，而她传完后却一个一百八十度大转弯，直接告知仲恺上京并无帮助狼牙基地的意思，一切皆是龙牙的自行决断。

    这个在龙牙战队呆了十几年，并且在末世纪元里战力极强，在华夏备受众人敬重的女人……

    反戈了！

    背叛了龙牙战队，更违逆了龙牙的秘密部署，她的后台是什么蒋锞猜不到，更无法猜测梵的决定是出于何等目的，利益和野心？

    他只是知晓眼下的狼牙基地，危机四伏！

    可想而知在此刻的狼牙基地，正有着海量的丧尸和异种，随时随地会生意料不到的毁灭性重创，而在这个当下。

    备受龙牙信任的梵都能倒戈都能背叛，更何况其他的普通成员？

    如此一想的蒋锞后怕不已，更是不敢再表露出任何情绪，连忙低着头故作思考状，心中却是焦急的在想着如何尽快将这一消息传达给狼牙基地！

    除却蒋锞的震惊，屋内的第三个人仲恺也被惊的回不了神，只是比之蒋锞，他花了足足一分钟的时间才反应过来梵在说什么。

    “您？”几乎是瞬间，仲恺便是眼中亮起了精光，忍不住仔细看了梵好几眼，而后才在后者平淡的目光下一点头：“我明白您的意思了，您放心，一定照办。”

    “明白就好。”梵的面上再次勾起诡异的笑容，而后轻轻一瞥低头的蒋锞：“这位是中将的副官？倒是个人才。”

    之前在林间蒋锞的反应，可是让梵印象极其深刻。

    仲恺顿时愉悦一笑：“让您见笑了，偶然得一军师。”

    蒋锞连忙收起自己过度的表情，缓缓抬起头，带着睿智的目光冲着梵微微一笑，心中则是差点将梵的祖宗十八代骂了个遍。

    果然是个奸细脸！

    他.妈的！

    竟然在这个节骨眼上倒戈！

    你麻痹牛逼啊，等着瞧！

    “话已带到，我就不多留了。”梵起身，临走前又加了一句：“仲恺中将才思敏捷，能力出众，区区中将有些委屈了。”

    这意思可是明显了！

    也代表着梵背后的势力非同小可，连军衔也可随意改之，可见上京基地的各势力已经开始展露野心的魔爪。

    仲恺顿时激动的抑制不住，连忙一个鞠躬：“不敢不敢，您路上小心。”

    梵依旧冷冷清清的一笑，紧接着便以鬼魅的身法消失，走的毫不留恋也没有任何其余暗示。

    等到梵的身影消失，仲恺终于在激动中爆，拼命的捶打着自己已断的双.腿：“我混出头了！混出头了！哈哈哈上将！我看仲魁那个老不死的还能拿我怎么样！”

    蒋锞的眼神闪烁，演技高的对着仲恺说了好几声恭喜，而后便立即找了个机会脱身，以最快的度来到金阳基地的一处秘密房屋见蒙其伟。

    无论是梵的倒戈，还是狼牙基地的危机，这都是重中之重的大事，不能有一刻耽搁，他们必须立即做出应对方案！

    狼牙基地。

    此刻的基地内警戒队成员十二小时一轮，中途没有任何休息时间，一刻不停的严查所有基地各方位情况，除了一个个倍受关注的基地高层，基地内的任何角落和有问题的居民也不放过。

    甚至警戒队的老大杨天还亲自上场，自从上次因为某小基地的六阶丧尸事件，导致狼牙基地受到第一波高阶丧尸突袭之后，整个狼牙基地就一直处于高度警戒中。

    杨天性情暴虐，若不是基地里有尚九娣看着，估计他已经杀了好几百人。

    背叛，这是狼牙最不能忍受的事！

    可哪怕如此谨慎，那些埋伏在狼牙基地的内鬼，依然无法查出到底是谁！

    此刻的狼牙基地除了警戒队已经没有任何其余战力部队，可以说整个基地都被海量的居民占据，在这里生存，以及等待大战结束后的失败或是成功。

    没有人知道在这等人心惶惶的可怕战事下，狼牙基地会何去何从？他们这些幸存者又会面对什么样的结局？

    尚九娣留在了基地内部，和后勤部的老高一起一刻不停的周转物资，没有人能接受狼牙战团的战士们，在前线还需要啃树皮！

    绝望的是在此刻已然进入大战的当下，没有一个基地前来援助，没有任何直升机飞来，甚至一句慰问也不曾有。

    被无视，被遗弃，若不赢，就是毁灭！

    战火早已在两天前打响，在某一次幸存者前往狼牙基地的路途中，果然不出何峰意外的受到了丧尸群攻击，有相当一部分数量的幸存者当场被感染而后变成了新的丧尸，丧尸群的数量在不断加大。

    而狼牙这边也立即采取了措施，由蒋天庆所率领的侦察队立即跟上，直接三百六十度无死角的将这批丧尸的路线掌控。

    他们的目标，是揪出那些隐藏的丧尸群！

    最强的四战队杀羽、神隐、龙牙和虎牙已经强势合并，已徐锋为领头直接跟随其后，为战火一线。

    狼牙战团也分为两批早已背着一周的干粮离开基地，一千人由何峰领头，缓步跟着打前锋的四战队移动。

    连同侦察队和四战队和一千名狼牙战团成员，一共前往山谷参战的人数总攻不过一千五，而所有的丧尸群数量预计为五十万，异种数量更是未知。

    双方人数相差巨大，可见这一次狼牙的危机有多重！

    其余未前往一线的狼牙战团五百名战力部队，则是由秦渊带领驻守狼牙基地与安罗市之间的腹地，这是狼牙参谋部一致的决定。

    安罗市此刻一空无一人，所有幸存者全部移到了狼牙基地或是风花雪夜城居住，那里还有未解决的几十万丧尸。

    可古怪的事情也就是在这里，那批数量惊人的丧尸，好似完全没有任何行动，依旧在原地点不断的徘徊，甚至连一丝古怪都没有，和以前一样像是在等待着被清理被屠尽。

    这在异种大军已经进入安罗市地域内的当下，完全不正常！

    安罗市的那批丧尸群，异种他们不要了！？