    董月咬着牙看着叶星，她还想要从叶星这里拿一些五百年人参根须做一下实验，但是想到她刚才的行为，知道叶星肯定会拒绝她，而且五百年人参何等珍贵？叶星就算有也不会给她，所以她只得将想法压在了心底。

    “这一次真的要感谢叶先生了。”董大志笑着道：“若是以后先生有什么需要帮助的地方尽管开口。”

    闻言，叶星点了点头，道：“我现在确实有件事需要拜托董老爷子。”

    “哦？什么事？”董大志脸色立即变得慎重起来，他的眼底深处反而露出了一丝喜色。

    叶星在他看来是一位神医，他现在被叶星治好了，但是以后他、董明远等仍然可能生病，到时候想要请叶星治疗说不定比现在麻烦很多。

    像之前黄天宇说过，叶星到现在为止都没有出手过几次。

    这样的神医他们巴不得因为各种事情扯上关系。

    关键时候叶星是可以救命的。

    “事情不难，就是麻烦董老爷子以我的名字注册一个投资公司。”叶星微笑道。

    “投资公司？不是医药公司？”董大志一愣。

    在他看来，如果叶星要开公司，应该是与医药方面有关系。

    见叶星笑着不回答，董大志没有再问什么，他看着董明远，沉声道：“明远，注册投资公司的事情就交给你去做，一定要以最快的速度完成！”

    “知道了，爸。”董明远郑重点头。

    “好了，如果董老爷子有什么事可以打电话给我，我还有事就先走了。”叶星微笑道。

    说了几句，他便迅速离开了这里。

    “真不敢相信叶星现在还不到二十岁。”董大志看着叶星离去感叹道。

    “哼！不就医术强一些。”旁边，董月有点不服气道。

    “小月，光是这强大医术，就有很多家族，甚至比我们董家还要强大很多的家族会结交他。毕竟天有不测风云，多认识一位神医，好处有很多的。”董大志摇头道。

    “而且年纪轻轻这么沉稳，这是一只潜龙啊。”

    董月有点吃惊，她爷爷一生堪称是传奇，眼光独到，却对叶星有这么高的评价。

    “若不是小月你的年纪比叶星大了五、六岁，我都想与他结亲。”董大志感叹。

    “谁会喜欢他？”董月顿时羞怒道。

    她也不管董大志，迅速跑开了。

    “小月这是怎么了？”远处，董明远送完叶星回来，刚好看到董月跑开，不由疑惑问道。

    董大志笑了笑，没说什么，他看着董明远郑重道：“公司的事先放一放，这次叶星的事情一定要尽快去办，不要有任何耽误。”

    “知道了，爸。”董明远郑重点头。

    闯荡商业这么多年，他当然知道结交叶星的重要性。

    ……

    “有董家去注册公司，速度应该很快。”叶星心中暗暗道。

    “等公司注册好，那电影团队估计也要开始拉投资了。”

    叶星脑海中回忆着前世的信息。

    前世的明年，有一部电影很出名，在华夏市场留下来诸多记录。

    那部电影叫做《界元珠》，讲的是一人无意中在海边得到一颗珠子，继而拥有了不可思议的能力，他利用这能力强势打脸看不起自己的人，迅速走上了人生巅峰。

    但是一次无意间他却发现界元珠内有一片世界，他使用界元珠能量，在另一片世界就会发生巨大灾难。

    他进入了那片世界，承受着自己造成的一道道灾难，心中后悔莫及，最后他在自己以及朋友的帮助下，将灾难彻底解决，让界元珠世界重新恢复了平静，而他逆转时间回到了最开始遇到界元珠的地方，他选择了永远的封印界元珠。

    就是这样一个简单的故事，却爆发出了巨大能量，刚上映的时候都没什么钱全力宣传，但是之后却口碑爆棚，成为了华夏电影市场最大的一批黑马，最后的总票房甚至达到了八十亿！在世界票房史上都占据前列。

    而那电影制作团体刚开始的时候缺乏资金，想要拉投资都拉不到。

    因为其制作成本达到了一亿六千万！

    那制作团体并不是很出名，那导演也是第一次拍电影，没有哪个投资商看好，一旦投资了，最后很可能会血本无归。

    不过，最后这部电影的最终票房不知道惊爆了多少眼球，很多投资商心中悔的肠子都青了，他们都曾经拒绝过，离这部电影产生的利润只差一步之遥。

    而之后那制作团队又拍摄了两部电影，都取得了不错的票房。

    叶星现在的目标是一年多以后的那柄长剑！

    拍卖上那柄长剑拍卖出了298亿的天价！如果叶星参与进去，价格甚至会更高。

    所以叶星必须要在之前赚够足够的钱！

    单单依靠人参治疗，就算一次一亿，人参用完了最多得到几十亿罢了，离那数百亿相差很大。

    而且也不一定有那么多家族病人给他治疗。

    想要积累这么多钱，他必须还要从其他方面入手，治病只是结交人脉罢了。

    而他现在开宠物店、治疗了黄成栋得到了5000万，治疗了董大志得到了1亿，他现在身上的钱已经接近一亿七千万！完全可以投资《界元珠》！

    到时候这部打破华夏电影诸多记录的电影将会给他带来巨大收益！

    自己建立公司有各种手续要办，还不知道需要多长时间，所以叶星拜托董大志帮忙一下。

    收敛心中诸多想法，叶星直接回到了家中。

    “灵玄草成熟了？”他看向阳台上的一株绿、紫相间的草，眼中露出了喜悦之色。

    他迅速将之拔了下来，放在手中。

    星火诀运转，顿时灵玄草内一股比空中浓郁好几倍的灵力溢散出，继而被他吸入到了皮肤内，向心脏处灵力种子那里汇集。

    经过了灵力种子，随后便开始淬炼其经脉。

    在这股灵力淬炼下，叶星感到自己的经脉淬炼明显快了很多。

    渐渐的，他手中的灵玄草似乎耗尽了生命力，竟然变得干枯，轻轻一碰，就化为了灰烬。

    ps：那长剑价格改了一下，之前好多书友觉得太夸张了。至于为什么价值数百亿，那肯定是有原因的，不可能仅仅是一件古董那么简单。