    第530章 手脚并用   

    众人也是一通狂奔，张龙跑在最前面。

    

    提着人头狂奔的动作，倒是相当的狂野和嚣张。

    张小童和王胜利以及柳莉紧紧的跟在后面。

    

    张龙对这里的地形也是相当的熟悉，所以他在前面带路也是当仁不让的。

    

    “跟紧了不要掉队！”

    

    在经历了一系列的狂奔之后。

    拖在队伍最后的王胜利也是发现，好像身后的追兵慢慢的变少了。

    

    “好像已经把大多数的甩掉了。”

    

    张龙他们听了之后，第一反应就是不信。

    

    “这些东西应该没有那么惹你放弃的，你以为他们是你呀。”

    

    柳莉说道，虽然她能够勉强跟着就已经不错了，说话的话还会呼吸的节奏，但是她仍然是忍不住要出言讽刺王胜利几句。

    

    张龙这时候其实倒是有一点比较同意柳莉的想法，因为那些石头雕像和黑袍鱼头人他们也没什么脑子，所以放弃什么的应该不在他们的字典当中。

    

    肯定是有什么原因，从而促使他们并没有一窝蜂的跟在他们的身后，毕竟道路也只有那么狭窄一起冲过来的话，反而会对他们也有影响。

    

    张龙正在这么想的时候，突然之间他也是看见前方的道路出现了一些阴影。

    在电荒火石之间，张龙也是立刻反应过来了，应该是有人绕到了前面，准备阻止他们。

    

    “准备好了，前面有人！”

    

    张龙吼完这一嗓子之后已经跑到了前面。

    这时候他也看到有两个黑袍鱼头人正站在他的面前，他们也是准备躲在拐角想要偷袭他的。

    

    “去死！”

    

    张龙怒吼一声，把自己提着的那颗头颅就狠狠的朝前砸了过去。

    由于张龙跑得很快，再加上他狠狠的把那颗头颅轮过去，那个黑袍鱼头人也是来不及反应，就直接被那颗头颅砸在自己的脸上，然后就重重的往后倒去。

    

    接着张龙也是凌空跳了起来，借助着助跑的冲力狠狠的撞向另外一个黑袍鱼头人。

    

    张龙在空中的时候，也是把自己的腿给蜷缩了起来，只是把膝盖给支了出去。

    

    这也是泰拳当中的冲膝之法。

    

    比起用脚踹，力量更大，威力更猛。

    

    咣！   

    张龙一膝盖就顶在另外那只鱼头人的脸上。

    只听到咔嚓一声，令人牙酸的骨折声传了出来。

    

    那只黑袍鱼头人被张龙一膝盖顶的从地上腾空飞起。

    

    落下来之后，根本没有做任何的停留，继续向前奔跑。

    

    而那两只鱼头人也根本没有任何爬起来的机会。

    因为随后赶到的张小童和柳莉以及王胜利都不约而同的踏着他们的身体跑了过去。

    

    也就是柳莉，害怕踩中他们的。

    会被他们抱住腿。

    所以故意绕着走的，但张小童和王胜利根本就不管。

    

    尤其王胜利，虽然现在体重比起之前来，已经轻了相当多了，但是因为基数比较大，所以他砘位依然比较可观。

    

    就算两只黑袍鱼头人又起来一战之力，但被王胜利重重的踩过之后，估计也要在这里躺上半天了。

    

    而且他们所需要面对的也不光光如此。

    

    在王胜利踩踏完毕之后，后面紧追不舍的那些石头雕像也冲了过来，每一个石头雕像都重重的踏在了。

    等到那些石头雕像全部冲过去之后，那两只鱼头人已经被踩的看不出来，本来是什么东西了。

    

    经过一轮狂奔。

    

    在途中，张龙他们又和几波拦路的石头雕像，以及鱼头人进行了斗智斗勇。

    终于是来到了通风口下面。

    

    “你们两个女生先上！”

    

    满头大汗的张龙在墙边停下，依靠着墙摆出了弓箭步，然后双手放在自己的膝盖上。

    

    张小童也没矫情，直到这个时候不要扭扭捏捏的做小儿女状态，所有的事情都要以效率为主，于是立刻不减速的冲过去，一脚踏在张龙的手上。

    

    就在张小童的脚踩在张龙的手上的同时，张龙也是用力往上一托。

    

    接着张小童就往上飞了起来，紧紧地扒住通风口，然后爬了进去。

    

    接下来柳莉也是依葫芦画瓢和张小童一样的动作，第2个爬进了通风口。

    

    “胖子轮到你了，快点。”

    

    “龙哥，你起开，我的砘位你弄不了，我自己蹦上去！”

    

    “能不能行？”

    

    “男人必须说行，让我表演一个大鲨鱼式的跳跃给你看看！”

    

    说着王胜利就飞了起来。

    

    要不是对面只有光秃秃的的一面墙，给他一个蓝框的话，他就能表演暴力扣篮了。

    

    “弹跳力不错嘛，以后加入篮球国家队应该是没什么希望了，但是到残运会打个篮球还是可以的。

    说不定还能为国争光。”

    

    “别扯犊子，我又不残疾，参加什么残运会啊？

    难道你想说我脑残？”

    

    “没有，你挺聪明的，怎么可能是脑残呢？

    你也只是长得不好看而已。

    颜残……”   

    “不带这么扎人心的……”   

    两个人也是说说笑笑的，先后爬进了通风管。

    

    本来是张龙跑在第一个的，现在反而成了张小童在前，柳莉和王胜利分列，第二和第三，张龙在最后一个。

    

    张小童也是爬的飞快，她知道只有自己速度快一点，张龙才不会被后面尾随而来的怪物们给抓住。

    

    所以也是手脚并用。

    

    就算手都已经酸了，像小偷也是在咬牙坚持着，没有丝毫的放松。

    

    直到从通风管爬出来的时候，一头扑向地上，就地一滚，这才靠着墙角坐住，然后大口大口的喘气。

    

    轮到柳莉的时候，他因为头朝下感觉有点危险，所以多花了一点时间，这也引得在他身后的王胜利破口大骂。

    

    “快点，你要是再不弄好，我就一脚把你踹一下去。”

    

    “那你倒是踹呀，我看你怎么踹！”

    

    柳莉倒是不怕，王胖子真的踹她，毕竟大家都是头朝前在通风管道里面爬行的，王胖子的脚在后面，怎么可能踹得到他呢，要踹也只能踹最后一个的张龙。

    

    结果王胜利也是眼珠一转，使出了一招千年杀。

    

    引发了柳莉的惊声惨叫。

    

    柳莉一个倒栽从从上面摔了下来，然后在快要落地的时候，她用手一撑，然后闪到了一边，但是这个时候他已经没有办法坐下来了。

    

    

    

