
当沈耘做完最后一个俯卧撑的时候，整个集合地点，前来参训的人员就剩下他一个。

而他的面前，是原本就有的八名教官，以及缓缓走来的书虫。

四千个俯卧撑对沈耘来说，消耗的体能大概在七成左右，虽然额头也有汗水渗出，但是到底还能够站起身来，中气十足地打报告。

“报告教官，四千俯卧撑完毕，请指示。”

短短一句话，对于这些人的震慑可想而知。四千俯卧撑，对他们来说也不是轻易的事情，但就沈耘现在这个状态而言。

烧灼的感觉忽然出现在脸上，之前这些神气十足的教官此时居然说不出接下来沈耘究竟该做什么。

这种尴尬，直到书虫来到沈耘面前的时候才彻底缓解。

“怎么，沈耘，闲得没事干，想要挑战教官的威严了？”

书虫在教官团的地位显然不是眼下这些人可比，一句话，不仅让这些教官闲得非常尴尬，同时也继续为沈耘找来了一波仇恨。

“报告，没有。”

说没有是假的，不过刚才将怨气全都抒发了出去，现在也确实再也没有怼教官的心理。

“没有就好，你要知道，说好了训练量家三成，今天他们可是放水了的。”

听到书虫这话，沈耘瞬间觉得做人原来可以这么无耻。这厮意思是自己陪着战友接受惩罚，还要再加一千二？

“是，教官，那我现在就补上。”

沈耘当然知道书虫这么说，接下来肯定没好事。他可不愿意借坡下驴，比起那未知的麻烦事，一千二百个俯卧撑反而更加轻松。

果然，书虫听到沈耘这句回答脸都垮了。

“别啊，既然都打报告了，那就这样吧。沈耘，这会儿有件事情需要你跟我做，走吧。”

不等沈耘回答，书虫迅速冲过来拉起沈耘的手，往营地中心跑了过去。

留下的一众教官，看着两人的背影，内心充满了疑惑。

“我说哥几个，书虫跟这个沈耘是不是有一腿啊？”

在菊花感到微微一阵发凉的同时，其他人摇头反驳：“你这纯粹是想多。听书虫说他们三年前邀请过这个沈耘，看样子当初他很厉害。”

“别说他以前了，现在也很厉害的。”

“你们一说，我倒是想起来了。我也是三年前通过重重选拔才能留在队里，当时确实有特招的，特长跟书虫一样。”

“你是说硬盘？”

“对，就是那货。当初特战大队在计算机方面人才严重缺乏，你是不知道硬盘被书虫是怎么一对一折磨的。”

这个进入特战大队时间最久的教官点点头，随即慨叹了一声：“可是啊，就算当初的硬盘，也没有沈耘得到的照顾这么多。”

“当初硬盘受训的时候，半晚上哭着回来跟我们偶然提过一句，说真正的高手人家不屑到特战大队，他不努力，跟在人家屁股后头吃灰的资格都没有。”

“现在看来，他说的那个高手应该就是这个沈耘了。”

一番揣测之后，这些人不禁为他们口中的硬盘担心起来：“你说，这个沈耘要是进了咱们大队，硬盘的地位是不是保不住了？”

谁都不知道答案，只能在不安中长叹一声。

而被书虫拽到一间帐篷里的沈耘，看到帐篷里的种种设备，忍不住发出一声惊叹：

“你们他战大队真是土豪啊，这玩意据我所知三月份才出了三台样机，现在居然就已经被你们搞到手了。”

沈耘说的是一台看着样式非常笨重的笔记本电脑。

机身厚度达到了恐怖的十二厘米，比一般的公文包还要厚实。但是如果你以为这样的体积一定很重，那就大错特错了。

机身全都使用了航天材料，兼顾了了轻盈和耐用两方面的要求。如果将这台笔记本拿出去称重的话，绝对比个人笔记本还要轻巧很多。

但真正厉害的并不是这些，而是这合金外壳里装的东西。

龙芯5A加上麒麟J3.0版本的操作系统，性能上来说绝对超过了之前所有的军用电脑。

能够称得上国际顶尖行列的笔记本，造价也昂贵到不像话。

沈耘他们当时就在这种笔记本的样机上做过实验，据沈耘所知，这么一台电脑，价格居然达到了四十三万。

因为里边装备的很多硬件，根本就没有专门的生产线，全部是委托国内外的知名厂家定做的。

这样一台电脑，比沈耘今天观察到的特战大队狙击手手里使用的26式都要贵出近一倍来。

由此也可以看出，书虫在特战大队的地位，现在绝对是非常高了。

“哟，没想到还认识这个啊。怎么，玩两把？”

书虫有心在沈耘面前炫耀，然而他并不知道，沈耘对于这台电脑，或许比他都还要熟悉。

所以当他看到沈耘摇头的时候，显摆的心情越发泛滥：“沈耘，这玩意可是我千辛万苦从复兴路那边抢来的，你当真就不想去玩玩？”

不得不说，书虫这两年绝对长本事了。

复兴路是什么地方，其实就是总参信息化部。虽然说抢肯定是在吹牛，但能把那里的东西借过来不还，也是一种本事。

“行了，别显摆了，就你这玩意，三月份我就玩过样机了。说吧，找我到底什么事情。”

两个人的时候，沈耘是丝毫不给书虫面子。

这货已经坑了他很多次，沈耘心里说不介意那绝对是假的——每一次都是往死了坑，沈耘也不是圣贤，心里不窝火那才叫虚伪呢。

“没想到啊，大兄弟，行，你比我厉害。既然这样，那我就不客气了。”

书虫抠了抠鼻子，笑着对沈耘说道：“喏，你们这些人里头，肯定有些人携带了通讯设备。而且不少人还藏得非常隐蔽。”

“我们的人不愿费那么大的功夫专门去找，所以就把这事儿交给了我。怎么样，帮我一把？”

“这事儿你搞不定？”

如果书虫敢说是，沈耘绝对二话不说转身就走。这么简单的问题如果他都解决不了，那他当特种兵这么多年是怎么活下来的。

“当然能，不过既然你是特长生，自然要给你点额外的题目让你做嘛，不然要你来干嘛。”

一副理所当然的样子让沈耘顿时气结，然而偏偏这家伙说的还是个事实。

沈耘无奈，只能点点头：“看来我是只能看着你给我挖的坑越来越深啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9607916"  chaptername="第四百六十二章  越来越深的坑">加入书签</a>
</div>
