
    杰森那嚣张凶戾的神情还在脸上，人却是被林辰提在了半空中，脖子被扭断，刹那间成了一具尸体。

    谁也没想到，会是出现这个一个结果。

    连被撕裂了左臂的德里克，这时也都是目瞪口呆，甚至忘记了疼痛！

    原本智珠在握，似乎掌控一切的里克大主教，眼睛微微的瞪圆，里面闪烁着难以置信的神采。

    奥黛丽早已经看呆了。

    刚才杰森冲向林辰，她紧张得心脏都停止跳动。

    毕竟里克大主教那副轻描淡写的语气，已经说明了，他对杰森有着绝对的信心。

    在她看来，最好的结局就是林辰和对方打得势均力敌，然而眼前的一幕，却是秒杀！

    对方直接被林辰秒杀了！

    “你你你……”

    丹妮尔打了个寒颤，你了半天，眼皮狂跳，却也说不出一整句话。

    她没想到，眼前这人竟然这么恐怖！

    要是自己第一次和吉姆、查尔斯见到他时，他就暴起杀人，那自己现在绝对已经成了一具尸体！

    “你是神级境界？”

    这时，里克大主教眼中精光暴射，死死盯着林辰道。

    林辰没回答，他的身体突然凭空漂浮起来，这已经是最好的答案！

    里克大主教眼角猛地一抽。

    “他，他竟然是神级强者！”

    有暗教廷的人，吓得一屁股坐在地上，面无血色，浑身打颤。

    奥黛丽美眸滚圆，如果不是及时捂住了嘴巴，她差点便直接惊叫出声。

    她可是知道的，林辰之前不过是一个半神级强者而已，怎么会突然变成了神级强者呢？

    这也太不可思议了！

    这时，她脑子里突然想起了林辰之前的话。

    我有种感觉，把这东西吃下去，就能实力暴涨，到时候绝对能够吊打暗教廷的那些人！

    “这！”

    奥黛丽心神一震，难不成，林辰竟然真的把“该隐之血”所蕴含的能量，都给消化掉了？

    而且没有疯了，也没有爆体而亡？

    奥黛丽只觉得这太不可思议了，可这似乎也是唯一的解释了！

    德里克吓得双腿哆嗦，连忙喊道：

    “里克大人，他是刚突破的，绝对不是你的对手！我可以确定，他之前只是个半神级强者而已！”

    暗教廷众人听到这话，都是松了一口气。

    他们还真害怕，林辰是早已经踏入了神级多年，甚至已经是神级二阶以上的存在。

    既然林辰只是刚踏入神级的，那么里克大主教对付他还是有绝对的把握的！

    里克大主教闻言，也是暗暗松了口气，看着林辰道：

    “你这么年轻，竟然能突破踏入神级，实在是天才人物，有没有兴趣加入我暗教廷？以你的天赋，加入暗教廷绝对能够得到大力培养！”

    如果能把这么一个天才人物引入暗教廷，对他来说也是功劳一件。

    奥黛丽闻言，脸色一慌。

    不过林辰的回答，却是让她安心下来。

    “暗教廷？不感兴趣！别废话了，我再问一遍，你们是一起上呢？还是我一个个收拾掉？”

    林辰话语淡然，显得极为自信。

    “狂妄！”

    里克大主教厉声呵斥道：

    “我踏入神级一阶已经8年，离着神级二阶也只差半步距离，你难道以为刚刚突破，就能赢我吗？你太无知了！”

    听到里克大主教的话语，暗教廷众人，神情更是轻松。

    “里克大人，快杀了他！别让他跑了！”

    德里克催促道。

    刚才，里克大主教让林辰加入暗教廷，还真是有些吓到他了。

    不过好在林辰没答应，他心中也是暗骂林辰是个白痴，竟然放着这么好的机会不要，反倒是要找死。

    然而，里克大主教还没动，林辰倒是先动手了。

    “是不是无知，试试看就知道了！”

    说话间，林辰踏着虚空，朝着里克大主教激射而去，宛若一道流光。

    “既然你找死，那么我便成全你！杀个天才，也是件让人兴奋的事情！”

    里克大主教狞笑一声，刹那间也是踩踏虚空，迎向了林辰。

    所有人都是瞪眼眼睛，

    他们都是认定了里克大主教会赢，不过这总归是神级强者级别的战斗，极为难得，他们不愿意错过一秒。

    “你们猜里克大人要几招能打败那个家伙？”

    “三招！”

    “维德，你太看得起那小子了，我猜一招就足够了！”

    “不至于吧？不管怎么说，那小子也已经踏入神级，是和里克大人一个级别的存在！”“你懂什么！他就算是踏入了神级，一身力量恐怖，可他这是第一次实战，根本没有神级境界的战斗经验，无法完美掌控体内的力量，也就无法真正发挥出神级的真正实力！何况他面对的，还是神级一阶巅

    峰的里奇大人！”

    有人分析得头头是道。

    其余人都是恍然，听到对方这么一解释，倒确实很有道理！

    众人议论时，林辰和里克大主教已经交手，拳脚对轰，很是粗暴，甚至与没有对一旁的墙壁之类的照成什么破坏！

    场面看起来，要比先天强者站在地上对打，弄的一地狼藉，如同凶兽肆虐的画面普通得多！

    但实际上，他们每一次拳脚对撞的力量，都能轻易灭杀半神级强者！

    那是完全碾压先天境界的力量！

    将全身力量，都集中在拳脚之中，用来对敌杀人，这才是真正的战斗高手，真正的杀人术！

    “你……你对神级力量的把控，怎么可能比我还高明！”

    里克大主教终于慢慢变了脸色。

    在交手数十招后，他发现林辰的对神级境界的力量，掌控得竟然比他还完美！

    他还有一些力量浪费了，而林辰却是所有的力量都用来攻击，运用得无懈可击！

    这实在不合道理！

    对方的表现，根本不像是个刚突破的新人，反倒像是个已经踏入神级几十年的老家伙！

    林辰没有回答，在对打的同时，却还扭了扭脖子，脸色带着笑容，“真不错，好久没有掌控这种级别的力量了。”

    “你什么意思？你掌控过神级的力量？”

    里克大主教脸色难看道。

    他哪里知道，林辰获得传承时，别说是超凡境的力量了，甚至于金身境的力量，他都体会过！

    如果论对力量的掌控和运用，他简直就被林辰甩了几条街。

    双方所处的高度，完全就是两个级别，里克大主教连仰视他的资格都没有！

    林辰淡淡道：“好了，热身结束，我懒得继续玩下去了。”

    话语落下，他身上气势忽然暴涨，节节攀高，最后一拳轰在里克大主教身上！

    轰！

    里克大主教还没反应过来，就被这狂暴一拳轰得撞向墙壁。

    轰！轰！轰！

    接连三道墙壁被里克大主教撞得粉碎，最后他整个人嵌入到了最后一堵墙中！

    如果不是因为这里是地下，那堵墙后面已经是大地土壤，他不知道还要撞坏多少道墙才会停下来！

    由此可见，这一拳蕴含的力量，是多么可怕！

    里克大主教整个人嵌入墙内，嘴里出现血，胸口位置出现了一个巨大凹陷，鲜血淋漓，骇人可怖。

    他感觉着生机在一点点流逝，但此时的他，太过惊骇，甚至连生死都给忘记了。

    他瞪圆眼睛，死死看向林辰，用尽最后一丝力气道：

    “你……你不是神级一阶？”

    林辰淡淡道：“我什么时候，说我是神级一阶了？我是神级二阶。”

    “神级二阶！”

    里克大主教眼睛滚圆，实在想不明白，林辰怎么就突然从半神级强者，变成了神级二阶！

    最后，他惨笑一声，很快便没了半点气息。

    而奥黛丽、德里克、暗教廷剩下的众人，此时全部呆若木鸡，只觉得心脏砰砰狂跳，脑子发晕，呼吸都有些困难！面前的一幕，实在是太过不可思议！
