    “这些话是谁教的？！”

    “明轩叔叔啊。”小包子委屈地撅着嘴巴，眼巴巴地看着云夕道。

    明轩叔叔对不起，反正你背黑锅都那么多年了，也不在乎多这么一次。

    云夕见小包子含着泪花的样子，心不由地软化下来，伸手摸摸他的小脑袋瓜，轻声细语道：“小麟乖，以后不要跟明轩学这些不良的东西。”

    “嗯。”小包子乖巧地点了点头。

    安明轩就这样无辜中枪，导致日后云夕见他接近小包子，就让小包子远离他身边，仿佛他是什么可怕的瘟疫。

    云夕给云东宇买了运动衣，手表各种奢侈品，每一次看价格，都能吓住云东宇。

    “你这样给我买下去，迟早有一天我离不开这样的生活了。”云东宇没好气地说道。

    “吃饱穿暖只是最基本的生存，生活是用来享受的，当然享受生活并不一定要靠这些奢侈品，返璞归真也是一种享受，至于你想过什么样的生活是自己的选择。”

    “如果你喜欢奢侈的生活，只要不是坑蒙拐骗，做犯法的事情，用你的才能和双手打造这样的生活，没有任何人会谴责你什么。”

    云夕看着云东宇道：“你知道为什么那么多天才型的学子不进第一第二的学院，反而挤得头破血流也要进第三的华帝工商学院吗？”

    不等对方回答，云夕自答：“虽说寒门出人才，但只是极少数，有钱人家更是人才辈出，他们有优渥的各种资源。”

    “华帝工商是这群人打造的顶尖学府，是用来培养家里继承人的，各种资源绝对是全国最好的，只要你成绩优异，想去什么样的公司都可以。”

    云东宇瞬间明白云夕的心意，她带自己来买这些奢侈的东西，就是希望自己上大学之后不会被人瞧不起，不被人欺负，眼神不由得红润起来。

    “麻麻，华帝工商学院在哪里呀？”小包子忍不住问道，“会不会很远啊？我想小舅舅了怎么办呀？”

    说完，小包子转身抱着云东宇的大腿，声音有些哽咽。

    云东宇将小包子抱在怀里，软软的小身子传过来的体温让他觉得温暖无比。

    “不远，就在H市，开车五六个小时就到了。”云东宇安抚小包子道，“一放假，小舅舅就回来看小麟，好不好？”

    “不好！”小包子紧紧地抱着云东宇，看着云夕道，“我要跟小舅舅去华帝工商读书。”

    这句话，顿时让云东宇笑了，云夕头疼不已。

    “乖，别闹了。”

    “我才没有胡闹，爸爸一定会同意的。”小包子挺起胸膛，小手拍打了两下胸膛，一副男子汉的模样，见云夕不相信，他掏出手机，直接给帝炎熙打了个电话，顺势开启了外放。

    “怎么了？”很快，电话里传出帝炎熙的声音。

    “爸爸，我想跟小舅舅一起去华帝工商读书，好不好呀？”小包子软糯糯的声音，怎么听都觉得是在撒娇。

    “怎么改变主意了？”

    听到这句话，云东宇和云夕两人相互看了一眼，一脸的茫然。

    听这话，帝炎熙之前就准备送小包子去华帝工商？！

    两人的目光落在小包子的小脸上，不由得摇了摇头，打消了这样玄幻的猜测。

    “现在不一样呀，有小舅舅陪我玩。”小包子撒娇道，“好不好呀？”

    “好。”

    小包子得到了帝炎熙的首肯，忍不住举起双手欢呼，围着两个愣在一旁的大人转悠。

    云夕没想到帝炎熙真的会同意，小包子才五岁啊，不到读小学的年龄去读大学，难道大学教授会教拼音和一加一等于二吗？

    她接过手机，赶紧说道：“炎，小麟还小，去读什么大学啊？！”

    “小麟是黑山集团未来的继承人，他迟早都会去华帝工商，现在不过是提前感受而已。”帝炎熙笑道，“这孩子就是贪新鲜，玩一段时间就会闹着回来。”

    云夕似乎明白帝炎熙的意思，暗暗叹口气。

    “对了，明轩和顾大神那边怎么样？”

    “顾亦在忙新剧，明轩出国去谈新项目了，短期可能回不来。”帝炎熙看着床上昏迷不醒的安明轩，压抑着情绪，温柔道，“晚上我跟玄烨会跟顾亦喝几杯，你们早一些回家，路上小心。”

    “嗯，你告诉玄烨，我们会好好照顾淼淼的。”

    帝炎熙挂上电话，温柔的脸色顿时变得冷峻，漆黑深邃的眸逐渐失去了温度，如同吞噬人灵魂的深渊，探不到底。

    “如何？”

    声音冰冷漠然，浑身散发着危险的黑色气息，宛如蛰伏在暗处的兽。

    “中毒极深。”

    夜玄烨一边在安明轩的穴位上扎着针，一边回答帝炎熙的话。

    每一根针下去就变成了黑色，一股黑气从针眼散发出来，带着强烈的难闻味道。

    “顾亦，你他妈的在想什么？！”夜玄烨扎完最后一针，回头朝着顾亦的方向狠狠挥了一拳，对方没有躲开，重重地挨了这一拳，“难道你不知道这样拖下去，他会死的！”

    夜玄烨眼中闪过一丝错愕，很快被愤怒掩盖，再一次挥拳打了过去，这一次他的拳头被顾亦的手包裹住，动弹不得。

    顾亦抬起头，双眸布满血丝，颧骨处凹下去了不少，嘴角边上也有了一些青色的胡须渣子，整个人颓废到了极致。

    夜玄烨看见他这样，涌到嘴边的话，生生的咽了下去。

    “他体内的毒，我帮他清除过，好了三天，又开始复发，反反复复，而且中途稳定的时间越来越短。”顾亦声音平静，仿佛说着与自己无关紧要的事情，紧握的拳头却逐渐溢出鲜红的血，出卖他此时的情绪，“第二次复发的时候，我就准备通知你们的，可这个傻瓜坚决不让我打电话，所以一直拖到现在。”

    “这小子不要命了吗？为什么不让我们知道？！”夜玄烨皱紧眉头，冷声问道。

    “他的思绪很乱，我探不出他真正的想法，似乎有什么东西一直在扰乱我的能力。”顾亦道，“明轩看似吊儿郎当，做事却向来有原则，他不让我打电话，定然有他的道理，只是现在没办法告诉我而已。”

