    短短数息，地下室的墙壁、地板，都因为万磁王、快银、绯红女巫战斗的余波扫过，而出现蛛网状崩坏裂纹，整座建筑都在摇摇欲坠。

    李昂叹了口气，稍稍撸起隔离服的袖子，闲庭散布一般朝声势浩大的战场中央走去。

    兄弟会中具有操控火焰异能的火人挡在他身前，手掌中腾起熊熊烈焰，紧皱眉头，不善地说道：“你想干什么？”

    李昂没有在意挡在身前的小卒子，淡然说道：“修炼了磁场转动的万磁王阁下是个不错的参考样本，他的异能具有很大的潜能，但是这种堪称酷烈的功法需要强健体魄作为支撑。

    如果他一直这么战斗下去，恐怕用不了多久就会透支掉自己的潜能，油尽灯枯。”

    火人尚在犹豫踌躇，李昂却懒得跟他再多说废话，脚步一点，如鬼魅一般掠过火人身旁，直接冲进了战场中央。

    李昂的行动速度实在太快，哪怕是兄弟会中，具有超级动态视力的变色龙异能者，都只能勉强看到他身后留下的残影。

    “每个变种人可都是独一无二、不可替代的宝贵科研素材啊，打伤打坏那就不好了。”李昂自言自语着，躬下身去，双掌轻盈地拍在合金地板上。

    磁场转动之力磅礴运转，左掌为阴极，右掌为阳极，地面钢板的中性质子在庞大的电场强度下瞬间游离，

    阴极表面的电子，在电场力的迫使之下被强制拉出，被抛离的自由电子在又电场力的持续作用下向阳极做加速运动，

    途中，自由电子继续和中性质子相互碰撞，形成新的自由电子与正离子，持续向阳极进发。

    持续进行的碰撞游离效应，使得李昂双掌之间的狭窄金属地面上充满了电子和正离子，

    在外加电压加持之下，霎时间雷芒流转，电蟒翻腾，整座地下室都充斥着幽蓝色的扭曲电弧，却有意无意避开了所有变种人，让他们免遭化为焦炭的厄运。

    闪烁不定的电弧带着高温灼烧空气，发出令人牙酸的吱呀声响，恍若白昼的强光迫使所有人在本能驱使下都闭上了眼睛。

    诚然，变种人拥有堪称神迹的强大异能，但是这些异能实在是太过片面，远不如体系繁杂完备、功法齐全多样的东方道术、西方神秘学。

    恰如决定水桶储水量的不是最高的那块木板，而是最低矮的木板一样。

    绝大部分变种人，说到底依旧还是血肉之躯，他们无法克服生理上的桎梏。

    动态与静态视力、神经反射速度、肌肉固定强度...这些条条框框束缚着变种人，让他们仍然停留在“人躯”的层面。

    譬如此刻，加持着磁场转动能力的万磁王刚刚因为生物本能，在骤然爆发的强光之下垂下眼帘，下一秒李昂就已欺身上前，指枪精准无误地点在前者的眉心。

    万磁王还未来得及退后半步，就被《天妖屠神法》倒卷袭来的阴煞寒气死死钉在原地，睁目张须，额角暴着青筋，豆大的汗珠凝在脸颊上。

    良久，万磁王才长长吁出一口浊气，擦拭掉脸上汗水，恍如隔世般倚着墙壁站立。

    电弧余波逐渐消散，快银与绯红女巫快步赶来，焦急地站在他身前问道：“父亲，你没事吧？”

    “我....没事。”万磁王的声音异常沙哑，他怔怔地抬起手臂，犹豫片刻，将手掌按在金属墙壁上。

    随着手掌缓慢扣下，那坚固墙砖竟如松软泥块一般被扣了下来，在万磁王手中揉圆搓扁，不断发出金属遭受重力挤压的吱呀声。

    “磁场转动，三千匹....”万磁王丢下搓成圆球的金属，呢喃着挥出一拳，平平无奇的拳势轻飘飘地击打在墙上。

    轰！

    整面墙壁都凹陷了下去，以清晰拳印为中心，周围布着密密麻麻的蛛网裂纹，不断有水泥碎屑斑驳剥落，坠在地上咚咚作响。

    万磁王有些茫然地抬起头，凝望着李昂说道：“...这就是磁场转动的力量么？”

    “没错，”李昂温和一笑，朗声道：“磁场转动一途前景无量，修炼到上层，足以用肉身撼动万仞孤壁，踏破千载冰河。”

    “原来如此，”万磁王点了点头，他本是意志坚定的枭雄人物，有着自己的理念与底线，自然不会全盘相信对方的说辞。

    不过身为一个科研爱好者，万磁王的求知欲望同样强烈，他自己也舍不得放弃这门看上去极具发展前途的磁场转动功法。

    思绪流转，万磁王很快推敲好了应对之策，稍有些无奈地沉声说道：“李昂先生，刚才你怎么不早点提醒我，还让我精神失常，胡言乱语，如同疯魔。”

    “这也是没办法的事情，如果提醒了你，让你提前有了防备，就起不到熔铸意志的效果。”李昂摊了摊手，随意问道：“对了，你现在推演磁场转动，最多能有多少匹的马力？”

    万磁王思索片刻，回答道：“大概在一万匹左右吧，如果能配合仪器的话，应该可以做到一万三千匹。”

    “这么快？看来万磁王先生您的潜力还在我推测的范围之上。”李昂笑道：“既然如此，那我们也可以开展下一步工作了。”

    “下一步工作？”绯红女巫皱眉说道：“你刚刚差点把我父害的人格分裂，现在一句道歉的话没都有，就想让我们继续为你工作？”

    不仅是她，其余兄弟会变种人看向李昂的眼神也有些不善与忌惮。

    “别说这些没有意义的傻话，一直纠结于眼前利益的人可干不了大事，”万磁王打断了女儿的牢骚，转头对李昂说道：“您打算怎么做？”

    “我对于变种人的异能根源已经有了一些大致的推测，这一段时间我要你们协助我进行一系列的实验，来印证我的思路。”

    李昂坦然说道：“如果我没有猜错的话，变种人的来源很可能不是普通的基因异变，这背后应该还有更深层次的秘密。”