    姚梦茹狠狠的盯着叶有道，听到他说的话之后，她几乎想都没想就大声吼道：“你做梦，我就是做鬼都不会放过你的。”

    “我尼玛……这是多大的血海深仇啊。”叶有道吓了一跳，看到前面的人上了一辆的士，他赶忙拦下后面一辆的士，朝前面走了过去。

    叶有道刚刚坐上副驾驶，后排车门哐当一响，姚梦茹也跟着坐了上来。

    看到后视镜里姚梦茹那副很不爽的表情，的哥有些纳闷，朝叶有道看了一眼，以为这下两口吵架了，然后笑呵呵的用生涩的汉语问道：“兄弟，去哪儿？”

    “到这附近找一家……”

    “去港府国际酒店。”叶有道话还没说完，后面的姚梦茹就已经开口了。

    港府国际酒店？那可是港都最豪华的酒店之一啊，的哥愣了一下，然后立即笑着点头，踩油起步，打表，抓着方向盘朝前面开了出去。

    港都，作为全球著名的经济中心之一，一直以来都是备受世界瞩目的地方。这里的开放程度不亚于西方，这里的繁荣程度，远超国内诸多大城。

    自然是经济越发达的地方，地价就越贵，房子就是这座城最昂贵的财富工具之一。如果说，你能在港都市中心拥有一套一百平米以上的房子，那么变卖之后，你可以瞬间变成一位千万乃至亿万富豪。

    这里是有钱人的天堂，吃喝玩乐应有尽有，足矣让你享受人间奢华，前提是你得有钱。

    叶有道大概是在四五年前来过港都，当时随师父云游至此。当然他没享受过奢华，用现代的网络用语，他和师父那个时候叫做穷游。

    一路上姚梦茹都是板着脸，一句话也不说，叶有道懒得理会，扭头看着车窗外的风景，好像这地方的空气里都弥漫着金钱的味道。

    路上的后人很多，道路很窄，两旁的楼很密集，大概就是叶有道看到的景物，的士行驶了三十多分钟之后，停在了一栋豪华的独立大楼下面，这里就是港府酒店，准五星级标准，因为叶有道一下车就看到门口站着两个黑人车童。

    穿着紧身运动装的姚梦茹身材凸显，下车之后一句话也不说，拿着行李箱就朝里面走了进去。

    叶有道本来是想到了港都之后单独行动，但是一看姚梦茹住的是这么好的酒店，就跟在她身后朝里面走去。主要是刚才在的士上说，这酒店前面一公里就是海滩，每天有很多人在这里游泳，住在酒店就可以俯瞰到下面的海滩，晚上还能看到美丽的维多利亚港夜景。

    夜景啥的都不是很重要，主要是海滩上有很多比基尼……

    姚梦茹听到身后的脚步声，扭头看到叶有道提着行李袋若无其事的跟在后面，走到前台旁之后她朝叶有道冷声说道：“你跟着来干什么？”

    “反正你这是花公家的钱，不如给我也在这开个房吧，我刚才看了一下，这里的风水不错，应该有利于我办事。”叶有道朝着金碧辉煌的大厅里扫视了一眼，嗯，看到了几个穿着时髦的美女。

    姚梦茹恶狠狠的瞪了这厮一眼，风水好有利于办事？什么鬼逻辑。她立即说道：“我这是自己花钱订的。”

    叶有道不知道公务出差也有消费标准，怎么可能住这么奢华的酒店。

    “你好，麻烦再给我开一间房。”姚梦茹看到叶有道一副不想走的样子，哼哼了一声，从包里抽出一张金属卡递到了前台美女面前。实际上，她正是希望和叶有道待在一起。

    她想见识一下，这个家伙不远千里跑到港都，到底要用什么办法才能把张千雪救回去。

    “不好意思姚小姐，今天的房间已经全部订完了。”前台美女在电脑上查看一番之后，朝姚梦茹做出了抱歉的微笑。

    姚梦茹一瞪眼：“什么？”

    “我们现在只给您预留了您在网上订的海景房，剩下的房间已经全部订完了，实在抱歉。”前台美女很温柔的再次解释了一番。

    一旁的叶有道听到这话，一颗沸腾的心瞬间被一瓢零下三十度的冰水给浇的拔凉拔凉的，他叹息一声，弯腰捡起身边的行李袋扭头朝姚梦茹说道：“好吧，天生就是个穷命。你自个儿住吧！”

    说完他提步就要朝外面走去。

    姚梦茹看到叶有道走出去两三米，咬咬牙，低声喊道：“你站住，咱两住一间房。”

    嗝……

    叶有道扭头，看向身后那人，她脸上略带愤怒又有些羞红，他笑了：“咱孤男寡女干柴烈火的，你就不怕晚上发生点啥，还是海景房对吧？应该夜景很美啊。”

    噗……

    一个前台美女看到叶有道那作怪的表情，忍不住噗嗤一声低笑了出来。

    “有种你试试！”听到叶有道的话，姚梦茹立即变脸，抬手在自己腰侧拍了拍，那意思是她有枪。

    叶有道收起了脸上的笑容，朝姚梦茹瞪了一眼，然后从口袋里摸出身份证递了过去。

    就在叶有道和姚梦茹一前一后朝着左侧电梯走过去的时候，一辆黑色保姆车从九龙地下隧道开出来，直接朝着港都北面的坪山富人区方向驶去。

    那上面住的都是赫赫有名的大企业家，或是当红明星，能够住在这坪山别墅区内的都是真正的非富即贵的人。

    但是坪山富人区也分了上中下三等，最好的在山顶，总共就只有十多栋，俗称山顶别墅，随便一套就是十多亿，几乎家家都有私人直升机。

    其次是半山别墅，少次一些的就靠近山脚下了。但即便是山脚下的别墅，也不是一般人能买得起的，一套房价值上亿，而且还需要关系，才能拿到这里的购房资格。

    此时这辆黑色保姆车正快速朝着坪山脚下驶去，成昆坐在中间，副驾驶和驾驶室上分别是自己的两个助手。

    “呜呜……”成昆听到身后传来一阵呜咽的声音，一扭头，看到张千雪不知何时已经醒来了。

    “美女，再忍一忍，很快就到了。”成昆露出一脸微笑的说道。

    经过飞机汽车的大半天颠簸，张千雪终于醒来了，不过她此时眼睛被罩住，手脚被绑住，嘴巴也被胶条给封住了。

    张千雪才刚刚醒来，不过醒来之后，她的第一个感觉就是头痛欲裂，感觉整个脑袋疼的都要爆炸了。

    然后看到眼前一片漆黑，手和脚不能动弹，身体蜷缩着，想要叫喊，发现嘴巴也被封住了。不过是瞬间，一股无尽的恐惧瞬间淹没心头，她知道自己肯定是被绑架了。

