    “我能坐飞机回国治疗吗？”

    景钦最后又问了一句。

    结果，他的话音刚落，那个医生就立马露出了很生气的神色：“先生，你这是在开玩笑吗？这种情况你要是坐飞机，只怕当场就会在飞机上出事。”

    景钦：“……”

    “行了，给他安排住院吧，我去交钱！”

    就这么一句，站在旁边的女人就已经从医生手中夺过了那张住院单，然后去交钱了。

    几分钟后，当那个景家的人处理完事情后回来，发现他们家少爷正安逸的躺在病床上，满脸的春风荡漾，完全看不出来是刚被毒打。

    “少爷？你没事吧？”

    “嗯？”

    景钦这才收敛了一下，从病床上微微靠起来后，盯向了这个进来的手下。

    “处理好了？”

    “好了，不过，你说的老爷就快过来了，我在那里等了两个小时都没有等到啊。”手下表示很疑惑。

    景钦便把目光收回去了。

    他又恢复了那副高冷的样子，并且，还表示很不耐：“那我怎么知道？我被放出来的时候，那些人就是这么说的。”

    “啊？”

    这个手下顿时又是吃了一惊：“你的意思……你是被放出来的？！”

    景钦：“是啊，他们说了，我爸已经在赶过来的路上，并且已经答应他们了，让我也跟着他们一起干，我就答应了，然后他们就把我放出来了。”

    我擦！

    这话一说出来，他们家的这个人，顿时被吓得一张脸都没了半点血色。

    乖乖，这下真的是出大事了！

    他赶快跑出去了，直接拿着手机拨给了还没到这里的老主子。

    “喂，老爷，你到了吗？这里出大事了。”

    “又出什么事了？”

    刚刚才到Z国首都下了飞机的景天明，一听这话，又是气急败坏吼了一句。

    他们家这个人立刻哭丧着一张脸：“少爷已经回来了，不过，他刚才跟我说，他已经答应那帮人，替他们做事了。”

    “你说什么？”

    果然，电话那边的景天明一听，也是老脸白了一半。

    他捏着这个手机，几乎是马上，他又惊又怒到整个胸口都是剧烈起伏！

    “他是没脑子吗？他为什么要答应替他们做事？”

    “不是啊，老爷，少爷他……他可能是被那帮人给骗了，他刚才跟我说，那伙人告诉他，是你同意的，然后他就一口答应了。”

    这个景家人都快要哭了。

    景家的人，确实是不可能答应替那帮人做事的，因为，景天明跟他们合作，都是非常机密的事。

    他又怎么会大张旗鼓的让景家人去给那帮人做事呢？

    更何况，现在进去的，还是他的亲儿子！

    景天明气怒交加到差点晕过去，立刻从机场出来，他打了一辆车，然后马不停蹄就往北汕那边赶了。

    而此时的北汕医院内，景钦似乎还完全不知道这件事的厉害，他看到他们家这个人出去打了一个电话后，再度回来，脸色难看到了极点。

    他还觉得很莫名其妙。

    “你这表情什么意思？我没死，你不高兴？”

    “不是啊，少爷，你知道吗？你被那伙人骗了，老爷压根就没有同意你替他们做事！”

    “……”

    景钦终于沉默了。

    但也没持续多久，随着霍司星拿了住院单过来，他的注意力就又不在这件事上了。

    “那是他的事，你去找他。”

    “……”

    这真是他祖宗！

    这个手下直接就给他跪了。

    霍司星就更加不知道这件事了，替这个人办好住院手续后，她又跟着一起来到了病房，这才看了一眼躺在病床上的男人。

    “我回去了。”

    “回哪？”

    刚在病床上躺下的景钦，几乎是秒问。

    霍司星皱了皱眉：“回酒店，下午订机票回国。”

    景钦：“……”

    有好长一段时间，他躺在那张病床上看着这个女人，都是呆愣的。

    这还是她第一次跟他说要回国，疯了这么久，也执念了这么长的时间，忽然从她的口中说出要回去的话，他竟然还有些不适应。

    所以，她是终于想通了吗？

    景钦静静地凝望了她好一会，片刻，他错愕的表情，终于换上了一抹淡淡的笑意。

    “挺好的，你出来这么久了，也该回去了，孩子还这么小，而且这件事，我也觉得应该交给你弟弟去做，毕竟，那是男人的事情。”

    “……”

    有那么一瞬，这几句落下后，霍司星的眉心就挑了挑。

    她不太喜欢听这些话。

    特别是他说到“男人的事情”那几个字，她就更不爱听了，这是歧视她们女人吗？

