    ?翌日清晨，黎明洒向大地，光辉笼罩下，?无名宗九峰拔地而起，雄奇险峻，宛如天堑，在日光映照下，熠熠生辉！
    新的一天，无名宗弟子们，照旧参加早课，晚课，打坐修炼，一切都是有条不紊的进行着……
    当然，从今日起，他们的早课内容，也多了一项内容，那就是参拜无名宗的护法神像。
    虽然这神像的模样着实有些怪异，但既然是宗主之命，无名宗便不会有人违背，因为在他们心中，宗主就是神明一般的存在，他的话必然不会有错。
    就这样，过去了三日时间，项云一直在宗主修炼室内闭关修炼，眼看距他与莫离冰约定的，汇合时间将至，于第三日清晨，项云终于出关了。
    短短三日的闭关时间，莫说是项云这等准圣强者，便是对于普通黄云境武者，也根本算不了什么。
    可项云出关之时，脸上却是露出了一抹难以压抑的喜色，显然是这三日时间内，他在宗主修炼室内收获颇丰！
    出了宗主修炼室，项云的神念直接扫向银月森林，以他如今的修为，身处青冥峰，直接便可与兽皇山上的莫离冰沟通，并且感知到银月森林一切生灵的气息。
    然而，神念一扫之下，却是令项云心中一惊。
    因为他竟然发现，兽皇山上并没有莫离冰的气息，甚至是兽皇山诸位兽王，以及玄武神龟的气息，都已经消失不见了。
    “这……”项云不禁是心中惊疑，当初闭关之时，他分明还感受到兽皇山众人的气息，怎么会一出关，他们的气息便消失了呢？
    难道是兽皇山出事了？
    项云心中正自惊疑之际，神念之中，却是突然感应到，无名宗内多出了一道熟悉的气息。
    嗯……怎么会是她？
    项云心中疑惑，身形也是瞬间消失在原地。
    下一刻，青冥峰后山，慕云芷三女生活的院落内，项云的身形凭空浮现，将院中，正在交谈的四女惊了一跳，待看清楚来人是项云后，众女顿时面露惊喜之色。
    “夫君，你终于出来了。”
    众女同时望来，项云却是有些诧异的，看向了身着一袭艳红长裙，面容娇美且自带七分妩媚，身材妖冶至极的红衣女子。
    “蝎王，你怎么来了？”
    眼前这名妖艳女子不是别人，正是兽皇山三王，蝎王谢凝媚，项云先前便是感应到了她的气息，随之赶来。
    一见到项云，蝎王脸上顿时也是露出几分激动之色，连忙躬身拜道。
    “参加大祭司，是大姐让我来找您的。”
    提起此事，项云不由眉头一挑，忙问道。
    “离冰让你来找我，可是兽皇山出了什么事，为何兽皇山上没有离冰和神龟他们的气息？”
    “大姐他们已经先一步去往鹰涧峡谷了。”
    “哦……？”项云面露疑惑之色，看蝎王秀美之间，隐忧焦虑之色，不由问道。
    “离冰不是与我约定，今夜前往吗？到底出了什么事情，她们为何要提前赶去鹰涧峡谷”
    蝎王这才解释起来，原来，早在莫离冰得到“七王小天”兽王令遗失在银月森林的消息，返回兽皇山的第二天，也就是无名宗召开联盟大会当夜。
    兽皇山忽然接到兽族线报，说是有人看见，小天和万兽窟一行混迹在一起，赶往了鹰涧峡谷。
    得知此事，兽皇山众王皆是震惊，莫离冰当即决定提前赶往鹰涧峡谷，并派遣谢凝媚，前来通知项云。
    然而，谢凝媚凌晨时分赶到无名宗，项云却恰好闭关遁入了宗主修炼室，众人无法与他取得联系，谢凝媚只能焦急的在青冥峰上等待了三日。
    “嗯……小天和万兽窟的家伙在一起。”
    项云听了这个消息，顿时也是眉头紧锁了起来。
    当初熊王可是告诉过自己小天的底细，兽皇山众王身上都是流淌着神兽血脉，可唯独小天，他身上流淌的乃是精纯的饕鬄血脉，乃是凶兽王者的血脉。
    但小天自幼生活在兽皇山，在莫离冰与众兽王的悉心照料下，成为了兽皇山第七王，他天性贪玩却并不凶残，身上的凶兽血脉也一直未曾觉醒。
    可如今小天怎么会和万兽窟那群凶兽混迹在了一起，难道……
    项云顿时也明白了，莫离冰等人为何会如此急切的赶往鹰涧峡谷，若是小天的凶兽身份和饕鬄血脉被万兽窟发现，并加以利用的话，那可就危险了！
    想到这里，项云不禁是暗暗自责，这三日时间他沉浸于修炼室第八层，闭关修炼，为了抵抗那诡异钟声，将所有神念之力集中起来，根本没有关注外界的信息，这才错过了谢凝媚的消息。
    如今看来，莫离冰他们只怕都已经到了鹰涧峡谷了。
    “看来我们也得立刻赶过去了！”
    如今的兽皇山在四大禁地中已经式微，排在了末席，而且其他三大禁地对于兽皇山的态度，显然也是极不友善的。
    甚至当初的鹰涧峡谷还派出龙皇之子傲风，前来向莫离冰提亲，大有将兽皇山并入鹰涧峡谷之意，而后，三大禁地又让万兽窟参与禁地排位赛，其不轨之心，已是昭然若揭！　　
    项云自然担心莫离冰等人在鹰涧峡谷内，会遭到四方势力针对，此刻也是颇为焦急。
    慕云芷、林婉儿、韵月姬三女与莫离冰的关系，如今也是极其要好，皆是担心莫离冰的安危，慕云芷连忙说道。
    “夫君，要不我与你和蝎王同去吧。”
    “我们也去！”林婉儿和韵月姬也是一脸的忧色。
    项云却是冲着三女摇摇头。
    “四大禁地与人类武者关系向来不睦，你们前去太过危险，有我与蝎王前去就行了。”
    三女闻言，只是略一犹豫便不再坚持了，皆是明白，他们跟过去，反而会成为项云的拖累。
    蝎王也是点点头道：“事不宜迟，大祭司我们快走吧。”
    她呆在无名宗的这三日，可谓是心急如焚，如今好不容易等到项云出关，自然是迫不及待想要赶往鹰涧峡谷。
    当下，项云只是对三女略作叮嘱，至于无名宗的其他事宜，他早已经安排下去，此刻直接以云力裹挟蝎王，身形瞬间从青冥峰消失，朝着东南方向遁去！
    如今无名宗的传送法阵尚在修建之中，但项云也不需要像从前般麻烦，要前往怒海城，乘坐联盟商会的传送阵，在无名宗东南方千里外的一座原始森林中，便有一座杀手堂修建于此的传送阵。
    随着杀手堂覆灭，如今整个杀手堂在大陆连接的传送网络，都已经被无名宗全面接管，此处传送阵也有无名宗弟子专门守卫。
    再过些时日，等无名宗驻地传送阵建成，也会有传送阵联通此阵，到那时候，项云便也不用再施展遁术，直接在宗门内，经过几番传送，便能够达到大陆各处。
    一千多里的路程对于普通武者来说，恐怕还是极为遥远，可是对于如今的项云来说，根本就是微不足道的距离。
    不过是盏茶之间，蝎王还有些没有反应过来，只觉眼前一阵眼花缭乱，旋即身形一个踉跄，一只大手便按在了她的肩头，将她的身形稳住。
    蝎王睁眼大量四周，这才发现，两人已经来到了一座山洞之中，洞内狭窄，空气却是十分流通，隐隐有着能量波动，显然是已经来到了目的地。
    蝎王不禁暗暗惊骇于项云的遁速恐怖。
    而项云却是面色平静，对着洞内漆黑的虚空，轻轻一点。
    霎时间，光华闪动，一道青色光幕浮现，如帘幕向着两侧退去，顿时露出了一片灯火通明的宽阔空间。
    空间中央，赫然是一座传送法阵，法阵周围，还有数名身着无名宗弟子服饰，修为皆在天云境的弟子守卫。
    里面几名弟子，看到来人竟是项云，几人先是一愣，旋即眼中露出了不可置信，呆滞了片刻后，众人齐齐面露惊容，忙不迭的躬身行礼，连声音都有些激动的颤抖了。
    “参……参见宗主！”
    项云却是一挥手道。
    “不必多礼，本宗主要前往浮屠域，立刻开启法阵。”
    鹰涧峡谷地处大陆正南方，濒临大陆南方海域“乱魔海”，乱魔海乃是天璇大陆与开阳大陆之间的海域，名气之大，并不下于天璇大陆与天玑大陆之间的“星辰海”，传闻这片海域中，有着极其厉害的海妖盘踞其中。
    而鹰涧峡谷之所以修建在乱魔海边上，正是因为鹰涧峡谷皆是龙族，而自古龙族皆是喜欢生活在有水的地方，乱魔海正好可以成为它们的根据地。
    陆上，可以在大陆纵横，来去自如，海中，可以则大量摄取修炼资源和宝物。
    鹰涧峡谷能够位居四大禁地之首，也与如此得天独厚的地理条件，有着极大的联系。
    而浮屠域正好位于大陆南方，待赶到浮屠域后，距离鹰涧峡谷也不过数万里之遥，对于项云来说，这种距离也并不算遥远。
    “诶……是是，谨遵宗主法令。”
    得到项云命令，几名看守阵法的无名宗弟子，慌不迭的上前准备阵法运转，而项云则转身对蝎王轻声说道。
    “走，上传送阵！”
    片刻后，山洞内，华光一闪，蝎王与项云同时踏上传送阵，伴随着阵法嗡鸣，阵纹之上亮起一道黄芒，将两人的身形渐渐包裹……
    不久，项云二人便已经出现在了浮屠域，杀手堂曾经的总部，那座雄伟浩大的地宫之中。
    而如今镇守地宫的，正是纪愚与苍龙二人，如今的杀手堂地宫，正在如火如荼的修复之中，不久后，这里将成为无名宗通往天璇大陆各处的枢纽。
    项云早在来时的路上，就已经给纪愚传讯，他们二人刚一出现在地宫传送大阵之上，纪愚与苍龙便已经前来迎接，并附上了前往鹰涧峡谷的详细图纸。
    项云二话没说，冲着两人打了一声招呼，拿着地图，带上蝎王，便再度消失在传送法阵之上！
    直到这一刻，项云才终于明白，为何那么多人痴迷于权力和财富，因为拥有了这些，许多复杂的事情的确是变得简单了太多。
    若非击败了杀手堂，得到了对方的传送网络，饶是以项云如今的修为，一路赶到这浮屠域，恐怕也要耽搁不少的时间。
    而今却是便利至极，才一个时辰不到的功夫，他便已经来到了浮屠域，以他如今的遁速，估计再耗费半日时间，便可以赶到鹰涧峡谷了！
