    整个太平洋联合防御部队的服役机甲共有9架，但能赶到东京的仅有4架，剩下的机甲需要继续方位绵长的海岸线，不能轻易调动。

    常驻在东京基地的机甲是一天灰白色涂装的轻型机甲隐形浪人，双臂上配备了两把尖刀，设计牺牲了防御换区了更高的机动性，是一架优缺点都很明显的机甲，服役期间已经斩获了三头怪兽。

    剩下三架机甲就不多介绍了，分别是俄国的一代机甲切尔诺阿尔法、华国的暴风赤红、美利坚的危险流浪者。

    四架机甲由俄国的侧重防御的机甲切尔诺阿尔法站在最前面，暴风赤红次之，危险流浪者和隐形浪人微微靠后一些，在斯考特元帅助手的指挥下组成了一个比较合适的防御阵型。

    能及时支援的同时，也不会因为站得过于密集遭到冲撞。

    从直播画面中看见四架严阵以待的机甲的市民们纷纷向负责维持避难所秩序的工作人员询问情况，但那些工作人员们也不知道为什么会一次性来四架机甲，只能一遍遍的安抚。

    随着时间的流失，从太平洋渗出跑出来的四头四级怪兽已经接近了岛国的外海区域，安装在海底的各种探测仪器也精确地将四头怪兽的行动路径显现在了四架机甲的驾驶员面前。

    “做好准备！怪兽要来了！”有点爱表现的贝克兄弟大吼一声提醒身旁的战友。

    而在环太平洋联合防御部队指挥部内，接替斯考特元帅的临时指挥员则再一次认真地告诫他们，“尽可能消灭目标，如果做不到可以以防守为主！那头七级怪兽哥斯拉也已经快到了！”

    他们已经提前接收过命令，自然明白那头被定义为七级的怪兽哥斯拉代表着什么。

    不过他们的内心并不想接受人类的命运交给怪兽这样的做法，都在内心暗暗决定要用最快的速度消灭这四头四级怪兽。

    又过去了五分钟，怪兽的身影已经出现在了海面下，在多云的晴天中显得十分明显。

    对此，天空中进行直播的直升机更能清楚地看见水下的四个巨大阴影，画面传输到所有避难所的壁挂电视中，顿时就引起了市民们一阵又一阵的恐慌。

    一次性出现四头怪兽，这是自怪兽入侵来前所未有的，不禁让他们担心起，四架机甲能不能抵挡住怪兽的攻击，东京会不会再一次重建？

    没等他们想明白这个问题，怪兽与机甲的战争便打响了！

    “吼！”

    海面下，前臂粗壮无比，身体宛如一头大猩猩的棱背龟一跃而起，扑向的目标不是站在最前面的俄国机甲切尔诺阿尔法，而是处于身侧的防御力最差的隐形浪人。

    怪兽们的战斗知识是先驱文明写入的，它们在攻击是懂得一定的配合，当然也通过外形分辨谁才是最软的柿子。

    但怪兽的一举一动在白天很容易被发现，隐形浪人又是一架以敏捷为主的机甲，在有所防备的情况下，往后侧身躲过了棱背龟的扑击。

    一旁的风暴赤红想要帮忙，但水下的剩余三头怪兽也已经跳了出来，盯上暴风赤红的怪兽是长着一个倒三角脑袋的四级怪兽憎恶。

    憎恶的倒三角脑袋上有两处突出的撞角，它利用了这一点，撞向了四架机甲中宽度最宽的暴风赤红。

    幸亏暴风赤红还没转身，三条机械手臂中的两条立刻千钧一发之际顶住了憎恶的巨大的头颅，但暴风赤红也被怪兽跳起的冲击力给撞得连连后退。

    剩下的危险流浪者被四级怪兽里为数给从水下打中了双腿，在一片飞溅的浪花中倒了下去，接着便陷入了艰难的水下搏斗。

    唯有俄国机甲切尔诺阿尔法没有遭到任何的攻击，剩下的一头怪兽并没有去攻击俄国机甲，而是从水下绕行，游向了灵活躲避着棱背龟攻击的隐形浪人。

    “小心水下！”切尔诺阿尔法的一对驾驶员夫妇对着内部频道中的隐形浪人驾驶员提醒，还想过去帮忙，但隐形浪人的驾驶员给予了回应，表示他们能应付，让切尔诺阿尔法去帮其他人。

    切尔诺阿尔法的驾驶员见隐形狼人灵活地躲避着棱背龟和最后一头怪兽，外形像是直立的人型鳄鱼雷兽的攻击，模样似乎游刃有余的样子。

    为了能更快地腾出手解决怪兽，切尔诺阿尔法的驾驶员也没有执意去帮忙，而是转身，走向了在水里翻腾难以脱身的危险流浪者。

    俄国一代机甲厚重的身体走起路来像是能将大地摇晃，举起重拳，机械扭力发挥到极致，携带着万吨巨力的一拳猛然砸向骑在危险流浪者身上挥爪的立尾鼠身体。

    嘭！

    金属的拳头与怪兽坚韧的皮肤碰撞，发出了刺动人耳膜的炸响！

    巨大的力量一瞬间便将立尾鼠的躯体砸飞，成功解救出了被压在身下蹂躏了许久的危险流浪者。

    另外一边，隐形浪人在面对两头怪兽的攻击，出现了一个失误，被雷兽一口要在了左腿上，再也没法移动。

    棱背龟也抓住了机会，纵身一跃，厚重的身躯直接压在了隐形狼人的身体上。

    吱嘎！

    机甲的金属关节发出了不堪重负的嘎吱声，在依然达到万吨的棱背龟身体挤压下，隐形浪人栽倒在了海水，左腿在不同力量的挤压下断裂，机甲猎人的频道中，传出了隐形狼人驾驶员的惨叫声。

    机甲的受损回馈到了与机甲进行连接的驾驶员身体上，痛感神经接收到了虚假的信号，产生了极度疼痛的感觉。

    “隐形浪人！”注意到隐形浪人的惨状，爬起的危险流浪者机甲立刻前去支援。

    原地的切尔诺阿尔法速度并不是专长，留了下来阻挡立尾鼠的攻击。

    立尾鼠从那沉重的一拳中缓过来后，停在了切尔诺阿尔法的百米外，下巴的肉囊一股，猛然突出了一大团的强酸物质，立刻就将切尔诺阿尔法打了一个措手不及。

    这种强酸明显是针对金属的，切尔诺阿尔法那厚重的钢铁外壳就像是冰雪碰见的火焰，飞速融化，很快机甲的重要部件就受到了影响，整个机甲的操作近乎陷入瘫痪。

    但与此同时，攻击了暴风赤红的憎恶被旋转的刀刃从中间切开了脑袋，成功斩获一血。

    这就是三条手臂的机甲优点，两条手臂顶住憎恶宽大的脑袋，剩下的一条手臂弹出旋转的刀刃，只要轻轻落下，就能将雷兽的脑袋从中间切开。

