
　　轰！轰！

　　这一下，两道爆炸声响起。

　　是凌云的灵犀指，与两大虚境强者的灵力，撞击在一起。

　　风暴瞬间席卷数万米区域，所过之处树木和石头，尽皆化为齑粉。

　　两大虚境强者，也当真不愧是虚境强者。

　　尤其是金发老者，仓促之下施展的攻击，力量也超过凌云。

　　砰！

　　凌云被震退上百米。

　　与此同时，萧长老也飞退上百米。

　　金发老者则是退了三步。

　　刚才两方交手，凌云的力量为两百二十亿斤，萧长老和凌云差不多。

　　那金发老者的力量，则有两百六十亿斤。

　　通常来说，窥虚强者的灵力，是在十亿到二十亿道之间。

　　但窥虚强者，已凝聚灵罡，他们释放的力量，最低都有两百亿斤，如果是巅峰窥虚强者，那么力量可以达到四百亿斤。

　　金发老者是窥虚后期强者，能随手释放出两百六十亿斤力量，完全不足为奇。

　　“这小畜生，怎么会这么强？”

　　萧长老震惊不已。

　　很显然，凌云的强大，已完全超出他们的想象。

　　一个非天人，能斩杀天人也就罢了，居然还能与虚境强者对抗？

　　他们身为虚境强者，自诩见多识广，却也是第一次见到凌云这种怪胎。

　　“今天，若不能活捉，那么不惜一切代价，都要杀了他。”

　　两名虚境强者相互对视，立即做出决定。

　　这样的怪胎，如果与之结交，肯定有好处。

　　但现在，天刀圣地已经和凌云为敌，那么自然要扼杀凌云。

　　不然让凌云成长起来，恐怕真会成为天刀圣地的噩梦。

　　两名虚境强者都不得不承认，眼前的凌云，竟让他们想到了一个传奇人物，那就是虞华大帝。

　　昔日虞华大帝，也是出生卑微，却天赋逆天，机缘也强大。

　　当年在中域，就有一个顶尖势力，在虞华大帝还弱小的时候得罪了虞华大帝。M.23sk.com

　　结果，那个顶尖势力太小看虞华大帝，没把虞华大帝当回事。

　　这就导致，数十年后，虞华大帝竟将那个顶尖势力覆灭，成为虞华大帝传奇史中的一个伟大事迹。

　　“杀！”

　　顷刻间，两大虚境强者杀意爆发。

　　“虎头刀！”

　　萧长老手一挥，取出一柄虎头刀，当他一刀斩出，仿佛一头白虎扑出。

　　“霸天刀法。”

　　金发老者更是霸道，动用虚灵武技。

　　一刀斩出，仿佛天地动怒。

　　两大虚境强者，释放的都不是灵力，而是灵罡。

　　灵力与灵罡的区别，就如同棉花和石头。

　　灵力是气态，肉眼难见，灵罡却已凝聚成实质，肉眼都能清晰看到。

　　当萧长老和金发老者出手，凌云能清晰看到，一道道金色气劲激射而出。

　　对这凌云并不陌生。

　　可以说，他对灵罡的了解，绝对这两大虚境强者。

　　所以，他非但不惊慌，反而显得游刃有余。

　　灵力与灵罡相比，如同棉花，有着本质上的不足，胡乱去碰撞，无异于以卵击石。

　　但灵力也有自己的优势，更方面以柔克刚。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　凌云当机立断，施展北冥剑法第六式。

　　他的剑气，在他的控制下，带上了一丝丝柔劲，仿佛一只鲲鹏在施展抱丹劲。

　　当然，凌云这一击，本身力量也很强大，力量达到两百五十亿斤。

　　这依然和萧长老差不多。

　　不过对上那金发老者，就远远不如。

　　金发老者这真正的全力一击，力量已达到三百亿斤。

　　双方再次碰撞。

　　凌云以一敌二。

　　按道理，凌云应该被碾压。

　　但他的柔劲，在这一刻发挥巨大作用。

　　霎时，凌云剑气扫荡，他本身却如一片柳絮，往后飘退。

　　看起来他被击退，实则完美化解了两大虚境强者的强力攻击。

　　两大虚境强者只觉自己的强大攻击，像是击在了棉花上，不禁生出一种有力量却没处使的感觉。

　　“怎么可能，不仅力量强大，他的战斗经验，怎么可能也这么丰富。”

　　萧长老脸色再次剧变。

　　他的见识果然不凡，判断出凌云能抵挡他们的攻击，是依靠绝妙的力量控制。

　　但凌云才多大。

　　一个十六的少年，按理说能拥有这样强大的力量，已经很不可思议。

　　怎么这凌云，在力量强大之外，战斗经验和对力量的控制，也这么恐怖？

　　如果不是调查过凌云的资料，知道凌云真的是个少年，他简直都会怀疑，凌云是个驻颜有术的老怪物。

　　表面年轻，其实已经有数百上千岁。

　　萧长老怎么都想不到，他的这个猜测，其实已经无比接近真相。

　　不过，转世重生之说太过离奇，根本没人会往这个方面去想。

　　要知道，就算凌云曾经是神明的时候，也顶多就夺舍，不可能转世重新。

　　他能够转世重生，是借助了神秘的轮回印记之力。

　　此刻，凌云则是有些遗憾。

　　尽管他如今的实力已经算是很强大，但对上两大虚境强者，也只能勉强抵挡，想要击杀这两大虚境强者，显然做不到。

　　凌云内心，已经有了决断，看来今天这一战，只能选择先逃走了。

　　对于能否逃走，他并不担心。

　　这两大虚境强者，也顶多压制他，不可能击杀他。

　　帝江身法！

　　说走就走，凌云身形化作一道流光，朝着远处疾掠而去。

　　只要躲回浮屠圣地，有牧九尘的虞华大帝剑气在，这些人就不敢太肆无忌惮。

　　“不好。”

　　两大虚境强者脸色一变。

　　正如凌云所料，以他们的实力，能压制凌云，但也没法完全碾压。

　　凌云要逃走，他们根本阻拦不足。

　　金发老者不禁有些后悔，他身上其实还有一件底牌宝物。

　　之前他太小看凌云，没有施展这底牌宝物，以至于让凌云逃走。

　　若他早点将这宝物使用出来，就不会发生这种事了。

　　就在这时，一道巨掌从天而降，轰向凌云。

　　这巨掌的威力，比金发老者的攻击，只强不弱。

　　凌云只能停下身形，全力抵挡这巨掌的攻击。

　　轰！

　　一击之下，凌云被轰飞。

　　后方，金发老者和萧长老先是一愣，接着大喜。

　　他们不知道出手的是谁，但这对他们来说，无疑是大好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第743章 遭遇拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 