    天象山内，气象鼎盛，如繁星滚动，洒落漫天星光。

    绝世道种问世，引诸天惊骇，不知多少人为之着迷，即便是那三位人物都变色，这等道种可令神帝都疯狂。

    更遑论是他们。

    天象山气氛紧绷，如大雨将落，疾风灌满楼宇，如海啸爆发的前期，低沉威压，令人们无法喘、息。

    老人隐隐闪退，知晓这场风雨空前，不是他们这些人物能够碰触，虽然天象道种令人心动，可瑰宝天生染血，怀宝其罪，他们及背后的势力可没有抗衡小灵土、荣耀国度、徐月古族的实力。

    对于他们来说，那不是瑰宝，而是祸引。

    “据闻古泉天域曾有绝世道种问世，其为一柄玉刀，由万年玉髓诞生道韵，孕育而出，被一个超级大势力所得，栽种于一位天骄体内。”

    “不错，确有此事。”

    有人点头，对此事知晓一些：“十年前，那位天骄出世，横扫古泉天域，同代内莫有敌手，而且自始至终，那位天骄都不曾动手，诸天大战皆由那绝世道种代劳。”

    人们大吃一惊，瞠目结舌。

    天骄未出手，仅凭绝世道种便可横扫同代人物，简直不可想象。

    绝世道种栽种体内，等同于多了一尊盖世人物，与己等身，而其可观道种大道真解，得其道韵，会变得更强，否则如何驾驭道种？

    “道种依附，互补而生，会令武修有万般妙用。”

    这是人们的感叹。

    这仅仅是绝世道种一方面的表现，可人们更看重的是长远，有绝世道种栽种体内，武修的道韵天成，天生近道，能够走得更远。

    许多武修苦修万载都不可跨越的天堑鸿沟，他们一日间便可横渡，即便是绝世天才都要被天道压制，难以顿悟，可他们道韵天成，可一日千里，不可同日而语。

    这种道种谁人不疯狂？

    “此生能见一枚绝世道种，足以！”

    “就不知道这枚绝世道种最后会花落谁家？”

    人们望着前方，真正有实力“采摘”绝世道种的便只有那耀目三人，可绝世道种只有一枚，怎可均分？

    “同是天骄人物，于神道打上天道，难分伯仲，而今怕是要分出个高低了。”

    人们说道。

    荣耀天子、徐月天女、小灵王都是惊才绝艳的人物，于千年前晋级神道，强势而行，曾各战一方，铸造不败战绩，就实力来说，旗鼓相当。

    可一旦有人得到了绝世道种，那声威与实力将完全不同。

    “绝世道种虽强，但也需要时间成长，想要分出个高低，怕是没那么快。”

    “你错了。”

    那位老人沉声解释道：“绝世道种的成长与我们不同，可借助各种大药、日月星辰等力量逆天成长，不需要很多年，就可与武修等身，境界相同，相当于一位王！”

    人们倒抽一口凉气，尽皆变了颜色。

    绝世道种完全不可用常理度之，一旦栽种于武修体内，与其合一，便可借用武修资源、大药、日月星辰、武修之力等成长，直到境界与武修等同。

    大道气韵尽显，于一道为王。

    绝世道种若是为道器，可诛世间万道凶兵，若是为坐骑，可踏万道妖兽。

    一道为王，这可不是空谈。

    噌！就在这时，一道亮光照亮乾坤百里，小灵王出手了，厄土浮现，那是一颗陨落的星辰，物质腐朽，天地崩开，残破的星辰湮灭一切。

    他并没有打向荣耀天子、徐月天女，而是要镇压天象道种，将其采摘。

    咚！六匹骏马飞起，马踏天穹，当场便令虚空撕裂，有空间物质飞散而出，它们俯冲向天象道种，一只玉手自车鸾中探出，光洁如玉，肌肤如绸缎，抓向天象道种。

    她亦要采摘。

    “喝！”

    荣耀天子爆喝一声，声震百里，不弱于两位人物，九头妖龙向前压去，破开了虚空，如同跳跃一般，出现在内里，徒手便抓向了天象道种。

    那只手在虚空中放大，如同磨盘，且缠绕着无尽精气，蒸腾而上，形成了九龙幻象，那是血肉走向极尽，进而显现出来的一般异象。

    同时。

    在其掌心，“大药”横空，六片花瓣如天剪，闪电斩出。

    三尊王一同出手，打穿了天地，形成了无尽真空，他们相当凌厉，生恐晚一步，要是绝世道种落在其他人手里，可就麻烦了。

    然而。

    诡异的一幕发生了，那悬于虚空中的小天象，忽然睁开了眼睛，睫毛微颤，娇小的身体，如一块美玉，无暇无垢，紫色眼眸散发出妖异的光亮。

    它懵懵懂懂，像是一个刚出生的孩童，只有婴儿拳头般大小，超尘空灵。

    嗡。

    虚空骤然一颤，攻向小天象的三道天威，戛然而至，于虚空中溃散，没有任何预兆及道理的瓦解了，而后，那无尽精气则飞向小天象，没入其眉心。

    于刹那间，它眉心有大道神纹闪过，极其瑰丽，如同天地勾勒而出，代表着一种大道，且可走向极尽。

    一击而散！人们禁不住愕然，而后瞠目结舌。

    “这也太妖孽了。”

    好半晌，人们才开口，简直不敢相信自己的眼睛，那小小的、萌萌的小天象，竟然瓦解了三大高手的攻击？

    轻而易举？

    轻轻松松？

    这让那三大高手情何以堪？

    一些人物对形势看得更透彻，知晓小天象非同一般，刚出生就有这等天威，怕是于万年来吞吐日月精华，武修精气、精血等分不开。

    “不对！”

    初期，荣耀天子、徐月天女、小灵王都有些发呆，他们虽非全力一击，但威力不容小觑，即便小天象非同一般，属于绝世道种，可也不应有这种实力。

    想要吞噬他们的力量，非至尊级别不可，可绝世道种刚出生不应有这种实力，除非小天象能够逆天。

    他们冷静下来，仔细打量小天象，而后便发现了问题。

    在小天象眉心曾有大道神纹闪烁，沟通天地，其实力并非来自小天象，而是其四周的空间。

    “是那株天象神树！”

    小灵王眯眼，动用了神灵眼，看到了本质。

    “它可沟通日月星辰，铸建天地禁制，能够防住天尊之力，但明显华光散乱，还没到那个实力。”

    “不错！”

    徐月天女不急不缓的说道。

    三大高手都看到了本质，只是动用了手段不同。

    “击破它，便可得到绝世道种。”

    荣耀天子开口。

    下一刻。

    三大高手同时出手，动用了最强一击，各种道光将那里淹没，即便天象神树能够沟通日月星辰，此刻都要溃败，不是对手。

    咚！喀擦。

    最终，一道禁制土崩瓦解，被三大高手联手攻破，天象神树彻底显现在人们面前，华光绽放，五光十色，流淌着岁月，映照诸天一道。

    而那枚绝世道种则悬浮在天象神树顶端，流光溢彩，隐约间有日月星辰垂落，有各种异象浮现。

    “采摘它！”

    三大高手疯了一般冲出，不再冷静，两辆战车轰隆隆而过，狼神破天而落。

    无尽力量将那里淹没。

    噌！令三大高手没有想到的是天象神树非同一般，能够吞吐日月星辰精气，能够吐纳武修精元等，虽然没有很强的战斗力，但极其滑溜，不易被捉。

    它竟然自三大高手联手攻击中，突出重围，逃向远方。

    “我们受骗了！”

    三大高手一愣，而后一个个自责，他们都小觑了天象神树，先前禁制并没有全面瓦解，留下了一道暗门，可供其逃生。

    “追，莫要让它逃了！”

    三大高手闪电飞出，尽管天象神树很不凡，但想要逃过三大高手的阻击，谈何容易？

    在逃出五千里后，天象神树气息衰弱，速度大减，先前的禁制彻底瓦解了，仅凭速度，它远非三大高手的对手。

    嘭！一枚道种自其顶端脱离，被射向远方，而天象神树则飞向另一个远方。

    折种求生！“追！”

    三大高手犹豫了一息，便追向了那枚绝世道种，虽然天象神树也很重要，但万年方可开花结果，而一旦天象道种落在敌手，他们可等不到万年。

    天象神树遁了，消失于世间。

    天象道种虽诞生了灵性，速度不弱，但并没有实质性的战力，而且它更虚弱微小，远不及天象神树，仅逃出千里就被追到。

    下一刻。

    无尽光雨将那里淹没。

    然而，天象道种并不想这般落入三大高手手中，它禁自落入大河中，借用河水逃向远方。

    “扑通！”

    三大高手没有任何犹豫，一同落水，进行阻击。

    因为这条大河很不同，能够削弱他们的武力及神觉，河水很深，如寒潭不见底，想要阻击天象道种，只有落水。

    他们沿途狙击，但神觉受阻，令他们耽搁了不少时间，等到他们快要捉到天象道种时，一条瀑布横空，将绝世道种冲向了远方。

    “这个幺蛾子！”

    三大高手差点怒骂，不偏不巧，那条瀑布横阻了，但他们不气馁，一同冲入瀑布，远远阻击，速度越来越快，随同绝世道种一同消失在远方…… 

