    崇祯九年七月二十二日，中午。

    一队东宫亲卫报捷人员策马奔进京师，他们手中舞着捷报声嘶力竭大叫：“大捷！大捷！良乡大捷，勇卫营斩首奴贼七千余级！”

    “大捷！大捷！良乡大捷，勇卫营阵斩奴贼四个甲喇章京，十八个牛录章京，解救百姓十万余人……”

    “大捷……”

    报捷的骑兵从北京城外城的永定门进入，沿着中轴线永定门大街直入内城正阳门，再入皇城承天门，一路高喊，全城轰动！

    住在内城的兵部尚书张凤翼闻言，立刻让管家备轿前去兵部，结果到了兵部，发现报捷的人并没有来，他呆了片刻，立马骑着马直入皇城进宫面圣。

    张凤翼一点也不恼怒报捷的人为什么不按流程先将捷报送到兵部，因为他听到了勇卫营三个字，他知道那是皇太子直领的军队，压根不需要走他这兵部。

    当东宫亲卫将捷报送入午门时，守门之人无不目瞪口呆，把手午门的一个太监连忙将捷报用篮子钓上城墙，然后以最快的速度交给了司礼监秉笔太监曹化淳。

    曹化淳接过捷报，迅速扫了一眼，心中狂喜，迅速朝乾清宫奔去。

    此时的乾清宫已经乱成一片，地上散落着一大片奏疏和奏章，崇祯皇帝的怒吼声不断从殿中传出：“整整十八天，贼奴如入无人之地，南下涿州，东破平谷，连破十数城，这帮入卫的总兵居然没有跟奴贼交过一次手？他们想干嘛？想当曹操吗？”

    崇祯皇帝愤怒不已，接连怒吼：“京畿遭此灾难，各路总兵皆是无能之辈！朕要处死他们！”

    天子一怒，伏尸百万，虽然崇祯没这特效，但足以令乾清宫中的宫女太监们心惊胆战。

    他们无不浑身发抖，紧闭着嘴巴大气不敢出，唯恐引起皇帝不快，被拉出去打死。

    曹化淳到了乾清宫前，见里面的崇祯皇帝龙颜大怒，在犹豫了片刻后，见里面的怒吼声停了下来，这才跑了进去，他举着捷报大声叫道：“陛下，大捷啊！”

    见一向稳重的曹化淳像个猴子一样跳了进来，崇祯眉头一皱，怒道：“鬼叫什么？什么？你刚刚说什么......大捷？”

    崇祯皇帝见曹化淳满脸笑意，心中紧张不已，忍不住道：“真有大捷？哪里的大捷？”

    曹化淳可不敢将捷报藏在身后让崇祯猜一猜，他当即回道：“皇太子报捷：良乡血战，勇卫营斩首奴贼七千余级，阵斩奴贼四个甲喇章京，十八个牛录章京，解救百姓十万余人……旷世大捷啊！”

    崇祯皇帝哆嗦地接过捷报，他将奏疏看了一遍又一遍，生怕错过一个字，越看越觉得呼吸急促，原本紧张的面容也逐渐的舒展开了。

    “好！好！好！”崇祯皇帝大呼三声，在乾清宫中走来走去，释放着压抑己久的情绪，心中亦有万千语言难以言说。

    这份捷报来的太及时了，大明现在太需要这场提升军民士气的胜利了！

    这个时候，值日太监来报，几个阁臣和六部大臣请求觐见。

    崇祯皇帝兴奋的表情立刻停滞了下来，脸色闪过一丝冷色，这些个朝中重臣，在大敌当前之时屁本事没有，此时有捷报传来才过来赶场子凑热闹。

    不过碍于祖制和自己的纳谏的名声，崇祯皇帝还是召见了他们。

    众位大臣在见完礼后，兵部尚书张凤翼马上开口道：“陛下！臣建议诛杀入卫勤王的九路总兵！”

    崇祯一听就愣住了，说道：“张爱卿为何这么说？”

    兵部尚书张凤翼怒道：“陛下于四日下旨责令各路总兵八日内入京勤王，可现如今已经过了十八日了，各路总兵早已到了京师附近，却迟迟不敢与清军大战，因此臣建议诛杀几个总兵让他们有所压力！”

    张凤翼身为兵部尚书，名义上管着各路总兵，现在出现这种状况，只能把罪名扣在各路总兵身上了，不然被有心人抓住不放，他这兵部尚书难辞其咎，辞职坐牢是跑不掉的。

    崇祯皇帝并没有说什么，脸色显得有些疲惫，过了一会才说道：“杀了他们，我大明北镇还有将军可守吗？”

    崇祯皇帝虽然心中也是气愤，却也无奈，之前还说要处死那些无能之辈，也不过是个气话而已。

    现在的九边军队，虽表面听从朝廷召唤，但其实已经开始自成体系，逐渐向军阀部队转化了。

    特别是辽东镇，早已形成了利益团体，朝廷每年往辽东扔几百万两银子，可他们只守不攻，也不建设城防，把钱都塞进了自己的腰包，将官连士兵的军饷都贪掉。

    如此腐败，朝廷又不能撤掉他们，一旦断了辽饷，哗变事小，投敌事大。

    辽东若是没了，清军将会肆无忌惮的从关宁防线长驱南下，后果将不堪设想。

    礼部尚书姜逢元道：“或许是各路援军没有统一指挥，才导致几路总兵不敢轻举妄动。”

    姜逢元这一说，使得几个大臣纷纷卖力的点头赞同，虽然他们知道不是这个原因，但大家都心照不宣，不想与边军撕破脸皮。

    “太子几日间斩建奴万余级，朕打算让太子总督各路援军，大家以为如何？”崇祯说着将捷报递给了内阁首辅温体仁。

    温体仁姜还是老的辣，不知给崇祯灌了什么迷魂汤，没用几天又获得了崇祯皇帝的赏识。

    几位大臣迟疑了，感觉皇帝有些儿戏，先不说这份捷报水不水，光是让不到十岁的皇太子当总督就有些说不过去，各路总兵会听他的？

    温体仁接过捷报看了眼，老眼顿时大了一圈，尽是不可思议，而后他眼中精光一闪，道：“陛下，自古太子不将兵，臣以为还是让他人去做妥当一些。”

    礼部尚书姜逢元和吏部尚书谢升闻言，皆感觉温体仁这老东西狠毒。

    帝王都担心有人觊觎自己的皇位，尤其是作为二把手的皇太子，为了防止大权旁落，历朝历代一般都不会让太子领兵。

    即使皇帝御驾亲征去打杖，让太子监国，也会在其身边安排自己的亲信，名为辅助实为监督。

    温体仁这么一说，是在变相的提醒崇祯，要提防着东宫。

