    这下子，别说是黎大姐，耿大壮听着都有几分心动了。

    只是这个，板车好说，买牛？

    耿大壮苦笑着摇头，他爹不会同意的。

    这种情况却也是在方青青的预料之中，却是这么说的：“大姐夫, 大姐，这算是我跟你们合作的。

    所以，请你们帮着去采草药，牛的问题我来解决。”

    别说是黎大姐，耿大壮听了这话都惊呆了。

    老实的夫妇俩首先却是摇头拒绝：“不成的，三郎还要接着考试, 家里也还需要许多银钱。这个挣钱的法子弟妹还是自个儿留着, 我和你大姐日子还能过得下去的。”

    方青青就只能在心里叹气了, 一对老实人，也难怪在原书中黎大姐最后会被人欺负的很惨导致病死了。

    天然的她对大姐夫妇俩就对了一份好感，方青青笑道：

    “大姐你们不用担心，放心吧，以后咱们家的日子只会越来越好。你也别说是三郎想要帮衬你们，你是三郎的大姐也是我们黎家所有人的大姐。

    以前爹娘三郎自己也都没法子，自身难顾，现在家里头的日子比以前好过多了。

    也不存在自己吃好喝好，眼睁睁的看着大姐吃窝窝头咽咸菜是不是？”

    黎修平一脸欣慰的看着方青青，媳妇就是人美心善，对他大姐也这么好！

    方青青倒是没有察觉到新任举人老爷过分火|热的目光，却是接着对黎大姐说道：

    “三郎哥哥也不止一次的跟我讲过，以前他身子骨不好，读书疲倦了都是大姐照顾着的。就连他去念书以后，生平的第一套文房四宝也是大姐给买的，在他心中大姐可跟爹娘一样重要。

    家里的日子现在是不错, 比以前红火多了, 可是大姐嫁的远总想不到该如何帮帮大姐。

    这炮制药材本来也需要费工夫, 我们也实在顾不过来，要是大姐能帮着去采草药。

    才是皆大欢喜呢，大姐你们也能挣个几文钱，给家里割点肉。”

    她知道大姐他们一大家子也都没有分家，当着大姐夫的面藏私房钱这样的话不能说出口，就只能如此委婉的规劝了。

    耿大壮也在思考着。

    他之前听了弟妹的话，也不是不心动，家里的孩子渐渐大了至今还只是和他们夫妇挤在一间小屋子里。

    可是孩子大了以后都要讨媳妇的，爹娘却明显不把他们放在眼里，如果真的能有其它进项当然是好事了。

    岳父岳母厚道，几个大舅子也都是可靠的，就是几个弟妹为人也都良善。

    特别是三郎如今还中了举，以后岳家的日子肯定只会越来越好，以他们兄弟对他媳妇的感情肯定是要帮衬他们一把的。

    这一点耿大壮心里清楚，可是他们耿家的兄弟姐妹却是没有这么齐心的。

    先前三郎中了秀才本是好事，却因为身体病弱，耿大壮的嫂子弟媳妇们就说了一些阴阳怪气的话。

    甚至，联合起来挤兑他儿子的娘, 耿大壮好多次看到孩子他娘偷偷流泪都恨不得抽自己耳光。

    这次三郎考中了头名举人，还听说得到了县太爷的赏识。

    耿大壮他娘居然就直接对他媳妇说：“等你弟弟当了官, 也记得提拔一下我们家呗，好歹让大壮二壮他们可以去县衙当差。”

    说得好像衙门就是三郎开的一样，把他媳妇恼的，生平第一次跟他娘起了口角。

    结果他娘就说是媳妇娘家弟弟是举人老爷了，如今就觉得高人一等看不起婆婆妯娌了，还跑到外面编排媳妇的不是。

    谷窽

    闲言碎语听得多了，媳妇又是一个老实的，只知道闷在被窝里哭。

    耿大壮那个心疼啊，可是他也怕啊，之前不过是白日里多帮孩子娘干了一些活就被自己老娘臭骂了。

    这要是知道媳妇娘家人会帮着他们挣钱，还不知道会闹腾成什么样子。

    在这一点上，黎大姐却比她男人看得开。

    说来说去，钱财才是最重要的。

    如果真的是能靠着她娘家挣了一些银钱，家里的婆婆妯娌还会得罪她吗？

    还敢得罪她吗？

    只怕要一日三餐把她给供起来，哪怕今天来还只待半天，也听到了许多人的议论纷纷和她亲娘的话。

    黎大姐知道，自己娘家现在是真的起来了。

    三郎中举了这已经是天大的喜事，听说家里在县城的那个铺子生意还很不错。

    像是说去县城帮忙做买卖啥的，这都是瞎话，黎大姐不会想这么不靠谱的事。

    如此把娘家婆家扯在一起，到时候为难的反而变成了她自己。

    但如果是和弟妹合伙，一起炮制药材挣钱，这一点却是可行的。

    而且草药采回来他们也用不上，还必须要懂得的人去炮制。

    光凭着这一点，以后她在婆家的地位都会提高许多的。

    弟妹说她也跟着老大夫学医会炮制药材，这一点黎大姐却是完全相信的。

    娘都跟她说了，老三媳妇可聪明又勤快了，跟着三郎学认字很快都学会了。

    而且，还会教大毛二毛他们，如今家里的孩子也都会认字了。

    可以这么说的，家里的这一切好处，都是老三媳妇带来的。

    娘说了，青青是个有福气的，且还旺夫。

    她嫁过来老三身子骨就好了，然后去县城去省城读书，中举了且还考了第一名；

    又是青青想的主意，家里从摆摊到现在开了铺子，娘手上攒了一些银钱。

    关键还是，青青还只是个孩子，年纪不大人心又好。

    刚才她男人的顾虑，黎大姐又何尝不明白，她那些个难缠的妯娌可比几个弟媳妇差多了。

    特别是她婆婆，跟她娘——

    我呸，哪能跟她娘比。

    她娘虽然在家里当家做主，却从来不会刻意磋磨儿媳妇。

    有些话，不好当着男人的面明说，干脆趁着她爹和弟弟们拉着耿大壮说话的功夫。

    黎大姐和石氏还有方青青进了里屋，有些话以前跟黎大嫂黎二嫂不方便。

    这一次，当着老三媳妇的面，黎大姐却是痛痛快快的在亲娘面前说了一通。

    “她也好大的脸，说什么我弟弟中举了，以后也帮大壮二壮去县衙谋个缺。我那婆婆就是个偏心眼，家里有什么好的都偏心那几个，偏偏大壮还就听她娘的话。”黎大姐愤愤的说着，眼睛都气红了。

