    叶一鸣持球推进到前场，因为有陈锋的吩咐，所以他并不着急把球权交出去，只是在三分线外游走，眼角余光关注着陈锋和余谦，只要两人要球，或是有任何机会他就会传球。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你是不是打定注意哪怕是让我突破也不让我投三分？”陈锋看着面前神色严肃的姜晓波，笑着说道。

    “什么？”姜晓波一愣，眯起眼睛，道：“随你怎么想，有什么手段只管使出来吧。”

    “好。”陈锋诚恳的点头，反倒让姜晓波有些愕然，也就是一愣神的功夫，他现陈锋竟然不见了。

    是的。

    也就是一愣神的功夫陈锋就是连续两个晃动，用自己的跑位甩开了姜晓波一定的距离，一个加到了三分线外。早就关注着陈锋的叶一鸣眼睛一亮，连忙一抖手把球传给陈锋。

    “混蛋。”姜晓波心头大骂，连扑向陈锋。

    可惜，终究还是晚了一步。

    陈锋的出手度太快了，拿球，转身，出手，整个动作快的如同幻影，虽然姜晓波已经扑到了面前，但却没碰到球，手在空气里抓了一下，连回头，只见篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网。

    空心命中！

    “好球！”柳青第一个喊了起来，后边的拉拉队员们也跟着欢呼，一群人挥舞着条幅，大喊陈锋的名字。

    观众席上，季亮眼睛一亮，笑道：“看起来陈锋要进攻了。”

    “嗯。”李涵点头，看了卢免阳一眼，笑道：“安义一中教练也知道要对付江北三中还是要靠核心球员的挥，我刚看到他给陈锋打了个手势，接下来陈锋应该会更多进攻一点。”

    球场上，姜晓波无奈摇头，有些郁闷，突破防不住，连投篮也防不住，真是见了鬼了。

    “没事，这家伙的确很厉害。”王义拍拍姜晓波，对夏杰道，“夏杰，等会注意补防。”说完，他想了想，又补充了一句，“如果有必要，包夹也行。”

    “包夹！”姜晓波和夏杰吃了一惊，齐齐看向王义，“需要吗？”

    王义没说话，只是脸色严肃的点点头，姜晓波和夏杰看向陈锋，也不再多说什么。

    来到前场，夏杰利用自己身高比叶一鸣高，度也比叶一鸣快的优势一个变相过掉叶一鸣半个身位，一脚杀进内线，逼得石小猛不得不扑出来。见石小猛出来，夏杰一个击地给到王义手上，王义轻松打进。

    “我的错。”叶一鸣举起手，示意是自己的错。

    “没关系，一个球而已，还回来就是。”余谦笑笑，看向陈锋，两人相视，会心一笑。

    安义一中进攻，球迅来到前场，陈锋又一次利用自己的跑位甩开了姜晓波，让姜晓波一阵无奈。他的度本来就没陈锋快，陈锋的跑位又很诡异，出手度还那么快，他是一点脾气都没了。

    不过好在先前王义有叮嘱，姜晓波虽然被甩开，但夏杰迅扑了上来，挡在陈锋的身前。

    “呵呵。”陈锋咧嘴一笑，抖手传给叶一鸣。

    此时夏杰来防陈锋，叶一鸣则放空，见叶一鸣把球举起，作势要投，小前锋位置上的范伟只好丢下余谦，跑上来补防。

    这时候，叶一鸣迅传球，空位的余谦拿球运了一下，撤到低角度三分线外，轻松出手。

    “唰！”

    球进。

    看到这球，卢免阳脸上露出欣慰的笑容，满意的点头，陈锋和余谦都开始进入砍分模式，这就是他要的效果，凭借陈锋和余谦的强得分能力打乱江北三中的阵脚，压制他们。

    事情也的确如卢免阳预料的一般展，陈锋和余谦同时爆，进入到了疯狂砍分的状态。

    不过几分钟时间，陈锋连突带投，拿下了８分，而余谦也拿下了７分，两人效率很惊人。

    在陈锋和余谦的强大火力下，江北三中的防守越来越乱，到后边甚至连进攻也受到了影响，连续几个球打铁，场上几个人心头都是焦急，可却毫无办法，只能眼看着分差被拉开。

    期间江北三中教练叫了个暂停，可效果并不好，江北三中是依靠场上五个人的挥，任何一个状态不好都会影响到整个球队。

    而安义一中不一样，安义一中靠的是陈锋和余谦，只要他们两个挥稳定，持续得分，那么整个球队就不会有什么问题，局势也不会改变。

    “嘟......”

    到第一节结束，安义一中以29:22，领先江北三中7分。

    解说台上，许劲松道：“第一节比赛已经结束，我们可以看到，安义一中的进攻异常的犀利，这也正符合了6指导先前所说，安义一中就是在用关键球员的挥来压制江北三中。”

    “很显然，这种战术是成功的，这一节他们以7分的优势领先江北三中。”说着，他看向6龙海，道：“6指导，从这一节来看，安义一中似乎要强一些，您认为他们会一直领先下去，最终取得这场比赛的胜利吗？”

    6龙海眉头微皱，思忖了一会儿才道：“不好说。这一节安义一中打得的确不错，陈锋和余谦的得分能力也的确出类拔萃。可我们别忘了，能杀进省决赛，江北三中也是一支强队。”

    “这才第一节结束，我觉得江北三中未必那么好对付，谁胜谁负，现在恐怕还言之过早。”

    观众席上，季亮和李涵听得暗暗点头，这才第一节，分差也才7分，还看不出胜负输赢来。

    球场边上。

    “没关系，这才第一节，分差也才7分，不算什么。”江北三中教练钟林安慰众人道。

    “呵呵。”王义笑笑，道：“教练，您放心吧，我们一路从市联赛杀到省联赛，进入半决赛，什么场面没见过。我们可没那么脆弱，才落后7分而已，很快就能追上，并且反。”

    “是啊。”

    “等会要安义一中好看。”其他几人也纷纷说道。

    钟林点点头，脸色严肃起来，道：“现在我说下......”

    王义，孔樊等人围拢过来，竖起耳朵，钟林道：“其实安义一中并不可怕，他们有我们没法相比的地方，我们也有他们望尘莫及的地方。他们的核心球员陈锋和余谦的确很强，但过分依赖核心球员也有一个弊端，那就是一旦核心球员挥不好，或是被冻结，那么整个球队都会出现问题。”

    “所以。”他加重了语气，道：“接下来我们的重点是防守，要将对方的核心球员冻结！”