    这是天道世界，第一次在线更新。

    所有人都注意着变化。

    十分钟时间到了，楚天带着马德居，从黑土城往盛京城飞。

    路途还是比较遥远的，楚天虽然飞行速度很快。

    但是距他估算，最快也要半个小时能飞到。

    “马哥，你的那招，需要多长的时间冷却？”

    看着脚下，一个个要塞，从地下上浮，许多原本的空地，变成城堡。

    许多练级区域，也出现要塞的城墙。

    楚天突然心中出现了一个打算。

    “那招啊，恢复了啊，如果吸收的血气足够，它没冷却时间。”

    马德居一愣，回答道。

    楚天更是一愣，没冷却时间什么概念？

    “那要血气不够呢？”他也抓到了马德居话语中的重要点。

    “如果一点血气都不吸收，造成的攻击力和破坏有限，冷却时间30天。

    吸收补分血气，破坏提升，攻击提升，冷却时间也跟着简短。”马德居如实相告。

    “那要吸收圆满，需要杀多少怪？”楚天继续追问。

    “杀怪屁用没有，要杀人……”马德居脸一苦。

    “你就说要杀多少吧！”

    “大概需要三千多人吧，之前在地底洞穴时候，差不多就是这个数！”

    马德居回忆了一下。

    “三千多人！”楚天听了之后，倒吸了一口气。

    但是转念一想……眼神闪动。

    “惜惜姐，在公会里给我调来四千人，最好不是核心成员，告诉他们做好死亡掉级的准备，至于补偿……等他们来了我在跟他们说，你看看有没有自愿来的。”

    楚天直接跟齐惜对话，一个计划在他脑海中出现。

    泪倾城：“四千人？非核心精英？那就只能是装备不太好的那些人了，或者是技术差一些，没办法进入精英团的普通玩家了。”

    我不是德鲁伊：“嗯，让他们到四季城外，坐标：458945.694642集合，注意隐蔽。”

    泪倾城：“好……”

    楚天跟齐惜通话之后，嘴角露出坏坏的表情。

    挂掉私聊，调转身形，朝着给齐惜发的坐标点飞去。

    刚刚，楚天就已经进入了四季城的范围。

    一路看到了地面上的变动。

    无数的要塞，拔地而起。

    其实，变化也不是太多。

    大部分要塞拔地而起的地方，都是以前的一些小城镇。

    直接变成了要塞建筑，拥有高耸的城墙。

    还有一些火热的练级区域，也出现了一些要塞。

    每一个要塞，都有着自己的一片区域。

    要么景色好，要么便利，方便玩家出城升级什么的。

    楚天带着马德居来到坐标点。

    这里是一个山坳。

    比较隐蔽，不是按照坐标过来。

    一般不会有什么人出现在这里。

    不多时，三三两两的逆神盟玩家，都没携带徽章，进入这里。

    首先来了五个人，楚天一愣。

    这几个人他竟然认识……

    见到他们，猛的心里一酸。

    他们……来到这里。

    证明他们必然不在逆神盟的精英团。

    而是普通的，不够资格的玩家。

    要么入会时间短，要么就是技术水平不够。

    楚天偷偷瞄了一眼公会中，这五个人的入会时间。

    他的心痛了一下，他们入会时间，都很长了。

    大概是，出了新手村之后，就进入了逆神盟。

    “阎老大！”楚天走上前一步。

    “啊？”对面那个壮汉见到楚天，一愣。

    他们接到的信息是，公会会长召集他们。

    去执行一件秘密任务……

    风险是有可能掉级。

    被楚天成为严老大的，他就是楚天大学同学。

    一个寝室的，寝室长，也是寝室的老大。

    曾经，被陶佳雨的鬼魂，给伤过的，阎鹏鹍。

    也是第九办事处中立派成员，阎明山的儿子。

    此刻，阎鹏鹍见到眼前的男人，自然知道他就是会长。

    那位一直没见过的德神……

    进入天道这么久，他一直是德神的粉丝，当然……

    他身后的五个人，同样如此。

    这一次听说德神召唤，执行秘密任务，他们兄弟六个，第一时间就报名了。

    这还差点没抢到名额……因为执行会长说，只需要四千人。

    逆神盟数万人，普通玩家占大半，只有少数的玩家才被划分到精英团。

    他们六个，因为本来就在四季城做任务。

    而且距离坐标很近，就赶紧赶过来了。

    现在德神，突然喊他一声阎老大……

    直接把他搞懵了，同样懵的，还有其身后五个人。

    “你你……是三哥？”

    突然阎鹏鹍身后一个神枪手，指着楚天。

    楚天则是将申请加对方几人为好友。

    顿时，真是面目显露。

    楚天微笑的上前搂住他们。

    这几个人还没在震惊中清醒。

    “老三，真的是你……”阎鹏鹍见到楚天的真实容颜，一脸不可置信。

    就连楚天对他的拥抱，他都是呆呆的被动。

    他们六个，怎么都没想到，他们一直崇拜这么久。

    在天道世界风云榜第一。

    搞事榜第一的德神。

    竟然是楚天……

    那个呆呆的，老被人欺负的同寝室兄弟。

    “对了，你们三个没进精英团是什么原因？”

    楚天突然想起来，上一世这哥也不是弱者。

    虽然一直是散人玩家，没有加入公会。

    但是他们五个也小有名气的，难道逆神盟精英团，都这么强大了吗？

    凭借他们五个的实力，精英团初选都进不去？

    同时，楚天心里愧疚。

    上一世眼前的哥五个，可是帮了他很多。

    不管是现实中，还是游戏中。

    虽然他们力量有限，但他被追杀的日子，他们五个可是听到后，不管对方多强大。

    都会长途跋涉去救他，哪怕是战死，也要跟他死在一起。

    曾经楚天被人杀回新手村。

    还是这五个，在山沟里偷偷摸摸呆了一个多月，重新将楚天的等级带了上来。

    这一世，楚天忙了起来，自己也走到了巅峰。

    竟然将他们忘记了。

    他真的……

    愧疚无比！

    “哎，三哥……你不知道，我们本来是精英团的……但是……”

    “小五，别说了！”阎鲲鹏突然打断其中一人的话语。

    “大哥……”那个人是寝室老五，他被阎鹏鹍阻止，还有点愤愤。

    楚天看到这里，皱眉。

    他听出了一些猫腻。

    阎鹏鹍怕楚天知道什么，才打断对方。

    看来，逆神盟里并不像自己想象的那么干净啊！

    想到这里时，楚天眼睛中闪了一下精光。

    面前等人自然是看到了。

    阎鹏鹍顿时有点担心起来。

    而其他哥四个，却是有点小兴奋。

    “好了，阎老大，你们就先跟着我，等以后在解决你们的麻烦，现在的事情还比较重要！”

    楚天将他们五个让了过来。

    马德居自然也听出来了，这五个人跟楚天的关系。

    顿时上来勾肩搭背。

    他的身形跟阎鹏鹍差不多，都是那种膀大腰圆类型的。

    他一向自来熟，阎鹏鹍可就腼腆多了。

    还被他搂着脖子，有点尴尬。

    心道：这人谁啊，这名字怎么红成这样？

