    “仙人言语，皆为玉律。”

    白灵望了一眼，重归之前宁静的火影办公室，清了下嗓子继续着被打断的话语。

    “婆婆是说，你们完全可以放心，仙人不会撒谎。”

    市杵岛姬望着一副完全听不懂的阿飞，借着翻译的由头舒缓着心中的惊涛骇浪，她没想到婆婆，竟然不追究冒犯自己的人类。

    面前一老一少的一唱一和，让扉间的目光凝视翻动手腕，纸团消失在手中的白蛇仙人。

    仙术和缔盟，只是开胃小菜。

    完全不值得她离开龙地洞，屈尊来到木叶找他讨论这些事情。

    想到这里扉间的神色不由变得凝重起来，能感觉到颈后冒起的凛凛冷汗，转过身掩盖着自己的神态，注视着伫立于树林中的神树，沉声道：“龙地洞对忍者联盟，和千年前大筒木辉夜的统一时代，有什么看法？”

    “看法？”白灵弹了烟斗让焚烧成末的烟灰，飘浮在空中牵动着自然能量，“你们毕竟不同于大筒木辉夜是外星人，虽然你们体内有她的一丝血脉，但究根结底是可以信赖的。”

    “信赖吗？”

    没有想到会得到这个答复的扉间，心中一时间泛起难以言说的复杂。

    他不同于斑和大哥，这是第一次遇到六道仙人同等级生灵。

    “呼——”

    “人世间的事情，和我们其实并没有多大的关系，但你们和辉夜时代，却都制造出了一个，难以控制的难题。”

    “是神树吧。”

    远眺着神树的扉间，通过余光看到从身后飘来的烟雾，吐出了一口浊气回答道。

    吞云吐雾的白灵扶动着烟杆，走到窗边凝视着树冠中的勾玉轮回眼，神色凝重道：“你们应该清楚，神树正在每时每秒汲取着这个星球的查克拉，终于一天它会让这颗星球走向灭亡。”

    “这个完全不用担心。”

    扉间对着身侧的仙人轻笑了一声，拉动着大哥的办公桌，拿出了一份研究存档递给了她。

    ？？？

    “神树改造实验计划，第三期总结。”

    打开文件的白灵，缓缓念出了开门见山的几个字样。

    火影办公室重归无言的宁静，只能剩下纸张翻动的清脆声，和轻嘬烟嘴的吧唧声。

    三期的实验，已然让神树具备了，一些普通树木的光合作用。

    看完研究日志的白灵不由联想到，之前扉间所展示的茶叶，以及宏平给得烟丝，和摆在桌面不远处关于神树在忍具上的运用报告。

    “嘶——”

    放下日志的白灵深吸了一口气，让装入烟斗的烟丝燃起点点火星，感受着咽喉处云团滚动，和深入肺腑的自然能量所引发的身心共鸣。

    白灵吐出一口浓雾喷洒在玻璃表面，隔绝着深林中的神树，感慨道：“没想到生命如光阴般短暂的忍者，能在短短数年产生如此奇思妙想。”

    “应该说是，智慧的魅力吧。”

    “有意思。”

    白灵转过身，凝视着扉间、市杵岛姬，瑟瑟发抖的阿飞，大笑道。

    “如果有兴趣，还请在木叶多停留几日，到时会降下忍界第一场查克拉雨。”

    一旁早已经按捺不住的市杵岛姬，攥紧拳头让小脸浮现绯红，回答道：“当然可以！”

    得到答案后的扉间，红瞳中闪过一抹玩味，“还有一个特殊的存在，值得你们一见。”

    通过短暂接触白灵，很好奇面前这个把神树研究透了的男人口中，提及的特殊在何处，“是什么东西？”

    “大筒木辉夜的阴阳遁产物，苟延残喘至今的生命体。”

    白灵从扉间脸颊上的波动，捕捉到了一丝异样，“千手扉间你真是个有意思的人类。”

    扉间接受了来自仙人的称赞，对着她轻微颔首轻笑道：“不过是替未来，多上一道枷锁。”

    “龙地洞对忍者历史，远没有妙木山知晓得深切，这种事情我们可帮不上多少忙。”

    看穿一切的话语轻飘飘地穿过烟雾，传入扉间耳中，让他心思不禁翻涌，龙地洞确实是在一直注视着忍界。

    “走了，青柿。”

    “等一下。”扉间喊住了，已经跨出房门，走向长廊的身影，“在人类世界这种东西可必不可少。”

    “有意思。”

    翻转手腕让钱包在掌心消失的白灵，深深注视了眼站在火影之位旁的男子，身影如风般消失长廊中。

    “扉间大人，你没事吧！”

    “刚才办公室突然被一层薄烟笼罩，屏蔽着一切感知，连写轮眼、白眼、血龙眼都无法观察到具体情况。”

    “如果再感知不到，我们就准备去找鹿平和佐助大人了！，还好...”

    骤然间现身在木板上的暗部，完全没有往日执行任务时的冰冷，疑问似连射的手里剑冲击着面前的银发男子。

    此起彼伏的追问如连珠炮，包裹着扉间让他感觉到了一阵暖意，在心中下着决定，等下处理政务要认真一点。

    认真应付完他们的疑问后，扉间暗中倾泻着查克拉，蔓延着村中河流中，呼唤着藏于木叶内的联络蛙。

    “哟，扉间找我有何贵干！”

    “我说出来你不要怕。”

    “放心，没有什么东西，会让蛤蟆害怕。”

    “那你听仔细了，白蛇仙人刚刚来过这里。”

    ……

    ！！！

    “扉间对不起，我要消失了！”

    看不下去的扉间，一把按住了他草灰色的额头，“消失前要帮我把信息带到啊！”

    “哦...哦，没问题，那你说吧。”

    白日中的美食街，一老一少毫不起眼地跟着人群随波逐流，享受着来自忍界各地的美食。

    “唔，婆婆你尝尝这个。”

    “不过是人类的食物而已。”

    “啊，婆婆，怎么都被你吃了，快跟我回头去重买。”

    “哼，这些美食已经让我找到了缺点。”

    走到美食街拐角处的白灵稍作解释后，一口吞下面前少女手中最后的章鱼小丸子，义正词严地嘟囔着。

    “婆婆？”

    宇智波池离缓缓放下了手中的牌，注视着同样拥有这个称呼的橙发同龄人，挑动着染上霜色的眉眼，“玩两把？”

    从棋牌屋中所释放的战意，让白灵停下了口中吞咽的动作，对着她重重颔首，大踏步走了过去。

    “诶，婆婆等一下我！”

    刚接过章鱼小丸子的市杵岛姬，转过头望着气势汹汹地身影，在心中暗道一句不妙。

    急忙把手中所有的钱，都递给面前的红发小哥，追了上去，可不要刚和木叶缔结同盟，转过身就把木叶给拆了呀！

