    金鳌岛碧游宫中，多宝道人和金灵圣母，一同向陈玄行了半师之礼。

    并且同时说道：“多谢大师兄，帮助多宝（金灵）斩出恶尸。”

    陈玄笑着伸手将多宝道人和金灵圣母扶起，“这都是你们自己努力的结果，师兄我只不过是推波助澜而已。”

    多宝道人和金灵圣母当然不会这么认为，毕竟他们心中比谁都清楚。

    自己能够顺利斩出恶尸，不仅是陈玄为他们提供了机缘，同时还暗中帮了不小的吗。

    特别是金灵圣母，要是没有陈玄送给她的九幽如意。

    只能勉为其难用龙虎如意斩去恶尸，这样一来，对她将来的提升会有着很大的影响。

    二人刚想再开口向陈玄表达谢意，不过却被通天教主一摆手给拦下了。

    “你们大师兄为你们做的，可远远不仅如此。

    终有一日你们会知道，你们大师兄所费的心思。

    如今巫妖二族的决战即将开始，你们也该去洪荒大地走动走动了。

    切记，无论走到哪里，都要亮出你们的截教身份，同时也不能给我截教丢了颜面。”

    通天教主说完之后，多宝道人，金灵圣母，无当圣母，金光仙，灵牙仙……

    通天教主的嫡传弟子，以及跟在他身边的谁侍七仙，同时开口喏了一声。

    当然，这其中自然不包括陈玄。

    这会儿的陈玄，正坐在通天教主的身边，目光落在了毗卢仙和长耳定光仙的身上。

    既然陈玄知道，这俩货是二五仔。又怎么可能会给他们获得功德的机会。

    当下便开口说道：“师父，弟子觉得，您老人家身边也不能没有人。

    不如就让长耳定光仙师弟和毗卢仙师弟，留在碧游宫中听师父召唤吧。”

    长耳定光仙和毗卢仙，可不知道这次下山会有多大的机缘。

    再加上如今巫妖二族决战在即，洪荒大地上那可是危机重重。

    稍有不慎便会受到波及，那时候能不能再回金鳌岛都是两说了。

    毕竟他们可不认为，在巫妖二族决战的时候，一个截教弟子的身份会有什么用。

    如今刚好陈玄让他们留下，自然来了一个顺水推舟就坡下驴。

    所以当下便毫不犹豫的开口说道：“师尊，大师兄说的对。您的身边不能没有人使唤。

    就算是有天大的机缘，我长耳定光仙（毗卢仙）也不在乎这一时半刻，愿意留在师尊的身边伺候。”

    通天教主也没拒绝，当下便直接点了点头，“既然如此，那你们就留下吧。

    再从外门弟子中挑选一些弟子，让他们驻守金鳌岛各处。

    其他的外门弟子，就都去洪荒大地走一遭吧。

    能不能找到自己的机缘，就看他们自己的造化了。”

    长耳定光仙和毗卢仙喏了一声，便领命去挑选外门弟子留守金鳌岛了。

    不用问陈玄也知道，他们挑出来留守金鳌岛的人，会是什么人。

    这边长耳定光仙和毗卢仙刚刚离开，陈玄便对着金光仙点了点头。

    金光心当下便明白了陈玄的用意，直接转身跟着长耳定光仙与毗卢仙而去。

    这一切自然被通天教主看在眼中，不过通天教主却并没有对此事，作出任何评价。

    而是直接对着众人摆了摆手，“尔等现在便可动身了。”

    众人同时向通天教主和陈玄行礼，然后便转身出了金鳌岛碧游宫。

    众弟子刚刚离开，通天教主还没来得及向陈玄询问什么，截教的副教主镇元子便来了。

    镇元子先是向通天教主行了一礼，然后便在通天教主的指引下，坐在了云床左边上的蒲团之上。

    陈玄自然也站起身来，向镇元子行了一礼。然后又坐回了，通天教主云床右边的蒲团之上。

    “镇元子师叔，您不在五庄观看守你那宝贝人参果树，怎么又跑金鳌岛碧游宫来了？”

    “贫道那人参果树在别人眼中算是宝贝，但是在小友的眼中，又算得了什么呢？

    再者说了，贫道此次前来见教主，也并非是闲来无事。而是有事要与教主商议。”

    听到镇元子如此一说，陈玄当下便站起身来，准备告辞离开。

    不过却被镇元子和通天教主，同时开口给留了下来。

    与此同时，通天教主也开口对镇元子说道：“能让道友亲自跑趟碧游宫，看来此事并不简单吧？”

    镇元子点了点头，“教主，贫道发现如今有妖族在吞噬人族灵魂。

    并且借助人族灵魂和精血修炼，以此达到快速提升修为的目的。

    不知教主觉得，这件事我截教应不应该出手干预。

    毕竟妖族所为有伤天和，所行之事与魔道并无两样。”

    果然不出陈玄所料，镇元子确实是为了这件事来的。

    不过陈玄却未开口，而是将目光看向了通天教主。

    可是让陈玄没有想到的是，通天教主竟然来了一个一推六二五。

    “此事道友和陈玄商议便可，贫道就不过问了。”

    说完之后，通天教主的身影，便消失在了碧游宫中。

    让陈玄想要反驳都没有机会，无奈之下，陈玄只能开口对镇元子说道。

    “镇元子师叔，您觉得此事我截教是否应该出手呢？”

    镇元子眉头一皱，“如今巫妖二族势大，人族过于羸弱不堪。

    再加上我截教大多弟子出身妖族，按理说此事我截教不该参与。

    但是贫道却隐约之间觉得，人族将来会是这天地主角。

    只有与人族交好，才能让我截教的气运经久绵长。

    所以贫道觉得，此事我截教不但要管，而且绝对要一管到底。

    哪怕就算得罪妖族，也绝对在所不惜。”

    镇元子话音刚落，陈玄脸上已经露出了笑容。

    “镇元子师叔不愧是曾经的紫霄宫中客，只可惜却有人看不清现实。

    还妄想着夺得天地气运，成为这洪荒世界的真正霸主。

    孰不知，他们已经成为了考验洪荒新主人的棋子。”

    这不免让镇元子连连点头，“看来陈玄小友也觉得，截教应该去管这件事了？”

    可是让镇元子没有想到的是，陈玄竟然直接对着他摇了摇头。

    “目前不但不能管，而且还要大力的推动。”陈玄一脸神秘的开口说道。

    这不免让镇元子更加的不解，当下便开口问道：“为何？”

