    然而，刚刚门外的场景却是一片雾茫茫的景象，根本看不清有什么人影在。

    这恐怕......并不是酒吧大门被成功打开的真正意义。

    “喂，我说。”

    马克走到厨师滕叔面前，脸色阴晴不定，“你为什么忽然发疯想要去打开大门？你这是想故意害死我们吧？刚才要不是韩东先出门，我们就这么傻乎乎地跟着过去, 全都得死在外面！”

    听到马克的发言，不少人惊醒过来，对着滕叔怒目而视：“是啊，说的对，你这家伙绝对是故意的。”

    “你们说，他会不会就是厉鬼？都什么时候了, 还想着算计人，这老家伙绝对不是什么东西，差一点就让他得手了！”

    很多人都很自觉地远离了滕叔，以审视的眼光打量着。

    “我，我没有！”

    滕叔一张老脸扭曲着，想要辩解。

    “不要吵了，我觉得钟离有一句话说得对，你们要是觉得这位大叔是鬼，等会儿把票投给他不就完了？”程丹妮出声喝止道。

    “那我们现在该怎么办？就这么傻乎乎地等着厉鬼杀掉我们？”之前那位给众人解释菜单的厨师忍不住道，他的名字叫鲁平，是酒吧的总厨。

    “我觉得，我们还是应该呆在一起，不要再轻举妄动了，就算混入我们之中的厉鬼想要杀人，这么多双眼睛看着，恐怕也会露出马脚的，这样一来，或许对投票也有帮助！”cosplay炭治郎的一个高高胖胖的男生说道。

    “那怎么行？你忘了那个碇真嗣是怎么死的了？也不是在我们眼前活生生被爆头的吗？有谁注意到谁动手了？嗯？”鸣人摇了摇头，头上的橘色假发随着头摆动，显得很是滑稽。

    “不一样，那时候大家注意力都没集中, 有的人还觉得票鬼游戏是假的，对细节有所疏忽也很正常吧？这一次，我们就时刻关注周围的动静，我就不信了，厉鬼想要暴起杀人，难道就不会被我们发觉？”

    这时，王瑶瑶也开口了：“坐以待毙，恐怕在恐怖片里也都是flag高高立起的行为吧？如果这么简单就能发现厉鬼的真面目，何必要搞投票这一出？我，我认为大家还是要仔细搜一搜这座酒吧的各个角落，说不定就能发现什么线索。”

    闻言，众人纷纷为之侧目，看向这位一身名牌，容貌甜美的少女。

    就连程丹妮，也很是吃惊地看了她一眼。

    面对十多道目光，王瑶瑶冷静道：“你们有没有发现，这所谓的票鬼游戏, 很像是那种剧本杀或者密室逃脱的剧本？我想，关于如何找出厉鬼真面目的线索, 恐怕就隐藏在酒吧里，我还是那个观点，光凭行为动作去猜测谁是鬼，绝对是最笨效率最低下也是最基本的做法，我不觉得光靠这个就能揪出那两头鬼来。”

    听到这，不少人都深以为然地点了点头。

    是啊，这样找鬼是不是太简单了？

    “那你的意思是？”马克眯着眼睛，问道。

    “还记得之前提过的鬼节彩蛋吗？”

    “那个桌底下的骷髅？”

    马克心中一动，连道：“你是说，那些分布在酒吧各处，在整改中保留下来的彩蛋，有可能就隐藏着什么线索？”

    “bingo！”王瑶瑶打了个响指，微笑着看向一旁的女经理。

    “经理姐姐，快带我们去看看其他的彩蛋点吧，作为通关全国无数密室鬼屋的高手，嘿嘿，请相信我的直觉！”

    这一刻，王瑶瑶那自信风发的样子，让在场的不少男生都不由得屏住呼吸，忍不住多看了她几眼。

    “我觉得她说的有道理。”

    “除了彩蛋点，也没什么能找的地方了，试试吧。”

    “我同意！”

    众人很快取得了一致的意见。

    由熟悉各处彩蛋的几位工作人员带队，分成几个组各自前往查看。

    林争当然和胡雪菲以及汪宇晨在一块，而王瑶瑶和和程丹妮，也恰好来到了林争这一组。

    厨师长鲁平带着众人走在了最前面，来到舞池旁某处墙壁前，对着林争等人说明道：“在这墙壁后面，有一具被水泥封入墙中的尸体。”

    说着说着，连他自己声音都低了下去，脸色有些不太自然。

    其他人脸色也好不到哪里去，都这种时候了，这墙里的尸体无疑给众人的恐惧心理上再浇了一把火，

    “没事的，鲁先生，这么多人在，不要担心。”王瑶瑶安慰道。

    “是啊，快打开看看吧。”连一向沉稳的汪宇晨语气也有些颤抖。

    “好。”

    鲁平来到墙壁前，深深呼吸了一口气，双手摸到墙壁某处，在一处表面看起来和其他墙面没什么不同，但是略微用力就会下陷的位置，轻轻按了下去。

    “咔！”

    墙壁忽然发出一声极为真实的碎裂声，随后，那一整块墙面便犹如蜕皮一般掉落了下来，露出了后面的情景。

    在墙面后的，是一个穿着一身染血白衣，面容灰败，连嘴唇都一片暗紫色，双手紧握，呈现沉睡状的女子。

    她紧紧闭着双眼，连睫毛上的细灰都清晰可见，脸上带着一丝痛苦而疑惑的笑容，在霓虹灯下显得惟妙惟肖，真实到了极点。

    要是说这是一具真的尸体，估计在场的人都不会反对。

    “这......我觉得，制造这些彩蛋的人，可以去影视剧组应聘道具师了。”王瑶瑶吞了口口水，紧紧捏住了程丹妮的手。

    “跟真人太像了，要是警方来这里调查，恐怕你们老板得进局子里好好谈谈了。”程丹妮也忍不住道。

    她曾去参观国内外各大著名的蜡像馆，就连那里的名人蜡像，都做不到如此逼真的程度，要不是提前知道这只是彩蛋道具，她真的会以为这是埋在墙里的真正尸体。

    “是吧？我第一次见到这玩意儿，也是吓了一跳，太恐怖了。”鲁平苦笑道，“但是，咱老板就好这一口啊，我们也只能按照他的意思来布置，也不知道他是从哪里进的货，可真刑啊。”

    不过，就在这时，汪宇晨却是发现了什么，上前一步，直接走到了血衣女尸面前，极为大胆地凑近观察。

    紧接着，他喃喃自语着，说出了一句令在场所有人寒气直冒的话：

    “真奇怪，为什么这个女尸的脸上，还长着一些绒毛？”

