    当顾建国从洗干净，从浴室出来后，顿时感觉到一身轻松，连常年工作落下的颈椎病，时不时的感觉到脖子不舒服，现在好像没有了。

    他自己还没来得及告诉老婆，给她一个惊喜，倒是老婆的惊叫声传来。

    “啊，老公，你的皮肤怎么变得这么好了？又细又嫩，比我的还好呢。”顾妈妈看到老公，第一眼引起她注意的，就是老公的皮肤变得这般好。

    又细又嫩？

    顾建国有种很不好的预感。

    先前在浴室洗时，并没有特地去注意自己的肌肤。

    现在伸出双手，低头一看，差点要昏倒下去。

    他那健康富有光泽的麦色健康肌肤哪里去了？

    他一个大男人，要这么细这么嫩又这么白的肌肤做什么，他又不是女人。

    顾建国看向闪着星星眼的老婆，颇有一种委屈，他叫道，“老婆！让那不孝女还我健康麦色皮肤！我不要这种皮肤，太坑人了。”

    他一个四五十岁的中年男人，走出去，可不要被人指着说娘娘腔，那他就真的要撞墙了。

    夫妻情深，交流默契。

    顾妈妈捂着嘴，生怕自己笑出声，然后她安慰道，“女儿说，那你喝了小精灵的尿……嗯……灵泉水，就会百病全消，长命百岁。这是好事啊，你丧气什么啊。还怪上了女儿。”

    顾建国没有得到安慰。

    他欲哭无泪的道，“可老婆，我不要这种皮肤。我一个大男人，要这又嫩又白的皮肤做什么。走出去，还不是让人笑话。我要那我麦色健康肌肤。”

    顾妈妈笑着道，“哈哈，一会我让人去买棕油，给你涂抹上，让你变成以前的麦色肌肤。”

    顾爸爸说道，“可每天涂抹棕油也不是办法啊。”

    像他这种商场上的风云人物，时间就是金钱，每天都忙得不可开交，哪能天天有时间去涂抹这个油啊。

    顾妈妈没好气的道，“那你现在去晒太阳看看吧。这么大的太阳，晒上一天，明天肯定会变黑的。”

    “……”顾爸爸显得列委屈了，他说道，“老婆，现在六月天，你让我去外面晒一天，那么大的太阳，晒一天，还不把我皮肤晒开裂了啊。”

    顾妈妈摊了摊手，笑着问道，“那你说怎么办？一时半会的，你的肌肤是不可能变回原色，要变回来，只能慢慢来了。心急吃不了热豆腐！”

    顾爸爸也知道这个道理，但他看了一下自己的肌肤，他心里过不了这个坎啊。

    可就像老婆说的，这一时半会的，还真变不回来。

    他想到什么，立刻向老婆说道，“老婆，我的颈椎病好像好了。刚才洗澡时，就感觉到脖子很是轻松。”

    顾妈妈一阵惊喜，她高兴的道，“真的吗？那真是太好了。以后，你再也不用受这颈椎问题折磨了。”

    颈椎病虽不是大病，可却也够折磨人。

    药吃了，针打过了，好是好一段时间，可对于长期忙碌低头的人来说，这种病很容易复发的。

    两人在房间里激动了好一阵后，心情逐渐平静下来，智力线逐渐回归。

    “老公，我们宝贝女儿握着这东西，太过惊骇世俗了，如果被外人得知，她也会变得很危险的啊。”顾妈妈很是担忧的道。

    只吃了一点小精灵的尿……吃了灵泉水，就真能把人给变得白白嫩.嫩的，还能治病，这样的事，被人知道了，还不搞疯了。

    顾建国神色严肃的道，“这事肯定不能传出去。走，老婆，我们先去见女儿。”

    夫妻俩再回到书房，书房的窗户已经被打开了，再喷了清新剂，那臭味已经散去了。

    当顾清茗看到已经变得白白嫩嫩的老爸，从四五十岁稳重成熟油腻有味的中年男人变成了，嗯，像个成熟的青年，不由的“噗嗤”笑出了声。

    当然了，她是指肌肤。

    就一眨眼的功夫，这变化也太大了吧。

    一脸黑线的顾建国，“不孝女，这样子，以后让你老爸我怎么去见人啊？”

    这么一身出去，肯定会被人嘲笑死的。

    “你凶什么凶啊？”顾妈妈护女上了，她大声的说道，“刚才不是说了让你涂抹棕油暂时恢复一下你原先肤色的吗？”

    顾爸爸委屈巴巴的说道，“可这也不是长久之计啊。”

    “行了，能用一时就用一时吧！”顾妈妈手一挥，笑着说道，“你也不用委屈了。以后，你多去晒晒太阳，把皮肤晒回来就是！”

    “好吧！”

    老婆都这么说了，他还能说什么，只能听话罢了。

    房间的气氛，一下子安静了下来。

    顾建国眼睛眯了眯，锋利的眸光突然射向要飞向自己老婆的小精灵，神情很是严肃的道，“顾清茗，这所谓的灵泉水，到底是怎么回事？”

    顾清茗解释道，“小空空是精灵世界的空间精灵，他的空间世界自带灵泉。这种灵泉水按照小空空的说法，那就是有洗髓伐经的作用，嗯，就是我们看电视所说，洗髓伐经就是去除人体杂质，提升身体素质，有着驱除百病，百毒不侵，强身健体的功效。”

    顾建国夫妻听罢，很是不可思议的瞪大了双眼，看向这小小的东西。

    “本来，先前我是打算把这灵泉水兑一兑，慢慢调和，慢慢改变的，谁想小空空这么调皮啊，这么捉弄老爸！”顾清茗揉了揉眉头，有些无奈的道，“爸爸虽喝了一点点，但是小空空体内的灵泉水是最为浓郁的。所以，体质很快发生改变！”

    如果真让老爸这么出去，那也真是太惊骇世俗了。

    这就是现实版的返老还童啊。

    那世界肯定会乱套的。

    再主要的是，他们一家人太过危险了。

    谁不想要返老还童，重新获得新生啊。

    想到这，顾清茗看向小精灵严肃的道，“空星凡，仅此一次，下不为例！这太过危险了，你知道吗？这危险不仅是我和你，还可能连累到我的亲人。如果真是这样，那我宁愿把你给上交出去！”

    上交给国家，至少安全一些，而不是成天提心吊胆的。

    小精灵也意识到自己做错了，立刻低头认错道，“对不起，主人，我错了！我下次再也不会这样了。”

    “你还有下次？”

    “没有，没有下次了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天已经更完。

    本书建立了QQ交流裙，进群红包拿不停。（限支持正版读者，盗版读者请走开）

    QQ交流裙:411208821(冷酷女王的后宫)

