    虽然薛导觉得有些不可思议，但第一期节目也算是圆满录制结束。

    这一天，真的是丰富多彩，他也从未想到邀请顾宁臻会造成如此大的影响力，以至于他有点不想放他走了。

    盛小亦回了房间，身心疲惫。

    她仰头就倒在了床上，终于结束了，明天回家后，她必须要睡个三天三夜来弥补她这两天的心灵创伤。

    橙子洗漱结束，擦着头发走出洗手间，一眼就看见了躺在床上一动不动的身影，忍不住打趣道：“肖瑶姐今天辛苦了。”

    “我也没有想到录个节目会发生这么多事。”肖瑶一个鲤鱼打挺坐了起来，“你们那边还顺利吗？”

    橙子点头，“还行，只是刚开始有些混乱，后面就顺畅了。”

    盛小亦看着她明媚地笑，刚满二十的小女孩，因为选秀节目出道，一出道就爆红，不过她也看得出来，橙子这小女孩阳光率真，好似一杯干净的水还没有被娱乐圈那些乌烟瘴气给污染。

    果然是年轻真好啊。

    “肖瑶姐，你真的只录制一期吗？”橙子坐在另一张床上，询问道。

    “嗯，只签了一期的合同。”盛小亦打量屋子一圈，只能说女孩子的东西真的是又多又杂，她现在可没有时间休息，还得收拾行李啊。

    橙子有些失落，“网上那些人根本就不了解你。”

    盛小亦被她这话逗乐了，忍俊不禁道：“为什么要这么说？”

    “那些人都说你是大花瓶，既没有演技又没有实力，还喜欢抢戏抢风头，每个跟你同场演出的人无论咖位大小你都喜欢蹭镜头，说你除了这张脸好看就一无是处了，连演戏都是导演手把手地教，连累剧组进度。”

    “……”盛小亦没有想到她那么实诚，当真是毫不客气地把那些黑点总结了一遍。

    “咳咳，其实他们也没有说错，我确实是演技不行。”盛小亦道。

    “谁说的，我刚刚看完了你和顾影帝在剧场的饭拍，可帅气了。”橙子激动地蹲在她面前。

    “那也是顾影帝带着我演的，不愧是年纪轻轻就拿了大满贯的大影帝，他真的很优秀。”

    “这些年黑顾影帝的人很多，各种黑料都有，但从来没有人敢质疑他的演技，他真的不是科班出生吗？”

    “可能是天生演技好。”盛小亦莞尔道。

    “肖瑶姐和顾影帝是高中同学，那大学呢？顾影帝太低调了，网上都没有关于他的多余介绍，只是记录着他这些年的成绩，挺神秘的。”

    “你怎么关心这个？”盛小亦扣好了行李箱。

    “我也喜欢顾影帝啊。”橙子有些害羞的双手捂着脸。

    “你是顾宁臻的粉丝？”盛小亦不得不感叹顾宁臻的吸引力，瞧瞧人家小姑娘一提起这个名字就脸红了。

    “嗯，喜欢他三年了，我听说他要来录节目，可开心了。”

    “那你录节目的时候怎么还离得远远的？”

    “不是说粉丝要离偶像远一点吗，而且我现在也是一个小爱豆了，我如果表现得太亲昵，可能会被人炒作或者乱绑cp。”

    盛小亦点头，那些见风使舵的营销号确实是喜欢瞎编乱造。

    “你和顾影帝关系挺好的，能麻烦你帮我要一个签名吗？”橙子满眼期待地望着她。

    盛小亦见她别扭了半天却说出了这么一句话，噗嗤一声笑了出来。

    橙子难为情道：“我每次见到顾影帝都不敢说话。”

    “那我去帮你问问？”盛小亦站起身。

    橙子迫不及待地点头，“麻烦肖瑶姐了。”

    盛小亦走出了房间，今天顾宁臻已经有了自己的房间，她仔细地回忆了一下进电梯前他说过的房号。

    她一间一间地找过去，最后停留在1505号房前。

    “叩叩叩。”盛小亦忽然有些心跳加速，她也觉得很奇怪，自己好像有些期待和他的见面。

    咔嚓一声，房门打开。

    顾宁臻刚刚洗了澡，房门敞开的刹那，一股淡淡的西柚味扑面而来。

    盛小亦抬眸，目光落在他有些松松垮垮的浴袍上，这个角度，把他的胸前风光看得更清楚了。

    她不是那种见色起意的肤浅之人，可是面对比花还娇的美人时，她承认自己肤浅了，荡漾了。

    甚至还有点想上手摸摸。

    这顾宁臻看着瘦瘦高高的，可是没有想到这脱了衣服，还有肌肉，再往下看看，还有腹肌？

    盛小亦鼻子有些酸，她慌乱地捂着口鼻，自己不会又不争气地流鼻血了吧？

    顾宁臻注意到她的动作，忙不迭地把人拉进了屋子里，然后拿着毛巾替她堵着鼻子。

    “别仰着头，容易呛到。”

    顾宁臻的声音像是魔咒一样一下一下地抨击着她的理智。

    盛小亦不止觉得头晕脑涨了，还有些心猿意马，想跟他打个啵儿。

    顾宁臻凑上前，眉头轻蹙，“好点了吗？需要去医院检查一下吗？”

    盛小亦松开手，机械式地摇头，“没事。”

    顾宁臻瞧着她没有流鼻血，稍稍松了一口气，“如果下次再流鼻血，得去检查一下，这如果不是上火，可能就是身体出了什么问题。”

    “……”盛小亦不想讨论上火这个话题，多少显得她有些流氓了。

    顾宁臻放下毛巾，“你来找我有什么事吗？”

    盛小亦这才想起自己跑来的目的，她不是来欣赏顾影帝身材的，也不是来表演流鼻血的，她道：“橙子说她是你的粉丝，想要求你一个签名。”

    顾宁臻目不转睛地看着她，没有说话，也不知道是答应还是没有答应。

    盛小亦有些尴尬，他这是什么表情？难道是觉得要签名也要假手于人是不礼貌吗？

    顾宁臻低头笑了起来，“好，我给她签名。”

    盛小亦长吁一口气，顾影帝啊你别没事就一声不吭，你是不知道你不说话的时候，其实是很高冷吗，惹得她都有些慌了。

    “你要吗？”顾宁臻问。

    盛小亦愣了愣，心里想着我要你签名干嘛？不过仔细又想想，这可是顾宁臻啊，那么大一个影帝，他的亲签，是多少人求之不得的啊。

    顾宁臻靠着椅子，低头抬眼扬嘴角，一气呵成。

    盛小亦见着他那蛊惑人心的一笑，心脏好像都被什么东西给挠了一下，她有一种说不出来的感觉，好像恋爱了一样。

    他笑得越甜，自己心里就越满，脑子里又开始滋生起荒唐的想法。

    真想亲哭他，蹂躏他，折磨他。

    盛小亦一个激灵回过神，大概也被自己这些想法给震惊了。

    她竟然在脑补和顾宁臻滚床单？

    顾宁臻不知道她在想什么，可是能够清晰地捕捉到她的脸越来越红了，连耳根都跟着红透了。

    盛小亦咬了咬唇，轻微的疼痛让她快要飞出地球的脑子总算找回了一点意识。

    她羞赧地点了点头，“想要。”

    顾宁臻拿起笔，单手托着下巴，若有所思地想着，“那要给你写什么寄语吗？”

    盛小亦不敢再乱想了，用力的晃了晃脑袋，企图把里面多余的水给晃散，真是一天到晚的没个正型。

    顾宁臻道：“想要我给你写什么吗？”

    “都、都可以。”

    顾宁臻看似很随意地写了两句诗，再在最底下写上顾宁臻与盛小亦的名字。

    他写的不是肖瑶，而是她的本名。

    盛小亦拿起签名照，“落花人独立，微雨燕双飞。”

    “挺适合你的。”顾宁臻放下笔。

    盛小亦不能暴露自己学渣的本质，反正只要自己不说，他就不会知道自己看不懂意思，点头，“谢谢。”

    “这是给橙子的。”

    盛小亦接过，嘴角抽了抽，就干巴巴的一个名字？

    “或者你也想要我给她写一两句寄语？”

    盛小亦存了私心，不想让他对别的女人和自己一样的待遇。

    等等，她什么时候心思这么狭隘了？

    盛小亦窘迫地低下头，“我、我先回去了，你也早点休息。”

    “你只签了一期合同对吗？”顾宁臻忽然开口道。

    盛小亦停下脚步，回头，“嗯，我能参加一期已经很高兴了。”

    这样折磨人的综艺，谁爱来谁来，我在家里吹空调喝红酒不香吗？非得来这里当背景板，她图啥啊，图自己黑粉还不够蹦跶吗？

    “薛导刚刚问了我要不要再参加一期。”

    “你不是常驻嘉宾吗？”盛小亦眨了眨眼，他也是飞行嘉宾？

    想想也对，那么大一个影帝，怎么可能会有多余的时候来录制真人秀。

    “我还在考虑，其实挺好玩的。”他微微侧过身。

    盛小亦这个角度看过去，完完全全能够捕捉到他上半身风光，藏匿在浴袍下的腹肌随着他的微小动作若隐若现着。

    这犹抱琵琶半遮面的朦胧感，更是致命的诱惑。

    盛小亦深吸一口气，很努力地控制着自己别再多想了。

    可是她的眼睛好像中了一种邪法，它会不自然地往下瞄，再往下瞄，然后死死的盯着他露出来的位置，角度不对时，它还会很迅速的重新对焦，生怕错过什么。

    “啪”的一声，盛小亦忍无可忍的给了自己响亮的一个耳光，然后低低咒骂自己一句：“下流！”

