    为什么要这么搞？

    弄一个欢迎仪式没有问题，但你要把这个仪式，留到结束，那就太过分了吧！

    旁边，郑文茵也是一脸的诧异。

    通过刚才严星剑和保安的对话，郑文茵知道了好多信息。

    首先，这个欢迎仪式根本就结束了，更不是什么欢迎严星剑的。

    还有，保安说只有百达翡丽集团的高管才能进去，但严星剑不能。

    这样说来，严星剑不是百达翡丽的高管呀。

    自己居然被严星剑骗了？！

    虽然心中不忿，但郑文茵并没有发作，不管怎么样。

    毕竟严星剑开的迈巴赫是真的，家里绝对有钱。

    “我们要等到什么时候呀！”

    严星剑不耐烦的询问保安。

    “不清楚。”

    保安实话实说，他真的不知道楚总什么时候离开呀。

    “楚总，楚总，特么的，气死我了！”

    “你算老几呀，要让老子在这里等着你离开？！”

    严星剑怒斥。

    “哎，严老弟，你说什么呢？！”

    这时，一道严肃的声音传来。

    一个穿着西服的中年人正巧从里面走了出来。

    “白老哥，你出来了？”

    严星剑诧异的问道。

    这个中年人正是百达翡丽公司的一位高管。

    “嗯，曲总让我来外面盯着，害怕出事情。”西装中年人解释。

    原本他和曲阳河，以及其他几位百达翡丽分公司的高管一起，陪楚总参观呢？

    但曲总害怕出事情，于是就派他来外面。

    没想到刚一出来，就听到了曲阳河居然敢辱骂楚总！

    不想活了呀！

    “白老哥，那个什么楚总究竟是谁？”

    “凭什么要老子等他！”

    严星剑问道。

    “咳咳，严老弟，慎言。”

    “千万别乱说话。”

    “你的这句话，如果落到了曲总，或是楚总的耳中，你恐怕就完蛋了。”

    西服中年人解释。

    “这位楚总，是我们百达翡丽的总裁，大老板。”

    “什么？”

    “那个楚总是总裁？！”

    严星剑目瞪口呆，一脸的惊骇。

    百达翡丽总裁？！

    咕噜。

    咕噜。

    严星剑狠狠咽了几口唾沫，被深深的吓到了。

    他自然知道百达翡丽总裁的恐怖了！

    那身份，地位不可想象呀。

    刚才他居然骂了总裁？

    这......

    自己真特么有病，这不是找死吗？！

    越想，严星剑越是瑟瑟发抖。

    旁边，郑文茵也是一脸的骇然。

    她这么幸运，第一次来这里，就有幸遇到了百达翡丽的总裁来视察。

    百达翡丽总裁对郑文茵来说，那就是天大的人物了。

    “如果我能傍到百达翡丽总裁，那就太好了。”

    郑文茵甚至开始幻想了。

    作为绿茶表，郑文茵自然想爬的更高。

    原本的富二代严星剑，此刻已经入不了郑文茵的眼了。

    和百达翡丽总裁相比，严星剑就是一个弟弟！！！

    不，是弟中弟！

    严星剑怎么配和那位总裁相提并论呢？！

    这是对总裁先生的侮辱！

    想着，郑文茵开始和严星剑保持距离，等那位总裁先生出来，自己上去毛遂自荐。

    “等吧。”

    “等吧。”

    知道了楚总的身份，严星剑不敢说一句抱怨的话。

    最终，严星剑和郑文茵顶着大太阳，开始在外面恭恭敬敬的等着楚尘出来。

    二十分钟。

    四十分钟。

    ……

    百达翡丽分部中，在曲阳河的带领下，楚尘参观了很多地方。

    楚尘还看上了几块不错的表。

    “楚总，请问您的车停在那里，我派人去把车开过来，一会儿，直接把这些表放到车上，省的您辛苦的提了。”

    曲阳河讨好道。

    楚尘把奥迪的车钥匙给曲阳河。

    曲阳河派人去取了。

    一直看了两个多小时，楚尘这才和曲阳河一起朝楼下走去。

    几分钟后，楚尘的身影首先出现了楼下，曲阳河紧随其后，恭敬的站在楚尘旁边偏后的位置，以此来表示对楚尘的恭敬。

    “咦？”

    “这不是那小子吗？！”

    看着站在最前面的楚尘，严星剑懵逼了。

    “不对，一定是我站久了，看错了。”

    辛辛苦苦的站了两个多小时，严星剑还以为自己看错了人。

    能让曲总恭敬的站在后面的，只有百达翡丽的总裁。

    可是现在，那个总裁，居然是刚才自己讥讽的人，一个开奥迪的小子？

    这让严星剑怎么也无法相信。

    严星剑狠狠揉了揉眼睛，向前看去。

    瞬间，严星剑再次傻眼，他看到的，依旧是那一幕！

    那个总裁，依旧是楚尘！

    “不对，这小子怎么可能是总裁呢？”

    严星剑嘀咕。

    “说什么的，那可是楚总。”

    旁边，西服中年人呵斥严星剑，提醒他。

    楚总？

    严星剑整个人都不好了。

    楚总？！

    他真的是楚总！！！

    怎么会呀？！

    至于郑文茵，此刻更是悔恨到了极点。

    她恨不得狠狠给自己几个巴掌，自己是眼瞎了吗？！

    那个帅到爆炸的小哥哥，居然也是百达翡丽的总裁，大老板？！

    不仅颜值高的离谱，连身份、地位也这么恐怖。

    这才是最顶级的高富帅吧。

    自己刚才居然站到了严星剑的旁边？！

    郑文茵连肠子都悔青了。

    楚尘的奥迪车被开了过来。

    在曲阳河的指挥下，他们把一堆百达翡丽名表放到了楚尘的后备箱中。

    “楚总慢走。”

    “恭送楚总。”

    曲阳河几人毕恭毕敬的开口。

    楚尘开上车，在几人的目送下离开。

    “呼。”

    直到楚尘的车看不见了，曲阳河这才松了一口气。

    终于结束了，没有出现半点意外。

    “曲总，刚才......”

    曲阳河的一位心腹属下在他的旁边说了几句。

    “什么，敢骂楚总？！”

    曲阳河的心咯噔一下。

    居然有人骂楚总，幸亏刚才没让楚总早下来，不然的话，他所有的努力，都白费了。

    下一秒，曲阳河怒气冲冲的朝严星剑走去。

    “严星剑，从明天起，你不用来了，你被公司开除了。”

    曲阳河大怒。

    之前，因为严星剑父亲的原因，曲阳河一直睁一只眼，闭一只眼。

    但是现在，不会了。

    “而且你今天的所作所为，我会给你父亲说一声的。”

    最后，曲阳河补充。

    “什么？”

    严星剑直接被吓瘫了！