
　　国民政府的嘉奖令和晋升令，一起到了李云生手中，让他非常满意。

　　至于重庆方面大规模宣传此事，李云生也不在意，毕竟这是一个扬名的机会。

　　虽然李云生的名气很大，但他的几个心腹，名气并不大，这回算是名利双收了。

　　至于名气大了，会被日本人盯住，李云生也不害怕，毕竟双方分属敌对，早就是你死我活，就看谁的手腕高明。

　　可军统局总部的一份调令，却让李云生皱起眉头，当场就拍了桌子。

　　“区长，怎么了！”

　　看电报的时候，张浩就在李云生的身边，所以有些疑惑，不知道上司为何如此。

　　毕竟李云生一直好好的，看完了两份电报之后，脸上还带着笑容，怎么会突然变了脸色。

　　“你看看吧！”

　　李云生当即把电报递给张浩，脸上的表情很难看。

　　“这！”

　　看过了电报之后，张浩的表情也很不好，脸上还带着一些奇怪之意。

　　因为军统局的这份调令，不仅把张浩调走，连许冰等人，也要全部离开天津。

　　与此相比，几个人的晋升命令，到是无关紧要了。

　　两个人沉默了一会，张浩为难的问道：“区长，我们该怎么办？”

　　这份调令，对张浩来说，本来是一件好事。

　　可张浩不是笨蛋，知道局座和李云生的关系一般，现在这份调令，颇有些拆台的意味。

　　而且张浩也知道，李云生这样的上司很难遇到，要是离开了天津，以后的路就不好走了。

　　毕竟他们几个人的去处，都不是独挡一面的一把手，还是要受人管制。

　　“你通知一下名单上的人，大家一起开个会！”

　　李云生想了想，还是觉得询问一下几个心腹的意见，毕竟人各有志，要是有人愿意离开，他也不能阻拦。

　　而且有一个好的前程，任何人都会动心，军统局的调令还合情合理，要是本人在愿意的话，李云生也没有办法。

　　“我这就去通知他们！”

　　张浩马上点头答应，然后出去安排，只不过脸上有着几分犹豫之色，离开的脚步也有些缓慢。

　　三个小时之后，李云生和几个手下坐在了一起，为此事召开会议。

　　李云生先把国防部的嘉奖令及晋升令公布出来，然后又说了几句鼓励的话。

　　李云生的话一说完，房间里面的气氛，顿时热烈起来，尤其得到晋升的几人，更是兴高采烈的。

　　这次得到晋升的，不仅有张浩和许冰，还有刘刚和周文周武兄弟俩。

　　过了一会，大家欣喜过后，都察觉到了有些不对，因为军统局是特殊部门，一下子晋升五个人，实在非常少见，甚至有些怪异。

　　最先想明白此事的人是许冰，只见她非常疑惑的开口：“区长，这次我们都得到了晋升，好像有些奇怪啊？”

　　许冰的话一说完，其余的人也漏出思索的表情，毕竟这么大规模的晋升，哪怕是在正规军中，也不是很常见。

　　看到几个心腹都反应过来了，李云生满意的点了点头，毕竟这几个人，没有被晋升冲昏了头脑，还能够察觉到不对。

　　“你看看这份调令吧！”

　　李云生把总部发来的调令递给许冰，然后将头往椅子上一靠，开始闭目养神。

　　许冰看过了电报之后，马上漏出思考的神色，并把电报传递给刘刚几人。

　　过了几分钟，几个人看完电报以后，纷纷沉默下来，不知道该说什么好。

　　房间内顿时静悄悄的，简直是落针可闻，毕竟这份电报太过突然，几个人都不知该如何应对。

　　看到这种情况，李云生有些感慨，但是没有任何意外。

　　毕竟人都有私心，在前途面前，肯定会有其它想法。

　　军统局的调令，安排的合情合理，几个人都有不错的职务，就是李云生处在手下人的位置上，恐怕也会动心。

　　毕竟华北区的职务有限，这些心腹哪怕级别高了，可实际权利却不会增加，更别提独当一面了。天籁小说网

　　调令上的安排虽然也不是独挡一面，可职务却不错，权限也大了一些，自然会让人动心。

　　过了一会，李云生觉得手下人思考的差不多了，就开口打破沉默：“大家有什么想法，都说说吧！”

　　顿了顿，接着开口说道：“若是大家想走，李某人不会阻拦，毕竟是为了前程。

　　再说天下无不散之宴席，弟兄们虽然相处多年，感情也深厚，但也不能为了感情，而耽搁了前程。

　　若是有人不愿意离开天津，李某人也会安排妥当，找个合理的借口解决此事。”

　　李云生是故意这么说的，毕竟几个心腹，要真有离开的心思，他就是强行把人留下来，也不会是一件好事。

　　因为强行留人的话，很容易产生了裂痕，到时候这些心腹，就会有些情绪，一个弄不好，就会出现不可收拾的后果。

　　毕竟这里是沦陷区，不仅要跟日本人较量，自己人的情绪，也要安抚妥当。

　　李云生的话一说完，许冰率先开口回答：“区长，我不想离开天津，你找个借口，给我推了调令吧！”

　　许冰可是个精明人，知道离开了李云生的庇护，日子绝不会这么舒服。

　　尤其是国民政府的财政紧张，哪怕军统局是特殊部门，经费也有限的很，要是到了其它分站，不说别的危险，经费就是一个大问题。

　　“区长，我也不离开！”

　　第二个开口的是张浩，他倒是没有其它想法，而是不想跟李云生分开。

　　而且张浩本人，也不在乎身份地位，觉得在李云生身边很好，所以做出了这个选择。

　　不过除了他们两个之外，其余几个人都没有说话，到是刘刚有些犹豫，最后还是没有开口。

　　看着几个人的反应，李云生有些失落，毕竟大家相处了很长时间，还是并肩战斗的战友，自然有深厚的感情。

　　不过他们的选择，也在李云生的意料之内，毕竟人各有志，为了前程离开，也让人理解。

　　“我会安排好的！”

　　李云生简单的做出了回应，然后把目光看向其他人，缓缓的说道：“至于你们几人，就准备一下，我会在近期内，安排你们离开天津。”

　　李云生的语气，有着几分失落，脸上也带着一些不舍的表情。

　　刘刚几人，也有几分不舍，想要说些什么，却不知该如何开口，因为做出了选择之后，大家肯定会各奔东西，现在还处于战争时期，说不定这次分别之后，就永无再见之日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十七章 各奔东西免费阅读。https://xs.23sk.com 