    ;

    北漠城，将军府！

    客房之中，床榻之上，没心没肺的小结巴，正在榻上酣睡。10岁少女，自是易困。

    而宁凡盘膝于地，望着手中战功令，嘴角勾起一道笑容。

    踏碎明玉楼，获得五万战功，只消得再遵照与陆生约定，再杀一人，便可再得五万，如此，妖血觉醒之战功，便足够！

    实力虽暴露，但好在陆北的敌人多、朋友少，目前为止，察觉宁凡并非陆北者，无。

    东溟钟的秘密，破解，竟传承有妖祖定天术的一半！

    而最让宁凡欣慰的，莫过与威压的提升。

    化神后期之威！

    非但如此，明玉楼登顶，他更凝聚出了…皇影！

    此事，大大出乎宁凡预料的。

    碎虚三神通，为化身、抽魂、皇影，此三大神通，唯有碎虚老怪，方才有资格**，但并非是说，每个碎虚都能领悟。

    能领悟其中之一，便是凤毛麟角的存在，而宁凡，在碎虚之前，明悟了三种！

    三种神通，以宁凡如今境界，发挥不了太大威力。

    但一旦晋入碎虚…

    “碎虚分九重，每一重，都好似九重天空，有着天壤之别。正常情形之下，第一重之人，绝无法胜过第二重，但若我踏入碎虚，即便只是碎虚第一重，凭借三大神通，足以在碎虚前三重中，无敌！”

    只是宁凡万万没料到，会在明玉楼中凝聚皇影。

    如此，不少妖族怕都看到了宁凡之皇影，却不知，其中有多少，能认出皇影神通。

    也许会有麻烦，也许相安无事，不过已发生之事，无可奈何…

    “炼化妖帅金血，需要万年年份的‘碧火草’为佐服食。此物，罗云部没有，倒是九部第一部——净火部，有不少此草…想要提升妖力，暂时是无法可寻。如此，可先去经塔，将妖族文字记下。此文字，必定极其难学，以风女之智，也只能习得31字…若有此字，便可破解定天威术的口诀，口诀心诀皆有，日后斩杀化神，便可凝威…至于妖血觉醒，则需放在杀人之后进行…杀一人，却不知这陆生妖将，让我杀谁！”

    宁凡起身，抚了抚慕小鬟熟睡的脸颊，一抖鼎炉环，将其姑且收入红雾空间，并嘱咐诸女，好生照顾此女。

    旋即，趁着血月，当夜便去寻陆生。

    陆生给他10日，杀一人，自是越快越好。

    按宁凡猜想，陆生身为镇边之将，不出意外，是要宁凡刺杀敌将。

    将军府，白虎堂！

    宁凡推门而入，堂中早有一男一女在此等候。

    一见宁凡进入，女子盈盈一礼，而男子则含笑点头。

    “陆总兵，你总算来了！”

    “陆北见过妖将，见过婉儿小姐。敢问妖将意欲让陆某，杀谁！”宁凡一抱拳。

    “快人快语，本将喜欢！这玉简，记载有那人讯息，你持之，将其杀死，若成功，可大肆宣扬此人死讯，打垮敌方士气，为我主力妖军提升胜算。”

    宁凡神念一扫玉简，并无意外。

    果然，陆生让其杀的，是莽原另一端、裂土部的陷峰卫统领，熊锐！

    陷峰卫，是裂土部妖将白元的精英卫队。

    那熊锐，更是一名3000甲妖力的元巅高手。

    击溃此卫，斩杀统领，可大挫敌军主力士气，而届时，陆生本人，会率妖军跨莽原，对裂土部发动进攻！

    具体战略，宁凡并不关心，他所关心的，只是杀人而已。

    “此事，容易！”

    宁凡仅一句，收起玉简，抱拳离去。

    两军交战，刺杀敌将，原本再正常不过。

    只要不是刺杀化神，对宁凡而言，没有难度。

    “等等！陆总兵，你可带婉儿一并前往。”

    陆生一指陆婉儿，促狭一笑，而陆婉儿则俏脸微红，点点头。

    宁凡却摇头。

    “元婴中期，是累赘。”

    “你…”陆婉儿原本一丝羞意，立刻化作嗔怪之色。

    自己900载元中，资质一等一，更随着哥哥，久历战阵，熟知妖军兵阵之事。

    陆生派她跟随作战，也是担心宁凡实力虽强，却不懂得率兵之道。

    陆婉儿很羞愤，非常羞愤。

    自己好歹是个女中英豪，竟被宁凡，说成累赘。

    她心中暗暗腹诽，当年你陆北为了自污名声，天天纠缠于我，甜言**语，日日不断，想不到一旦暴露真实面目，竟然如此冷漠…

    不过，偏是这种不为女色所动的淡然，倒是令陆婉儿腹诽之时，又对宁凡再次刮目相看。

    “罢了，不带我，便不带…只是，这一战，陆总兵准备带多少人马…那陷峰卫，有一万五千小妖，不知总兵的一万人马，可够…若不够…”

    “陆某一人便足够，否则若率大军出行，陆某岂会拒绝婉儿小姐跟随，监军的道理，陆某还是懂得…”

    “你要独自一人，刺杀熊锐！这是否有些危险…”陆婉儿的口气，倒有几分为宁凡担心。

    “婉儿，不必多言！陆总兵既然有此信心，本将倒是期待，看到陆总兵独斩敌首，恰好正面进攻，人马稍有不足，陆总兵不带血兰卫，亦是好事，血兰卫，便由本将抽调…”

    “如此，陆某告辞！”

    宁凡推门，消失在夜色中。

    而陆生，则苦笑叹息。

    “哥哥，你为何让他独自一人涉险，若是他有了三长两短…”

    “若他有三长两短，你便不活了？”

    “莫要胡说！”陆婉儿俏脸一红，自己哥哥背地里，纵是很爱说笑话的。

    谁能想到，外表冷酷的黑甲妖将，会是这么个懒散性子。

    陆婉儿承认，自己在与宁凡数次接触后，却是对此人颇有动心。

    毕竟，似宁凡这么优秀的男子，就好似女子中的绝色美人，罕有男子，敢说不动心。

    只是，那也只是有些好感罢了，陆婉儿还没到为宁凡要死要活好不好…自己哥哥，净爱乱说话…女儿家的名节，是能拿来乱说的么…

    “哥哥，总之，我认为陆北一人入敌境，不妥…不如我带血兰卫，增援他…”

    “你不放心此人，想监视他？”陆生目光一闪。

    “不是！我担心他安…哥哥！正经些！”陆婉儿似乎又掉进陆生的圈套。

    “好，正经些，说说此人吧…此人带兵，我还真有些不放心，故而派你监军，并辅佐此人列阵杀敌，不过，我似乎错估此人志向了…此人拒绝带血兰卫同行，让我很吃惊，他对血兰卫的掌控权，没有兴趣…一万融灵、金丹的属下，竟没有兴趣统御，若他是敌人耳目，则没有必要如此…他志向，不在统领一军，并非仅仅做个妖将，便能满足…他追求的，是更高的修为、境界…我，不如他…”

    陆生望着苍茫夜色，叹息。

    “我有预感，此人会成为此次战胜裂土部的关键…婉儿，不早了，点兵出阵吧，差不多该朝莽原进发了！”

    …

    夜色苍茫。

    莽原，连云山！

    一万五千妖族高手，镇守于此，千道明火，映照长空。

    大帐之内，一个黑脸壮汉，正看着军图，与几名妖兵商议进军事宜。

    但某一刻，黑脸壮汉忽然面色大变，拍案而起，吼声如雷，声震数千里。

    “是谁！鬼鬼祟祟，滚出来！”

    在其吼声响起的一刻，大营之内，所有明火，俱都化作灰色。

    而一道白衣羽妖之影，浮现夜空。

    血月当空，此人的出现更是诡异！

    望着匆匆出帐的熊锐等高手，青年羽妖，却淡淡道。

    “我名陆北，来取你头…”

    “荒谬！区区元婴初期的羽妖，连第二次血脉觉醒都未成的蝼蚁，竟敢来我陷峰卫驻地口出狂言，传本将令，妖弩营，射杀此人！”

    随着熊锐一道命令，五千道小妖身影，纷纷列阵，如此训练有素。

    且在下一个瞬间，一个个小妖取出射灵弩，对长空一息之内，射出五千道火箭。

    “射灵弩么，很怀念的东西，三百年没见过了…”

    青年羽妖的眼中，勾起宁城的回忆。

    五千道火箭近身，他却张口一吞，将五千道火玉吞入腹中，化作阴阳锁的阳力养料。

    他双手掐决，施展起小妖术‘火箭术’。

    这种小妖术，不过是丹级而已，在场陷峰卫敌妖，大多会施。只是融灵高手，仅能施展十道火箭，金丹高手大多施展百道火箭，便是寻常元婴高手，亦只可施展千道。

    只是这小妖术，落在青年羽妖手中，却一分十，十分百，百分千，千分万，直到分出一万五千火箭后，宁凡才中止，但明显，其还有足够妖力，化出更多火箭。

    寻常火箭，只足以射杀融灵初期！

    但青年羽妖的火箭，却是灰色火焰，足以射杀…金丹！

    熊锐眼角一缩，这灰色火焰，给他极强的危险感觉。

    “地脉妖火！不，不像，这威力比地脉妖火更强，这是什么火焰，难道是…炼虚妖帅才能炼化的六品灵火！”

    他想错了，这是两种地脉妖火、三种天霜寒气的融合形态！五种五品，融合为一，威力自然不逊色于六品灵火的！

    随着青年羽妖袖袍一招，一万五千到灰色火玉，立刻如箭射下，陷峰卫驻地，化作一片火海！

    仅一个照面，便有7000名融灵，死于火玉之下，而剩下的8000金丹，则各自有不同程度的伤势，却堪堪防御下了这小妖术！

    但一个个，不是防御法宝粉碎，便是手臂被焚毁，目光，皆是骇然。

    天啦！这是小妖术？是妖族的启蒙妖术？！

    什么人，施展一个小妖术，便能一招灭7000融灵！

    便是化神初期的妖将，都未必能够吧！

    陆北，陆北！

    此人既然来裂土部疆域杀敌，从莽原看，此人多半是罗云部，但罗云部，何时出了个名为陆北的妖将？！

    闻所未闻！

    在灰色火雨之后，群妖还没来得及喘息，一道浓墨，却在夜色中点亮，化作墨色剑念，一扫三千里！

    在这墨色剑念之下，便是金丹中期之妖，也登时毙命，剑念一扫，收走6000金丹妖命。

    一个照面，陷峰卫大帐已一片废墟，尸横遍野。

    小妖术，剑念，这简单的两道攻击，出手太快，快到熊锐心惊胆寒，却根本没来得及出手，已是妖部重损！

    出师未捷，人马却死伤殆尽…这可是白元妖将的精锐之师啊！

    “撤，撤，撤！”

    熊锐一马当先，腾空而起，却下令残存小妖速速撤离。

    他知道，眼前的青年羽妖，不好惹！但他更看出，这青年羽妖，没有化神，妖力是，2150甲！

    此人是厉害，但胜在偷袭，若是堂堂正正，熊锐不认为自己会输！

    毕竟自己3000甲妖力，更在此人之上！

    即便此人战力超过自己，但自己阻挡此人一二，还是做得到！

    只是熊锐，彻底想错了！

    却见那青年羽妖一步踏出，忽然化作墨色、肉身碎散，而无数墨色剑念，朝熊锐一卷，好似一点浓墨晕开。

    “墨流分神术…”

    墨念一扫，熊锐肉身绞碎，只剩残损妖婴，勉强遁出墨念，心中已是惊骇欲绝。

    自己堂堂3000甲元巅高手，竟在此妖手上，没有丝毫还击之力！

    妖婴惊惧之下，想要遁逃，却见青年羽妖，一指点下。

    “定！”

    在这一刻，其堪比化神后期的威压，放出！

    在这一刻，丝丝红线自妖婴体内，如抽丝剥茧，将妖婴，束缚！

    这便是定身术的真正形态！以威摄人，以势迫人，自敌身之内，束住妖婴！

    这一定，起码足以定住化神初期1息，且无法通过自损挣脱，因为这是从内而外的定身，连思考，都给定住，并非仅仅拘束身体！

    “碎！”

    灰光一闪，青年羽妖化作妖烟，浮现妖婴之前，一指点下。

    立刻，妖婴崩溃，化作血雾，被青年吞入腹中。

    其目光，在此落在陷峰卫的残部上，祭起青色古戈，掐决。

    “灭！”

    一分十，十分百，百分千，千道戈影，斩杀而下！

    …

    一炷香之后，此地已无活口。

    宁凡望着战功令，此战共获得94607点战功。

    加上之前战功，已有超过15万，莫说血脉觉醒，便说学习妖族文字，都足够。

    清理完战场，宁凡走到连云山山脚，一点眉心，取出斩离剑，挥剑，在连云山之上，写下七个字。

    杀人者，罗云陆北！

    想必熊锐之死，已经被裂土部妖将知悉，正派人来此查探。

    此事一经暴露，军心必动摇。

    甚至，一人之力，屠尽万妖，此事比出动血兰卫，更加震撼敌心，对己方，则是鼓舞士气。

    这些，由陆生**心，与自己无关。

    自己，只负责杀人！

    今夜之事，必将震惊裂土部！

    毕竟独灭一部之时，除非封号妖将，否则，谁能做到！

    ...

    三日后，裂土部，大败！

    裂土城，土将白无尊，手持玉简，大发雷霆！

    “陆北！此人是谁！传本将令，以我裂土部名义，通缉此人，死活不论，赏红，三千万仙玉！”

    陆北之名，以一个惊人的速度，在第二界中，传开！(未完待续。)