    “如果我说不是呢？不过这些对于你来说并不重要不是吗？乔汉娜。”

    因普锐斯如同倾诉一样的口吻让乔汉娜愣神了一瞬间，脸色也在这个时候变得古怪了起来。

    答案重要吗？

    或许不重要。

    不管是作为圣教军还是单纯的作为乔汉娜这个个体，这个答案都没多么重要。

    真相还是其他的，也就那么回事吧。

    乔汉娜从未执着于这些东西过。

    她转过头看向了身边的史蒂夫和佩吉卡特，确定了他们两个人的安全之后才又把视线挪回了因普锐斯所在的方向。

    脸上露出了衣服不出所料的表情。

    因为此时的因普锐斯已经从原地消失不见了。

    从那还依然留存的血腥味上判断，他好像是直接朝上边去了。

    而乔汉娜只是抬眼看了一下似乎打算彻底隐去的高阶天堂大门。

    “不是那里，他去哪了？”乔汉娜小声的嘀咕了一句。

    “那个，乔汉娜女士！我想我们有很多的事情可以交流一下。”

    蜘蛛侠小心翼翼的避开了地上还没有冷却下去的那些熔岩走到了乔汉娜的面前说着。

    虽然他还带着头套，但至少听得出来他挺认真的。

    一路走来的动作看上去像只灵巧的猫儿一样，只是这样的动作放在一个穿着紧身衣的家伙身上，那绝对说不上可爱。

    “你有什么事？蜘蛛侠？”

    乔汉娜的口吻恢复了平静，抛开话唠这个属性，对于蜘蛛侠她多少还是有些欣赏的。

    一个超出了人类范畴的强者，却没有将自己的一切脱离寻常人的社会。

    难能可贵的生活方式，自律之类的好像形容这样的人也有些不合适。

    这样的做法让圣教军感觉印象不错，为此乔汉娜甚至将遍地的金属蔷薇去除了一些，好让蜘蛛侠能够不那么紧张。。

    虽然蜘蛛侠的身体之中有着强大的肉体力量，但是不知道为什么他好像没有得到足以匹配这份力量的防御力。

    更重要的是从蜘蛛侠的身上乔汉娜感觉到了一丝丝不那么好的气息，这有点像是阿拉尼娅蛛后身上所散发出来的那种感觉。①

    “那个大天使，我是说因普锐斯。他究竟想要从人类这里得到什么？”

    蜘蛛侠问这句话的时候像是废了不少力气才鼓起了勇气一样。

    有些奇怪。

    在因普锐斯出现的地方，人多少是会变得有些冲动的。

    那是随处散逸的勇气带来的影响。

    一般人很难区分勇气和冲动，但是像蜘蛛侠这样带着畏惧的家伙乔汉娜还是第一次见到。

    虽然蜘蛛侠的伤势在希望律法的力量下恢复了，但是损失的精力可不会一同恢复。

    但他却把话说的十分的执拗，让乔汉娜回忆起了一些过去的故事。

    “你为什么选择向我询问？这样的问题想要得到一个答案的话，你不该来找我的。”

    “我是人类，而你也是。”

    面对着蜘蛛侠的说法，乔汉娜一时间不知道该怎么回答才好。

    “人类”这个大类别之下有着各种各样的区分。

    有用职业来区分的，也有按收入区分的，最好的是用品德画风，最差的是强调区别。

    但这些个区分方式都不那么重要，重要的是奈非天这种人类和这个星球上的人类到底算不算同一物种，可能连布尔凯索也拿不出一个确切的说法。

    人和“人”真的是不一样的。

    “他带来了勇气。”

    乔汉娜犹豫了许久之后慢慢的说着。

    但也只能说这些了。

    勇气想要纯粹就得先经历恐惧，而最深刻的恐惧也需要在勇气消弭，希望也破灭的那一刻才会是纯粹的。

    疫王的到来已经给了这些人那个可见的恐怖未来的缩影。

    这些超级英雄在面对着疫王的时候所经历的绝望，就是普通人面对着一直沉沦魔的时候的真切体现。

    这里的人类多灾多难，乔汉娜希望他们能够好好的活下去。

    ……

    蕾蔻终于回到了哈洛加斯圣山上，迎头就撞上了早些时候从秘境之中回来的马修和卡西利亚斯。

    卡努克就在不远的地方，用着十分平静的目光看着眼前的蕾蔻。

    “你想通了？”

    卡努克这样说着，顺带上下打量着蕾蔻的装扮。

    在他看到了蕾蔻肩上那从他的传奇之中孕育而出的崭新传奇的时候，长长的出了一口气。

    “没有！”

    蕾蔻冷冷的说着。

    直接甩给了卡努克一个背影，就向着三先祖的“窝点”走了过去。

    现在的她没有和卡奴克多说什么的想法，唯一的一个年头，就是去找知晓马道克做法的家伙问个明白。

    问问马道克是怎么想的！

    是觉得她不够资格守护生山上的一切？还是对于蕾蔻接过了沃鲁斯克的责任感到不满？

    只是短时间的离开就得到了这样的一个结果，蕾蔻并不能接受。

    “蕾蔻，有些话我不会说出口的。”

    卡努克没有丝毫退让的说着。

    眼神严肃而认真。

    “那就闭嘴！”

    毫不留情的回答。

    但卡努克就像是没有听到一样。

    “我会顺从蕾蔻的一切意志，但是蕾蔻，你和之前的你是同一个人吗？”

    卡努克依然和蕾蔻保持着一个“合适”的距离。

    但是此时说话已经像是在低吼了。

    “乔瑞兹的死我很遗憾，但是我恨不得代替他去死！

    只是我清楚，我做不到乔瑞兹能够为你做的任何事情。”

    卡努克现在显得有些喋喋不休，惹人厌烦。

    而且没有丝毫安静下来的意思。

    “但是我才是酋长，因为我分得清你和你们之中谁更重要。

    乔瑞兹已经疯了，疯狂的承担了他的肩膀根本扛不起来的东西。

    甚至不惜掘了支柱，只为你……”

    “我说！闭嘴！”

    蕾蔻终于转过了身子面对着卡努克。

    她向来不喜欢喋喋不休的男人，更讨厌话说的比作为更美好的家伙。

    原本的卡努克不是这样的，他只会默默去做，而不是像现在这样堵在她的身边喋喋不休。

    “蕾蔻，认清自己！”

    卡努克眼中闪过了寒光。

    但眼底的那一份祈求让蕾蔻恍惚了一瞬。

    “野蛮人从来都没有做不到的事情，因为之前有太多的人都做到了。”

    蕾蔻说话的语气软化了一点，但那种充满了威严和蛮横的气息也锁定了卡努克。

    “命运已经不能掌握现在的我了，就像是死去的你也不能再永远的在角落之中看着我了。

    等我再一次死去，再一次以先祖之灵的身份出现在圣山上的时候，我和你记忆之中的就不再是同一个存在。

    到时候，你会失望，而后一点点的消沉。

    最重要的是，你不能像是马道克那样，用一场盛大的落幕来将自己送别。

    你是先祖之灵，而马道克是守门人。”

    蕾蔻一边说着，一边加快了脚步。

    等到最后一句话的声音落下的时候，蕾蔻已经消失在了卡努克的视线之中。

    卡努克站在原地等待了很长时间……

    “原本的圣山可不是这样的。”

    这句话说的无比的消沉。

    “公牛还有一个活人，大熊也是一样。但两者只能延续血脉下去，不可能传递部落的名字了。

    暴风已经断绝，塔勾斯更是没有了未来。

    现在还能看到未来的，就只有雄鹿……”

    欧隆古斯从一块大石头后边慢慢的走了出来，说着话轻轻的拍了拍卡努克的后背。

    “我要说多少次你才能明白？不要站在公牛的背后，因为蹄子一样会让你印象深刻！”

    卡努克一边说着，他的脑门就直接砸进了欧隆古斯的脸。

    这一下足够砸断对方的鼻梁了。

    “呸！”

    卡努克吐掉了一颗牙，然后直接粗暴的把塌陷的鼻子揪了起来。

    “你是死人，心早就不会跳了。我真不知道你为什么会认为你的所作所为是爱？”

    欧隆古斯对卡努克的做法嗤之以鼻。

    马道克的消逝已经不再是秘密了，但用来背痛的时间还没有被残忍的剥夺了。

    这段时间还是有的。

    “我从来没有说过那是爱，也许是憧憬，也许是占有欲也说不定。还可能是我觉得我要比乔瑞兹强大不止一筹，我只是想要证明这一点。”

    卡努克扭过了脸，灵魂的气息在这个瞬间衰弱了好大一截。

    对于一个还希望自己继续存在的先祖之灵来说，唯一要重视的事情就是保持固执和执念。

    看开了和释怀了这样的情绪，意味着他们终于成为了圣山的一部分，不需要再为其他的事情而考虑。

    这是心照不宣的牺牲，但这么多年了，除了尼拉塞克那个蠢货之外，就没有谁质疑过这些。

    “保持愤怒？谁有那么大的气性，能够愤怒一整天呢？哈！”

    欧隆古斯不再对卡努克说话了，这句话更像是在嘲讽自己。

    愤怒是一种很消耗体力的情绪，身体会随着愤怒带来的血液流速加快而兴奋起来。

    但主要是行动，那就一定会感到疲劳。

    欧隆古斯早就累了。

    不断的生成怒火，然后再把所有的怒吼通过上古之矛这个你能投掷出去。

    这样的体验简直不是正常人能够承受的。

    好在生活在庇护之地的人都不怎么正常。

    “除非像是布尔凯索一样，钢铁神经？”

    欧隆古斯说着摇了摇头，笑了一下。

