    

    “老公，你怎么不说话了？遇到挫折了？我就跟你说了，我是有犯错，可我没有你想的那么不堪。凌天就是年纪大点，别的一切方面都无懈可击。”

    苏柔称赞着曾凌天，一直盯着方浩的脸色，她怕方浩提及父母，又赶紧道：“不过，我老公你更厉害！你是我见过的最厉害的医生，你也是我见过的最帅气的男人，你是我最爱的老公，我要全身心爱我的老公，我要把我最真诚的爱毫无保留递给老公。老公，快张开手，敞开怀抱，我要拥抱你。”

    她见方浩不为所动，就微微一笑，把脸抽过去，结果没得到方浩的亲吻回应，反而被方浩打了一耳光，伤害不大，但是打击侮辱不小。

    “你……你疯啦，你竟然打我？我这么爱你，我这是要安抚你，我愿意和你亲热，是为了你好，不然，你憋得多难受。还有，我肚子里可是有你的两个孩子，你怎么能打我？”

    苏柔很生气，瞪大眼睛盯着方浩，却没有离开。

    “爱我？笑话！我只有拿起电话告诉苏博源有关你们的事，你要是还能说出爱我的话，那就证明你的话是真的。”

    方浩冷笑。

    “你别打电话，你告诉我爸妈，他们会被气死的。”

    苏柔马上就怂了，再看方浩，她眼里就有了一点幽怨。

    “苏董事长，你别那么幼稚了，去做你该做的事吧。”

    方浩冷道：“你，还是你的老东西，竟然会得出我不会告发你们的丑事，会给你们打掩护的可笑结论，你们都觉得能看懂我内心想法？一个男人，新婚之夜就被人绿了，龙凤胎中的一个孩子，竟然不是他的种，事业上又没有什么成就，现在还是医院打杂的存在，处在低得不能再低的低谷，这样的男人，他的内心，是你们能懂的？是你们能左右的？你告诉我，这样的男人，你内心是什么样的？”

    “老公，对不起！”

    “说一声对不起就管用，那婚姻法有什么存在的价值？那人与人之间，还需要什么羁绊？”

    方浩又道：“苏柔，你观察一个人的能力是很强，你说对了，我现在的确还忘不了你，或者说，我还是有那么一点爱着你。那是因为，这他妈的，这四年来，我是真爱你的啊，这是刻在骨子里的铭记在心里的卑微之爱！而你，欺骗了我，把这一切都搞砸了。特别是你知道女儿是曾凌天的种后，你转身离开的坚定步伐和决绝无情，我就知道我的过去，乃是一个彻彻底底的泡沫！一旦戳破了，就荡然无存。事实上，也被你戳破了。苏柔，现在轮到你的泡沫了，你不想戳破，就将它做得牢不可破吧。”

    苏柔娇躯都在颤抖，道：“老公，你就真的不能放过我吗？”

    “劝我大度？你未经我的耻辱，未吃我的苦，就不要站着说话腰不疼。”

    “老公，那你知道，你这样，你最终会失去什么吗？”

    “你说，我还有什么不能失去的？”

    “你……我不跟你说了，我去陪儿子。”

    “苏柔，亲情攻势没有用的，我已经和儿子女儿都谈过我和你离婚的事，他们都说不会跟你。他们现在虽然还没有完整的世界观，但是基本的亲情观人生观，还是有的。你的甜言蜜语，不可能一直骗得了他们。再过段时间，他们厌恶你的时候，我就会剥夺你的监护权。”

    “你……”

    苏柔气得浑身抖冷。

    随后，方浩接到李军的电话，他就带着儿子出门。

    苏柔看到儿子竟然真的不理他了，她的心就非常不是滋味。

    方浩和儿子一离开，她就觉得这个房子毫无意义，也就跟着下去，她开车，远远地跟着方浩，见到方浩带着儿子和李军去了特别部门的训练中心，她也通过关系进去。

    他看到方浩和李军在练习搏斗，方浩身体表现出的灵活和力量，让她都震惊不已。

    老公，没有表面看起来的那么斯文和羸弱，他一直在变强，不仅仅是大脑智慧，还是现在的身体格斗能力。

    老公在一天天变强，而凌天在一天天变弱，此消彼长，老公迟早会压过凌天的，会让凌天陷入大麻烦中的。

    老公，小心点……

    苏柔看到李军一个背摔，就将方浩重重地摔在地上，她不由得担心。

    可见方浩一拍地板，又爬起来，没有任何事，继续和李军缠斗。

    砰！

    她看到方浩再次被摔倒，让她的眉头有些皱起，别真摔坏了。

    她看到儿子竟然过来给方浩加油，然后儿子就过去踢一脚李军，她的嘴角就微微一扬，上阵父子兵啊。

    她再看一会，见到方浩多次被摔倒，可都像打不死的小强，爬起来继续练习，在方浩也摔一次李军后，她就点点头，满意离开。

    她这次直接回天之峰。

    在入户车位上，看到了周佳佳的车，而进屋后，看到周佳佳从楼上下来，周佳佳脸色红润，头发带着湿气，从裸露的颈脖，手脚，可以看到有一道道深浅不一的痕迹。

    “小柔姐，你回来了，他睡了。”

    周佳佳没半点尴尬，上前，接过苏柔递来的半杯红酒，她道：“小柔姐，你不是怀孕了吗？怎么还喝酒？”

    “我和我老公的孩子，没那么金贵！刚从老公那里回来心情不好，喝点。我正要找你呢，我老公他们在查你，都没查到你的身世，你到底是何方神圣？”

    “这个，你得问他。他愿意告诉你才行。不过，现在我都不知道我是谁了，每有钱花，有凯子满足，舒舒服服，挺好。小柔姐，把你老公给我呗。”

    “你觉得他会要你，你就去找他。”

    “那算了，除非你绑住他，或者迷倒他，不然，我还真没机会。你老公是圣人，我在他面前，我都不敢想我这些时间做的事。我也真怕下次有妇科病去看，那就丢老脸了。咯咯！”

    周佳佳看一眼手机，就放下酒杯，道：“不能陪你喝了，凯子找我了，我去酒吧了。”

    她看一眼楼上的卧室，低声道：“他越来越不行了，吊在半空中，难受得紧。毕业后，他给我个公司管理一下，我就和他断了。”

    苏柔瞥一眼周佳佳的手机屏幕，道：“唐？你新的凯子？酒吧认识的，不怕出乱子？”

    “唐麒，他前段时间和你老公很熟悉的，他姐就是你老公救的。哎，他和你老公一样年轻，却没你说你老公的那么厉害，非常一般般的水平。我啥时候能试试你老公的马拉松啊。”

    “你可真不要脸！你没救了！哦，别急着走，还有事要问你。王翰林现在是个麻烦了，他和我老公合谋，要出卖凌天了。”

    “假的，这是凌天和老王遛你老公玩呢。老王在善后了，他知道这次差点阴沟翻船，吓得不轻。”

    “你和老王，有那种关系吗？”

    “老王倒是比凌天强，至少能进来，但也不行，他有独自制造的大全大补药丸，拳头那么大，每次都要提前半小时先吃一颗，就能跟唐麒一样了。只是一嘴中药味，着实让人倒胃口。哦，凌天说要骟了老王，咯咯。”

    周佳佳拎起小包，一边补妆，一边往外走。

    遛老公玩？老公，我就不告诉你，我看你什么时候能发现！让你刚才气我，哼！

    苏柔上去，看到曾凌天趴在躺在床上，哈喇子都流在枕头上了。

    她第一次感觉到了不舒服，也就离开，回娘家去陪父母。

