    　　        不过比起普通的新人弟子，艾帆的修炼进度确实算快了，远超其他外门弟子，比起一般的内门弟子，也没有逊色几分。

    　　

    　　

    　　

    　　    这样的条件，不算司马逸的话，其实也还可以了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “年轻人勤奋修炼就有收获，老夫很欣慰，你能保持如此进度，继续努力，莫要松懈了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老想了一下，觉得这样的资质勉强也能收为弟子了，所以又加了一句：“老夫一直想要收个弟子，可惜总没有合适的人选。其实资质不用顶尖，因为勤能补拙，你的勤奋老夫很欣赏，一定要继续保持啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆顿时大喜过望，秦长老虽然没有明言要收他为徒，但话里话外差不多就是这个意思了，只要他继续展现出勤奋修炼的模样，总有正式成为秦长老弟子的时候！

    　　

    　　

    　　

    　　    别的新人弟子或许以为秦长老只是一个看守修炼峰的老头儿，但艾帆却很清楚这老头的真正来历和本事，可以说秦长老本来就是艾帆进入剑春派的重要目标之一！

    　　

    　　

    　　

    　　    如今成功在望，又怎能不激动？

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！弟子一定努力修炼，绝对不敢松懈！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆赶紧表现出十足的恭敬，弯腰躬身向秦长老行礼：“弟子回去休息一下之后，继续回来修炼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老很满意艾帆的态度，又勉励了两句，才打发他离开，至于收徒的事情，当然不会马上确定下来！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在的艾帆仅仅是修炼了火属性的入门淬体gōng fǎ，等他再修炼木属性入门淬体gōng fǎ之后，秦长老才会决定是不是真的收下他！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然秦长老只是表露出这样的一个意图，艾帆也已经足够兴奋，因为这代表了他终于有一个方面比司马逸要强！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且一旦成为秦长老的弟子，在剑春派的地位将会水涨船高，以后要做什么事情，同样会有许多的便利。

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆离开修炼峰的同时，林逸正在自己的居所中皱着眉头推演武技，连续几天的研究，似乎没有任何进展，但又似乎隐约间有了些头绪，这种感觉实在是有些古怪。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，你别把这本武技完全视为火属性，想想你的新火灵剑法，那可是以绿魔神剑法的催发方式为内核才成型的武技！”

    　　

    　　

    　　

    　　    鬼东西也不知道是刚好得闲还是实在看不下去，居然主动出来提点林逸：“虽然都是残招，但你可以参照新火灵剑法的方式，用其他属性的gōng fǎ先来催发一下，即便第一式残缺不全只有半式，但只要能催发一丝，你就可以顺着那一丝方向继续推演了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “有道理啊！还是鬼前辈你厉害！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眼前一亮，抚掌笑道：“其实我早该想到这一点才对！果然是灯下黑！我马上试试！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “算不得厉害，只是旁观者清罢了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    鬼东西对于这点小功劳压根看不上眼，呲笑一声道：“你小子太久不好好动脑筋，脑子可是会生锈的啊！算了，不和你啰嗦，老夫回去继续研究阵道！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自然是恭送鬼前辈，然后开始回忆之前在藏书阁看到的其他属性gōng fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    有基础的金木水火土，还有特殊属性风雷冰等，都是入门级别的淬体gōng fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不可能挨个去尝试修炼，虽然有这个想法，但是时间上却来不及。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸只能根据自己的经验，来做一下排除。

    　　

    　　

    　　

    　　    首先，金水土雷冰之类的属性林逸只是看了一下，然后就直接放弃了，因为这些属性理论上都和火属性不合。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然也不排除有偶然的情况，但是那也是极为特殊的，目前也没有尝试的必要。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以，只剩下了风属性和木属性，有配合火系属性的可能。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，林逸自己比较倾向于风属性淬体gōng fǎ，因为火借风势，风火结合，会爆发出更加惊人的威力。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而，在仔细琢磨推演之后，林逸发现风火结合，与手中的武技残本的催发方式根本是南辕北辙，格格不入，只能果断放弃！

    　　

    　　

    　　

    　　    最后，剩下的就只有木属性的淬体gōng fǎ了！

    　　

    　　

    　　

    　　    只是想修炼木系的入门gōng fǎ，却也不适合去修炼室修炼，毕竟林逸这个属性当初没有展露出来，现在突然去木系修炼室有点莫名其妙。

    　　

    　　

    　　

    　　    好在北峰的居所虽然不适合火属性修炼，但其他属性只是有些影响。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为缺少阳光照射，木属性的修炼会略有不足，但对林逸来说却已经足够。

    　　

    　　

    　　

    　　    挑选出一本在目前看来还算上乘的木属性入门淬体gōng fǎ，林逸马上进入修炼状态。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是，修炼的速度却完全无法和修炼峰上的修炼室相提并论！

    　　

    　　

    　　

    　　    发现这一点之后，林逸就暂停了修炼，打算使用绿魔神剑法的发力方式来催发这本新武技试试。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟植物属性，貌似也和木系属性有点关系，就类似于冰雾和水系属性的关系。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且有新火灵剑法的成功经验，应该会有事半功倍的效果。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜新火灵剑法的发力方式并不适用于这本武技残篇！

    　　

    　　

    　　

    　　    倒不是说属性不对，而是因为，两者有个很大的区别！

    　　

    　　

    　　

    　　    一个是剑法，另外一个却和剑完全没有关系，是拳脚方面的武技！

    　　

    　　

    　　

    　　    要说类似的话，狂火拳之类的更像一些，只是真气催发和肉身火气外放催发完全不同，无法借鉴狂火拳的经验。

    　　

    　　

    　　

    　　    绿魔神剑法帮不上忙，林逸也只能继续修炼木系淬体gōng fǎ，从根本上来解决问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个时候，有修炼室和没有修炼室的差距就体现的相当明显了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的火属性淬体gōng fǎ在高级修炼室中只花了两天就达到了火气外放的阶段。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而在北峰居所，林逸整整修炼了三天，才仅仅将第一阶段肌肉淬炼圆满，如此缓慢的进度，实在是难以令人满意！

    　　

    　　

    　　

    　　    当然了，这话要是说出去，肯定会被人打……

    　　

    　　

    　　

    　　    一般的木属性外门弟子，在修炼室中修炼淬体gōng fǎ，没有个七八十天，九十天的，压根没可能完成第一阶段的淬炼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呼……这样就差不多了！早知道测试的时候应该把木属性也放出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸吐出一口浊气，摇头自语了一句，他却不知道，要是测试的时候展现了木火属性，秦长老估计眼珠子都会变绿！

    　　  

