
　　第855章

　　赵牧看着近乎绝望的六大圣人，这一切都在他的预料之内。

　　突然知道自己不是真实的，只是真实存在的恶念所化复制体，如果遇到没脑子的可能会高喊逆天高喊反抗，然而以六大圣人的智慧十分清楚一点，他们无法反抗创造出他们的存在。

　　只有无知，才会无所畏惧。

　　知道的越多，就越是明白敬畏两个字怎么写。

　　六大圣人不无知，所以当他们知道不朽天魔的真实力量后自然会感到绝望。

　　赵牧有想过，要不要带他们离开超维进化游戏成为帮手。

　　后来否定了这个想法，他还不想被不朽天魔追杀。

　　超维进化游戏正常轮回世界的生命，曙光都能定位进而在曙光大陆达成绝对掌控。

　　这些副本世界的生命体也一样，背后的不朽肯定有限制手段。

　　这些圣人跟这个世界，他们无法逃出不朽天魔的手心。

　　曙光能救他们，毕竟瘦死的骆驼比马大，但是在这种时期，曙光不会为了一些区区副本世界的生命体和不朽黑暗生物展开激烈的冲突，曙光能拖住不朽天魔让他在这个世界成长已经是愿意付出的极限了。

　　“我能给你们希望。”

　　赵牧认真说道。

　　“什么希望？”

　　元始天尊忍不住满怀希望的问道。

　　“你们也看到了，我域外神族的大能一直和不朽天魔纠缠……”

　　赵牧自信的说道，“可是这里到底是不朽天魔经营的用来炼制不朽神物的世界，我可以肯定的告诉你们这个世界没救了，你们如果想活就只能自救杀出这个世界。”

　　“我们找不到混沌的边界，就跟凡人鬼打墙一样走着走着就回来了。”

　　元始天尊无奈道。

　　“当然走不出去……”

　　赵牧笑道，“知道养猪吗？整个世界都是不朽天魔为了炼宝打造的猪圈，你们六大圣人是最肥最壮的猪，不朽天魔怎么会让你们找到三界外混沌的边界逃出去。

　　想要逃生，我可以指给你们一条明路。

　　不朽天魔现在无法出手，只能依靠自己手下的三大天魔。

　　杀了他们，借助灭世黑莲的力量就能冲出这个世界。”

　　“我们杀不掉他们。”

　　通天教主苦笑道，对于自己被称为猪感到无奈。

　　“那就毁了三界，杀了天道，再杀天魔一路杀出去。”

　　赵牧寒笑道。

　　“整个过程你想得到什么，你能为我们做什么？”

　　接引圣人盯着赵牧问道。

　　六大圣人都盯着赵牧，他们可不相信这个域外神族会好心帮助他们。

　　“我要先天灵宝，更要灭世黑莲。”

　　赵牧说出自己的条件。

　　想到三十二品灭世黑莲的厉害，六大圣人反倒松了口气不再怀疑。

　　换成他们，一样想得到灭世黑莲。

　　这个域外神族不是天魔的对手，所以利用他们得到灭世黑莲，他们当然可以拒绝自己被利用，但是这样就要独自面对天魔，所以纵然明知道这个域外神族不是善茬他们也别无选择。

　　他们不是没有尝试跟天魔和谈，然而天魔根本是一点回应都没有。

　　“你能给我们什么帮助？”

　　准提圣人重复问道。

　　“首先，我能斩断天魔和此界天道的联系……”

　　赵牧说出自己的全盘作战计算。

　　六大圣人听着听着，有些赞成有些质疑有些干脆反对，最终经过一番激烈的争执终于达成共识，正式结盟展开针对天魔一族的反抗计划。

　　几天后，赵牧拿到百余件先天灵宝。

　　六大圣人除了自用的先天灵宝，已经将三界所有的先天灵宝都集中交给赵牧。

　　赵牧保留了先天灵宝天书封神榜和人书生死簿，生死簿融入超维神国塑造地府灵魂体系，天书封神榜直接成为天帝玉册蜕变的养料加速天帝玉册的蜕变。

　　至于剩下的先天灵宝，全部分解足足得到两百六十一道真不朽魔素。

　　加上原来的，他已经有269道真不朽魔素。

　　超维神体、超维神性、超维神魂、超维神火、超维神格，五种超维神话的根基，分别指需要10点真不朽魔素就能提升一个等级，这些已经足够他从超维神话一重提升到超维神话六重。

　　再加上超维神话越级战斗的能力，他几乎可以正面匹敌一个神话巅峰天魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是想了想，赵牧还是收起真不朽魔素。

　　只要东西在，想要加点还不是随时。

　　相反如果加点消耗了，那么消耗掉的真不朽魔素可没有办法继续生成山寨不朽魔素，他的超维神话职业虽然强大，但是他需要的能量也不是普通神力而是需要山寨不朽魔素。

　　如果没有足够山寨不朽魔素，成为神话六重他也无法发挥应有战斗力。

　　这就跟跑车再好，没有油也只能停在车库吃灰一个道理。

　　最好的办法，还是先留着真不朽魔素用来生产山寨不朽魔素，等到需要的时候再直接加点强化就好了，反正对付天魔的主力是六大圣人，他只需要跟在后面补刀就行了。

　　十八层地狱，赵牧看到被十殿阎罗和地藏王镇压的黑暗生物天魔。

　　天魔没有本相，面对什么样的人就会变成什么样。

　　此时此刻，被囚禁的天魔是人形，他的脸上不断闪现一个个面孔，有十殿阎罗有地藏王，甚至是六大圣人都有，无论怎么变化都平静的坐在地上没有任何回应。

　　十八层地狱的严刑拷打，无法让天魔开口。

　　直接从灵魂中搜取记忆，却受到某种庇护根本做不到。

　　赵牧知道是怎么回事，无法搜素记忆是因为里世界登录器，每一个黑暗生物都将里世界登录器融入灵魂，他们的灵魂受到里世界登录器的守护无法被剧情人物看到命运或者是读取记忆。

　　不过不要紧，他最擅长的就是时光入梦。

　　里世界登录器守护记忆，梦界的时光入梦却也最擅长挖掘记忆。

　　赵牧取出时光魔镜，放在黑暗生物天魔眼前。

　　只是看了一眼，黑暗生物天魔的意识已经被完全拉入梦界。

　　几个小时后，赵牧收起时光魔镜。

　　超维神体瞬间分解成一团银白色的光雾，包裹住黑暗生物天魔开始吞噬融合，然后依靠超维神体和超维神魂的变化能力，完美的变成被吃掉的天魔取而代之。

　　选择变成天魔，并不是打算玩潜伏游戏，

　　这样一个被活捉的天魔，根本无法被自己的族人相信。

　　他变成天魔唯一的原因，是因为现在的灭世黑莲只有天魔才能掌控，杀光其余所有的天魔只剩下他一个，在不朽天魔被曙光限制住的情况下他就能成功拿到灭世黑莲回到诸神浩劫轮回世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第855章 灭魔联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 