    “虽然大猫猫做的确实很好，也值得被夸赞，但是你们不要再说了，你们没看到那边还有人在伤心？”

    看着开心的几人，朱晓青走了过来小声说道。

    希望他们能照顾一下小丹他们的心情。

    虽然说解决了棘手的鬼怪，确实是一件值得庆祝的事情，可这个鬼怪毕竟不是自己想要作恶的啊。

    而且别人家属就在旁边，他们这样子庆祝是不是有点儿幸灾乐祸的意味啊？

    “抱歉抱歉！”

    一听这话邹琳琳等人的声音立马小了起来了，他们差点儿忘记了哪个亡灵的家属还在这里呢。

    “好了，你们不要在这边站着了，快点回到车上去吧。”朱晓青挥了挥手道。

    “嗯嗯。”邹琳琳等人闻言便马上带着零冲回车里去了。

    “人死不能复生，你们还是看开一点了吧，而且这件事情对于他来说也是一个解脱不是？”

    小林看着哭的稀里哗啦的两人安慰道。

    “嗯嗯，谢谢你们。”听到这话的小丹勉强止住了哭泣道：“今天真是麻烦你们了。”

    “没事，这都是我们应该做的。”朱晓青摆了摆手道：“你打算现在坐车回去？还是在这里住一晚上再走？”

    “如果打算在这里住的话？可以跟我一起回特殊部门的，我们那边的有专门的宿舍的。”

    “多谢您的好意了。”女子擦了擦眼泪站起来道：“小丹其实可以在我这里住的，我家就在这里，她住在这里的话就省得走了。”

    “那也行。”朱晓青点了点头说道：“那么你们早点儿休息吧，所有的事情已经过去了。”

    “好的，那各位再见了。”女子说道。

    “嗯，再见了。”朱晓青等人挥了挥手目送着两人离开了。

    “雨姐你的木偶情况怎么样子了？”小林看着正在装着木偶残片的王雨询问道。

    “已经废掉了，还好废的不是很厉害。”王雨叹了叹气道，摸了摸自己的木偶二号。

    还好她的木偶二号没有被毁坏，不然她这波就真的血亏了。

    “那怎么办？修复起来麻烦？”小林关心道。

    “说不麻烦是不可能的事情，说麻烦却也不是那么麻烦，总归一般般吧。”王雨装好了木偶说道：“我们走吧，回去吧。”

    “好的，雨姐。”小林闻言点了点头，随后两辆车相继离开了小区前往了特殊部门。

    任务已经搞定了，他们现在可以去部门把这件事情完结了。

    夜晚的菜市场很是冷清，可旁边的特殊部门内却显得有些热闹。

    特殊部门的大厅里，一群人此时化身成了木匠一个个制作着零件递给正在修复木偶的王雨。

    朱晓青等人则是在楼上汇报事情的经过。

    “我就知道凡事都不能太大意的，还好这次你们没出什么事情，不然我又要损失几员大将了。”听完事情报告的翟鸿桑不由松了一口气道。

    还好他没有让朱晓青和小武单独去，不然就以他们两个人的实力，这次想不载在那里都不行的。

    “是啊，多亏老大英明。”小武点头道，心里不由有些后怕。

    要是他真的跟晓青姐两人去处理这件事情的话，那估计现在已经是两具尸体了。

    “嗯，这次的事情你们处理的很好。特别大猫咪一击必杀成为了胜负的关键。”翟鸿桑说着目光四处望了望，有些疑惑道：“大猫咪？他跑哪里去了？”

    “他没有跟你们一起回来吗？”

    “有啊，豹哥刚刚一起回来了。只不过现在去买三文鱼吃了。”小武说道：“我在车上听她们讲豹哥今晚愿意出来，就是因为琳琳妹妹答应他出来有三文鱼吃的。”

    “是嘛？那就算了吧。”翟鸿桑说道：“本来还想特别表扬一下他的，既然他不在的话，那就明天再表扬吧。”

    “老大明天是周末呀，而且大猫猫的饲养员明天会来。他这两天应该不会再来部门了。”朱晓青听了提醒道。

    “哦哦，原来是这样子啊。”翟鸿桑点了点头说道：“那就过两天再表扬他吧，像大猫咪这种本事的队员。我们应该让大家向他学习的。”

    “没错没错，老大说的很有道理。”小武闻言不由点了点头，表示老大说的全都是对的，老大怎么说他就怎么做。

    “嗯。”见到小武的反应，翟鸿桑很满意继续道：

    “等会儿，我会把大猫咪添加进这次事件的处理人员中的。你们应该没有意见吧？”

    “没有没有。”小武连忙摇着脑袋道。

    朱晓青也表示没有问题。

    小林更表示自己只是个顺带的而已，压根不敢发表意见。

    “那好，这件事情就这样结束了。你们也早点儿回去休息吧，明天就是周末了，好好放松一下吧。”翟鸿桑笑道。

    “好的，老大。”

    几人闻言点了点头，便相继离开了办公室。

    “大猫猫你要哪种鱼吃呢？是要三文鱼还是要金枪鱼？”

    挂着大型金枪鱼模型的鱼店门口，邹琳琳出声问道。

    “俺全都要。”嗅着鱼肉传来的美妙气味，零冲想也没想道。

    “全部都要？”听到这话的邹琳琳愣了愣。

    “是的，豹爷说他全部都要。”怕邹琳琳没有听清楚的包不同再说了一遍。

    “那我们就全部要了吧，谁让大猫猫今天表现的这么棒呢？”邹琳琳笑道，就让鱼店伙计把半条金枪鱼半条三文鱼打包。

    看着两条鱼被打包，零冲不由舔了舔嘴唇眼中满是兴奋。

    “一共多少钱？”邹琳琳握着粉红色的手机问道。

    “您好！一共是……”

    “小亮你先去干别的事情吧，这里我来就好了。”

    伙计刚开口，身后就传来了一道女声。

    邹琳琳顺着声音望去就见到了一位三十多岁穿旗袍的女子走了过来。

    “老板娘好。”小亮见状立马回道，同时低下来了脑袋不敢直视对方。

    “你们家鱼是不卖？”见到这一幕，邹琳琳愣了愣道。

    “鱼当然卖了，小妹妹。”女子笑道：“只不过我想跟你谈一桩生意。”

    “生意？”邹琳琳疑惑道：“我们有什么生意要谈的吗？可我只是来买鱼的呀，我家里并不是开店的，我想你可能搞错了。”

    虽然说她买的鱼确实多了一点，但她的确不是开店的呀，对方该不会认为她是开什么生鱼片店的吧？

    “我知道，我想跟你谈的不是这件事情。”女子握着小扇子笑了笑，指着零冲说道：“我想跟你谈的是关于这只大猫猫的事情。”

    “绝对没得谈。”邹琳琳闻言立马警惕了起来了：“大猫猫我是不会卖的，不管你出多少钱都没有用的。”

    “魔女。豹爷是保护动物，压根就不能买卖。”一旁的包不同闻言开口提醒道，眼角偷瞄着老板娘。

    “是啊。”一旁的赵静慧跟着点了点头，目光在老板娘身上扫视了一圈后。

    挺着背不由弯了许多了。

    “哈哈哈。”老板娘听了不由笑道：“小妹妹你想多了，我怎么可能会干违法的事情呢？”

    “是这样子的，我们鱼店现在准备拍摄广告让大家知道我们的店。而我刚刚见到这只大猫猫盯着鱼的样子很合适。”

    “所以我想跟你商量一下让大猫猫帮忙拍摄广告的事情？”

    “拍广告？”邹琳琳闻言愣了愣。

    “是的。”老板娘笑道：“我们店是一家全国连锁专门做大型海洋鱼类的店铺，所以需要拍摄广告让大家知道。”

    “只要你同意，今天店里的鱼小妹妹你随便挑。另外我还会支付20万的广告费给你的。”

    “怎么样？要不要考虑一下？拍广告不累的很简单的，只需要大猫猫配合的做几下表情就行了，非常轻松的。”

    “这……”

    听到这话，邹琳琳不由有些犹豫。

    一时拿不定主意。

    “请问一下，这20万的广告费是包括肖像权和代言的？”

    就在这时，包不同突然问道。

    “当然是了。”老板娘笑道：“毕竟二十万也不是个小数目啊。”

    “那就有些不够了。”包不同说道：“我们豹爷说了买他的肖像和代言的费用是四十万而且只能签两年，过了两年想续约的话？得再续合同。”

    “只签两年？”老板娘不由皱了皱眉头。

    这跟她想的有些不一样，她想的是20万直接拿下对方终身的肖像权和代言的。

    “是的，毕竟豹爷每个月也是六万块起步的。”包不同点了点脑袋说道：“而且豹爷说他跟那些明星的费用比起来，可是九牛一毛的。”

    “这……”老板娘闻言不由有些犹豫，对方说的确实没错，40万请个明星确实是不够的啊。

    可问题是对方不是明星就是一只雪豹而已，花40万是不是太贵了一点？这是需要考虑的事情。

    零冲见状对包不同说道：

    “小包你跟老板娘讲让他自己考虑一下再联系我们，我们得回家了。”

    “好的。”包不同闻言点了点头，对老板娘开口道：

    “我们豹爷说了，老板娘你可以考虑好了再找他的。现在时间也不早了，我们得走了。”

    “那好吧。”老板娘闻言点了点头说道：“是去特殊部门找你们吧？”

    “是的，不过老板娘你怎么知道？”包不同疑惑道。

    部门应该没有向外正式公布才对的吧，为什么连鱼店的老板娘都会知道呢？

    “特殊部门招了一只雪豹进去的事情啊，现在滨江市里可没有什么人不知道的。”老板娘笑道。

    普通的正经消息传播的速度可能会慢一点，但像这种有趣的消息，不用费半天的功夫就会传的满城风雨了。

    “原来是这样子。”包不同恍然大悟道：“那我们就先走了。”

    “嗯，你们把鱼带走吧。”老板娘笑道。

    “那多少钱？”邹琳琳问道。

    “等我考虑好了，再跟你说吧。”老板娘不在意的摆了摆手道。

    “那好吧。”邹琳琳闻言也没有多说什么，提着鱼就离开了。

    

