    

    瑶池圣地，正是雪兰花盛开的季节，洁白的花瓣仿佛一片片晶莹如玉的雪花，落在手中，冰冰凉凉，可以美容养颜，在沁人心脾的的芳香中，落英缤纷，摇曳下漫天花瓣，如梦似幻。是瑶池圣地独有的一种奇花古木，这样的瑶池圣地当真令人神往。

    接下来，陆续又有其他太古种族赶到，比如万龙巢紫龙女、黄金族黄金天女、原始湖的元古，等太古皇族的生灵，一个个赶到。

    值得一提的是，这些太古种族中，原始湖的元古与天皇子交好，对人族很不友好。

    紫龙女与黄金天女交好，她们处于观望状态，自从十多年以前，万龙巢的人被伏羲古帝子逼退，对人族势力重视了很多，不可否认的是，万龙巢在太古时期，对人族非常不友好，冲突肯定会爆发的。

    至于黄金天女，又叫黄金公主，生的国色天香，肌肤雪白细腻，冷傲绝色，她是黄金古皇的亲生女儿，潜能无尽，实力高的吓人，原剧情可以与叶凡近战搏杀，衣服被打烂了，肉身躯壳都无损，黄金血液流动，浑身都在散发黄金道光，一拳一脚都惊天动地。

    他爹本体是黄金狲，不过修行成人，已经是一种蕴含黄金孔血脉的人形生物了，这也是太古生物的另外一种诞生方式。

    麒麟古皇，万龙皇，这些，本体都是最顶尖纯血凶兽修成的。

    至于元古，那是一个高大魁梧的男子，黑发齐腰，肌肤宛如古铜浇铸而成，身体周围的黑色魔雾宛如一条条云龙，盘旋，缭绕缭绕在身，很有压迫感。

    最奇特的是此人一双眼睛，左眼黑白分明内，虹膜宛如一轮黑色大日，乌光骇人，右眼赤白分明，内蕴一轮血色大月，血光妖异，有点类似段德修成的阴阳天眼，却又完全不同。

    圣皇子与他的三个好兄弟也来了，别说其他人，哪怕是他叔叔斗战圣猿看到黑天、白天、青天也是瞠目结舌，有些怀疑，是不是他哥哥有外遇，暗中将这几个私生子封印到了这一世。

    四個火眼金睛，浑身毛发闪烁光华，黄金、乌光、银光、青光，通体璀璨，无法无天的猴子出现，一来，就与元古，天皇子，凤虚道几人对上了。

    天皇子想要弄死圣皇子，两人父辈有大仇，不死天皇在斗战圣皇逆天化战仙，欲要强势闯入仙域的时候，这孙子在里面攻击，不让他进去，破坏了老圣皇的机缘。

    老圣皇气的打入古皇山，毁了不死天皇留下的道场，砸了其神像，断了其信仰身不死道人的根基。

    可以说，圣皇子与天皇子关系那就是，有杀父之仇的儿子，有你没我，有我没你。

    紫天都与紫天凤原来还想要与天皇子他们搞好关系，看到这一幕，再也不愿意靠近了，斗战圣皇一脉要崛起了吗?

    这一世怎么会出现四只猴子，不是说人丁稀少吗?

    火麒子与火麟儿也是惊骇不已，每一只猴子都很强，绝对是可怕的劲敌。

    “圣皇子，你们兄弟四人是人族的走狗吗?为什么总是替人族出头，针对我等，生为太古皇族，我等应该齐心协力，对抗人族年轻一代，就算是要争夺帝路，那也最好是将人族年轻一代全部镇压，我们太古一族，再公平竞争。

    如果当世一定会出现一尊皇，我希望是出自我们太古一族，而不是人族。”

    元古看向圣皇子，没有半点惧怕与敬畏，他血脉返祖，又是元皇玄孙，自认为不比任何古皇子女差。

    “元古你有什么资格如此与我说话，见了我你应该叫祖爷爷，我针对的是天皇子这个蠢货，对乖孙你没有多大成见，你偏偏要凑上来让祖爷爷抽你，那我也不会客气。”

    “元古乖孙，敢不敢出去一战决生死。’

    黑天身为通臂神猿，最是好战，也根本不将元古放在眼里。

    “元古乖孙你那双眼睛是摆设吗?看来是有眼疾，让祖爷爷帮你整治一下。”

    赤尻神猿也开口了，不屑的的嘲讽道

    “元古乖孙儿，祖爷爷传授你的古皇经，你没有学到家，今日就让祖爷爷重新教授你一次。

    先天元始祖杰未尝不充溢其中。非后天之气，无以见先天一杰之流行;非先天之焉，无以为后天一气之主宰，夫人生于地，悬命于天，天地合气，命之曰人。”

    六耳神猿更狠，直接将它无意中偷听到的一些元皇经中一小段经文念了出来。

    这里可是太古生物、妖族、人族强者众多，这样的境界，大家都是过耳不忘，这这么将元皇经当大白菜送人了。

    所有人都是竖起了耳朵倾听，刚开始还觉得是假的，可是领悟一下，却觉得玄奥无比，蕴含大道真谛，太不可思议了，不会是真的元皇经吧，就这么看人斗嘴，得了一段古皇经。

    “我要你死。”

    元古这下子不淡定了，这青毛猴子从哪里得到的他们原始湖的经文。

    轰!

    元古整个人宛如一座太古魔山爆发了，要不是这里是瑶池圣地，里面有瑶池圣地一代代圣贤，以及西皇留下的阵纹护持，早已大地崩裂，草木成灰。

    “这里是瑶池圣地。’

    “啪啪啪

    一道被青紫色雷霆环绕的身影，连续数个大耳刮子抽在了元古的脸上，他出手太快了，一系列的动作，惊的众人瞠目结舌，元古被连续暴击，仿佛没有还手之力一般，被人左右开弓，抽的血气，牙齿都迸溅出来了。

    叶南天一口气抽元古数千个大巴掌，这次收手，要知道，这些人是他与瑶池圣女刚刚邀请进去瑶池圣地的，元古在瑶池圣地发疯，不拾掇他，拾掇谁。

    元古与天皇子一样，还没有斩道，半只脚踏入斩道领域，但是同境界争斗，他遇到的是叶家小怪物，直接被碾压，时代变了。

    大巴掌抽完，元皇被一脚踹的飞出了瑶池圣地，摔落在外面的大地上，犁出一道深壕，不过外面地面也有一些道纹交织，没有直接让地面崩裂。

    “今日，就是你，必须给我们原始湖一个说法，你是从哪里得到的元皇经文，否则必然会有原始湖祖王亲自来找你。”

    元皇一脉护道者，一名大成神王感觉到自己被一股气机锁定，没敢出手，他冷冷的看向六耳神猿，道。

    从这一点看出，元古身边境界没有太古祖王跟随护道，看来原始湖一脉，对元古实力挺自信的。

