    冥河魔祖，最被人警惕。

    这哪怕他表现得谨小慎微，也是一样结果。

    许多大能有共识——

    既然已经授予了其执行刑罚的权力，那就让他不要有参与制定刑罚章程的机会。

    天道圣人的位置，参与教化，引导普世价值……要是冥河坐在那位置上，随便鼓捣折腾一下，包含私心、矫枉过正？

    那乐子就大了。

    所以很早便注定，他会在圣人的竞选上磨难重重，难得人心。

    当然，或许这位魔祖巨擘心底也清楚怎么回事。

    在整个辩论的过程中，他的兴致都不是特别高，没有那种志在必得的气势。

    不过，他还是参与了进来。

    可能是怀揣着一点侥幸的心思？

    也可能是在提升曝光程度，事后好大作宣传，让众生知晓其存在和威名？

    风曦一边随心所欲的揣测，一边还在镇定指挥——

    谁需要现在出场，针对那十位圣人候选其中几位提出的观点、竞选理念，进行质疑和询问。

    说是质询，其实就是挑刺。

    哪怕再是品德无暇的圣贤，当带上有色眼镜去看待，去恶意揣测，也很难保持完美。更何况是在这黑白重合、灰色横行的洪荒天地，又有哪个大神通者能真正纯白如雪？那早被心黑手辣的竞争者坑杀了。

    如此做法，给竞选者添堵，虽无法干预理智清醒的大罗天意做决定。

    可是，这紫霄中还有很特殊存在——人道泛意识，那是可以在一定程度上影响，对最终投票结果造成相应上下浮动变化。

    毕竟圣人，是要教化人道苍生，给它们上补习班……得考虑下其意见。

    同时，这质询过程，也是为了疯狂抛洒烟雾弹。

    尽可能迷惑、欺骗做为对手的妖族高层，让他们误会接下去时光巫族的重点经营方向，是要扶持谁成为圣人，达成同盟，为未来大战增加胜算。

    捏着女娲给准备的各种手牌，风曦小心翼翼的进行调整，搭配与组合，传递自己的命令。

    过去和历史，这一刻又被修改了！

    一位位巫族的大能，他们无法计算数量的化身在行动，活跃于过往的岁月中，“不经意”的散播一些零星的小道消息，偷偷摸摸修改起旁枝末节，边角零碎。

    ——大势不变，小势可改。

    一个个管理员、权限狗，此时开始了他们的操作，努力发光发热。

    不能动摇天道圣人的出现——因为这符合共同意愿，是三千大罗集合而成的天命大势。

    但是在具体到圣人位置归属于谁，大家便有争议——相对于大势，这就成了小势，存在博弈的可能。

    大罗天意不甘寂寞，他们手里掌握着时空的权限，又如何能忍耐住不在这里面秀上一把，达成自己的目标？

    最终。

    当圣人候选之间的辩论结束，道祖鸿钧宣布——“正式投票开始”的时候。

    那无数的小动作，才勉强停止下来。

    笼罩在时间长河上游的迷雾散去。

    可是那下游，却又因此变得朦胧了。

    一位位坐在最前排的顶尖大能，脸上露出古怪莫名的笑容，像是期待着什么。

    ……

    “圣人候选，论道结束。”

    道祖淡漠的说道，“现在，进入下一环节。”

    “请各位参与会议的天意，投下自己手中票，支持自己认同理念的圣人候选，决定最终的天道圣位归属。”

    “我在此郑重宣布——本人本次记票工作，必然遵守公平、公正之原则，无有瞒报、误报等行为。”

    鸿钧忠实扮演起工具人的角色，拉开了这次圣位角逐的最后大幕。

    紫霄宫里，先是有诡异到极点的静谧。

    而后，便是喧嚣躁动的神识频起。

    数千上万的座位，每个位置上的人员，都很热情参与到这一次活动，很认真对待自己手中的那一票。

    虽然，这是不记名投票，而且很多大罗都要遵从自己背后组织的安排……但是，这也并不妨碍大家做些小动作，尽可能发挥自己手里那张票的价值。

    比如说，一边投票，一边暗地里与那被投票的圣人候选私聊，表示——“兄弟我把票投给你了，事后你成圣可要记得这情分，略微照拂我啊！”

    等等。

    这目的，就不怎么单纯。

    活活把一场本应该很庄重而严肃、公正的竞选投票，搞出了暗箱操作刷票的气氛，薅未来圣人的羊毛，让他们记得这份情。

    当然那些圣人候选，也很会做神，暗中传音回去，表示自己记住了这情分……等我发达，今日滴水之恩，他日涌泉相报。

    大家互惠互利，永远都是好朋友！

    “啧……这就很舒服了。”

    风曦在投票环节走了一遭，收获满满的友谊，心情舒畅而愉快。

    尽管，他只有自己的那一张票。

    可，这妨碍他得到七、八个圣人候选的回报承诺吗？

    不，一点都不妨碍。

    只要稍微使用上那么一点小小的手段……那便谁都可以和他有一样的收获。

    毕竟，投票是不记名的。

    核算票数，那也是最后才展示和统计。

    所以风曦便捏着自己的票，到好些个圣人候选面前转悠了一圈，一边做出投票的样子，一边说着在真正投票后才合适说的话。

    如此，便得到满满的情谊。

    不过如此行径，风险很大。一旦事泄……风曦的情况也会比较惨烈。

    但是，谁让他早有预谋呢？

    在先前的巫族内部会议，在投票环节的试图控票布局里，风曦便临时开了个匿名的小号，在里面阐述自己观点——为了更好的制作烟雾弹，为了让妖族的对手对巫族真实目标感到迷惑。

    每一个进行投票的成员，可以考虑在几位圣人候选的面前晃悠，做出有意向投票的样子，误导妖族的对手。

    风曦拍板同意了。

    然后，他混在这戏精大军里，披着那层皮，给自己谋好处。

    正当风曦独自享受着这份快乐的时候。

    有人在他的肩膀上拍了拍，“嘿嘿”怪笑着，听声音就知道不是什么好人。

    风曦转头一看——

    哦。

    是熟人。

    “侯冈，不是我说你……你这么突然，很容易吓到人的。”

    风曦看着这昔年在昆仑共事的好友，紧赶慢赶在第二次紫霄宫会议开始前证了大罗，光荣的成为伟大洪荒的管理员之一。

    此刻，他神出鬼没的来到他身旁，很有惊吓的意味。

    而对此，侯冈半点歉意都没有，只是在用很古怪的眼神上下打量风曦，半晌才缓缓低声道：“我只是吓你，可不会要你命……但你的做法么？”

    “我却觉得，你很容易什么时候，就被人一块黑砖打翻了。”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”风曦脸上挂着大大的问号，眨着眼睛，“看我这真诚的眼神……你能给我解答困惑吗？”

    侯冈目光鄙夷，“你就装吧。”

    “可你再怎么装，也瞒不过足智多谋如我……本人一眼便看穿了你的虚实，洞彻了你的算计，知道这里面的门门道道……”

    “哦。”风曦拉长声音，话锋便是一转，“嗯，你知道这是怎么回事，所以你也不怎么老实……啧，我回忆了下之前，某人似乎跟我做的事情差不多？甚至是在十个参选者面前都露了脸，还停顿了好一会儿？”

    说着，风曦的眼神诡异，“真算起来，咱俩之间，你才是最胆肥那个……一百步的，还敢笑我这五十步的？”

    他痛心道：“兄弟，这真不是什么值得骄傲的事情，不能站在道德高点上来批评别人啊！”

    侯冈微微一笑，“那可不一样……”

    “我去跟他们联系，你以为我是拿假票空手套白狼，骗人家的回报承诺吗？”

    “错了……大错特错！”侯冈一本正经的说着，“我那是善意的谎言，是给票数少得可怜的道友以精神上的鼓舞，让其知道还有人在支持他，而不是无人问津的可怜人。”

    “让他在心灵上充满勇气，对明天、对未来，还能抱有希望。”

    “善莫大焉！”

    这一刻，侯冈的面容似乎写满了“神圣”两个字，那乐于助人的高尚品德，都放射出了实质的光芒。

    真的有光！

    风曦瞅着侯冈背后浮现出的迷你小太阳，很努力把自己松脱的下巴给掰回去，露出甘拜下风的表情，连连摇头，“是我输了……在人生下限的赛跑上，我对你是望尘莫及。”

    “客气，客气！”

    侯冈假作谦虚的应和。

    只是，还没等他们在这方面继续贬损对方多少。

    便有人横插一脚，语气中充满了玩味和嘲讽，“呵呵……想得倒是挺好的。”

    “但你们看看那十位圣人候选，一个个脸色僵硬……这说明了什么？”

    “穿帮了啊兄弟！”

    这是画师。

    当年在昆仑山，巫族顶尖三杰的最后一人。

    此刻是他在提醒，指引风曦和侯冈看过去。

    正如其所说。

    那些圣人候选，对每一位热心支持他们的大罗同道都笑脸以对，在礼数上周到圆满……可是，透过一些细节、微表情，风曦和侯冈都能略微明了他们的一些心声。

    脸上笑嘻嘻，心里……麻麦皮。

    “不应该啊？”

    风曦摸摸头。

    大大的眼睛里，是满满的困惑。

    “因为你们这样的‘人才’太多了。”画师语气幽幽，“我估摸着，差不多有个一千来人是跟你们一样的做法吧？”

    “一千多啊！”画师叹了口气，“要只是做假动作还好。”

    “可如果都鬼精鬼精的，玩口头忽悠这一套……想不穿帮都难啊！”

    “有些顶尖大能、圣人候选，对自己是什么情况，心底再清楚不过。”

    “以前根本没多大关系的大罗，现在放言来投票支持……几十几百都好说，上千？”

    “只要不傻，都知道里面有问题。”画师说道这，顿了一顿，“谁开的头？”

    风曦挺直身板，头却摇的像是拨浪鼓，“不清楚……我只知道，是一个掩盖了真实身份，顶着‘龙王’头衔的家伙在加密的决策圈中冒泡，第一个提出了烟雾弹的计划。”

    “但这也不过是制造幌子……究竟是谁率先破坏规则，萌生胡乱折腾的念头？这怎么查啊？”

    风曦嘀嘀咕咕的，“不过我怀疑，这可能是出自妖族那边。”

    “那里也有聪明人，估计一看我们这架势，瞬间就猜出了是什么情况。”

    “然后，依葫芦画瓢，照搬这行为，也放起了烟雾弹。并且，还恶意破坏，带头搅乱市场！”

    “不太可能吧？”侯冈听了，眼神飘忽，“妖族那边，反应会有这么快的吗？”

    “那可难讲！”风曦精神起来，振振有辞，“后土大人指示，说如今的妖族今非昔比……毕竟是道祖鸿钧垂拱，与妖族大能共治天下，大大激发了他们的干劲。”

    “所以，很多幺蛾子，从他们那里折腾出来，完全合情合理！”

    风曦越说越来劲，到最后他自己都怀疑，这就是真相！

    毕竟，族群人设问题。

    巫族的画风……往日里宣传的形象，都是直来直往。

    终究是带头老大——后土（女娲），虽有心机，但却不深，行走在堂皇正大的道路，深深影响到整个集体。

    尽管这巫族的田中，偶尔也会长出几颗歪苗，比如风曦，比如侯冈。

    但整体视角，巫族对比妖族，那真是纯良的不能再纯良。

    “我们起了个头。”

    风曦一脸深沉，“妖族给拓展深入……没错，就是这样的！”

    “回去我就写篇文章，上呈给后土大人，讲述这背后不能见光的阴私！”

    “对了，侯冈。”

    他看向好朋友。

    “到时候，你也发表一些意见看法，我写到文章里去。”

    侯冈听了，欲言又止，止言又欲。

    最终，他什么话都没有说出来，只是叹了口气，翻了个白眼。

    ……

    在一场滑稽的闹剧中，天道圣人竞选的投票环节走到了尾声。

    一位位立身在紫霄宫中的大罗天意，投下了他们那“宝贵”的一票。

    到这时，一直沉默着维持规则的道祖，才再度站出来，庄重开口。

    “现在我宣布，开箱验票，排列名次，决定圣位归属……”

