    “帮主，你说我们要不要把鱼二那个！”郭伟做出了一个抹脖子的动作，狠狠的说道。

    “不急，鱼二留着还有用，先试验一下鲤鱼管不管用吧！如果是真的，那他就没有一点用处了，任你处置。”丁江厉声道。

    “多些帮主！”郭伟大喜道，他和鱼二矛盾很深，这一次终于可以报仇了。

    一个时辰很快就过去了。

    “帮主，实验失败了，所有的鱼都翻白肚了。”郭伟慌慌张张的跑来道。

    “鱼二你是吃的熊心豹子胆了，竟然敢戏耍我。”丁江勃然大怒，气冲冲的冲进地牢。

    “给我打，狠狠地打。”丁江咆哮道。

    丁江在长安城那可是一霸，很久没有人胆敢这么戏耍于他了。

    郭伟立即狗腿的上前，对着鱼二一阵毒打，鞭棍其上，刹那间鱼二血流满面。

    “哈哈哈！活鱼秘技是墨家村的命根子，老子就是死也不会告诉你们的。”鱼二口吐鲜血，狂笑道。

    “何必呢？现在已经过了一个多时辰，墨家村人肯定知道了你已经被抓走，现在还没有来救你，那肯定放弃了你，你又何必为了墨家村白白送命呢？”丁江攻心道。

    “那又如何？我们墨家村五千人嗷嗷待哺，每日朝不保夕，为了墨家村别说是牺牲我一人，就是十人百人也在所不惜。”鱼二坚定地说道。

    “到现在还是嘴硬，我看你很会说谎，如果把你的舌头割下来，看你是不是还能骗人。”丁江手持尖刀，夹住鱼二的舌头，威胁道。

    “哈哈，鱼二你也有今天，以后就叫你哑巴鱼二了。”郭伟在一旁哈哈大笑。

    “喔喔！”鱼二脸色一白，拼命挣扎。

    “帮主不好了，墨家村找上来了！”一个鱼帮打手慌慌张张的说道。

    “墨家村？”丁江脸色一变，他以前横行鱼市的时候，只有墨家村的保护税收不上来，两方对阵过几回，他可是知道墨家村的战斗力有多强。

    “来多少人！”

    “三个人！”打手答道，“一个是那个逃跑的李信，另外两个是墨家村的少爷墨顿和一个大高个。”

    “他们要用活鱼秘技换鱼二！”打手补充道。

    “什么？”地牢中所有人顿时震惊起来。

    “他们要用活鱼秘技换鱼二，不过要求保证鱼二的安全。”打手确定的说道，他当时也是不敢相信，确认了几遍之后，这才赶紧通知帮主。

    “呜呜呜！”鱼二剧烈挣扎，他当然知道墨家活鱼秘技对墨家村有多重要，现在竟然因为他要泄密，鱼二不由得悔恨交加，要不是他贪恋长安城的繁华，墨家村又怎么会遭受如此危机。

    “哈哈哈！给我看好他不要让他有了什么闪失，看来今天是踏破铁鞋无处觅，得来全不费功夫。”丁江大喜，走出地牢，不理会哀嚎的鱼二。

    鱼帮大门外。

    “你就是墨顿！”丁江率领大批鱼帮帮众，大步的走出，恶狠狠的盯着墨顿。

    “大胆，丁江你眼前的可是帝国的开国县伯，你竟然直呼其名，你该当何罪。”李信大喝道。

    “哦，这么说我还要像你这个黄毛小子行礼不成。”丁江戏虐道。

    他可是把墨家村打听的一清二楚，墨顿虽然是帝国县伯，但是墨烈早已经去世，根本无权无势。

    “哈哈哈！”鱼帮众人纷纷哈哈大笑，戏虐的看着墨顿和李信。

    “你就不怕老子连你一块做掉。”丁江脸色凶恶道。

    墨顿脸色连变也没有变，嗤笑道：“本少爷可是帝国的开国县伯，如果虽然没有实权，如果真的在长安城遭遇不测，别说是你一个小小鱼帮，就是你背后的人也都会灰飞烟灭。”

    丁江和鱼帮众人不由得脸色一变，他可以不在乎墨顿，可他们却不可以不在乎官府，一个开国县伯出事，整个鱼帮绝对活不过明天。

    “的确，我的确不会动你，可其他人就不一定了，听说你们丢了一个人，说不定我能帮你找找，晚了说不定会在乱坟岗里找到。”丁江出声威胁道。

    “你……”李信怒道。

    “好，我们明人不说暗话，我已经把活鱼秘技带来了，现在你去把鱼二交出来，我要保证鱼二完好无损，否则这个活鱼秘技立刻就会毁掉。”墨顿拍了拍身后的水车上，同时将手放在一个把手旁，威胁道。

    “就是这样的水车！”一个帮众看到水车在丁江耳边轻声道，他跟着墨家村车队很长时间了，对墨家村的水车极为熟悉。

    丁江心头一喜，不由得想直接夺回来，不过看到墨顿手中握着机关，不由得打消了这个念头，他可是知道墨家村在南城门可是瞬间毁了活鱼秘技，让迟志永灰头土脸。

    “好，墨家村既然墨家村出如此的报酬，那恰巧的很，我鱼帮听闻墨家村走丢了人，早已经命令手下去寻找，没想到刚找到，你们就来了。”丁江一副欣喜的样子，挥手道：“来人，把我们的贵客给请过来。”

    “是！”两个鱼帮打手离去，前往地牢去提人。

    “郭伟，快开门，帮主让我把鱼二提出来。”地牢前，打手拍门道。

    “好了。”郭伟带着不情愿的表情，说道。“他和鱼二有仇，不想就这么放了鱼二。”

    “快点，帮主正准备用他换活鱼秘技！”打手催促道。

    吱呀一声，地牢们重重的打开。

    只见一把大刀横在打手的脖子上，打手一脸的惊慌，在他的身后浓郁的血腥味，一个打手倒在血泊之中。

    “不好！”

    郭伟心中大惊，不由得魂飞魄散，刚想大叫，就被一脚踢飞，重重的撞在墙上，晕了过去。

    “鱼二，醒醒！”

    “爹！”鱼二睁开沉重的眼睛，只见鱼师傅和福伯映入眼前。

    “爹，我没有说，我没有说。”鱼二无意识的喃喃道。

    “爹知道，爹一直相信你！”鱼师傅老泪纵横。

    “你先别睡，等会爹爹带你出去。”鱼师傅长刀一横，抱起鱼二起身朝地牢外走去。