    难道是金融区那个项目出问题了？

    江瑶心口一凉，身体都跟着颤抖了一下。

    她怎么会有这种想法……不可能，她想多了。

    “不用我讲清楚，你对金融一窍不通，我就算是讲，你又能懂多少呢，江大小姐？你从小被捧在手心里长大，你懂的无非就是跑车、衣服、鞋子……你以为可以依靠一辈子的东西，其实都是纸糊的，能经得起大风大浪吗？嗯？”

    “你究竟是什么意思？Evan，你给我说说清楚！”江瑶的情绪有些失控，隐隐不安，“江家出什么事了？你把项目做崩了？”

    她实在想不出什么别的理由了。

    诚如乔斯年所言，她对金融只懂一些皮毛。

    “只有我乔斯年不想做的，没有做不好的。你猜的没错，金融区项目崩盘了，牵一发动全身，James集团、江家，很快也会崩盘，懂了？”

    江瑶眼前一黑，心脏狠狠抽搐了两下，差点停止跳动！

    这个消息，比告诉她孩子流产了还要劲爆。

    怎么可能？！

    不可能！

    James集团在美国屹立多年，是她外公一手创立的，可以说是纽约金融界的神话，怎么可能说崩就崩？乔斯年在骗她！

    “呵呵，呵呵，Evan，你在哄我是不是？可是这个笑话一点都不好笑，我听了一点都不开心。你刚刚说的都是假的对不对？James集团怎么可能崩盘？你这么有能力，会让金融区项目崩盘？”

    乔斯年也笑了，动了动唇角：“可事实是，这不是笑话，我也没哄你。你听清楚，金融区项目出事了，你们江家要破产了，而James集团很快也会陷入僵局，不复存在。听明白了吗？如果不够明白，过段时间，你就会切身体会到。”

    “你再说一遍！”这一次，江瑶脸色都变了，苍白无比，肩膀都在抖。

    她一手紧紧捂住肚子，睁大眼睛，不可置信地看着眼前的男人！

    这个男人，像是从地狱里来的修罗王，浑身都散发着冰寒、阴冷的因子，眸子里都淬了一层寒冰。

    她浑身发抖，脊背发凉，从头到脚像是被人泼了一盆冰水！

    他究竟知不知道自己在说什么？！

    不对，他刚刚说只有他不想做的，没有他做不好的，金融区项目崩盘，也就是说……他根本就不想做这个项目！也就是说，是他让项目崩盘的！

    想到这一层，江瑶眼睛瞪得更大，眼神里都充满害怕和惶恐。

    乔斯年……这个男人太可怕了。

    而乔斯年则无比淡然地看着她，欣赏着她脸上的表情变化：“你想说什么？嗯？”

    “你、你、你，你是不是故意搞垮金融区项目的？”

    “还不算无药可救，我不否认。”

    “你太可怕了！太可怕了！你为什么这么做？为什么？”

    “为什么？你不清楚？还是装不清楚？不要在我面前摆楚楚可怜的姿态，你没那么无辜。从你算计我的第一天开始，你就应该能猜到今天这个局面。你和江宽，错在太自信、太自私、太自满。”

