    

    翌日，课间时间。

    宁毓初与元逸飞走进老师办公的地方。

    他们所寻的楚副院长正坐在堂中，他的面前站着几个人。

    两人有眼色地往边上一站，等着他们说完。

    应怀忱脖子吊着纱布，右手穿过纱布被木板固定住，虽说脸色苍白，样子有些凄惨，但这丝毫不影响他的君子儒雅。

    楚副院长看着他这幅样子，重重叹了口气：“怀忱，你的事，我都听子安说了，怎么样，报官后官府怎么说？”

    应怀忱无奈摇了摇头：“子安和洛同学把歹人样子画下来交给官府了，但发现这些人不是紫琅人，而且从守城士兵口中得到消息，他们昨日事发后就已出了城，如今就像大海捞针，估计想找到人很有难度”

    孟觉文气愤道：“副院长，怀忱的遭遇跟柏同学一样，都是为了让他们不能参加比赛，这些人太狠毒了，可惜抓不到人，否则一定要以其人之道还治其人之身！”

    楚子安拍了拍他的手臂，孟觉文这才憋着气闭嘴。

    楚副院长宽慰了应怀忱几句：“怀忱，事已至此，你不必太忧心，好好养伤，你的手很重要，可不能有一丝一毫的差错。”

    应怀忱反过来宽慰他道：“多谢副院长关心，学生这伤得了良医医治，不碍事的，您不必为学生担心。”

    楚副院长感叹，这学生真是懂事得让人不知道说什么才好。

    这些年应怀忱一直是自己的得意门生，原以为他还会在这次联赛中大放光彩，不想遇到这事，真是令人万分惋惜。

    他轻轻拍了拍应怀忱未受伤的左肩：“好孩子，明年咱们再战。”

    应怀忱笑着致谢后又道：“副院长，联赛在即，您不必为学生分心，今日来寻您，不止是汇报昨日的事，学生还另有事相寻。”

    楚副院长目露疑惑：“何事？”

    他问道：“不知学院可有代替学生参赛的人选？”

    楚副院长露出愁苦面色：“你受伤的事，书院也才刚刚得知，还未来得及与众位老师商量，不过你的实力，老师们都知道，想再从书院里选出一个能与你实力相当的，简直是不可能的事。”

    “去年清风书院和肃云书院的学生，一个书法与你不相上下，一个虽稍逊一点，但能力也十分出色，今年你不在，看来咱们与第一是无缘了。”

    楚子安和孟觉文扼腕极了。

    应怀忱微微一笑道：“副院长，学生觉得这世上没有绝对的事，书院里卧虎藏龙，肯定能找到一会为咱们书院争光彩的学生。”

    楚副院长刚想摇头，但听他语气笃定，不由问道：“你有人选？”

    应怀忱视线扫过歪靠在梁柱上的两人，笑言：“人选远在天边近在眼前。”

    楚副院长顺着他的视线看去，那里站着丁班的宁毓初和元逸飞。

    “你说的是？”

    应怀忱点头道：“正是元同学。”

    孟觉文和楚子安惊掉下巴。

    怀忱莫不是被歹人打坏脑袋了吧？

    这话，他们只在心里想想，却被元逸飞给直言出来：“你脑子有问题？”

