    剑气汹涌如潮，纵横整个空间。

    一时间，秦南大脑空白，根本反应不过来。

    而此时也由不得他多想。

    长生剑魂似乎就是在等待这白骨破裂，剑气爆发。

    顷刻之间，极限运转。

    整个神台之上，也再度出现当初刚刚觉醒剑魂时候的一幕，神光万丈，一剑演练天穹。

    而与此同时，无数的剑气似乎找到了归宿。

    疯狂一般，涌入秦南神台之中，剑魂也来者不拒，尽数吸收。

    但这却苦了秦南，一瞬间，剑魂运转和剑气冲击，超出他身体承受的极限，直接昏死过去。

    ……

    幻湖之上，时间已经过去一天一夜。

    剑盟的人还在，只是所有人脸上都写满疲乏。

    一天的时间，他们已经不对秦南抱有任何希望。

    死了！

    所有人心中都只有一个念头，认为秦南已死，根本就不会再出现。

    “大小姐，秦公子他……”王长老上前说道。

    话没说完，但言外之意已经很清晰。

    秦南死了，死不见尸。

    苏清婉眼中浮现一抹哀伤。

    这个结果，她也想到了。

    一天一夜，幻湖都无比平静。

    别说是秦南，就算是她，也不可能在幻湖之下待这么久。

    所以，这结果已经不用多说。

    嘤……

    正此时，苏清婉感觉怀中的霜儿清醒过来。

    “哥！”

    下一刻，霜儿猛地睁开双眼。

    但目光之中，尽是担忧和慌乱。

    “霜儿！”苏清婉连忙将霜儿放下，但却紧紧将霜儿抱住，生怕霜儿再冲动。

    “苏姐姐，我哥呢？”霜儿轻咬嘴唇问道。

    泪水都在眼眶中打转。

    只是强忍着没有流下来。

    可越是这样，那倔强的样子，却更让苏清婉鼻子一酸。

    “你哥没事，你昏迷的时候，你哥已经离开。”苏清婉说道。

    她编造了一个谎言。

    但同时，又只是想给给霜儿一个希望。

    “离开了吗？”霜儿讷讷的小声低语。

    但是很快，却转身看向了幻湖方向。

    刹那间，她红了眼。

    眼泪再也忍不住。

    周遭无声，所有剑盟弟子都沉默。

    苏清婉眼中也是出现了氤氲水雾，不单纯是悲伤，而是心疼。

    心疼现在霜儿的表现。

    可就在此时，霜儿却忽然转过头：“苏姐姐，带我走吧。”霜儿说道，仿佛是做出了什么决定一般，语气坚决无比。

    “好，我带你走！”

    苏清婉也不多想，拉起霜儿的手，率先走去。

    可是，她也没有看到，霜儿这时，却轻轻转头,对着幻湖说了一句：“哥没做好的事情，我来做。”

    片刻后，幻湖归于平静。

    三天后，无双城。

    八天时间发酵，秦战天骄之名，彻底传开。

    逍遥宗，清风宗，铸剑阁，三个七品宗门都不曾离开。

    这也让秦家一时间成为无双城之中最强存在。

    就连无双剑庄在相比之下都逊色一筹。

    秦守和宋岚也是容光焕发，沉浸在别人恭维之中。

    张嘴闭嘴都是秦战二字，而秦南这个名字，仿佛无声之中从秦家消失，成为一个禁忌，无人提起。

    秦战也为了彰显自己独到，再度闭关，准备再破一层。

    秦家后院，宋岚端坐在椅子上，而她面前站着一个身影。

    如果秦南在这里，一定不会陌生。

    因为此人，正是夜杀的人。

    “夫人，这件事情你们要给我们一个交代。”斗笠和黑袍遮掩之下，夜杀的人开口说道。

    “交代？你们还好意思找我要交代？一个聚气境的废物，你们都杀不了，还有脸问我要交代？”宋岚冷声说道。

    “夫人给出的情报是只是聚气境五重天，可是我们派遣出去的已经是八重天的杀手，却尽数被反杀。”

    “这种局面，只有一个情况，那就是夫人给出的情报有误。”夜杀的杀手说道。

    “那是你们的事情。而且秦南当初离开秦家的时候，也的确只是聚气境五重天。”宋岚不以为然。

    “那夫人的意思是，我们的人死了就是活该了？”夜杀的人问道。

    宋岚表情一凝。

    她的出身也不简单，是清风宗的弟子，所以对夜杀组织也有一定了解。

    她也不敢得罪死。

    “这样如何？你们的人继续出手，带秦南的人头来见我，我会在原来的基础上给你们翻倍，两百块下品灵石，如何？”宋岚说道。

    “一千块！”夜杀杀手说道。

    “不可能，秦南就是一个废物，根本不值这么多钱。”宋岚直接拒绝。

    “不，他值不值都不是问题的重点。重点是，这一次我们会出动先天。没有人能在们夜杀手下逃生。”夜杀的杀手说道。

    “出动先天高手？”宋岚眼中一亮。

    “对。”夜杀杀手点头。

    “好，那就一千块下品灵石。”宋岚没有犹豫，直接答应下来。

    “夫人英明，那夫人就等着消息吧，公子大婚之日，我会当做贺礼，将秦南人头送来。”夜杀杀手拱手，退出房间。

    而宋岚脸上却闪出一抹怨毒，但旋即又笑了起来，妩媚之中带着一种疯狂：“一千块多是多了点，不过如果能真的送南儿上路，也是不错。好歹母子一场，南儿，你可还真是值钱呢！”

    ……

    当然这里的一切，没有任何人发现。

    幻湖之底，秦南的社会难题沉寂在湖底。

    冰冷的湖水因为巨石崩溃，蔓延而至。

    但奇怪的是，秦南身体就这么静静的平躺在湖底，任凭湖水冲刷，而巍然不动。

    还有就是，秦南周身之外，似乎还有剑气澎湃，没有一种水下生物敢靠近。

    也在这时，秦南的眼皮忽然动了一下。

    下一刻，秦南猛地睁开双眼。

    随之。

    “啊！”

    杨帆大喝一声。

    无数的剑气直接从他身上逸散出来。

    如同万剑齐发，恐怖无比。

    紧接着，一道信息出现在秦南脑海之中。

    不死心，度万劫。

    不灭体，破乾坤！

    长生不死心，乾坤不灭体。

    这信息浮现在秦南心头。

    紧接着，秦南只感觉自己现在肉身之中都充斥着剑气，好像自己本身就是一柄剑。

    “乾坤不灭体？”秦南嘴中呢喃。

    这是一种修炼剑体的功法。

    而秦南也终于明白，为何剑魂会针对那白骨。

    不用多说，肯定是白骨之前就曾炼过剑体之法，所以才能千年不朽。而剑魂之前催动剑意，引动秦南将白骨给崩溃，为的，就是那隐藏在白骨之中的能量。

    并以此为引，激活长生不灭体的修炼法门。

