
祁世墨的心里，瞬间荡漾起一点涟漪。

那就是他爱的那个女孩，她终于主动牵起了他的手，他这是在做梦吗？

等等，做梦？

对了，明明刚才在他面前的是苏阮的好朋友何知瑶。

为什么现在画面一转，就变成了苏阮？

他突然间意识到了什么，再看一眼周围，这里哪里还是他的房间，分明是漫花漫山遍野都开满鲜花的地方。

他没有超能力，怎么可能瞬间移动，一定是这当中出现了什么事情。

“你不是苏阮，你到底是谁？”

意识到这一点的祁世墨，立马甩开了苏阮的手。

而苏阮也由原本萌萌的表情，瞬间变成了邪恶。

“我就是苏阮呀，难道你不喜欢我？连我的样子都记不住了？”

“你不是，你到底是谁？难道你是何知瑶？不，你也不是何知瑶。”

他的思绪有些混乱，在这个时候狠狠掐着自己的掌心，然后闭上眼睛，试图让自己这场梦清晰起来。

可是等他再想要睁开眼睛的时候，却发现眼皮子怎么都抬不起来。

而他耳畔的声音还在响着。

“你活着就是个累赘，我早就想除掉你了，现在你就去死吧，去死吧！”

那个声音说完，他终于睁开眼睛，却看到自己已经站在阳台上。

而在他身边站着的，正是何知瑶。

下一秒，何知瑶突然间勾唇一笑，然后伸手一掌推在他身后。

“你……”

祁世墨还没来得及说话，已经被她一掌推下去。

情急之下他掉落的瞬间，手指抠到了边缘。

这个时候，他两只手死死地抓着边缘，而何知瑶居高临下地站在他面前。

他知道，他死定了。

这个女人现在要杀他，助理不在，保镖也不知道怎么回事，没有出现。

也是，如果这个女人这么强大，就算加强防护，就算有100个保镖，恐怕也拦不住她。

“你究竟是谁？为什么要这么做？如果你想让我死，我可以去死，但你不能伤害苏阮。”

祁世墨一口气说完这些话，他抠着边缘的手，已经逐渐没有力气了。

何知瑶却缓缓蹲下来，一副好笑的模样看着他道：“都死到临头了，还在惦记我家阿阮。”

“像你们这样用下半身思考的负心汉，凭什么提我家阮阮的名字？”

“你放心，你死了以后，我和阮阮就会过上幸福的日子，再也没有人打扰我们。”

祁世墨听了这话，一双眼睛写满了震惊。

“你和阮阮过上幸福的日子？”

他反问完这句，嘶哑地笑了起来。

“他又不喜欢你，她只是拿你当妹妹，为什么会跟你过完这辈子？”

“不！！！”

何知瑶瞬间被他惹怒。

她用脚死死地踩住他抓住边缘的手指，然后逐渐用力，像是要将他的手指碾压个粉碎。

“你给我听清楚了，我就是她，她就是我，她抗拒不了我，也摆脱不了我，不管是这辈子，还是下辈子，她都没办法逃脱我的魔爪。”

“你才是第三者，你去死吧。”

她说完，另外一只脚又踩在了他另一只手上。

然后用力。

巨大的疼痛从手指传来，祁世墨真的已经支撑不住了，可他还是不愿意放弃。

“还是想知道，你究竟是谁？”

何知瑶在这个时候慢慢蹲下来，凑到他耳畔说了一句话。

然后伸手，狠狠地推着他的脑袋。

祁世墨原本就支撑不住了，他这么一用力，他直接撒手，然后往下坠落。

看到男人掉下去，何知瑶转身，从阳台跳进屋里。

嘴里依旧哼着那个词。

“把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个，一齐打破……”

房门被她打开，仔细去看，她手上还戴着手套，就连鞋套也一样穿着。

在走出房间门的一瞬间，重新将黑色的帽子戴上。

楼下已经响起了鸣笛声。

何知瑶离开大楼的时候，就看到祁世墨被几个人抬进救护车。

她勾唇一笑，消失在了夜色当中。

苏阮做了一个噩梦。

她梦见她站在阳台上，就这么居高临下地看着手指，抓住边缘的祁世墨。

在这个时候，她心里只有一个念头，就是让他死。

接着，她就看到自己把祁世墨直接推了下去。

她在唱歌，她在笑。

她从床上坐起来的时候，舍友们还在睡觉。

看了一眼时间，已经零点了。

这还是她第一次，睡得这么不踏实。

正当她想把手机放下，然后继续睡觉的时候，手机嗡嗡震动起来。

打电话的是一个陌生号码，她接通电话，就听到里面传来声音。

“请问是苏小姐吗？”

“我是。”

“苏小姐不好了，我家boss从楼上掉下来了，现在人已经进了抢救室。”

“苏小姐，我听说你懂医术，你能不能现在来医院一趟？”

不管对方是谁，听到他说boss，她就已经猜出来了。

最最重要的是，她听说对方从楼上掉下，这和她梦境当中的几乎重叠。

“哪个医院？我现在就过去。”

“帝都医院，辛苦您了。”

电话挂断，苏阮已经快速地穿戴整齐，然后将门悄悄打开，走了出去。

舍友们依旧在酣睡当中，可她必须去医院了。

不知道为什么，一想到梦中的一梦，她瞬间有些鼻子发酸。

难道她的精神出了问题？

真的是她把他推下去了？

拦了一辆车，因为帝都医院离这里比较近，再加上凌晨不堵车，所以车子不过10分钟时间，就已经开到了。

下了车支付完毕，她就直接来到抢救室。

抢救室里不仅站了很多保镖，还坐着王秘书。

苏阮看着抢救室的灯还亮着，赶忙问王秘书：“王秘书，到底发生了什么事？”

王秘书道：“我也不知道发生什么事，boss说我可以下班了，我就离开了，再然后就听说boss从楼上摔下去。”

“对了，前台工作人员说，他们在监控里看到了一个人影。”

“因为那个人动作太快，还是在摄像头里看到的。”

王秘书说完，将手机里下载的这段视频给她看。

监控里显示的的确是一个身影推开门，前台蹲下捡东西的一刹那，那人已经快速悄无声息奔了过去。

然后进了电梯。

前台再站起来，并没有发现什么异常。

又是这个黑色卫衣，又是这个娇小的身影。

这和之前她看到那个跳楼女生的时候，看到的身影几乎一样。

“你家boss所在的房间走廊有没有监控可以看到什么？”

王秘书说到这里顿了一下：“奇怪的事就在这里了，我让酒店的人去调取摄像监控，可是他们却发现，这里的监控坏掉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70666569"  chaptername="第467章  她在唱歌，她在笑">加入书签</a>
</div>
