    人要是倒起霉来旳时候，就算喝凉水都塞牙，这好运要是降临了，同样也是挡都挡不住。

    龙战一行刚刚顺利进入目标建筑，站长那边也传来了好消息。

    “有一个人出现在主楼的天台，已经跪在那里开始晨礼，有这个特殊待遇，他很可能是你们的要抓的目标。”

    听到站长传来的这个消息，杰森和雷等人的第1个动作，就是把目光转向龙战。

    他又猜对了！

    整个过程就像是在按龙战的剧本走，事先预测的所有事情现在都发生了，并且没有出现任何偏差。

    就这事实摆在眼前的推理能力，杰森等人不服龙战都不行。

    既然现在已经有确切的信息，得知要抓的目标就在主楼的屋顶，那接下来要做的就很明确了。

    就是想办法悄悄的进入主楼内，将毫无防备的指挥官逮到手。

    由于不知道这栋主楼的结构，也不知道楼梯在什么位置，龙战一行人只能够边行动边侦查。

    为了确保在祷告结束前完成任务，龙战向杰森打了几个战术手势。

    意思是小队分开行动，一左一右从两边包过去，这样才能在最快的速度内，找到前往天台的楼梯。

    杰森接受了龙战的建议，依旧用打战术手势的方式下令，将队伍快速一分为二。

    他自己带着特伦特和桑尼，沿着主楼后墙根从左边运转到前门，剩下的雷带着克莱和龙战，从右边绕到前面去。

    “出发！”

    人员分配完成，杰森打出行动手势。

    两组人马组成标准的Cqb突击队形，一左右开始向前移动，在墙角处转到侧边，继续向主楼前面走去。

    龙战这边从拐角进入侧边，已经可以看到在院中晨礼的法团暴徒。

    粗略看上去起码有四五十人，全部垫着地毯跪伏在地上，屁股朝着主楼方向，虔诚的祷告着。

    双方之间没有任何的掩体，中间完全就是直通的。

    连一颗景观树都没有。

    但凡有一个祷告的暴徒开点小差, 睁开眼睛转身往后面一看, 就能发现偷偷摸摸跑出来的龙战三人。

    幸好作为某中东教法团的民兵, 他们都是最虔诚木斯林。

    龙战三人距离他们不到10米，就从他们的屁股后面走了出来，然后转到前门进入到主楼1楼内。

    这50多名在祷告的法团民兵, 硬是没有任何一个人察觉。

    包括随后从左侧进来的杰森三人，也同样没有惊动任何人。

    主楼的装修是偏向欧式的, 内部的结构却更偏向于利比亚本土风格, 两边是房子中间是走廊的那种。

    有点像国内的酒店房间布局。

    这种类型的房子结构简单, 左右两边都有上去的楼梯。

    龙战三人从右边进来的，选择了从右边楼梯一路向上, 在过程中保持警惕，防止出现什么意外。

    同时也改变了一些作战方式，不再去排查所有的房间。

    如果没有明确得知目标在屋顶, 龙战一行肯定是要挨个房间进行排查, 清完1楼再去2楼, 直到找到目标为止。

    现在无人机发现目标到了天台, 正好先去了大量清房搜寻的时间。

    至于房间里面有没有武装人员，会不会影响接下来的撤退, 龙战一行人时间太少顾不上了。

    龙战小组从楼梯来到二楼，对整个2楼看都没看一眼，直接顺着楼梯直奔屋顶。

    楼道里面点着灯, 挺好走的。

    平时都是作为机枪手在后面的龙战，这次拿上了突击步枪做前排兵, 走在前面倒也没有什么不适。

    从垫尾到打前锋的转变，龙战进行了很完美的转化。

    可见龙战的应变能力之强！

    顺着楼梯来到天台楼梯间门边, 龙战并没有贸然的立刻跑出去，而是躲在门边先探头进行观察。

    必须无声地将目标制服, 这是行动的先决条件之一。

    龙战不得不谨慎再谨慎。

    用了近10秒钟的时间搜寻，龙战顺利的在天台的中间偏左的位置，找到了正在进行城里的目标。

    长卷发，白色的号帽，白色的衬衫。

    这装扮形象龙战太熟悉了，就是多次出现在战场上后方，指挥作战的某中东教法团现场指挥官。

    绝对不会认错。

    “我看到了目标, 你们在这等着，我摸过去把他打晕控住。”

    龙战向克莱和雷打手势交流，同时取下了随身携带的突击步枪，交给了克莱临时代为保管。

    尽可能避免在靠近目标时, 因出现异响而惊动目标。

    一切准备就绪，龙战开始行动。

    接下来所出现的画面，像极了一个牛头人做盗贼，已经不能用不和谐来形容，简直可以说是辣眼睛。

    牛高马大的龙战，蹑手蹑脚的走着，画面感实在是太强。

    不过。

    这形象虽然反差萌确实有点大，但是不可否认袭击龙战式最专业的，静步走得比任何人都要专业。

    每一脚下去都是脚掌外侧先着地，然后才是整个前脚掌，最后才是后脚跟。

    这种以最小面积先触地，在接触地面之后再扩大接触面积的走路方式，是最顶级的“静步步伐”之一。

    通过无人机夜视劲头转播，观看直播的外界移动人员，也目睹了龙战的动作。

    随着龙战一步一步靠近目标，观看直播的人的心也变得越来越紧张，到后面连呼吸都停了。

    所有的焦点所有的心思, 全都放到了眼前的画面中。

    期待龙战能够一击得手。

    也害怕目标发现异常, 扯开嗓门吼上一嗓子救命, 然后整个画面陷入暴动, 所有红点全都向绿点围了过去。

    这是众人最不想看到, 也是最害怕看到的画面。

    尤其是通过夜视镜头的画面，前往袭击的龙战是个大块头，在众人的常识中士不适合去打伏击。

    这更添加了几分紧迫！

    而龙战通过自己的硬实力，像这半个世界观看直播的人，完美展现了什么叫做大块头也能“身轻如燕”。

    背对龙战在那里报道的目标，根本就没发现背后有庞然大物接近。

    直到龙战距离他不到一米，已经站在他的背后，法团指挥官依旧没有察觉，还是跪趴在那里念念有词。

    龙战没有说哪怕一个字，只做了一个简单的连套动作。

    左手从后方伸到前面捂住嘴巴，将他从地上强行拉起来的同时，把脑袋掰到左边露出右边脖颈。

    然后抬起右手就是一记手刀，干脆利落的敲在耳后的迷走神经上。

    人的晕厥主要是由迷走神经介导的，迷走神经一旦遭受到强烈的打击，就会释放出强烈的刺激信号。

    导致劳力的血管迅速扩张，大脑陷入全面性的缺血，从而短暂性的昏厥。

    相对于重击阶段颈动脉输血，导致大脑缺氧而陷入昏迷，击打迷走神经更有效，也更加的稳定。

    可以在最大程度上保证，一手刀下去能把人给干晕。

