    此时此刻，盛妩只希望陆斐然能恨极了把她丢出去，或者是将她杀了，所以专挑难听的话讲。

    可她预想之中的震怒没有来临，疑惑的睁开眼睛的时候，盛妩居然还从陆斐然的眼中看到了一丝欣慰。

    “这才是你的真面目，这些天装得够辛苦吧。”

    陆斐然松开盛妩，站直身子，居高临下的看着她：“放心，我不会杀你，也不会把你丢出去，我要你就站在我身边，看着我一步一步将你的主子拉下高位，将你的盛家毁给你看！”

    说话的档口，军医已经端着熬制好的落子汤过来了。

    盛妩深吸一口气站起身，正打算伸手去接的时候，陆斐然却突然间扬手将汤碗打到了地上。

    “且让这孽障在你肚子里呆上一段时候，等到四五月大的时候，再落胎也不迟。”

    陆斐然说完，眼神冰冷的盯着盛妩。

    一旁的军医听了这话，犹豫了一下：“王爷，四五个月大的时候落胎，对母体伤害极大，而且……”

    那个时候，孩子都成型了……

    “本王就是要让她受到最大的伤害。”陆斐然凉凉的瞥了军医一眼，随后转身离开了。

    盛妩静静的站在原地看着陆斐然的背影，一句话都没说。

    军医叹了口气：“盛小姐，您和王爷之间到底发生了什么啊？若王爷真的不想要这个孩子的话，月份越小对身子伤害越大。要是真到了四五个月还落胎，保不齐您就要终身不孕了。”

    听了军医的话，盛妩抿了抿嘴唇：“一切都听王爷的吩咐吧，我若是这时候落胎，说不准会耽误王爷大事。”

    “我看啊，王爷其实也是舍不得这孩子，等到四五个月的时候，保不齐就不会再提这事了。”

    军医说完，从地上捡起了汤碗，摇着头叹着气走了。

    他是舍不得吗？

    盛妩不知道。

    看着满天繁星，盛妩有些冷，不由得回忆起了和陆暖相识的过程。

    第一次见到陆暖的时候，她拿着早就准备好的账单和她侃侃而谈，想借由陆暖对陆芙蓉的厌恶拉进二人的距离。

    但是她没想到，陆暖当街就让陆芙蓉跪下认错。

    第二次见陆暖，当时陆暖刚刚大婚，她故意让陆暖知道凌淳收到消息说陆清明陷害他父亲，又主动帮陆暖去请陆斐然，从而和陆斐然搭上关系。

    不仅如此，她还让盛宝琛来跟陆暖认错，故意在陆暖面前立下了不拘小节的人设。

    甚至她还算计了龙思林，让龙思林当着陆暖的面嘲讽她粗俗没见过世面，引来陆暖的不满，让陆暖对她的好感更进一步。

    第三次见陆暖之前，盛妩在造船司找机会套了陆斐然的话，得知太后有意要召见陆暖，特意送去了和田玉佛。

    借用陆斐然的名头，进一步巩固了陆暖心中，她仗义大方钱串子的形象。

    ……

    谁也不会想到她的每一步都是算好的，毕竟每一件事她都做得十分自然，陆暖就这样一步步的和她成为了朋友，并且真正的把她当成了自己的“盛姐姐”。

    那她是从什么时候开始，不想再欺瞒陆暖的呢？

    是那次，天龙帝想要让盛妩套住陆斐然的时候，指使盛父将海线交给了盛宝山，让盛妩有机会有时间时时跑到宣德王府，死气白咧要陆斐然当一个名义上的未婚夫，还借口是挡桃花。

    本来这种惊世骇俗的事情，盛妩都打算豁出这张脸不要了，没想到陆暖却真的以为她打算终身不嫁，帮着她来套路自己的哥哥。

    那时候，盛妩有些后知后觉，陆暖是真的把她当成了“盛姐姐”。

    那一次，盛妩没有继续馋着陆斐然，没有完成天龙帝的命令，还让自己多了叶飞这个“未婚夫”。

    天龙帝很生气，海线一事，彻底就落到了盛宝山的手里。

    本来盛妩乐得清闲，却没想到陆暖气得不轻……

