    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨和杜兰特从还没见面的时候，就确立了对立关系，说起来“罪魁祸首”还是谢晨的妻子凯蒂，还有斯嘉丽约翰逊，现在，阿杜已经不迷恋斯嘉丽了，而是将目标转向了凯特阿普顿，可偏偏谢晨又口出狂言，所以新仇旧恨加起来，今天杜兰特是一定要跟谢晨战个痛快的。

    杜兰特身高臂长、投篮精准、出手柔和，像他这样一个能跑能跳能投的大个子，真的太不好防了，可以说，尼克斯没有一个人能限制住杜兰特，跟他身高差不多的速度太慢，速度差不多的身高太矮，谢晨自然也不可能防得住，他实在太高了，就算你是后卫里封盖能力最厉害的，也无可奈何。

    所以，一旦杜兰特手顺的时候，比赛会变得非常棘手，杜兰特今晚在主场很好的诠释了一个超级得分手的厉害，即便谢晨单节拿过38分，但从今晚来看，明显杜兰特是更好的得分手。

    谢晨拥有多种球星的进攻能力，现役的退役的都有，他是不会在得分上输给杜兰特的。

    挡拆后的三分球只是开胃菜，接下来，谢晨完成一次抢断，杜兰特知道谢晨跟自己的对决开始了，所以第一时间迈着大长腿冲过去，阻止谢晨！

    谢晨一看跟过来的是杜兰特，就放弃了在三分线投三分的计划，杜兰特胳膊太长了，随便一伸手估计就能封盖到，即便盖不到也会对库里式的投篮有很大干扰，毕竟库里是推着投篮的，出手点很低。

    而就快攻得分来说，谢晨可以利用扎克拉文的扣篮能力，可以利用罗斯或詹姆斯的上篮能力。可以用威少的急停跳投，一般所有的进攻套路都是要靠近篮下的，而这一次。谢晨没有靠近篮下，而是选择了远离。

    “我有没有看错？他没有选择往篮下跑。而是向外侧走！”

    球迷们突然发现谢晨并没有直奔篮筐，而是不停向左侧行进，杜兰特也愣了一下，阿杜本来想从背后封盖谢晨的上篮或扣篮，没想到谢晨并没有直接攻击篮筐，他这是想要投篮？

    “投篮也要盖你！”杜兰特见谢晨有要向左横移投篮的趋势，立刻追身前去！

    只见谢晨在向左运了两步之后，立刻起跳。身子仍然不断向左漂移！

    杜兰特也立刻起跳，身高臂长比谢晨更大只的他，看起来非常危险，谢晨就好像一条将要被吃掉的小鱼，杜兰特的大手掌伸过来，连准备要出手的谢晨都有点害怕，这家伙胳膊可真长啊，竟然能伸到这个位置！假如谢晨现在出手是绝对会被盖了。

    可是，谢晨却不是这么早就会出手的，他使用的是乔丹的后仰跳投。他的身体还没有开始往后仰！

    只见谢晨身体开始向后仰，同时仍然在向左横移，仍然保持这种高度。而杜兰特却渐渐已经有要下落的趋势！

    刚才杜兰特扑过来那一刻，的确如猛虎扑食一般凶猛，可谢晨却利用滞空化险为夷，乔丹是空中舞蹈大师，滞空非常厉害，是现在的球员不能比的，况且，这还是三十岁以上的乔丹，假如是更年轻的时候。那滞空会更加厉害！谢晨发誓怎么也要复制到乔丹年轻时的上篮能力。

    最后，谢晨潇洒的利用乔丹后仰能力。在杜兰特面前命中了这个进球！

    谢晨和杜兰特的第一次真正的对决，让现场看傻了眼。尤其是凯特阿普顿，此刻的她竟然有一种怦然心动的感觉：“看他在空中飘移着投篮，感觉好享受，这投篮动作真是太美了。”

    不仅是凯特阿普顿，现场一些老球迷也觉得身心愉悦，他们仿佛看到了当年迈克尔乔丹的影子。

    随后，谢晨接连上演得分好戏，扣篮、上篮、后仰，还有急停跳投！

    杜兰特和威少都被折腾惨了，虽然杜兰特依然势不可挡，但跟谢晨比较起来，杜兰特的得分方式都太过单一，不像谢晨，有三分有中投有突破有扣篮，竟然还有威少式的急停跳投！

    威少被谢晨的急停跳投惊到，这个可是他的拿手好戏，没想到谢晨竟然也练的这么好，于是上前问道：“我说哥们，你是什么时候练这一招的？总决赛的时候就见你用过，急停跳投我也练过，很辛苦对吧？”

    谢晨笑了笑：“对，很辛苦，我是跟你交手之后，才开始练这招的。”

    “你说的是那次一对一吗？哦不敢置信，你竟然才练了不到一年的时间，就练的这么出色了，我可是练了好多年，而且这种投篮对身体的要求非常高，你不要只练投篮，更要多练身体。”威少惊讶中不忘对谢晨提醒道。

    很快谢晨的得分就暴涨到28，助攻也有9个，看来，是不可避免要触发传奇挑战了，不过，虽然在跟杜兰特的个人对决中没有输，但在整体的比分上却输了，雷霆这支球队非常难对付，不只是雷霆二少强，其他人也都要略微胜过尼克斯，拥有能力的时候都不能打败，假如失去了能力，就更别想了。

    所以，谢晨又到了这种非常艰难的时刻，可假如从现在开始不进攻或不组织，完全交给安东尼来打，也不是办法。

    谢晨选择光荣的“就义”，用一记三分球来到了另一个场景之中。

    现场发生了变化，可以说也没发生变化，因为现在的球馆跟之前的球馆模样差不多，最重要的是，对手也差不多。

    依然有杜兰特、威少、伊巴卡他们几个，但是这阵容里却多了詹姆斯哈登！以及帕金斯和塞弗洛萨。

    谢晨苦笑道：“不会遇到2012年进总决赛的那支雷霆队了吧？”

    谢晨看着眼前的对手阵容，相信应该没有猜错，那一年的雷霆队非常强悍，先是在首轮遇到小牛队，杜兰特还有一场绝杀，之后打败小牛队又遇到了洛杉矶湖人。不可思议的是他们竟然打败了科比，随后，在西部决赛遭遇马刺！

    其中有一场。也是最为重要的第六场比赛，马刺队一度领先雷霆18分。不过雷霆却还是逆转了马刺，最后以4比2的总比分站上了总决赛的舞台，这是nba历史上第15次在0比2落后的情况下连扳四局完成季后赛大逆转，也是雷霆自从搬迁到俄克拉荷马城之后首度打进总决赛。

    只不过，年轻的他们，在总决赛遇到了热火三巨头！遭遇了屠杀！

    那是杜兰特和威少的唯一一次总决赛之旅。

    杜兰特现在看起来好瘦，好青涩，威少也是。另一个留着大胡子的家伙更是这样，詹姆斯哈登的胡子比头发都要长，而且现在只是打替补，谁能想到未来的他，会成为联盟第一sg？

    刚跟杜兰特打完，还觉得不够过瘾，没想到又遇到了更年轻的阿杜，而且还有哈登，说什么也要好好跟他们打一场。

    这时的杜兰特没有伤病的困扰，状态非常好。但威少的状态却不够稳定，也没有上赛季那么强，但是替补里有未来的mvp级别的球星。詹姆斯哈登，这一点很不好办。

    谢晨先用两个库里三分吓了吓对手，杜兰特很厉害，竟然回应了谢晨一个三分，跟杜兰特飙分又一次开始了，在这次对决中，杜兰特明显落了下风，命中率并不高，而威少打的有点莫名其妙。所以尼克斯面对这支能闯进总决赛的球队，竟然是一直领先的。

    随后。詹姆斯哈登上场，他双眼无神。看起来就像昨晚没睡觉一样，这个时候胡子已经留的很长了，谢晨知道哈登的厉害，所以亲自去防守哈登。

    一连几分钟，哈登上场之后都毫无建树，被谢晨防的死死的，哈登有点纳闷：“你这小子老是针对我是什么意思？”

    谢晨回道：“我是替我的队友奥多姆这样做的，你抢了他的老婆，科勒卡戴珊，虽然他们已经离婚了。”

    “什么？科勒卡戴珊？我怎么会喜欢她！你这是在侮辱我的品味！”这时候就开始痴迷于夜店姑娘的哈登，完全不觉得科勒卡戴珊有什么吸引他的地方。

    哈登在现实中跟谢晨关系不错，所以这样子逗他，还是觉得挺有趣的。

    谢晨对哈登的技术动作非常熟悉，所以防守起来让哈登的进攻变得非常艰难，哈登眼珠子一转，心里想道：“既然没机会，就造他犯规！走上罚球线得分！”

    大胡子哈登要开启“碰瓷”得分模式，不过谢晨一眼就看出哈登的心机，也自然有“躲瓷”的应对方式！

    哈登突破谢晨，根本不是冲着篮筐去的，而是冲着谢晨的身体去的，谢晨知道哈登要开始造犯规了，马上张开双臂，让裁判看个清楚，我可没有手去碰他！

    虽然哈登演技精湛，可裁判还是没有吹哨。

    计谋失败的哈登觉得眼前的对手十分可怕，他竟然一眼就看穿了自己的动机！

    “这家伙太厉害了，竟然知道我要骗他犯规，还能这样躲！”哈登被谢晨防的都没有信心打了。

    雷霆队面对这支尼克斯队，本就打的不够好，最佳第六人詹姆斯哈登又被谢晨彻底防死，所以尼克斯一直领先着比分。

    但是，很快，雷霆队依靠着防守渐渐追上了比分，比赛，一直将悬念保持到最后一刻。

    谢晨很久没有绝杀了，也很久没有将比赛打到最后一刻了，没想到新赛季第一次有这样的生死时刻，竟然是在传奇挑战赛里。

    只剩最后两秒多了，谢晨也在想着，最后一记绝杀应该用什么方式比较好，他突然想到上赛季害的雷霆队不能进季后赛的那个绝杀，来自于鹈鹕浓眉哥戴维斯的蹬腿绝杀，既然戴维斯是模仿的谢晨，那就由本尊再来一次好了！

    同样的位置，同样的接球方式，谢晨接球之后，在空中躲过杜兰特的封盖，蹬腿投射出三分球，球中！

    谢晨来不及庆祝，画面瞬时转换到2015年的赛场，赢了过去那支传奇雷霆队，可是，却赢不了现在这支雷霆队，最后，尼克斯还是败给了雷霆，不过谢晨的表现从头到尾都没有什么可指责的。

    雷霆二少在比赛结束之后，也都非常开心，杜兰特得意的走到场边，向凯特阿普顿炫耀道：“看到没，凯特，我打败了谢！”

    凯特阿普顿立刻回道：“不，凯文，你并没有打败谢，是你们球队打败了他们的球队。”

    这场比赛，让凯特阿普顿彻底认识到联盟第一人的厉害，在跟kd的较量中，谢晨没有落下风，而且这场还拿下了三双，只能说雷霆整体实力更强一点，或者尼克斯运气不太好。

    赢球后的威少也一脸喜悦，而且两人都是在今年夏天结了婚，都算是刚刚完成了人生大事，威少跟谢晨拥抱之后，笑道：“谢，今晚别住酒店了，去我那里，你好不容易来一次，我怎么都要招待你一下。”

    上个赛季，谢晨倒是邀请威少去迈阿密，和韦德一起招待了他一段时间，谢晨也没有拒绝，不过，万万没想到威少邀请自己，还有另外的目的。

    威少对谢晨说：“谢，经常有人说我们俩是联盟进攻能力最强的控卫，之前我们比过一次，算是不相上下，我知道你又变强了很多，我一直在想，现在的我，是不是已经打不过你了？我很想验证这一点，现在我正式向你发出单挑的邀请，你愿意接受吗？”

    要和威少一对一！

    威少是个好强的家伙，谢晨被espn评为第一人，威少心里也很嫉妒，谢晨越强，威少就越是想打败他，毕竟，曾经的谢晨，在威少眼里，很弱很弱……

    谢晨想了想，威少的眼神充满了渴求，谢晨不想拒绝他，而且谢晨本身也很想再跟威少痛痛快快战一场，不过，谢晨却提出了一个条件：“我接受，但是假如你输的话，我有一个要求，或者是请求。”

    “好，你说！”威少笑的大嘴都没合拢，爽快答应下来。

    谢晨笑道：“如果你输给了我，你也要陪我一起参加这一届的扣篮大赛！”(未完待续)