    陆川神色不变，微一运气，眉心顿时窜出一股黑青气，宛如一条毒蛇盘踞。

    不过被一道五色的光华压制了下来。

    “果然好本事，不愧是大名鼎鼎的殷商大贤者，道行深厚。”

    青铜面具人还拍了拍手，笑道：“不过这可是上古大妖水火之怪的九婴之毒，便是真仙也压制不住，你行吗？”

    “九婴之毒？”

    陆川说着又哼道：“男人最忌讳的一件事就是被人说不行，不行也得行，看来你就是擒下苏全忠的人了。”

    他的目光落在这个人身上，与之毫不畏惧的对视，似要穿透这层面具看清面具下是什么模样：“你到底是什么人？”

    青铜面具男子好整以暇道：“这个你就不用管了，陆川，你的种种事迹和大名本座早有耳闻，也欣赏你的才能。

    说真的，你这样的人百年难出一个，死了实在有些可惜，所以现在我给你两条路选……”

    “哦？”陆川眉头一挑。

    青铜面具人哼道：“举世伐商，谁都知道如今殷商的气数已经尽了，聪明的鸟这时会选择换根木头栖息，而不会选择给大树陪葬，你会吗？”

    “我不会！”

    陆川很果断的摇头。

    “到底是个聪明人，所以给殷商效命有什么好的，换做其他人也不是一样？”

    青铜面具男子笑道：“现在你的生死就掌握在我的手中，只要你听本座的话，本座也不介意留着你的命。

    另外你最好快些，不然一炷香以后你毒发的时候便是大罗金仙来也救不了了。”

    “看来你是不会说了，不过你真的确定我的生死掌握在你的手中的吗？”

    陆川脸上露出一丝诡异的笑容，说话间他的浑身发出光华。

    “九婴之毒连带元神都会侵染，连真仙都会死，你还妄想反抗什么？”

    青铜面具男子大喝道：“你的功力光是压制那份毒性就已经很吃力了，哪来的余力再与本座动手？”

    “这可未必！”

    陆川大声笑了起来。

    光华中他的眉心一朵金莲浮现，守护住他的元神，那盘踞如毒蛇的青黑之气一次次冲撞也根本无法侵染阳神。

    同时他的体内，似乎有什么东西一下子化了开来，整个人笼罩在浓郁生命力流转的青光中，将肉身内的毒素全部净化。

    “神农百草丹，你怎么会有的？”

    青铜面具男子看到这一幕，声音变了，无比惊异与不信。

    “你连这个也知道？看来你的身份也不简单啊，既然不肯说那本府擒下你了再说也不迟。”

    陆川朗声大笑，右手一抬出现一根黑色大戟向前劈落：“本府不惜以身作饵引你上钩，今日阁下既然来了，那就别走了。”

    “你……”

    青铜面具男子大袖一挥，散发青光‘当’的一声将大戟格开后，怒吼一声，整个人化作一道青芒冲破帐篷要走。

    可青光刚冲出去就只听一声马嘶，一对硕大的马蹄发光迎头落下。

    “小老弟，此路不通！”

    龙马大声笑道，十分的兴奋。

    “什么？”

    青光大吃一惊，被这对马蹄踹了回来。

    可还未等他喘口气，背后一杆黑幽幽的大戟就仿佛来自地狱，散发冰冷惊悸的气息朝他背后劈来，勾魂索命。

    噗！

    紧要关头男子迅速扭身，血液飞溅，闷哼一声，左臂直接被切开，几乎被卸下，伤口之深几可见骨。

    这一次那青铜面具男子也给自己创造出一个机会，闪到苏护跟前，单手探出，将在他手下毫无反抗之力的苏护喉咙掐住。

    青铜面具男子疯狂大吼道：“别过来，不然我杀了他！”

    龙马从帐篷缺口处探进来个大脑袋，见状不由笑了：“哟，这个有意思，喂，你说怎么办？”

    它看向陆川。

    “你是不是脑袋有问题，你抓的是他苏护凭什么叫本府住手？

    陆川横戟而立，冷冷道：“更何况这老家伙方才下毒害我，你不是动手我也不会放过他，你杀了他我还会谢谢你。”

    说罢提戟大步走来。

    “你……”

    看到陆川走来，青铜面具男子惊怒不已，忽然长笑道：“好好好，果然是个狠角色，你跟我是同一类人。”

    一掌拍在苏护的背后将之击飞。

    苏护喷出一口老血，飞来的方向正好是陆川的方向。

    “别挡路！”陆川皱了皱眉，抬手大戟一挥将苏护拍飞出了大帐。

    而那青铜面具男子借此机会右手蘸左臂上的血液，在身前虚空迅速划出一个个符号形成一个法印。

    嗡！

    下一刻法印之中金光大盛，将血红的咒印染成了金色，一股令人心惊肉跳的气息从当中出现。

    紧接着，一个金色的剑柄从法印内飞出。

    “藏兵诀？！”陆川死死盯着剑柄。

    那个法印是类似于藏兵诀的空间法术。

    “今日我便以你的狗血来祭此剑！”

    青铜面具男子右手握住剑柄，抬手向外一拔，刹那间，金光炽盛，如汪洋一般向四面八方汹涌倾泻而来。

    一时间，这座大帐被无尽金光充斥，气机磅礴，压迫的人心神震颤。

    一束束金光穿破大帐，激射到了天地之间，狂风以那把剑为中心出现，刹那间就撕裂了大帐。

    “这是什么光，闪瞎大爷的神眼了。”

    龙马扯着嗓子干嚎道。

    嗤！

    陆川也在金光照耀下难以睁开眼，于是迅速开了三昧火眼，方才看得真切。

    下一刻他瞳孔一缩。

    只见那男子的手中竟然拔出了一把金色的古剑，一边刻着日月星辰。

    轰！

    此剑出世，展现无尽神威，引得天地骤然失色，电闪雷鸣，乌云汇聚，狂风怒吼，散发的气机令人心惊肉跳。

    “这是……”

    陆川感觉嘴里有些发干，这家伙到底是个什么来路啊，打不过就掏神兵，比杨戬都特么能开挂？

    相较于这把剑，还有杨戬的三尖刀，他瞬间感觉自己的大黑戟弱爆了。

    陆大人心念一动，背后金光炽盛，化为两扇羽翼出现在他背后。

    青铜面具男子漠然道：“尘封千年的神剑再度出世，你能做它第一个剑下亡魂，也是你这个狗贼的福气。”

    “屁的福气！”

    陆川骂道，这次真的忍不了，这份福气他可消受不了。

    “不过，这就是传说中的轩辕剑？”陆川又问道。

    这把神剑在传说中的名头实在太大了。

    传说这是五帝之首黄帝的兵器，也是上古时天界诸神采首山之铜炼制的神剑，威力无穷。

    论起杀伤力，便是人族三皇圣器的燧人钻、伏羲琴、神农鼎也是不如。

    这是因为人族崛起是个漫长的过程，不在一朝一夕，三皇时代还是慢慢积蓄力量与其它种是并存的局面，所以还比较和平。

    只是世上哪有真正的和平？

    那些种族怎么会看着弱小的、作为食物的人，一步步崛起为与他们同等的存在。

    于是五帝时代，杀戮和大战开始了。

    自轩辕后此剑成了人族共主的象征，一代代流传下来，威力无穷，神魔辟易。

    只是后来遗失了。

    陆川怎么也没有想到被他碰上了，这是幸运还是不幸？

    此刻惊天的杀气从此剑上出现，纵是他也有些头皮发麻。

    “不错，也是我先祖之物！”那青铜面具男子承认。

    陆川道：“打断一下，你先祖哪位？”

    说起来拿过这把剑的人太多了，每代人王差不多都拿过，几乎都是主人。

    不过这男子也暴露了一个信息，他是某一代人王的后人。

    传说此剑的最后一个主人大禹，是以，这把剑也叫轩辕夏禹剑。

    大禹之后，此剑不知所踪。

    “你是大夏王朝禹王的后人？”陆川吃惊道。

    青铜面具男子沉默了一下，并未回答，而是道：“你这样的人既然不能为我所用，那就提早给大商陪葬吧！”

    “等一下！”

    龙马在地上嘿嘿笑道：“刚才是刚才现在是现在，咱们两个再打个商量？”