    幻影宇宙的战争早就结束了，这里的地头蛇们极为难缠，但依旧被美菲拉斯以暴力方式全部拔除了！

    不像当初征服星间宇宙那般温水煮青蛙用了万年之久，幻影宇宙的历史，除了战争就只剩下战争。

    而直推的结果，也是时间缩减了很多。

    剩下的时间，美菲拉斯都在打造他偶然间得到的一座时空城。

    追羽来的时候，时空城已经完全没有当初巨塔般的模样了，而是被改造成了一座巨大无比，屹立在宇宙璀璨星河间的，金碧辉煌的王座！

    追羽：“？？？”

    美菲拉斯激动非常，饱含狂热而敬仰的目光看着他，说道：“大人，时空城原本就拥有穿梭时空的能力，我在改造的途中也依旧保留了它的力量，它非常适合您！”

    不是……你不觉得很羞耻吗？

    追羽忍不住想象了下自己坐在这个比星球还要巨大无比，闪耀着华丽艳俗的金光，宏伟而又震撼的王座上穿梭时空……

    整个人羞耻的都能炸掉宇宙了！

    美菲拉斯你到底在想什么啊！

    他自然不知道，很久很久以前，美菲拉斯就在策划着这个计划了。

    占领极寒星域后，虽然那里的景色很美丽，极寒宫殿也被建造的很宏伟，但美菲拉斯总觉得依旧配不上那位大人。

    星间宇宙又无法做出什么改造，于是，美菲拉斯就只好把目光放到了其它宇宙里。

    原本他想改造的是幻影宇宙，而且都已经在行动中了，但没想到这段时间里，居然还发现了时空城这种好东西！

    时空城原本是座高塔状的悬浮城市，被丧心病狂的美菲拉斯改造后，就变成了堪比黄金银河那颗生命之树巨大的王座，上面镶嵌着各种星辰河轨，真是华丽又璀璨到无语言表的地步！

    追羽看了看这高度和宽度，估计得他恢复本体才能坐上去吧。

    难怪……莫非是因为上次给美菲拉斯力量自保的时候，不小心把他的意识也给侵蚀了？

    看了看狂热无比的美菲拉斯，追羽抽了抽嘴角，转移话题说道：“这座时空城的原主人呢？”

    “好像是个什么究极生命体，已经被解决了。”美菲拉斯认真说道：“这些事大人无需担心，如果还有什么不满意的，我可以继续完善时空王座！”

    追羽：“……”

    你可消停点吧，打死他都不想坐上这个花里胡哨的东西，丢给朝仓陆倒是可以。

    于是他再次转移了话题：“幻影宇宙如今的情况如何了？”

    “残余的古阿军团已经被全部清除了，那些反叛势力也已经解决，之前有安杜鲁战士试图介入这个宇宙，不过在我们的交涉下，对方也放弃了插手这边的事情。”美菲拉斯条理清晰的整合了全过程。

    至于在这个解决的过程中，以及交涉的过程中友不友好，就都无需在意了。

    总之，现在幻影宇宙已经在他们极恶势力的统治之下！

    追羽随意点了点头，接着又看了眼在旁边闪闪发光的金色王座，还是忍不住抬脚走过去，打算瞧瞧里面都有什么。

    毕竟这个王座曾经也是座城，椅背的改造鳞次栉比，如同建筑般不规则排列着。

    而蔓延在上的线条轨迹与其说是祥云，倒更像是旋转中的巨大漩涡，上面镶嵌了无数的星辰宝石，如同银河般流淌，璀璨又华丽。

    以渺小的身姿，根本仰望不到这座巨大无比的王座的尽头。

    旁边的美菲拉斯跃跃欲试，眼神很是期待，似乎非常想让他变身坐上去试试。

    追羽无视了这个想法，只是飞上去站在了一条轨道上，环顾四周，这居然是个小花园。

    “时空城的内部构造还保留着，大人平常也可以在里面休息。”美菲拉斯跟在后面飞上来，期期艾艾的说道。

    “……”追羽一时无言以对。

    他想象了下，一个闪耀璀璨的座椅在次元空间里穿梭……

    然后遇到敌人拦路的时候，还可以直接从内部的时空城中出来，转身就坐在王座上，翘起二郎腿嚣张又狂妄。

    还……还挺有感觉的？

    不行，不能丢掉自己的羞耻心！

    追羽揉着眉心说道：“我觉得，它这个造型可能有点夸张了，不适合进行时空旅行。”

    美菲拉斯闻言，顿时目露遗憾：“既然大人不喜欢的话……”

    他说着，带着追羽走进了时空城的内部，在巨大而空旷的空间里，平台上有个小一点的时空王座，周围漂浮着各种光屏与线迹。

    美菲拉斯手掌拨动，那些光屏与线迹交织变化，与此同时，外界巨大无比的王座也如齿轮般转动起来。

    这座时空城被改造的犹如一台机器，只要重组里面的零件，就能改变外表。

    很快，星河流淌的璀璨王座，就变成了一座空中花园般的巍峨城市，平台上的时空王座也变成了城市的模样。

    追羽微微挑眉：“你是怎么改造成这样的？”

    美菲拉斯恭敬说道：“我捕捉到时空城后，让晴空大人过来帮忙设计了程序，原本他还想装载一个人工智能，但想到大人可能不会喜欢，我就拒绝了。”

    “嗯。”追羽满意的点了点头。

    他走出大殿，到时空城外面看了看，结果，却在广场上看见了另一座百米巨大的王座……

    同样金碧辉煌，镶嵌着各种璀璨的宝石，唯一不同的是，缩小了很多很多。

    但刚好能适合光之巨人的体型。

    这……所以这是因为本体不肯坐，所以干脆退而求其次，给希尔格诺的姿态也打造了个王座？

    追羽一言难尽的看了眼美菲拉斯。

    美菲拉斯哪都好，又懂礼貌又有脑子，唯一不太好的，就是审美还停在上个时代。

    以前的卡诺斯可能确实会喜欢这东西。

    甚至他还会立马嚣张的开着时空王座到处跑，就为了炫耀自己的实力和逼格。

    但追羽现在要脸的。

    于是，迎着美菲拉斯期待的目光，他违心又挺敷衍的赞了一句。

    “还行。”

    “哦？想不到这里还有座如此美丽的城市，我感到了很不错的力量。”

    话音落下，时空城里的两人都是一顿，因为后面那句话不是追羽说的，更不是美菲拉斯所言。

    追羽微微眯眼，抬头看去，见到了空中有个闪闪发光的小金人。

    ……

