 叶小川满心狐疑，道：“太爷爷，您什么时候留给了我许多好处啊？

您就是给我将了一些秘密，好处要落实到实处。”

徐天地道：“若你是有缘人，你会发现老夫留给你的好处的。”

然后，徐天地就转过身，拎着竹竿布幔朝着黑暗中走去，口中道：“起始乃是终结止，终结亦是起始终。

三生孽缘，七世怨侣，十六万年的恩恩怨怨，都将在今朝完结。

老夫只是红尘看客，不掺和啦！”

叶小川在后面追，可是怎么也追不上，眼睁睁的看着徐天地的身影消失在自己的视线之中。

他死了，或许他的灵魂早在两万多年前就已经进入六道轮回，重新投胎，但他留在这个世上的最后一点烙印，则是随着这缕灵识分身的消散，彻底的泯灭，再也找不到一丝的痕迹。

当徐天地的灵识分身消散后，整个月亮开始在叶小川的面前崩塌。

叶小川的元神就这么看着，看着，直到脚下的月亮岩石碎裂，露出了一个巨大的深渊。

他的身体急速的往下掉落，于是，他闭上了眼睛。

当他再一次睁开双眼的时候，元神已经归位，他依旧是站立在自己的房间里，烛台上的蜡烛还在燃烧。

他以为自己在幻境里待了很长时间，从蜡烛燃烧的长度来看，其实时间并不长，似乎只是几个呼吸，或者一个瞬间。

低头看着手中的玉简，乌黑发亮的玉简已经失去了光泽，在玉片表面缓缓的出现了几道裂缝，然后那些裂纹迅速的扩散。

啪！玉片碎裂成无数小片，散落在叶小川的脚边。

叶小川心中有些怅然，不是因为没有从徐天地的身上学到厉害的神通法术而感到失望，而是为徐天地的最后一缕意识在这个尘世间彻底的消散而感到失落。

这是一位不世出的老人，就像他说的那样，他是红尘的看客，红尘中的恩恩怨怨是是非非，都和他没有半点儿的关系。

不掺和啦！这是徐天地消失前说出的最后四个字。

只有看穿一切的人，只有放下一切的人，才能坦然的说出这四个字。

玉简碎了，碎的很彻底，很明显这是一次性的玉简，开启一次就会彻底的毁去。

可是叶小川此刻在蹲在了地上，小心翼翼的从脚边地面上轻轻的捏起一枚枚碎小的玉片，然后轻轻的放在布帛中。

忽然，叶小川眼睛一亮，猛的站了起来，从空空镯中拿出了一大团白色的东西。

狼皮！这是徐天地棺椁里铺着的那张白色的狼皮，鬼丫头不屑一顾，小七嫌它是死人的裹尸布，觉得晦气。

叶小川觉得皮毛不错，应该能卖千八百两银子，就塞进了自己的乾坤袋里。

徐天地消失前说：“若你是有缘人，你会发现老夫留给你的好处的”。

留给你的好处，留给……留……叶小川身上只有两样徐天地留下来的东西，玉简已经碎裂了，只剩下了这张狼皮。

这张白色的狼皮很大，铺在床上，竟然比床还大。

叶小川趴在上面，仔细的研究狼皮。

这狼皮肯定被做过手脚，否则不可能保存两万多年没有任何变色。

叶小川以为有夹层，拿出刀子划了几下，结果狼皮上被下了禁制结界，刀子划过，一点儿痕迹也没留下。

于是叶小川跳下床，抱着狼皮走到烛台前，用火去烧，结果烧了半天，柔软的狼毛一根没少，完全点不着。

叶小川眼珠子一转，再度将狼皮放在床铺上，一咬牙，用刀子在自己的手指上划了一道口子，鲜血滴在了狼皮之上。

这种狼皮就像是有了生命，竟然瞬间将叶小川的鲜血给吸收了。

吸血的场面叶小川见多了，他知道自己找对了路子，忍着疼，又是一刀划下，鲜血流淌的速度立刻加快。

在吸收了足够多的鲜血之后，狼皮的内侧一面，忽然出现了许许多多昔日人间楚国的鸟篆文字。

叶小川没时间去处理手上的伤口，将狼皮调转了几个方位摆正，看着上面的文字，脸色忽然变的殷红，眼瞳突兀如牛眼。

“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然！”

“若夫乘天地之正，而御六气之辩。

以游无穷者，彼且恶乎待哉！”

“宇宙之瀚，寰宇之相，星辰之目，周天之术，轮回之道，生命之本。

气血合一，天人合一，神魂合一，肉身元神合一。”

“天地之道，人之经络如溪如河，纳百川汇聚丹田为汪洋，可达极致之境，通天彻地，翻云覆雨。”

“轮回知道，又曰宇宙之道，以浩瀚天海为汪洋，星辰为岛屿，连接繁琐，互通亦不通。

人体如宇宙，周身穴位如宇宙之星辰，千穴百脉，凝聚成星。

当从涌泉起，冠汇天灵，终止与少泽……”叶小川读到这里，身子抖了起来。

骇然自语道：“这……这……这难道是天书第九卷轮回篇！”

古往今来，不论是人间练气的修真者，还是天界修炼混沌之气的修士，都是以经络为河，修丹田元神。

古老传承的经典天书中，前八卷也是以丹田为修炼之法，但是第九卷却是打破了前八卷的所有修炼之法。

第九卷的上半卷名唤轮回篇，所修之法与其他各门派修真之法都不一样，修的不是经络与丹田，而是体内的穴道。

第九卷的下半卷名唤阵法篇，就算是手无缚鸡之力的凡人，也可以通过阵法奥秘，窥得宇宙天道。

此刻狼皮上呈现出来的文字，全部都是周身大穴为修炼之法，与叶小川所学的前面几卷天书修炼之法完全不同。

他立刻意识到，狼皮上记录的，极有可能就是前阵子正魔无数高手深入死泽想要寻找的经典天书的第九卷，轮回篇！天书第九卷在人间早已经失传多年，女儿国都没有得到秦风的这卷天书，三界之中估计只有邪神一人还懂得此穴道修炼之法。

这才是徐天地留给叶小川真正的好处。

 