    叶不语觉得头大。

    一个就已经够操心了。

    竟然还来了一个。

    听陆辰的语气，他是早就知道了，一直在藏着？

    傅瑾是最吃惊的，因为言灵就是他的家族遗传的，他和傅琛都没有。

    叶不语有。

    叶不语生了两个孩子都有。

    这也太……

    其实傅瑾的家族还有一个遗传，就是双生子的遗传。

    很多都是双胞胎龙凤胎。

    但是有言灵，也就出现一个。

    像叶不语这种一次性中两个的，还真的是史无前例。

    陆执隐隐的觉得头皮发麻，现在唯一庆幸的就是叶不语没了，不然，一家四口人，三个言灵，他觉得他能少年白头。

    陆执沉着声开口：“他们还太小了，我怕他们控制不好，有没有什么……嗯……抑制的办法？”

    而且，两人都要读书的，幼儿园小学都要上。

    回答问题，或者跟别人在一起聊天，难免会说一些自己都控制不住的话。

    如果是这样，那就太恐怖了。

    “能的。”傅瑾说，“只要找到玉佩，可以抑制到十五岁。但是这种玉佩，很难找。”

    叶不语想到，之前遇到的陆执的爷爷的那个玉佩就能抑制她的言灵。

    免疫。

    她自己身上有一块。

    她赶紧解下来给陆辰带上。

    “你现在说一句话。”

    陆辰说：“茶壶里的水流出来。”

    众人盯着茶壶，茶壶好好的在桌子上，没有任何反应。

    叶不语松了一口气。

    看来真的能抑制。

    然而就在这个时候，陆星儿大叫了一声，“流出来流出来流出来！”

    “嘭”

    茶壶直接碎了。

    里面的水流了出来。

    叶不语赶紧把玉佩从陆辰的脖子上取下来，戴在了陆星儿的脖子上，心有余悸的说：“让你戴让你戴，不许拿下来！”

    然后看着陆执的时候，小脸红红的。

    这个时候她真的知道愧疚了。

    男人跟女人是不一样的。

    不管什么年纪的女生，都不好控制啊！

    她以前貌似就是这个样子。

    陆执再一次拂了拂额头。

    果然，女人是很难掌控的。

    陆星儿则是一脸的懵懂，看着自己脖子上的玉佩，也没说什么，毕竟小孩子不理解戴饰品的意思，就是父母给，她就要。

    陆星儿和陆辰两个人是双胞胎，但是两人的理解能力，额……就是通俗点来说，智商，这一点，陆辰真的要比陆星儿高很多。

    他知道自己不同的时候就知道藏着。

    但是陆星儿完全不知道自己哪里不同。

    其实也能理解，毕竟才三岁的小孩子。

    还是要好好教啊！

    任重而道远！

    叶不语对陆执说：“你爷爷那块玉，你去要。”

    陆执颔首：“嗯。”

    看着陆星儿，陆执的心总算放了下来。

    能抑制到十五岁，就不会出什么问题。

    以后慢慢教她，他有把握，他的女儿不会歪。

    这么想着，再看陆星儿的时候，那张脸跟叶不语长得一模一样，真的是怎么看怎么可爱。

    怎么看怎么喜欢。

    看来啊，他前世的小情人，也是叶不语呢！