    第244章 巨变

    他久居草原，自然是明白这代表着什么，那就是有人在接近，还是大量马匹，携带着皆是轻武器。

    想到这里，他面色一变，内心却是缓缓一沉。

    秦国不善骑兵，也不能说是不善，只是在以马放牧为生的游牧民族之中，秦国的骑兵在他们的眼里那都是过家家。

    所以能够调动如此大规模骑兵的，那就唯有一个了，他们的大部队来了。

    就在袁元柏转头时，他见着一个人。

    是奎木狼。

    袁元柏一愣，下意识的翻身下马，恭敬地说道：“拜见大单于。”

    奎木狼目视远方，淡漠的点头，嘴巴一撇，问道：“你怎么不跟着去？”

    直到大单于说出这句话，袁元柏才算是明白过来了，原来那群狗东西是见着大单于来了，这才跟着二狼走了。

    他现在悔恨莫及。

    但是大单于说话了，他又不得不将心中的那些话说出来。

    而后又补充了一句：“大单于之令，属下不敢违抗。”

    奎木狼轻轻嗯了一声，听不出任何情绪来，旋即走了。

    高头骏马之下，奎木狼就宛如天神一般威严。

    就在袁元柏以为捡了一条命，刚准备欢喜之时，却是听见一道声音从有些嘈杂的马蹄声中传过来。

    “留着也没用，自我了结吧。”

    袁元柏顿时感觉全身血液倒灌，直往脑袋上涌去，而面色却是苍白无比，手脚在瞬间冰凉。

    但他却只能在听见这番话之后，使劲的咽了口唾沫，说了句：“是，属下遵命。”

    咸阳

    章台宫上的秦元就像是热锅上的蚂蚁，来回踱步来宣示他心中的不安。

    连下几道诏命，命王诩回宫。

    结果却是如石沉大海一般，一点消息都没有。

    王诩是全权处理有关戎狄部族的事情，而此时戎狄大举犯边，而王诩那边却是没有了联系。

    这无疑让秦元一颗心沉入了海底。

    他已经做好了最坏的打算。

    一份份噩耗不断传来，因为有那十几个郡守协助，所以奎木狼的行动异常顺利。

    即便是让徐衡调集秦军去进行阻击，结果也仍是不尽人意。

    此时，在秦元周围，尽是一些心腹之臣。

    除了王诩之外，太子府的那几个老人就都到齐了。

    秦元一直没有说话，这些人也没有动静。

    忽然，一只信鸽飞了过来，秦元面色微变，连忙快步走去。

    信鸽落在他的肩膀，鸟脚帮着一个信筒，信筒里一张纸条搓成一团，秦元拿出来，看了之后，紧皱的眉头终于舒缓了。

    “大王，这是？”

    许奕站出来，问道。

    毕竟在座诸位之中，也只有他是与秦元关系最亲密。

    从小到大的伙伴，又是秦元做了秦王之后的左膀右臂。

    虽然说许奕的父亲许立人是看着秦元长大的，但秦元与许立人毕竟是两个时代的人，多少有些不便。

    秦元神秘一笑，说道：“好消息，奎木狼说十万兵马实则只有三万。”

    此话一出，众人皆是震惊。

    许立人站起来说道：“大王，这些可是真的？”

    秦元点头，说道：“属实，哈哈哈哈……”

    三万和十万，可是天壤之别啊。

    三万兵马在面对如今有将近五十万正规军的秦国来说，无疑是以卵击石，有五十万正规军在，任凭戎狄部族如何闹腾，也翻不起一点浪花来。

    若是十万，那调动大军还是有一点困难。

    但只是三万，那秦元就会乐呵呵的了。

    几人脸上的表情瞬间放松，就连有些老谋深算意味的许立人此时都露出了笑容。

    心头的巨石没了，剩下的就交给了其他人，秦元也算是完全解脱了，他也好安安心心的做个甩手掌柜，今天终于可以睡一个好觉了。

    郢都

    昏暗的宫殿内，楚南星正望着面前的雕塑发呆。

    他面前的雕塑是由纯金打造的，微微的月光射进来，有些闪光。

    楚南星的注意力却是浑然不在此。

    这时，楚莹儿大步走了进来。

    娇嫩的面容上满是泪水，尤其是眼眶，更是红肿的很，一看便知哭了很长时间才能形成这个样子的。

    “哥哥……”

    一见到楚南星，楚莹儿再也忍不住了，立刻嚎啕大哭起来，扑通一声扑向楚南星怀中。

    楚南星也是心疼的很，强打起精神来，抱住楚莹儿，一边安抚，一边轻声说道：“没事了，没事了，哥哥在，哥哥在……”

    说到最后，楚南星自己也哭了起来，虽说是低声的啜泣，但在安静的大殿内，也是明显的很。

    两人抱头痛哭。

    父母在，人生尚有来处。

    父母去，人生只剩归途

    从今天开始，他们就是没有伞的孩子了。

    想到这里，即便是向来以坚强著称的楚南星来说，都是忍不住悲伤起来。

    就在前几日，楚王崩，太子楚南星尚年幼，由德高望重的赵老太师主持大局，屈景昭三家似乎是有些惧怕张老太师，在这段最容易颠覆朝政的日子里，这三家竟然是罕见的没有任何动作。

    “殿下，不，该改口叫大王了，先王出殡之日已经定下了，还望大王公主节哀。”

    殿门外，艰难走进一个满头白发的老者。

    来人正是如今楚国朝堂的巨擘赵老太师。

    见着老太师亲自来安慰，楚南星也十分给面子，起身迎接，而后牵着还是哭泣的楚莹儿说道：“让老太师见笑了。”

    赵老太师慈和的说道：“大王和公主都是我从小看着长大的，这有什么见笑不见笑。”

    说着，他的面色便逐渐平静下来，说道：“大王，老臣有一事禀告。”

    听见赵老太师如此说，楚南星内心忽然涌出一股十分不好的感受，但他面上没有丝毫表现，说道：“老太师请说。”

    赵老太师正色道：“那魏国亡我之心不死，如今我王新丧，朝局不稳，此时若是让魏国大军接近国度，那朝发夕至，我郢都周围不过几万人，根本就不可御敌。”

    楚南星苦笑道：“太师，已经晚了，那几万魏军距离郢都不足十里了。”

    赵老太师面色猛地大变，大声说道：“还望我王立刻调集大军拱卫国都，若不然，覆灭只是片刻之间。”

    (本章完)

