    赵入钩开口道：“没想到啊，没想到啊，我们这一族的使命，就是开启这祖灵，知道这一切，先祖们，你们可以走好了。”

    赵入钩进入这密室当中，直接开始阅读起这手札的内容，只有一族的族长才可以进行解读。

    而当赵入钩读完以后，他更是十分激动，他直接开始割腕，让他自己身上的鲜血，可以彻底的滴在这祖令当中。

    赵入钩念出一段咒语，开口道：“以我之血，召唤祖令！”

    他按照这上边手札的方式，运转起了灵力，更是出现一个诡异的符箓。

    赵入钩眼前的这个符箓，更是散发着诡异的光，这一刻，那祖令则是颤/抖。

    而一道光芒更是直接射入这赵入钩的额头当中。

    赵入钩神情恍惚，他的脑海当中，则是出现了许多讯息，他仿佛进入一场恐怖的浩劫当中，这就是身临其境。

    不朽级别的存在宛如猪狗，而不朽之王的哀嚎声更是不断，就算是不朽之王以上的存在，也是要含恨而死。

    所有人都在逃命，都在逃向一个区域。

    一道声音则是响起，开口道：“只有活着，我们才能归来，拿着这颗砂砾……”

    这声音穿过数千万年响起，紧接着，便是和平与昌乐。

    所剩下的那一族，就这样带着那一颗砂砾，这砂砾就是那第一圣界。

    赵入钩不敢想象，这第一圣界就是逃离这世界的族人所留下，更是他们的路标，他终于知道了这一切。

    赵入钩喃喃自语，道：“我现在终于明白这一切，这不朽大劫叫做这天罪，原来是之前那些逃亡的人们，弥补自己的罪孽，而到底又是什么样的劫难，所以他们才逃离。”

    赵入钩感觉到自己的无力，他不过只是一个金仙而已，根本改变不了什么。

    就算是明白他们这一族的使命，但是他也根本没有什么可以做的。

    赵入钩陷入思考，仔细一想，又是有些许不对，开口道：“圣界再一次重组，想必这圣界之主，跟他们一族怕是有些什么关联，还是为了他们一族的降临？”

    赵入钩收拾起那祖令，走出这密室当中，开口道：“还不快点开启这传送阵，我这就要去玄圣州。”

    而这时，这仙陨海域当中，则是已经开始戒备。

    玄圣联盟当中，白依依等人得知，这有人进攻的消息，都是直接召集圣将们前来。

    烈阳圣主开口道：“两位盟主，根据推测看来，这一次来的人怕是有上百万。”

    这话一出，在场的所有人都是陷入寂静。

    古超圣主则是开口道：“我们已经前去探查，查明他们的来意。”

    白依依点点头，开口道：“好。”

    紧接着，一道声音急促开口道：“报！我们派去的使者，还没有靠近那敌军，就已经被人轰杀，而领头的更是六个不朽级别仙君。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色难看，慕容书疑惑道：“怎么回事，这难道是三大圣界的联军不成？”

    慕容书则是开口道：“现在看来，只能是这三大圣界死，毕竟这仙域根本不可能上百万的人一同下界。”

    古超圣主则开口道：“看来这圣界的名头，还是召唤来三大圣界的怒火。”

    烈阳圣主则是开口道：“六个不朽级别的人存在，这不是意味着，我们怕是没办法进行抵抗。”

    即使他们现在的联盟成长的速度极快，而且修炼的环境也是十分不错。

    甚至两位盟主的修为也是已经抵达大罗金仙的后期，但是这样的实力，跟现在的三大圣界相比，那也只是蚍蜉撼树谈何易。

    随便一个不朽级别的存在，都可以让他们这整个联盟，付之一炬，更不用说是六个不朽级别的人。

    一道声音顿时响起，开口道：“报！赵入钩求见两位盟主。”

    众人听见这话，则是十分疑惑，不知道这个时候，赵入钩前来是所为何事。

    白依依看向刘风，两个人对视一眼，赵入钩这个人的身上有着大秘密，上一次不朽道宫的传承，就是跟这个人有着关系，这人的背景他们一时间，更是猜不透。

    白依依直接开口道：“让他进来。”

    赵入钩进入这大殿当中，衣着简朴，跟最开始的时候一样，此刻他则是急促开口道：“两位盟主，我在来的时候有所听闻。”

    赵入钩喘一口气，继续道：“说是三大圣界来此，可否是真？”

    白依依点点头，开口道：“确实如此，这百万大军还有六个不朽级别的存在，一同前来我们圣界。”

    赵入钩听见这话，则是脸色难看，开口道：“这件事情，实在是太严重了，还请两位盟主死，现在就去告诉圣界之主吧。”

    刘风眉头一皱，这赵入钩的表现有些反常，他开口道：“我们自然会前去告知。”

    赵入钩一顿，则是道：“盟主，如果可以的话，我想见圣界之主，我有事情告知，一定要当面告诉。”

    他神色紧张，看向白依依和刘风两个人，赵入钩知道自己的使命，更是知道这第一圣界的由来。

    但是赵入钩现在实力低微，根本完不成任务，也不可能改变现状，当务之急，只能去告诉这圣界之主，更是希望可以出手援助。

    只有这样才能真正守护这一界，更是可以为逃出这里的族人，重新接引回这个世界。

    白依依一顿，开口道：“你怎么看？”

    刘风点点头，开口道：“这个人的身份本就不简单，而上一次的事情，更是他主动提供的消息，我觉得可以一见，如果真的是有用的消息，那自然是最好不过。”

    白依依点点头，道：“那你跟我们一同前去。”

    赵入钩神色激动，开口道：“多谢两位盟主！”

    不多久，一行人这就是出现在竹楼的外边。

    赵入钩看向这地方，脸色则是一变，要是之前，他来到这里，则是会以为是大人物的所在地。

    而现在的他，深知这地方的不简单。

