    嗯……这条吊坠属性显现在一行人眼前的瞬间，在场十人尽皆双目圆睁，呼吸有明显的加重。

    传奇品质就已经够让人垂涎的了，更何况还是加隐藏幸运属性的极品，对于这条吊坠，相信没人能够抵挡其诱惑。

    特别是对于叶玫这样的女人来说，在其面前更是没有丝毫抵挡力，一直落落大方，成熟稳重的女人，此刻一双美眸正释放着闪亮光华，紧紧盯着眼前这条吊坠。

    对此，周磊自然不会因为对方的性别便作出拱手相让的猪哥行为，老弟本就手白，若是能再装备上这条吊坠，那以后不论是掉落的拾取，还是海洋宝箱的开启，出现大爆的几率必然将更大，因此，对于这条骷髅王的祝福之坠，周磊同样极为眼馋，不可能轻易相让。

    接下来的物品，一整套超凡传承，这乃是让潜龙小队七人最为眼热的东西。

    没错，只是对方七人极为眼热，周磊三人虽然也比较期待，但是对于这份超凡传承的入手，却是并没有太大兴趣。

    原因无他，他们三人全都已经晋升正式超凡，手中还有一份“黑鲨舰长”的超凡传承，即便再入手一份，顶多也只是增加些许底蕴，亦或是将之出手罢了，并没有其他作用。

    而这潜龙小队七人却不同，他们虽然已经有着两位正式超凡，也有着两套完整的正式超凡传承在身，但是这两门超凡职业所需的超凡媒介，却是极难弄到，至少数年内基本是无望的。

    而这对于他们团队中晋升九星见习超凡已久的另外五人来说，很显然是无法接受的，一心只想获取全新的超凡传承，现在心心念念的整套超凡传承摆在眼前，几人如何能不激动？

    毕竟只要入手这份超凡传承，就基本相当于队伍中的第三位正式超凡，一想到正式超凡那恐怖的实力，五人心头火热。

    【名称：祭祀源骨】

    【类别：超凡媒介】

    【材质：枯骨】

    【超凡路径：祭骨武师】

    【职业潜力：三星】

    【简介：某超凡职业的入门媒介，它很珍贵！】

    …………

    …………

    【超凡职业：祭骨武师】

    【路径潜力：三星】

    【代价：全身骨骼粗大】

    【低境超凡：祭骨武徒（仪式：1、祭祀源骨一根+超凡生物骨骼100g，2、盘坐于祭祀骨台正中，双手握膝。）】

    【中境超凡：祭骨武者（仪式：1、中境超凡生物骨骼200g+锻骨液30ml，2、盘坐于祭祀骨台正中，双手握膝。）】

    【高境超凡：祭骨武师（仪式：1、高境超凡生物骨骼500g+锻骨液50ml，2、盘坐于祭祀骨台正中，双手握膝。）】

    【简介：同阶战力颇为不俗，潜力也还尚可，这是一条前景可观的超凡路径。】

    顿时，潜龙小队七人中的五人皆是呼吸粗重，很明显已经是被这套超凡传承完全给吸引，这祭骨武师超凡职业的潜力，虽然比不上队长姚战军的惩戒圣骑职业和叶玫的元素法师职业，但好歹也是直指高境超凡的传承，对于他们的吸引力简直超乎想象。

    当然，除去五人之中的那名女性，作为一个女人，虽然正式超凡足够诱人，但她还是忍受不了自身骨骼变得粗大的副作用。

    在四道粗重的喘息声中，众人的目光再次转移，挪到了最后两件物品之上。

    【名称：黄焖鲈鱼食谱】

    【类别：道具/食谱】

    【品质：珍稀】

    【所需食材：海洋灵鱼“软骨鲈鱼”一至五条，海椒五个……】

    【属性：烹饪出一道特殊食物“黄焖鲈鱼”，实用之后将小幅度永久提升服用者的体格、气血、气力。】

    【限制：食用次数越多，效果将逐渐变低。】

    【简介：嗯……一道极其特殊且珍贵的食谱，吃货们，你们准备好了吗？】

    ………

    【名称：长柄关刀】

    【类别：装备/武器/刀】

    【品质：史诗】

    【属性：伤害+20，破甲+12，攻击范围提升10%（相较于普通刀类武器）】

    【简介：一柄造型颇为怪异的刀，但它品质极高。】

    ………

    至此，所有物品的属性全部查看完，也已经到了分配掉落的时候。

    潜龙小队七人的目光，基本停留在那套超凡传承以及那条骷髅王的祝福之坠上，而周磊三人的视线，则是在骷髅王的祝福之坠和黄焖鲈鱼食谱两者之上。

    黄焖鲈鱼食谱自然是周磊急为眼热的东西，在前不久试验了一次“超限状态”+“龙鲸裂海”之后，到现在他整个人全身都还处在火辣辣的撕裂剧痛之中。

    也因为这个，他更加迫切的希望能尽早将自身体格再次提升，而眼前这份黄焖鲈鱼食谱，显然便是这一类物品，若是再加上他自身“鲸吞”这一超凡能力的加持，周磊相信，绝对会有意想不到的收获的。

    因此，对于这份黄焖鲈鱼食谱，他是极为眼热的。

    双方沉寂了片刻，随后姚战军率先开口道：

    “我要“祭骨武师”的超凡传承，外加这骷髅王的祝福之坠，其他都归你们，如何？”

    听此，周磊直接撇嘴一笑，想都没想直接就道：

    “姚兄，这样不地道吧？祭骨武师超凡传承和这骷髅王的祝福之坠，明显是这些物品中最珍贵的两件，之前我占了开那骷髅王掉落的便宜，作为补偿，这次可以让你们先选，但是只能一件！！！”

    听此，姚战军面容平静，他并不意外周磊所言，若是换作他，也不可能将宝箱掉落中最珍贵的两件物品同时相让。

    他微微沉吟片刻，随即抬头道：

    “行，让我们先商量一番总可以吧！”

    看到周磊微微点头，一行七人围在一起，开始小声商量起来。

    看到他们的讨论，周磊面色虽然平静，但是心中还是有些忐忑的，他怕对方选择骷髅王的祝福之坠，若是那样，他之后还真不好怎么选。

    拿那祭骨武师超凡传承吧，对己方又没有太大作用，拿黄焖鲈鱼食谱吧，那又相当于将最珍贵的两件掉落全都拱手相让。

    不过好在的是，他所担心的情况并未出现，虽然对于骷髅王的祝福之坠十分眼热，但是出于团队最大利益考虑，姚战军最后还是选择了“祭骨武师”超凡传承。

    见此，周磊自然直接将骷髅王的祝福之坠拿下，而后直接交给了老弟，带上这骷髅王吊坠后，任扬面容满是喜色，不管是对于他自身，还是对于整个团队来说，这骷髅王的祝福之坠日后都必将发挥出极大作用。

    对方人群中，一道眸光死死盯着他的脖子，目光中带着一丝愤然之色，对此，任扬缩了缩脖子，不再嘚瑟。

    再看双方分配，两件最珍贵的物品已经有了归属，接下的分配十分自然再没有纠结和争议，双方选择的速度很快。

    姚战军挑选的第二件物品乃是那“长柄关刀”，正是准备和祭骨武师配套使用，而周磊第二件物品，自然是黄焖鲈鱼食谱。

    最后第三件对方选择的自然是那张史诗级的装备晋升卡，而周磊只能拿了两张珍稀级的，而作为补偿，其他的普通物品全都归他们所有。

    周磊有些无奈，史诗级装备晋升卡，这玩意他们三人谁都需要。

    不论是赵虎手中刚晋升过的巨骨重盾亦或是野蛮人狼牙棒，周磊身上的银白之靴，任扬身上的和风之靴，安德克的遂发手铳等等，都是能够用得上的。

    可惜没办法，对方先拿了。

    对此，纠结了片刻过后，周磊很快回转过来，这是没办法的事。

    很快，到了双方分别的时候了，大型区域副本已经成功通关，虽然后来人可以继续挑战，但他们这些已经通关者，是无法二次挑战的，因此双方都得另寻地方获取超凡点了。

    岛屿边缘，周磊三人和站在甲板之上的潜龙小队七人道别一声，而后对方船只起航。

    他们的船乃是一条长度十五米左右的双桅帆船，速度不慢，很快便消失在了海平线尽头。

    见此，周磊三人也快速开始动作了起来，三人脸上都带着满足笑容，这一次上岛，可谓是收获惊人，不说获得的超凡点，还有传奇级物品残片等物品，光是储物空间中的数千枚魔晶石，便已经是极大的收获了。

    周磊面色还有些苍白，超负荷过后的身体，没有那么快恢复，恐怕得好好修养数月才行。

    只见他手中光华闪烁，而后一大堆物品出现在了三人身前，不仅包括他们的单桅帆船，还有众多木材，石料，铁矿石等等，正是单桅帆船晋升三桅帆船所需的数目。

    最后他手中还攥着两件物品，一者自然为三桅帆船晋升图纸，另一件则是那白银宝箱中开出来的高级海洋币福袋。

    将两者全都递给老弟，而后周磊不再多管，直接在一侧的一块巨石上坐了下来，身体各处传来的刺痛让得他十分疲惫，没精力再多管，全都一股脑交给老弟和赵虎两人。

    带着一丝期待，任扬直接开启了手中高级海洋币福袋，毕竟身上佩戴着骷髅王的祝福之坠，他还隐隐期望来次什么暴击的。

    然而下一刻他眉头一挑，眼中露出一抹无奈，这高级海洋币福袋中的海洋币似乎是特定的十万枚，和幸运属性根本无关。

    紧接着他又开始晋升三桅帆船，在此之前，他将骷髅王的祝福之坠交给了赵虎，因为赵虎此刻要服用那支中级防御药剂，幸运加持之下，或许之后获得的防御属性要高上一些也说不定。

    很快赵虎便传来了好消息，他服用中级防御药剂所获得的防御属性，居然是最大的十点。

    听此，周磊轻轻点头，五点隐藏的幸运属性还是很给力的。

    很快任扬那边三桅帆船也成功晋升完成，赵虎扶着周磊，三人跨上船只甲板后，左右打量了好一阵，最后皆是满意点头，这三桅帆船比单桅帆船大了不少，不仅仅船舱容量大大提升，船只防御力，在海域之中的安全性等等，都大幅度提升，还是十分不错的。

    紧接着，周磊将一众紫血鱼人和四名牛头人火炮手都召唤了出来，让他们准备启航，不过三人很快发现一个问题，在晋升为三桅帆船之后，十一位水手似乎稍显吃力，虽然最后还是将船只正常启动，可是时间却耽搁了不少。

    对此，三人无奈片刻，随即很快又将之抛诸脑后，这并不奇怪，三桅帆船不是单桅帆船，它的标准承载乃是一百人，排水量四百吨，十一个人想要将之熟练玩转，难度的确不小。

    而这其实并不是什么大事，水手而已，想要补充很容易，各处开放性港口中基本都有奴隶售卖，有机会补充一番就行了，没必要大惊小怪。

    船只很快启航，周磊自然是悠闲的坐在船头，他现如今还处于虚弱状态，虽然刚刚成功凝聚的第十四点超凡特性让他体内伤势恢复了不少，但是想要彻底恢复巅峰，一个月至少还是需要的。

    原本他还打算尽早将那绿洲海岛秘境通关了，但是现在不得不再拖上一段时间。

    甲板两侧，鱼人勇士贝卡奋力划船的同时，还不忘分心注意船侧海面，若是发现落单的灵性生物，它会快速跃下甲板将之击杀，拾取其掉落，然后在快速赶回船上。

    它手上握着“黑鲨舰长”超凡传承，现在体内所积累的超凡点又极为接近一万点，因此它显得有些激动，只想尽快集齐超凡点，而后晋升正式超凡。

    在船只另外一侧，黄金厚甲鳄带着紫血巨蜥和双生穿山甲同样在猎杀海中灵鱼，这是周磊和任扬交给它的任务，一行人即将前往中古遗迹海，在此之前，不论是贝卡还是任扬一众御兽，都必须全部晋升正式超凡，这样才是队伍的最巅峰实力。

    就这样，三桅帆船在海面之上不断航行，两侧则有御兽在一路随行猎杀灵鱼，在这样的日常中，时间很快过去。

