    宋千酒低头喵了一眼那道伤口。

    嗯，已经出血了，看样子会留下毕生的伤疤。

    “不错，咬的到位，值得夸奖。”宋千酒弯唇一笑，说出的话差点没把人给气死。

    旁边看戏的家长心中忍不住腹诽：果然这女人不是她们能惹得起的。

    看出场方式就不简单！

    人家要能魅惑容越擎，那也是得要本事的啊！

    要不然容越擎会这么多年不近女色？

    宋千酒招呼包子走到自己身边，两个人一起拦在那一家三口的前面，她心疼的抬起包子的手，“看，我儿子的手已经被你儿子踩红了，而且你儿子和你嘴里喷出的那些话很有可能会让我儿子留下阴影，我要求赔偿医药费和精神损失费，不为过吧？”

    宋千酒说完，包子还很配合的作出要哭的样子。

    女人的老公皱眉，着实受不了宋千酒这番胡搅蛮缠，“你这女人在这里纠缠不休什么，你就不怕我们告你吗！”

    “怕啊！”宋千酒仿佛真的害怕一样缩了缩脖子，“说实话我真的挺怕的，我还怕你们不去告，赶紧告！”

    女人被宋千酒这么一呵斥，吓得往自己老公怀里缩了不少。

    这女人果真是难缠，竟然完全不按常理出牌。

    而这时候，一直站在后面当木桩的容越擎总算上前，他动作自如的搂住宋千酒，一只手抚摸着包子的头发。

    “房记地产的老板？”

    容越擎轻飘飘的一句，那个男人猛的一个激灵。

    脸上多出些谄媚的笑容，“容先生，您有什么指教。”

    “指教倒是没有，不过听说你们前段时间帮了不少姚氏的忙，一般对于和我作对的公司呢，我是绝对不会留活路的。”

    容越擎面无表情的说着阴狠的话。

    男人面露惊恐的神色，“容先生，是姚氏他们拼命求我我才出手相助的，如果您介意，我以后绝对不会再出手帮助他们。”

    “一个不起眼的公司，根本不值得我放在眼里，不过……本来我是没注意到你们的，你们联合起来欺负我妻子和儿子，刚才我就让人查了一下，你们最近和新城也有合作是吧？”

    被提及这件事，男人吓得快说不出话了，“容……先生……你……你要做什么？”

    “不做什么，就是温馨提示一下，新城在检查房子质量的时候发现有问题，现在人已经找上门了，听说那个项目违约金五个亿。”

    容越擎轻飘飘的话，吓得男人直接瘫坐在地上。

    “不可能……他们怎么会突然质检……五个亿……五个亿……我从哪里拿出这么多钱啊！”

    男人毫无形象的瘫坐上地上，嘴里一直喃喃着刚才容越擎说的那些话。

    “老公，你到底在说什么！我们现在必须带儿子去医院！”

    女人蹲下身子，还没站稳脚跟，人已经被自己老公直接推出去。

    他算是明白了，今天这件事的源头就是他儿子和老婆，如果他们不故意挑事，容越擎根本不可能会想到他的公司！五个亿对他的公司来说，无疑就是灭顶之灾。

    女人这下子彻底慌了，重新蹲下拉住自己老公的衣袖。

    “老公，我不是故意要帮思琪的，是她跟我说宋千酒这个女人很讨厌，我只是想帮她一下，我……”

    女人语无伦次的说着，甚至已经忘了自己受伤的儿子。

    宋千酒冷眼看着这一幕，她知道，容越擎这是在给她和包子出气。

    她没有出声，竟然觉得这种被保护的感觉很好，让她很安心。

    一众人心里唏嘘不已，果然容越擎很喜欢宋千酒这个女人，不惜动用公司的力量来对付别人。

    就只是因为这个人骂了她几句。

    其他人都把嘴巴闭的紧紧的，这会儿连议论都不敢出声了。

    而这时候，幼儿园的教导主任也走过来，他手里拿着一张通告书。

    “房先生，刚才经过我们园方领导的共同会议，我们觉得您儿子这次的行为影响实在不好，幼儿园本来就应该是孩子健康成长的天地，不应该存在这些勾心斗角，所以我们共同决定，给您的儿子予以退学的处分，至于你们双方的医药费，这次是我们园方管理不力，医药费由我们全权负责。”

    教导主任脸上挂着严肃的表情说完这些话，还不忘提醒道，“房先生，其实容先生是我们园方最大的注资企业，但是刚才的会议他选择弃权，这件事我觉得还是有必要告诉您，给您儿子的处分，是我们园所有领导和教师一致认可的。”

    “什么，退学？！”女人不受控制的尖叫出声。

    她儿子不过说了几句话打了个人就要被退学？

    “没错，这是我们全校领导和教师作出的决定，您儿子的言论在学校里已经造成负面影响。”教导主任耐着性子重申。

    “我儿子有什么错，这事明明就是……”

    女人的手指向宋千酒，话还没说完，就被自己的老公拽到后面，“你还没闹够吗！还不快道歉。”

    似乎是没想到自己老公会这么呵斥自己，女人愣住，而后直接毫不顾形象的哭出声，“你竟然吼我，好！我要跟你离婚！”

    女人说完，头也不回的跑出去。

    宋千酒也彻底愣住，这女人变脸还真是比翻书还快。

    她扯了一把容越擎的衣袖，在他耳边小声道，“我该出的气都出了，这件事就算了吧。”

    她并不想看到别的公司因为她而破产。

    “嗯。”

    容越擎应了声，那个房先生猛的松口气，“谢谢。”

    一场闹剧结束之后，比赛继续。

    这次最终的大奖是一张全家旅游团票，所以刚才的事情并没有影响其他家长的兴致。

    因为包子的手，宋千酒主动退出这场比赛。

    包子一脸沮丧的坐在沙堆上，一只手拨弄着沙子，“元子，你是不是很没用，同龄的小朋友都打不过。”

    “哪有，他个子比你高，你吃亏是肯定的，但是你咬他那口可不轻，都出血了呢！”

    听元子这么一说，包子的沮丧一扫而空，“我包子怎么可能是吃亏的人，对了元子，我们两个是同一天生日，那时候妈咪和帅叔叔结婚，我们谁当哥哥？”

