    “小女娃，别再反抗了，为了杀你，我连我族老祖都挖出来了，今日你…必死！”

    虚空之上，九道身影呈合围之势，将顾朝辞困于山巅。

    九人身上，皆有一缕圣意垂落，其中最弱的也已是圣境二品的层次。

    当然，他们身上的圣意，自然无法与顾朝辞相提并论，多是些依靠丹药灵宝强度圣劫的伪圣而已。

    原本，以一方下界的灵气，很难成就如此多的圣境强者。

    而这些人，则是常年受影魂殿供养，隐藏在下界的死侍，棋子。

    “凭你们，不配。”

    顾朝辞语气漠然，帝袍震荡，眼眸中青辉跌宕，似有龙凰虚影蜿蜒腾飞。

    以眼前这九大圣境的实力，想要杀她，绝无可能。

    可偏偏，她猝不及防之下，被众人围攻，受了不轻的伤势。

    而剩下那些尊境之人，又如亡命之徒，根本毫无顾虑。

    因此，这一战，顾朝辞当真是有些末路的意味。

    “呵呵，我看你还能嘴硬到什么时候。”

    其中一位须发灰白的老者淡然一笑，手掌猛然挥下。

    只见在其身后，无数灵辉绽放天际，然后如同扑火的飞蛾般，朝着顾朝辞怒掠而去。

    见状，顾朝辞美眸寒彻，周身霞光喷溅，一缕一缕的混沌气息弥漫天地，仿佛天地重开。

    而她的身影则是一步踏出，手中古剑横握，一剑斩下。

    “嗡。”

    嗡鸣骤响，剑势劈落，溅起一路血辉。

    顾朝辞是强，偏偏对方人数实在太多，数百尊境、神帝从四面八方涌来，挥出灵宝，砸落而下。

    “轰轰！！”

    无数灵辉绽放天际，如同星海逆流，有些尊境之人更是直接选择自碎肉身神魂，试图重创顾朝辞。

    “扑哧。”

    终究，顾朝辞身外凰影破碎，倒退出百丈距离，口中鲜血流落帝袍，染做墨色。

    只是，还不等她停歇片刻，天际之上，再度有无数人影掠来，以赴死之势，将她的身影彻底淹没。

    唯独那九大圣境，自始至终都不曾出手，只眸光阴森地看着那流落的血海尸骨，脸上并没有一丝的怜悯。

    很明显，他们也知晓，以九人的实力想要诛杀顾朝辞，无异于痴人说梦。

    可，这般消耗之下，怕就算是圣境巅峰之人，很快也会耗光灵力，再难有反抗之力。

    时间缓缓流逝，飞仙台前，尸山高筑，而顾朝辞的气息，已经极尽虚弱。

    她的眼眸中，虽没有一丝的慌乱，可多少是浮现一缕不甘。

    “小女娃！！还要反抗么？难不成你要杀光整个下界？”

    九大圣境摇头一笑，眼底却有些惊悸。

    换做他们，怕是早在第一道攻势中，就已重伤陨落。

    可顾朝辞，却足足坚持了三道，镇杀了近千名修者。

    “嗡。”

    顾朝辞并未理会九人的嘲讽，眼眸中突然闪烁一缕决绝之色。

    只见在其周身，龙凰虚影轰然散去，一股无法形容的可怕妖气悄然席卷。

    青色的雾霭升腾天际，仿佛远古吹来，蕴含不可言的天地大韵。

    而顾朝辞的身影，开始绽放出刺目的玄辉，发丝眼眸，都闪烁着无上的神性。

    浩瀚的仙威复苏，此时整座寒阳界，都爆发出惊人的灵气。

    “啾！！”

    直到那雾霭之中，突然传来一道嘹亮的凤啼。

    只见一道百丈凰影横压苍穹，出现在了众人视线之中。

    那是一尊，浑身青羽的仙凰，无霞纯粹，身上的每一根翎羽上，都缭绕着浓郁的灵辉。

    惊人的气血之力喷涌九天，如一方血海沉浮。

    九大圣境脸色齐变，此时只感觉浑身的灵力都有种凝固的迹象。

    太可怕了！！

    别说下界之地，就算青苍，如今也没有凤族现世。

    而眼前这尊青凰，如同自鸿蒙降临，浑身上下都是一种难言的霸势。

    只见她双翅展开，遮掩万里苍穹。

    无数的凡人百姓，只看到青天黑暗，大凰冲天，眼眸中除了惊恐，再无其他。

    甚至！！

    就连诸多修者，此时都是跪伏在地上，叩首膜拜，如同看到了仙迹。

    “不好！出手！！”

    九大圣境眸光震颤，手中皆有圣器浮现，然后施展浑身灵力，朝着那仙凰轰然落下。

    苍穹山海，尽皆破碎。

    九圣出手，威势可想而知。

    哪怕一缕余威，都令人心神崩碎，止不住的颤抖。

    顾朝辞仰天发出一声啼鸣，双翅震颤，就欲朝着那上界入口冲去。

    腥风、灵威并起，无穷的道韵衍化日月星海，席卷整界。

    可！！

    以顾朝辞如今的境界，本无法支撑这道妖身的凝现，此时又已是强弩之末。

    因此，就在那九道圣器砸落的瞬间，她的身上顿时绽放出层层血雾。

    可即便如此，在其双翅挥舞的瞬间，万钧神力砸落，虚空大地一息破碎，那九道灵宝竟齐齐发出一声悲鸣，当空碎裂。

    “扑哧。”

    九圣身躯一颤，眼眸中震撼愈发浓郁。

    其中几名境界稍低之人，更是如遭重创，口中鲜血直喷而出。

    而顾朝辞的身影，终究是坠落地上，重新化作了人形。

    三千青丝凌乱，却难掩那一张仙颜绝代。

    只见她缓缓起身，眸光执拗，却隐含一丝无奈。

    清风徐来，扬起她红袍飘荡，眼眸中倒映的，竟是一张坚毅温和的脸庞。

    “凌霄…对不起…这一次是我失约了。”

    此时的顾朝辞，浑身灵力尽散，就连体内妖丹都已有些暗淡。

    她踏于尸海，身姿曼妙坚毅。

    哪怕败了，仍旧是一身桀骜，青天不驯。

    “不能再等了，陈老！！”

    九位圣境深吸了口气，原本脸上的讥讽早已消散而去，取而代之的，是一种发自深心的惊悸。

    一个圣境女子，独斩数千尊境、神帝，居然还有力气抗衡九大圣境！！

    这是何等霸势？

    恐怕，再给她一丝喘息的时间，今日这场战局，胜负难料。

    “哎。”

    虚空深处，突然传来一道沉重的叹息声。

    下一刹，只见一只金光手印凝现天地，盖压诸天，以覆灭苍穹之势，轰然垂落。

    手印之上，神纹缭绕，仿佛一轮大日从天而降，镇压寰古！！！

