    ;

    就在围杀陆平的各派修士还在因为陆平突然间祭出纯阳灵宝而感到震惊的时候，想着一击重创陆天平拿下首功的灵虚老祖却是魂飞天外！

    纯阳灵宝，那是自己能够扛得下的？

    “诸位道友救我！”

    灵虚老祖一边惊声嘶吼，一边奋力向后退去。

    陆平狠狠一笑，道：“这个时候想逃，晚了！”

    那刚刚被灵虚老祖冲破的白玉莲花屏障瞬间合拢，灵虚老祖发疯一般向外冲去，这一次他再次冲破了白玉莲花屏障的拦阻，然而身形终究还是因为屏障的阻挡而缓了一缓。

    便是这一缓就已经足够了！

    握着纯阳灵宝的手一张一合，两道刃光瞬间合拢，灵虚老祖身形依旧在向外飞遁，然而却突然从当中断开，腰以下的部位向下划出一道抛物线，而腰以上的部位却向上翻滚飞去。

    灵虚老祖事实上在飞逃之时已经竭力用手中的一劫灵宝向后阻挡，然而面对纯阳灵宝之威，他手中这件一劫灵宝却是脆弱的如同豆腐一般被剪断成两截，而肆虐的刃光在同样将灵虚老祖一剪两断的时候，暴虐的纯阳之气瞬间沿着他的血脉冲垮了他的心核空间，藏身其中的二劫法相甚至都来不及逃脱，便被澎湃的纯阳之气划为飞灰！

    灵虚老祖成了这一次围杀陆平的第一个祭品！

    然而陆平这雷霆一击不但没有吓阻这些各派的大修士，反而因为在这一段时间的围攻过程当中，陆平层出不群的灵宝早已经勾起了这些人心中的贪念。

    哪怕是如同元肥、元昂、玉衡、水至柔这般的圣地修士在面对这般多的灵宝之时也难以自持。

    而现在更是有一柄纯阳灵宝出现，更是将各派老祖的贪念激发到了极致！

    “这陆天平手中居然有纯阳灵宝！”

    “这把剪刀好生熟悉，莫不就是北盟那原本掌控在初叶手中的灵宝两断？”

    “那一把不是二劫灵宝么，初叶陨落之后那灵宝便已经失踪，现在这一把明显就是纯阳，而且颜色似乎也不对！”

    “这有什么，你们忘了当年洛心山下一场大战，纯阳灵宝雷劫降下，五行宗最终功亏一篑，连牵引来的水脉都被人暗中剪断了半条！”

    “啊，难道说当初那纯阳雷劫就是因为陆天平手中的那把剪刀了？”

    “才明白过来么，五行宗当年谋划与其说是被萧白羽等人搅黄了，恐怕还不如说最终都被这陆天平得了便宜！”

    “小半条水脉支脉呀，难怪此人修为提升如此之快，慢着，此人能够将那小半条水脉截取，岂不是说此人身上还有这类似于乾坤宝鼎一般的仿制灵宝？”

    “此人当年在北海便号称‘多宝童子’，今日一战，此人身上所展现出的灵宝足有四五件之多，此人今日必死，这些灵宝合该我等所得！”

    陆平虽然趁着灵虚老祖立功心切突然祭出纯阳灵宝将其斩杀，然而纯阳灵宝的出现不但没有引起围杀陆平的十一位大修士的警觉，然而一时间更加剧了这些人的贪念。

    元肥老祖大喝道：“陆天平，你好大的胆子，当年北盟初叶遇袭陨落，他手中的灵宝两断失踪，原来这一切可都是你所为？老夫且问你，当时正值魔罗大军围攻幻灵岛，难不成你这般行为是在与魔罗大军里应外合，又或者是你真灵派有什么不可告人的阴谋？”

    陆平冷哼一声，真灵之剑突然崩散化为九条蛟龙，再次将猝不及防的元肥老祖打得手忙脚乱，一旁的元昂、程元奇、冯中雷急忙出手相救。

    “欲加之罪何患无辞，尔等今日想要陆平性命，可想好了让哪个人陪葬？”

    陆平手握纯阳灵宝，目光如电向着围攻他的各派老祖扫过，一时间居然无人敢于陆平目光对视。

    十二位大修士围攻陆平，若是他们当真能够齐心合力，哪里还容得陆平抵挡到现在！

    陆平正是看准了这些人谁都打着自己的小算盘，准备让他人送死，自己坐收渔翁之利，陆平这才能够以一己之力对抗这般多人的围攻。

    而在陆平突然祭起纯阳灵宝一举斩杀灵虚老祖立威之后，不但没有激起各派大修的同仇敌忾之心，反而心中贪念更甚，以至于他们更加坚定了之前心中让他们送死，自己跟在后面捡便宜的想法。

    陆平一声断喝，便是要令这些人更加心存忌惮，以陆平堪比纯阳的实力，如今手中更有纯阳灵宝在手，想要斩杀陆平不留下几条性命哪里会那么容易？

    可关键就在于谁的性命应该留下，谁应该是最后的那个渔翁！

    五行宗的玉衡老祖这个时候仿佛想明白了什么，大声质问道：“陆天平，洛心山下那躲在水脉之中的人原来是你，本宗阵法大宗师金蝉老祖可是陨落于你手？你这纯阳灵宝便是因为夺了本宗的半张化水符？还有，是你斩杀了化水猿？”

    陆平其实在祭出纯阳灵宝的时候，这些年来留在修炼界的几桩悬案可以说便都已经水落石出了。

    洛心山下一战可谓是修炼界各方纯阳的一次角力，这等大事在场之人自然尽皆知晓，玉衡老祖的质问在他们看来已经没有丝毫意义，不过是一种义气用事一般的发泄罢了，唯独最后那化水猿却是令他们有些不解。

    不过陆平自己在玉衡老祖说出化水猿的时候便已经明白他指的是乾坤宝鼎的水猿器灵。

    事实上，无论是玲珑酒鼎、真灵之剑，乃至于纯阳两断，它们之所以能够这般快的晋升为二劫灵宝，晋升为纯阳灵宝，即便是陆平一心以自身本命真元孕养，却也未必能够将其品质提升的这般快捷。

    这其中最主要的缘故便是因为当年洛心山下一战，陆平于水脉之中御使诸般灵宝斩杀了水猿器灵，手下的一干灵宝尽数将水猿器灵的本源吞噬，这才致使它们品质得到这般快的提升，要知道那水猿器灵可是开天神器乾坤宝鼎的五大器灵之一！

    陆平讥讽道：“阁下却是后知后觉的紧！”

    玉衡老祖大怒道：“岂有此理，那你就去死吧！”

    玉衡老祖陡然升空而起，整个人落在那三十三丈翠绿山峰之上。

    陆平就感觉无匹的巨力从天而降，白玉莲花阵图灵光明灭不定，十二颗托起巨山的元辰珠一直在向下沉落。

    铃铃铃！

    水至柔见得自家师叔全力施为自然也不甘落后，手中的本命灵宝雨霖铃不断的摇响，仿佛一件招魂铃一般每一声脆响都直透陆平的神念，试图干扰陆平对于手中一干灵宝的掌控。

    “水行矩子还是这般没有长进！”

    陆平冷笑一声，一片蓝色的天幕突然从陆平头顶落下，祥云漂浮之上，一只金色的鹏鸟绕着九龙钟不断盘旋。

    水至柔见状一声冷哼，半空之中的水汽凝聚成一只巨大的天鹰向着盘旋的金色鹏鸟抓去。

    然而不等天鹰近身，就见得陆平面带嘲讽朝着那天鹰伸指一点，那由水汽凝聚而成的天鹰顿时再次爆散为一片水雾。

    “你的控水之术还差的太远！”

    来不及欣赏水至柔恼羞成怒的神色，陆平伸手一招，一道葵水神雷降下，与水幽剑合为一体，化作惊雷剑诀，一举将试图再次向前相助玉衡老祖的戊山老祖逼退，同时手中抛出一枚紫玉镯，玉镯涨大将陆平圈在中央，而后一弯巨大的紫玉环向外崩推，一举将试图上前抢攻的云天、无戒、东逸等人逼退。

    然而此时已经身在三十三丈翠绿峰顶的玉衡老祖大喝一声：“落！”

    整个巨峰在陆平的头顶陡然再次一沉，陆平此时御使多件灵宝，抵挡十一位大修士的围攻实则已经到了极限，玉衡老祖这一击令陆平感到自己的心脏猛然被敲了一锤，整个身形向下跟着一沉，又是一口鲜血喷了出来，豆大的汗珠从陆平的鬓角渗出，很快又爬满了额头。

    陆平森然一笑，仰头朝着遮掩了自己头顶虚空的翠绿峰看了一眼，道：“既然你这般急着要死，那陆某成全你便是！”

    “元辰大阵，镇岳！”

    随着陆平一声厉喝，脚下原本灵明明灭不定的百元莲花阵图陡然灵光大盛，四周飘洒的白玉莲花一朵接着一朵盛开，密密麻麻的阵法符纹在阵图之上闪现，十二颗原本托着翠绿峰的元辰珠五彩豪光大放。

    与此同时，细水长流剑所化的海纳百川剑术漩涡突然崩解，无数的剑光私下纵横，一时间令元肥老祖等人手忙脚乱。

    而一直刃光在外伸缩不定的纯阳灵宝突然被陆平接连几次开阖，将几名大修士吓得上跳下窜。

    真灵之剑所化的蛟龙瞬间回缩到了陆平的身周将他牢牢的守护起来，水幽剑再一次消失在了虚空。

    “不好，这陆天平要逃！”

    “不对，不是逃，快出手，这小子摆出了乌龟壳！”

    一片五彩空间顿时成型，盘坐在翠绿峰山顶的玉衡老祖心中一慌，便突然感觉到坐下的巨峰瞬间正在崩塌！

    ——————————

    小声求几张月票。