    尽管已经进入二月中旬，但天气依然寒冷无比，积雪没有丝毫融化的迹象，黄河和汾河的冰面也没有开冻。

    天气一年比一年冷了。

    秦川知道，这是小冰河时期所致。

    而且现在还不是最冷的时候，再过一二十年才是小冰河时期的巅峰。

    这是个非常非常严峻的问题。

    照这样下去，再过两年恐怕连永宁州也无法实现两年三熟制了，冬季过于寒冷，小麦无法越冬，种不了冬小麦就没有两年三熟可言，粮食产量必然大受影响。

    这种情况下，只能靠增加新作物耕种面积来维持粮食产量的增长。

    为此，秦川特意召开农业司会议，让王继宗和众官员调整农业发展计划，以应对即将到来的小冰河巅峰，尤其是要一定程度地提高棉花的耕种面积，以获得充足的保暖衣物。

    珍妮纺纱机和飞梭已经迅速推广开了，飞梭没有任何制造难度，纺纱机也是木制的，一个普通木匠就能造出来，所以生产速度很快，普及的速度也很快，以至于纺纱和织布的效率大幅提高，棉花供给一下变得紧缺起来。

    推进纺织业的同时，秦川还要解决冬季取暖的问题。

    不久前文成向他汇报户政工作时，说很多百姓抱怨黄土高原太缺柴火，有时走上好几里路都拾不到一根柴。

    听到这个问题时，秦川愣了一下。

    自己属实蠢了点，都几年时间了，竟然没想到要解决民间燃料这个问题。

    后世的黄土高原比现在还缺柴火，但一个蜂窝煤就解决了所有问题。

    这东西成本低廉，比木柴烧得更久，炉子里放三个煤球能烧几个时辰，闷着烧甚至能持续一整天。

    他治内最不缺的就是煤，而蜂窝煤的制作又很简单，煤粉和黄泥按八比二至七比三之间的比例混合，加水搅拌均匀，然后用模具压成蜂窝煤球状，晾干就能用了，后世的北方农村百姓很多都自己制造蜂窝煤。

    想到这，秦川立马找来一些原煤磨成粉，混合少量黄泥加水搅拌均匀，用木料临时做了个模具，试着压出几个蜂窝煤，然后召开工业司、财政司和户政司开会，将蜂窝煤的制法推广下去，并决定开放采矿权，允许民间开采煤矿和铁矿，但要受严格的监管。

    为此，要建立私矿监管部门，制定监管制度，制定税收等等。

    蜂窝煤这种没什么技术含量，且关乎民生的东西，秦川就不打算掺和了，让民间作坊生产供给百姓就行了。

    但他计划在乌梁素海附近找一个煤矿，在那开个蜂窝煤厂，造一套混料、搅拌、送料、压制的生产线，专门生产蜂窝煤卖给蒙古人。

    大草原最缺的就是燃料，因此蒙古人只能在放牧的时候收集马粪牛粪晒干了做燃料，若燃料不足，他们冬天会非常非常难熬，冻死人是常有的事。

    价格低廉但燃烧时间极长的蜂窝煤，肯定会大受欢迎。

    ……

    钻研了将近两个月之后，陈詹和李学境终于完成了第一套轴承生产线。

    由于天气寒冷，轴承厂和车床厂的建设被耽误了，直到现在连个轮廓都还没完成，所以暂时只能在炮厂进行测试调校

    秦川开完会之后便直奔炮厂，陈詹、李学境、严三七及工业司众多官员工匠已经等在那了。

    见秦川进门，陈詹递过来两小团棉花，笑道：“大将军待会记得塞住耳朵。”

    “有必要吗？”秦川有些疑惑。

    陈詹和李学境等人认真地点了点头，而且他们每个人手上都准备了两团棉花。

    “好吧，开始吧。”

    “出料。”

    陈詹朝转炉旁的方向喊了一声。

    几个工人连忙用力拉动绳索，通过滑轮组将转炉底部吊起来，使转炉倾斜，炉中红彤彤的钢水便由出铁口流入下方的坩埚。

    这个转炉体积并不大，最大容量只有小半个立方米，每次注入小半炉可炼钢水一千斤左右，这次为了测试只炼了两百斤而已。

    如今外燃机数量只有寥寥几台，所以出料还得靠人工，以后自然会用外燃机来替代。

    钢水全部流入坩埚之后，工人们又用绳索将坩埚吊起来，吊到轴承生产线前端，将钢水分别注入两个制坯槽，半凝固后得到两块重一百斤的方形钢块，并由人工将钢块撬起来，通过滚轴入料口分别送入两个粗锻车床。

    这时，连接粗锻车床的外燃机已经启动，通过齿轮和传动杆将两根圆柱形的粗大锻锤提起，又重重落下，对通红的钢块进行锻打，每锻五次后一旁的工人会用撬棍将钢块翻过来，接续锻打另一侧。

    秦川终于知道陈詹为什么让他用棉花堵住耳朵了，因为工坊里的噪音实在是太大了。

    一是外燃机轰隆隆持续不断的响声，二是锻打时发出的巨响。

    经过上百次锻打后，钢块被锻打成厚度一致的钢板，然后通过滚轴送入切割车床，其中一块钢板被切成大小一致的小钢板，用于制造内圈和外圈，另一块则被切成钢条，用于制造钢珠。

    这是生产一步，到这里钢板已经冷却凝固，难以实现热轧，所以得出的坯件会由传输带送往精锻间，由工人一块块地送入加热炉，加热到通红之后再放上精锻车床进行精锻，紧接着进入热轧车床轧制成形，最后送入打磨车床由工人逐个打磨，紧接着人工调质并最终组装成品。

    这条生产线采用流水线作业的方式，先是批量制坯，接着精锻、轧制、打磨和调质都需要人工手把手操作，但采用机械动力和流水线作业的方式，能大幅提高生产效率从而实现量产。

    除了工人还生疏之外，整个测试下来没出现什么大问题，也就是说，这套生产线完全可以应用生产了。

    据陈詹和李学境的粗略计算，一套生产线需要一百二十个工人，等工人们都熟练之后，每日开工五个时辰，可产外径八厘米的轴承至少两百个，月产量超过五千。

    这产量不仅满足了各种机械的需求，甚至还能装配到鸡公车和骡马车上，以提高运输效率。

    前提是得制造出不同规格的模具，而且规格越小的轴承产量就越低，因为规格越小对精度的要求就越高。

    秦川让陈詹和李学境一共设计了五种规格，最小的规格内径三厘米，应用于精磨车床上最小号的磨头和钻枪管膛线用的螺纹钻床。

    最大规格的轴承外径足有二十五厘米，主要应用于采矿场、冶铁厂和铁轨厂的吊具、滑轮组等等，还有风车、水轮等室外大型机械。

    鄂尔多斯地区和河套地区风力充足，秦川打算利用风车和水渠来建设完善的灌溉系统，从而提高粮食产量，所以需要一定数量的大型轴承。

    这五种规格的轴承生产线还需要一定时间，前期会先生产急需的轴承，估计要到下半年所有规格的轴承才能全部问世。

    一口吃不下一个大胖子，凡是得一步步来。

    秦川很满意这套生产线的测试，临近尾声的时候，他看看天色已晚，手头又还有其他工作要忙，所以便离开了炮厂。

    刚走出炮厂大门，他脑海中忽然闪过一个念头：既然已经掌握了基础的锻压技术，是不是可以利用锻压技术制造板甲？

    想到这，他又转身朝炮厂里跑去。

    板甲曾在十六世纪在欧洲掀起了一波肌肉男重装骑士热潮，但曾经横行无忌所向披靡的板甲，在火枪出现之后开始走向没落。

    由于精锻板甲价格高昂，欧洲的大头兵只买得起熟铁锻造的板甲，而十六世纪欧洲的冶铁技术和大明没啥区别，这种简易制造的板甲很难挡得住子弹，除了那些千锤百炼昂贵无比只有贵族老爷才买得起的极品货。

    如今，他已经实现转炉炼钢了，钢材质量虽然远不如后世的钢材，但在这个时代已经领先全球至少一个世纪。

    有了优质钢材，又有了锻压技术和机械动力，量产优质板甲并不难实现。

    秦川的要求不高，五十步之内能挡得住满清火铳的铅制子弹就行了。

