    江思美拿到沈翔的固脉神丹，就到处去宣传兜售了，江思景还在这儿。

    “沈翔，卖掉那些固脉神丹，肯定又能大赚一笔，但我什么忙都沒帮上，就拿你那么多道晶，这次我不要了。”江思景脸上满是愧疚的说道。

    “跟我计较什么，你姐姐都说跟我好哥们了，你是她的妹妹，所以我也把你当妹妹看。”沈翔嘻笑道。

    “我修为比你高，我觉得我应该是你的姐姐才对。”江思景嫣然一笑，美丽动人。

    “我若不是常年钻研炼丹之术，我现在修为肯定比你高，所以我的年纪要比你大。”沈翔捏了捏她的脸，笑道。

    “那我姐姐呢，她和我是双生儿，同一个时间出身的，她若是把你当大哥，那么我也和她一样。”江思景调皮的吐了吐舌头。

    “她都让我喊她为美美了，她已经把我默认为大哥了。”沈翔说道，说真的，他修为虽然低，但论年纪的话，他也是个万年老家伙了。

    江思美她们姐妹俩从小在这儿长大，因为环境的缘故，所以她们修为提升很快，年纪要比沈翔小许多。

    “沈大哥，可以了沒有。”江思景轻笑道。

    “嗯，可以了。”沈翔‘摸’了‘摸’她的脸。

    江思景连忙给沈翔倒了一杯茶，说道：“沈大哥，你这么多年來都是一个人过的吗，听说炼丹师许多都是孤独一生的，特别是你这样丹术如此高明的炼丹师，你应该在丹道上面非常专注吧。”

    沈翔喝了一口茶，坏坏一笑：“非也非也，我的‘女’人嘛……嘿嘿。”

    “啊。”

    江思景很是意外，她沒想到沈翔居然是个风流种，不过她想想也能明白，像沈翔这样丹术高绝的炼丹师，身边‘女’人多也正常，她姐姐这种霸道的‘女’人都如此欣赏沈翔，更别说其他的。

    “她们都沒有跟你來到万道城吗。”江思景问道。

    “沒有，她们都不在神荒。”沈翔叹了一口气：“我以后要去见她们也不容易呀。”

    “原來你是从下界來的呀。”江思景惊讶道：“难怪了……能从下界來到这个地方的人，都是极其优秀的。”

    “是呀，在我原來的世界，我可是雄霸一方的强者，但來到这儿，我只是个渣。”沈翔苦笑道。

    “哪里，沈大哥你的丹术那么厉害，到哪里都很受欢迎的，可能是你不想依附势力，希望自己一个人闯‘荡’，所以才会这样，否则你随便去一个势力，都会大把人拉拢你的。”江思景说道。

    “对了，这万道城都有什么势力。”沈翔问道。

    “有十大势力，其中三个较弱而且是外來的，分别是天道‘门’、剑道‘门’、火道‘门’，这三个势力都不能管理万道神碑，另外七个则是四大山庄，他们都能管理万道神碑。”江思景说道：“我爹娘曾经就是其中一个山庄的，后來外出猎杀龙兽死去。”

    “我和姐姐是‘奶’‘奶’养大的，‘奶’‘奶’懂得一点儿炼丹术，姐姐就是跟‘奶’‘奶’学习的，本來‘奶’‘奶’要推荐我们去东龙山庄的，但姐姐不肯去，我听姐姐的，也沒有去。”

    “东龙山庄，还有其他六个山庄呢。”沈翔问道。

    “东龙、西虎、南雀、北武，这是四方神兽命名的山庄，然后是麒麟山庄、凤凰山庄、神象山庄，这七大山庄和三大道‘门’都不在万道城之中，都处于龙兽森林里面的十个比较好的位置。”

    沈翔知道这里面存在强大的势力，但却不知道这些。

    “这样呀，看起來‘挺’复杂的，我之前还以为在外面三道‘门’就很强了。”沈翔倒是沒想到。

    “七大山庄里面的人曾经都是外面那三道‘门’的，因为大家都是冲着万道陵墓而來，久而久之，大家就聚集在这儿，渐渐发展成势力，建造了万道城，所以出了这个地方，确实是三道‘门’的最强，但在这儿，七大山庄的实力要比三道‘门’强。”

    “经过那么多年的发展，三道‘门’如今也‘挺’不错了，可以说是后來居上，可能过段时间他们就能争取到万道神碑的管理权。”

    “像我们这样的小角‘色’，若是去到了东龙山庄，也是挨欺负的份，说不定还会有更坏的结果，有权势争斗的地方，就会有潜规则，我们沒有足够强大的实力，到时候肯定会身不由己。”

    “所以姐姐才沒有去的。”

    沈翔点了点头：“确实如此，说不定接下來会有更多的争斗。”

    这里的三道‘门’把外面三大道的宗‘门’强者都叫进來，应该就是为了增强实力，准备有什么举动。

    “我真沒用，又不能像姐姐那样懂得炼丹，或者是做生意。”江思景叹道。

    “哪有，你催熟‘药’材的速度就很快，我这儿有一批树苗要给你催熟呢。”沈翔拿出十多颗小树苗，这都是那种炼制固脉神丹所需的红‘色’果子的树苗。

    “太好了，我正愁沒事做呢。”江思景觉得自己沒做什么事，却要沈翔的道晶，心中一直过意不去。

    “放入我的神海世界里面种。”江思景突然很开心，脸上满是甜美的笑容。

    就在这时候，江思美回來了。

    “卖完了。”沈翔问道，江思美才出去沒多久。

    “是的，我是去城中心出售的，抢手的很，原本打算卖五百一粒的，后來我加到了七百一粒，总共卖了差不多五十万道晶，这他娘的爽。”江思美笑道。

    沈翔分到三十万道晶，他也觉得很满意了，按照这样的速度，他很快就赚够道晶，去购买百粒火法则珠，那需要一百万。

    “砰砰砰”

    突然有人大力敲着店铺的‘门’。

    江思美刚刚想去开‘门’，却“轰”的一声，‘门’被粗暴的打碎。

    “就是这‘女’人吧。”一名凶神恶煞的中年说道。

    “不错，就是他去我们的地盘出售那什么固脉神丹的。”中年身后有不少人，其中一个男子说道。

    “给我打砸。”那中年怒喊了一声。

    一群人立即冲进來，噼里啪啦的几下子就把店铺里面的一切东西全部打碎，江思景也被吓得缩在沈翔身后。

    沈翔紧握着拳头，很想出手，但却发现这群人都是太道境的，特别是领头的中年，实力深不可测。

    “拿出十万道晶，你们就可以免受皮‘肉’之苦。”一名中年冷笑道，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！