    兮夜回到基地后就匆匆让智能叫雨女无瓜过来，自己则是喝了口水，润了润自己刚才说了大半天的口舌。

    智能：“领主大人，喝水的时候请把面具拿稳一点，很危险的.....”

    兮夜：“.......”

    “雨女无瓜怎么还不过来？在干什么？”兮夜放下水杯，板着脸道。

    智能：“您不是让她整理所有国家人种的基因融洽率吗？”

    兮夜皱眉：“就那么点数据，要测试多久?”

    智能：“因为红日国的通道是半小时前才开启的，样本基因刚刚在提取，所以还在比对当中.....”

    兮夜闻言点了点头，这是大事，不能耽搁，等一下也好，现今局势恶劣，万一到了最坏局面，到时候以自己的资源只能保证将少数D球人带走，那他自然不会将剩下的便宜给别人，必须得销毁的。

    那既然只能带走一小部分，当然要带走最有价值的那一部分....

    “对了.....”兮夜突然想起什么似的，疑问道：“本领主刚才和那群兔崽子开会，你帮我看一看他们现在在说什么，有没有将本领主的话听进去？”

    智能：“没有，纯粹当您的话是放屁，左耳进右耳出，正商量着今后这些海外玩家进入新界后如何教育他们什么叫社会险恶.....”

    兮夜：“.......”

    他就知道，这群兔崽子是在敷衍他，却没想到居然还想变本加厉.....

    看来得找个机会好好管理一下了.....

    正想间门外传来了进门申请。

    兮夜看了一眼，是雨女无瓜，于是连忙让智能开门。

    “领主大人.....”雨女无瓜带着资料快步走到里面，神情显得有些疲倦。

    这几天事情很多，先是李狗蛋失踪，又是海外通道开放，搜查李狗蛋痕迹、海外人口资料对比、以及那所谓基因容纳率的测验，都是她一个人在做，不疲倦才有鬼了。

    不过她也没有抱怨，这些事让她一个人做得原因是因为兮夜信任她！

    无论是李狗蛋失踪还是D球玩家容纳力，都属于高机密核心问题，目前兮夜只让她一个开发者接触到这些核心内容。

    直到现在雨女无瓜才明白，为什么这家伙那么待见D球人....

    原来是这样，知道秘密后，雨女无瓜心中兴奋了好几天，这岂不是代表即便他们走出宇宙，也都是一等一的顶尖人才？

    “数据结果怎么样？”兮夜连忙问道。

    雨女无瓜：“根据新进游戏的五千海外玩家的样本比对，数据显示，和领主大人您想得一样，华中以外的人，容纳率确实要差一些.....”

    “差多少？”兮夜眉头一皱追问道。

    “差很多，最高差距可达百分之四十！”雨女无瓜回答道。

    “差这么多？”兮夜眉头皱得更深了，差百分之四十便是百分之六十，百分之六十容纳率放在宇宙也是顶尖家族里金苗子了，可同为D球人，这之间怎么会有这么大差距？

    “那依次排名呢？那些国家的人资质更高一些？”兮夜追问道。

    这一点关系后面的策略安排，得问仔细一些。

    “这.....看情况.....”雨女无瓜古怪道。

    “什么叫看情况？”兮夜一愣。

    雨女无瓜：“因为我发现各国人面对不同基因，容纳力是不一样的，比如绿泰坦基因，西欧里的日耳曼人还有东欧的战斗民族容纳力会高得多，资质好的最高接近百分之九十，几乎已经不差华中人太多，而精灵一族则是亚洲人容纳力更高一些，比如红日、宇宙国。”

    “米国呢？”兮夜问道。

    雨女无瓜：“米国比较麻烦，它是最大的移民国，纯血统保持的比较少，有点难统计，这两天看了一下，里面少数犹太裔对开发者容纳力要高一些，非洲裔对绿泰坦容纳力高一些，拉美裔比较平均，但整体数据一般，似乎血统混杂后会对容纳力有一定降低.....”

    兮夜一愣：“那为什么华中人都是一样的？”

    他记得华中少数民族不少吧，几千年历史，血统早就说不清楚了吧？很多汉族的有谁敢说他一定是纯正汉族？

    “不知道.....”雨女无瓜耸了耸肩膀，也表示无法理解。

    因为按照世界历史推论来看，非洲大陆里的人才是人类的祖先，现今所有人都是当初从非洲大陆里走出来的，如果论血统纯度，应该是他们有优势才对。

    但不知为什么，黑人的测试数据一般，平均都在百分之六十左右，属于拉低水准的那一批.....

    “知道了.....”兮夜点头道：“之后我会去一趟宇宙联邦，尽量多购买一些其它血统的基因来帮助你进行数据测试，你也要继续收集数据模板进行比对，一定要尽量精确，这涉及到今后的资源分配问题，可不能出错.....”

    “明白的....”雨女无瓜点头道。

    站在领主的角度，资源倾斜资质更高的种族是今后的策略，自己现在的实验数据可以说决定今后D球各国人的命运。

    一想到此雨女无瓜突然有点小兴奋，不知从什么时候开始，自己都已经能一定程度影响人类命运了.....

    真是感觉像做梦一样呢....

    “记得不要凭个人喜好导致数据误差.....”兮夜突然想起最近那些糟心的事，于是沉声道：“我知道你们华中人对红日还有米国的人感官很不好，但希望你不要将这种情绪带到工作里去。”

    “不会的！”雨女无瓜笑眯眯道。

    兮夜望了望她，总觉得这家伙的笑容和之前会议室那群兔崽子挺像....

    不过雨女无瓜一向办事比较客观稳重，应该不会像那群兔崽子那样.....

    吧.......

    ------------------------------------------------

    另一边，在安顺旺的公寓里，那个亚裔男子面无表情的坐在床边对着虚拟仓望眼欲穿，可他整整等了一个下午，屁都没发生....

    那个什么玩家突然出现之类的，肯定是杨瑞那家伙乱编的！

    看了看时间，已经下午六点了，男子望了望游戏仓暗道：这个点应该是吃饭时间了，对方如果真的在游戏里面，总是要回来吃饭的吧？

    话说....自己中午饭都没吃，现在好饿呀，要不要叫个外卖？

    不行，万一等会要发生点什么事，多一个人看到自己总是不好的.....

    想到此男子先是看了看屏幕上的中华小当家，然后又看了看电脑桌下那一箱子老谭酸菜面陷入了沉思当中.....

