    “逸逸，你拾取装备！”我远远的喊道，紫龙啸有虚弱效果，我距离BOSS比较远才敢释放，捡取装备这种事情只能交给距离BOSS最近的林逸欣了。

　　赤晶龙翱翔着，林逸欣反复穿过了战利品形成的雨点，将一堆装备与物品齐刷刷的收入囊中，然后跟大家一起落回城墙上，BOSS一死，我们这一段城墙上就安全多了，至少，已经不用再受到龙息的洗礼了，想想那500度高温的桑拿浴，实在是让人消受不了……啪！”

　　落在地面上，我顺手砍飞了一个蜥蜴人，随后问道：“逸逸，这个BOSS爆出了什么，有七十二鬼器或者十二神器级别的装备吗？”

　　林逸欣看了一眼，摇头道：“没有……”

　　说着，她飞快的把黑龙爆出来的装备全部共享在了大家眼前……黑龙锁子甲】（圣器?卓越……防御17000，魔防15500，提升使用者70%的防御力，需要235级。

　　【暗黑龙刃之弦】（上古仙器?卓越……攻击……提升使用者190%攻击力，需要235级。

　　【龙心壁垒】（上古仙器?卓越……防御27500，魔防2500，提升使用者120%防御力，格挡72%，龙芯，瞬间提升当前的50%防御力，持续60秒，需要235级。

　　【冷血锁链】（中阶仙器?卓越★★★★★★）：护腕，无属性，可释放锁链，有27%几率锁定目标，使其石化15秒钟，需要235级。

　　……

　　经过长达十分钟的协商，黑龙锁子甲，给紫衣侯拿走了，暗黑龙刃之弦则给了南宫乐兮，然后，龙心壁垒被我们的天堂雨MM拿走，冷血锁链则给了烈焰红唇的明眸似水，虽然冷血锁链的品级是四个装备里最低的，但是效果却应该是最好的，能够27%几率石化目标，这种属性是可以通过切换装备来使用的，根本不消耗使用者什么，只不过是对操作有了一定的要求罢了，但是对于明眸似水这个级别的玩家来说，这种操作不过是小儿科罢了。

　　随后，石头、技能书什么的也分配完毕，爆出了一本八阶鼓舞，提升25%的攻击力，最高提升150%的攻击力，谋士职业的神级书籍，只要策略值足够，加持的上限已经完爆许多名将技了，这年头，真正的王道已经转移向吕布衣这种谋士职业，因为非谋士级别的玩家，最多能让策略技效果翻5倍，但是谋士，却能把一本策略书的效果发挥到极致。

　　捧着八阶鼓舞，我交给了烈焰红唇的一个谋士。

　　林逸欣一双妙目看着我，说：“八阶鼓舞耶，150%的攻击力上限，足够培养一个顶尖的谋士了，怎么那么客气的就送人了啊？“

　　我摊手一笑，大方的说道：“八阶鼓舞算个毛啊，150%的攻击力而已，我的武神还200%呢，完爆它！哼哼，要是换成九阶鼓舞的话……哪怕是陌陌跪下来抱着我的腿叫亲哥哥，我也不会给的，九阶鼓舞能加250%的攻击力上限，完爆武神，绝对不能给别人……“

　　林逸欣嘴角抽搐了一下：“好家伙，真有你的……还想让陌陌抱着你腿啊……“

　　我浑身一颤。

　　三生陌提着法杖，淡然道：“如果真有九阶鼓舞爆出来的话，我会抱大腿的，跪（哔）都行……“

　　大家都震撼了，明眸似水震怒：“老大，你有点节操行不？为了一本九阶鼓舞，什么都不要了啊？“

　　三生陌看着好姐妹，眼中满是小星星：“为了公会，牺牲我一个人，又算得了什么？“

　　明眸似水弹了弹肩膀上的灰尘，淡然说：“你是看上陆尘那臭小子了，直接说，干嘛绕那么多弯弯道道……“

　　三生陌：“别开玩笑了，我会喜欢上那个小子？“

　　明眸似水：“请你断句的时候，不要在喜欢和上之间断句……呸，太没节操了……“

　　三生陌：“……”

　　我……聊天完毕，大家纷纷转身，加满BUFF和气血，去砍杀那些不断往城上涌来的蜥蜴人，这些才是真正拿积分的大头，至于BOSS，毕竟只有一个人能够拿到积分，这次让林逸欣拿去积分也不错，可以让她的积分值猛涨，或许能够超过清风昕雨拿到第二位，排名越高，秋后算账能拿到的装备或许也会越好，嗯，肯定是这样，妥妥的！

　　城池上空，已然是一片混战了，铺天盖地的狮鹫骑士降临，一个个嫉恶如仇的骑士纷纷舞动手中的雷电尖锥，对着七圣龙**，一边怒吼着：“杀戮吧，宰掉这些圣龙，它们是放弃了龙族尊严与骄傲的败类，宰掉它们，为那些葬身龙腹的人们复仇！”

　　“噗噗噗……”

　　尖锥锋利，直接洞穿了龙甲，但是圣龙的生命力非常顽强，根本无法杀死，伴随着吼叫声，那银龙猛然抬起头颅，一口冰霜龙息喷吐而出，上百名狮鹫骑士纷纷变成了冰砖，相继掉落下去，在城内坚硬的死亡城砖上摔成了粉碎，就连死，也看不到一丝的血迹。

　　舞动利爪，狮鹫猛禽在银龙的利爪下，飞快的被撕成了一片片，鲜血夹杂着内脏抛洒出去，惨不忍睹，随后又是一口龙息，在帝君级BOSS的攻击下，狮鹫军团的阵亡速度快得惊人。

　　城池上，离歌提着匕首，隐隐出现在城墙边缘，淡淡道：“我们杀了足足一小时的BOSS，就这么被NPC给夺走了，挂掉了七八万人，战天你就那么认命了吗？”

　　战天手握长生刀，嘿嘿一笑：“认命可不是我的风格，等着吧，银龙的气血到5%的时候，我们一拥而上，宰掉他，你看狮鹫骑士也未必就能打得过银龙……”

　　笑苍天：“盟主英明！”

　　……

　　另外几个方向，也是清一色的NPC军团狮鹫骑士、龙骑兵在拼杀着七圣龙，但是战况都不值得乐观，损失速度超快，按照这个进度，七圣龙还没死，恐怕NPC军团的空中军队就要挂光了。

　　“沙沙……”

　　战靴踩踏在冰层上，卡琳珊手按剑柄，忽然缓缓的沉身，单膝跪在城池前方的冰层上，伸手捧起混杂着泥土的冰块，幽幽道：“一万年了，人类终于再次踏足这片土地，沉睡在冰雪中的人，你的灵能越来越强，是否已经想要苏醒过来，是否想要再次捍卫那些被你所爱的人们呢？”

　　紫妍在旁，道：“殿下，我们的狮鹫骑损失太快了，怎么办？”

　　卡琳珊眯着眼睛：“七圣龙太强了，虽然已经被杀掉了一头，但是其余的六头依旧保持着极强的战斗力，我能感觉到，圣盔遗迹里汹涌着强大的死亡力量，这股死亡力量甚至让我升起恐惧之心。”

　　紫妍一声叹息：“所答非所问……”

　　卡琳珊……不远处，苏菲军团的方向，心然提着龙骨枪，飘然浮动在半空中，笑吟吟的对苏菲说：“七圣龙，你猜需要几剑？”

　　苏菲抿抿嘴：“我的炼狱十字斩，最多5剑，就能让七圣龙四分五裂！倒是你，心然你在神域又修炼了那么久，龙骨枪的锋芒到底有多强，其实我非常想知道……”

　　心然轻笑：“很快，你就知道了，红龙、蓝龙、冰龙交给你，银龙、火龙、黄金龙交给我，看谁能先终结掉这七圣龙的传说！”

　　“好！”

　　苏菲应声的时候，却已经脱离了战马，提着利刃化为一道闪电冲向了远方的高空。

　　“刷！”

　　一抹流光激荡，心然的身影也消失在了原地。

　　……

　　空中，银龙依旧在肆虐着，目光狰狞，疯狂吞噬着狮鹫骑士，同时大声的怒吼着：“龙族的威严不是你们这些蝼蚁能够比拟的，去死吧，无知的人类！”

　　“嗡！”

　　血色能量氤氲，一个俏丽的身影缓缓凝聚在银龙的上空，心然提着龙骨枪，笑吟吟的说道：“银龙长老派斯，我来索命了，你乖乖受死吧！”

　　银龙长老抬起头颅，冷笑着以龙语说道：“卑微的小丫头，你从什么地方蹦出来的？你可知道，数万年前，爷爷就活在了世上，凭你还想杀我？”

　　心然多说什么，龙骨枪微微颤抖，神力灌注，她吃吃笑道：“来咯！”

　　“刷！”

　　龙骨枪破空而去，银龙嗷嗷怒吼着：“寒冰龙甲，来吧！”

　　“沙沙”的声音中，一层坚硬的冰霜凝聚在银龙的头颅周围，形成了一个非常完美的防御！

　　龙骨枪猛然幻化变大，神力暴涨，就在这一刻，银龙的瞳孔猛然一收，方才意识到这一击的恐怖，怒喝道：“该死，怎么会是这种力量……”

　　“嘭！”

　　鲜血迸溅，龙骨枪洞穿了巨龙头颅，甚至说，不是洞穿，而是完全的击碎，整颗龙头都被轰成了粉碎，失去了头颅的巨大龙身坠落下去，七圣龙之一的银龙，居然连心然的一击都承受不了！

　　……

　　城墙上，战天猛然一拳轰在了箭垛的石块上，恨得咬牙切齿：“我去，说好的5%气血呢，银龙太脆了吧，一枪就爆头了，要不要这样啊？”

　　十月雨淡然道：“那个NPC少女是心然，陆尘在游戏最大的依仗，哼哼，裙带关系混上去的陆尘，鄙视他一辈子……看着高空，我打了个冷战，***，谁在说我坏话？