    【三：放心，我没事。但也没有救出恒远。】

    没有救出恒远.........所以才说是初步探索吗........天地会众人略感失望，但又立刻打起精神，等待许七安说明情况。

    【三：我不能判断阵法的那一头，一定是皇宫，因为那里也是地洞，并且一片漆黑。但根据土遁术的规则，基本是皇宫无误了........】

    许七安把自己在地洞里的经历，告诉了天地会众人。包括仿佛呼吸声的可怕动静，疑似恒远的金光，以及自己无声无息死去的预警。

    【四：所以，你无法判断那个古怪的声音的源头，究竟是龙脉造成的，还是其他东西。而我们之中又没人精通风水。咦，不对，你家那个倒霉蛋是五品术士，她最懂。】

    【三：我还没回许府，身处地底石室呢。。】

    闻言，李妙真传书道：【我去问问她。】

    钟璃是在许府的，而且就住在许七安房间里。

    许七安大惊失色，传书道：【别别别，千万别去我房间，别去打扰她.........】

    他反应好大，是在心虚什么吗，害怕我进他房间看到不该看的东西，比如被窝里躺着一个刚刚行过鱼水之欢的司天监师姐。

    李妙真想入非非。

    【三：她现在状态很稳定，没人打扰的话，暂时是不会发生意外的。你一定进入房间，她便与外界产生了交互，到时会有各种危机降临。】

    说着，许七安嘀咕了一声：太平刀我都收进地书里了，免得它又突然看钟璃不顺眼。

    【四：就像我们当初去寻找丽娜时的情况？】

    楚元缜想起当时去雍州找丽娜，御剑降落时，钟璃失踪了，找了很久才找到，那会儿她蜷缩在坑洞里一动不动。

    理由是，如果她躲在某处暂时安全，那只要她不动，这种安全就会延长较长一段时间，而如果她离开坑洞，就会有种种危机降临。

    想起当日钟璃差点被太平刀砍死，被许铃音用糕点噎死，被自己震散魂魄的遭遇...........李妙真相信了许七安的说辞。

    【三：另外? 钟璃说过? 龙脉是一国气运的凝聚，就算是监正? 也不能轻易操控。我不觉得钟璃对龙脉会有什么深刻的了解。与其说这个? 不如想想接下来如何应对？地洞那边有布置禁止，连我都必死无疑。】

    地书聊天群沉默片刻? 一号传书道：【为什么非要你去呢，为什么非要我们去呢？】

    许七安心里一动：【你是说? 把这件事转告给监正？】

    【一：也可以是国师。】

    妙啊? 京城战力天花板是监正，其次是道门二品，渡劫期的洛玉衡。如果他们插手，那么这件事根本不需要他们自己动脑子。

    许七安心里一喜? 他最开始没想到这个办法? 主要是职业惯性束缚了他。

    不管是前世当警察，还是今生当打更人，都是身先士卒处理问题的角色。所以遇到类似情况，他下意识的想着先自己扛。

    【四：呵，如果地底只是龙脉? 以及恒远，那么监正和国师去了又能如何呢？不过? 试一试也无妨。】

    正事聊完，李妙真传书询问：【楚元缜? 你们大概还有两天到北境，对吧。】

    【四：大军已经抵达楚州。】

    【三：这么快？】

    【四：战船的速度当然要比普通官船更快? 兵贵神速嘛。我会保护好许辞旧的? 放心吧。】

    【三：多谢。】

    本想说? 可以适当的让二郎历练一下，又忍住了，战场瞬息万变，意外太多。不是你觉得能历练，就真的能历练。

    说不准直接就死了。

    这种话，只适用于许二郎身边有一位三品高手护持，万无一失的情况下。

    ...........

    第二天，许七安骑着小母马，哒哒哒的来到观星楼，把它拴在汉白玉栏杆上，独自进了楼。

    褚采薇不在司天监，杨千幻消失很久了，许七安只能去找大奉的“理科狂人”，司天监的“爆肝码农”，沉迷炼金术的宋卿。

    宋卿是个专一的人，这一点，从万年不变的黑眼圈这个细节就能看出来。

    “许公子怎么来了，终于有时间过来指导师兄弟们的炼金术师了吗。”宋卿大喜过望，笑容满面的展开双臂。

    拥抱过后，许七安审视着宋卿，道：“师兄近来似乎不太高兴。”

    炼金狂人的郁闷是写在脸上的。

    宋卿闻言，萧索的叹息一声：“这不是打仗了嘛，朝廷要司天监炼制法器，增强军备。这种重复又单调的工作，简直是对我这种天才的侮辱。”

    不止是你这种天才，是个人就讨厌流水线工作...........许七安沉吟一下，道：“军需方面，按理说朝廷的军备库存量不会少才是。”

    宋卿声音低沉：“大奉二十年来没有大型战役，军备欠缺保养和维护。另外，司天监出品的东西，价值不低，对于某些认来说，是最好的牟利手段，比如当初的兵部尚书。比如，咱们那位一季一大丹的陛下。”

    贪污方面，大奉确实是快烂到骨子里了，就算王首辅，也被裹挟着收受贿赂，就连魏公，对下属和官员的贪污，大多时候采取睁只眼闭只眼的态度..........许七安摇摇头。

    在滚滚大势面前，纵使是惊才绝艳的魏渊，老谋深算的王首辅，也不可能一人独挡洪流。

    所以魏渊当初才向他强调“和光同尘”四个字。

    “不说这些了，今日我是来拜访监正的，有重要事向他老人家汇报。”许七安说。

    “哼！”

    宋卿不悦的冷哼一声：“监正老师误我，我不想见到他。”

    理科狗就是屌啊........许七安心里赞叹。

    但在许七安的请求下，宋卿勉为其难的答应，上了八卦台去见监正，俄顷，灰溜溜的回来，拂袖道：

    “好巧，老师也不想见我，并不想见你，让我滚回来了。”

    监正不见我.........许七安默默叹息一声，道：“那就不打扰了。”

    “别走啊，好不容易来一趟，我有好多想法与你说呢。”

    宋卿强行拉着许七安去了他的炼丹房，入座后，道：“你稍等，我给你看几样东西。”

    宋卿端来一个盘子，盘子上放着奇形怪状的“水果”，拳头大小的西瓜，西瓜大小的桃子，长出羽毛的杏子，以及一串晶莹剔透的葡萄，葡萄内部有一只只眼睛。

    “我精研了你传授于我的嫁接术，今年开春后便在积极试验，虽说有了重大突破，但成果有些问题.........”

    宋卿指着西瓜，说道：“我把桃子和西瓜嫁接了，结果有时候会长出桃子大小的西瓜，有时候则长出西瓜大小的桃子。吃是能吃，就是味道不怎么对劲，产量也低，许公子要不尝尝？”

    “不不不........”

    许七安连忙摆手，目光有些发直。

    “杏子的话，我把杏树和鸟嫁接了，鸟的背上长出了小小的杏树，能结果，但不能吃。我的初衷时让杏子拥有肉味儿。至于葡萄，嗯，我暂时没明白它里面怎么会长出眼睛，可能是因为葡萄藤是从死去马匹的眼睛里生长的缘故..........”

    我始终觉得，监正的一群奇葩弟子里，宋卿是最疯狂最危险的..........许七安虚伪的夸赞：“不错。对了，我的人体炼成进行的怎么样？”

    说到这个话题，宋卿开心死了，道：“我已经知道了你的诉求，为了回报许公子对我们的恩情，师兄弟们打算按照王妃的模样，为你炼出一位大奉第一美人。

    “遗憾的是我们并没有见过王妃的模样，后来，浮香姑娘病故.........师兄弟们又决定炼一位浮香姑娘出来。但很遗憾，我们依旧没有见过浮香姑娘。”

    是啊，你们这群理工狗又怎么会在乎女人这种低俗生物呢，都是浮云..........许七安满脑子都是槽点。

    宋卿继续道：“我们最熟悉的当然是采薇师妹，但师兄弟们商议后，一致认为，许公子你这样的色胚不配拥有采薇师妹。”

    “？？？”

    许七安怔怔的看着他。

    “哦，我说话比较直，并没有其他意思。”宋卿连忙解释。

    没有其他意思，就是单纯的辱骂我.........许七安心说。

    “不过我们炼了许多男人。”

    你想说什么？许七安看了他一眼，淡淡道：“宋师兄，我还有事，先走了。”

    不理会宋卿的挽留，他快速离开。

    ............

    出了司天监的观星楼，许七安一边在小母马背上起起伏伏，一边郁闷的思考着监正的态度。

    这个节骨眼上吃闭门羹，监正摆明是不想管，或者，老银币还有其他目的，所以不打算出手。

    至于是什么目的，连魏渊都没看透这位术士巅峰的存在，许七安也就不自寻烦恼了。

    好在他还有一个洛玉衡的美腿抱一抱。

    回到许府，支开了今天平安无事，所以有些开心的钟璃。

    “不要上屋顶啊！”

    许七安告诫了一声，而后摸出符剑，探入元神，传音道：“国师国师，我是许七安。”

    几息之后，一道常人不可见的金光降临，穿透屋脊，金光中，高挑绝色的女子国师翩然而立。

    头戴莲花冠，身披羽衣袍，清冷的脸庞犹如高贵圣洁的仙子，再看，又仿佛是娇媚诱人的熟女，等待着雨露恩泽。

    黄仙儿之后，便没再近女色的许七安往目光往旁边一瞥，定了定神，才面色如常的转回视线，道：

    “国师，我有事与你商议。”

    商议这个词，有些不识抬举了。但洛玉衡没有在意，螓首微点，等他往下说。

    “我查元景帝已经有了些线索.........”

    许七安娓娓道来，把龙脉、平远伯府底下的传送阵法，还有自己昨晚的遭遇，详尽的描述了一遍。

    洛玉衡何其聪明，明白了他的意思，檀口轻启：“你想我插手此事，甚至希望我帮你救人？”

    许七安引着大美人入座，厚着脸皮笑道：“望国师出手相助。”

    洛玉衡轻轻撇一下嘴，明丽的眸子看着他，闪过戏谑：“帮你出手救人，与元景决裂？”

    许七安想了想，“元景他必然是有问题的，国师出手，这是伸张正义。”

    洛玉衡冷哼一声，美眸里带着不悦，淡淡道：“你既无法确定龙脉里有什么，如此唐突的要我帮忙，说白了，便是从没把我放在心上。

    “龙脉中有问题倒也罢了，若只是囚禁着一个和尚，你让我如何自处？我后续还能不能当这个国师，还能不能借气运压制业火，是死是活，你都不在意。”

    她完美无瑕的俏脸闪过一抹失望。

    许七安没有再说话，想了许久，叹息道：“确实是我莽撞了，我只以为国师是人宗道首，是无敌的强者，是大奉第一奇女子，对你有些盲目崇拜。”

    洛玉衡一愣，诧异的看向他。

    原来在他心里，竟如此的推崇自己，仰慕自己？

    许七安继续道：“以致于我忘记了国师也是有难处的，这并非我的本意。”

    洛玉衡眉眼稍转柔和，轻声道：“若想让我出手，倒也不难，你得拿出切实证据。而不是一个猜测，一个似是而非的线索。”

    说完，房间内陷入沉默。

    洛玉衡坐了片刻，见他迟迟不说话，精致的眉头皱了一下：“还有事吗。”

    咦，国师好像不太想走，但又没有理由多留.........许七安敏锐的察觉到了这股异样的气氛。

    换成以前，他就算察觉出这股异常，多半也不会放在心上。但现在不同，他清楚的知道，自己已经进了洛玉衡的鱼塘。

    这个风华绝代，成熟妩媚，清冷如画的超级大美人，有很认真的考虑和他双修.........

    那么在洛玉衡这边，其实是渴望与他多一些接触、交流，以便更好的考察他。

    但她身为国师，堂堂人宗道首，又拉不下脸对一个年轻的小男人展露出超过界限的热情。

    因此有些进退两难的尴尬。

    这时候，就需要男人主动一点了，也不知道我想的对不对，嗯，试一试也无妨...........想到这里，许七安措辞片刻，道：

    “地脉无法深入，我的线索又断了，不知国师有没有更好的建议？”

    说话间，他露出一脸期待，一脸崇拜的姿态。

    这既是在给两个人找话题，共同“工作”，也是在加重洛玉衡的参与感，潜移默化的让查案变成两个人的事，而不是他许七安单独在做。

    不知是不是错觉，洛玉衡的眉眼微松，带着浅浅笑意的接过话题：“你不是说平远伯府地底有土遁术传送阵么。”

    许七安点头，很专注的看着她。

    他这副崇拜专注的目光，似乎让洛玉衡颇为愉悦，嘴角笑意略有加深，语气平静：“能修成土遁术的人本就很少。以龙脉为根基，修建传送阵法的，则少之又少。”

    “其中既涉及风水，又涉及阵法，除高品术士之外，唯有执掌法宝地书的地宗才能做到。这，不就是一个线索么。”

    ...........

    边塞。

    一万人马在略显荒凉的平原中跋涉，不管是骑兵还是步兵，都保持着高度的沉默。

    漫长队伍里，许二郎嘴里嚼着蜜饯，调转马头，轻轻一夹马腹，小小的脱离队伍，遥望后方运送火炮和床弩的民兵、步兵。

    心里想的是，如果这时候有敌方骑兵突袭，根本来不及拆卸火炮和床弩..........所以斥候的重要性便凸显出来了.........

    不过，火炮和床弩固然是战场大杀器，却也严重拖延了军队的奔行速度，只能说有得必有失，行军打仗，要根据双方优势、地形等利弊考虑，没有定式.........

    纸上谈兵和真正的行军打仗是两回事，自打来了楚州，他就一直在做总结，思考。大脑一刻不曾停息。

    还好带了充足的蜜饯，让我高强度思考之余，精神不至于疲倦，嗯，按照大哥的说法，糖分是大脑唯一可以攫取的能量.........

    昨日大军便抵达了楚州，休整一夜后，立刻出发，与杨砚的军队会师。

    杨砚早已提前参与战争，与靖国的铁骑，大大小小打了好几场仗。1603457048

