    铭文页中有一整套齐全的一级铭文，分为红绿蓝三种颜色。

    每种颜色最多可以使用十个。

    姜明选择了王者荣耀中物理输出职业常用的三种铭文：

    一级夺萃：物理吸血+0.3%

    一级异变：物理攻击+0.4，物理穿透+0.7

    一级鹰眼：物理攻击+0.2，物理穿透+1.2

    一样十个，加起来的属性就是：物理攻击+6，物理穿透+19，物理吸血+3%

    这点物理攻击和物理穿透对姜明就是杯水车薪，没什么卵用。

    3%的物理吸血有点用处，但是也不大。

    好在铭文是可以升级的。

    只要有足够的铭文碎片，吸血属性可以达到16%。

    这就很恐怖。

    一场战斗下来，血型都变了。

    铭文碎片可以通过战斗和签到获得，不过根据游戏的尿性。

    没个一年半年的是别想拥有一套满级铭文。

    除了铭文系统，还增添了皮肤系统。

    这个系统有点意思。

    姜明本身不属于王者大陆，没有专属皮肤。

    但是只要他和某个英雄的好感度达到八十以上，就可以购买穿戴那个英雄的皮肤。

    想想游戏中那些狂霸酷拽吊炸天的皮肤特效，姜明内心不由得火热起来。

    “先看看有哪些英雄的好感度足够八十了。”

    姜明打开好感度界面。

    和他有交集的英雄按照好感度高低排列起来。

    花木兰：85

    伽罗：85

    百里守约：83

    晟：82

    裴擒虎：81

    李白：80

    苏烈：78

    程咬金：70

    兰陵王：65

    百里玄策：60

    明世隐：-30

    扁鹊：-100

    满足八十好感度的共有六个英雄，其中花木兰和伽罗两个女性英雄肯定要最先PASS掉了。

    开玩笑，本直男绝不女装！

    不过这并不代表女英雄的皮肤没用，自己不穿可以买来给别人穿啊。

    有些皮肤还是很值得购买的，比如花木兰的兔女郎。

    很符合老色批们的口味。

    剩下的：百里守约，裴擒虎，晟和李白。

    姜明略作思考，还是剑仙李白的皮肤更适合他。

    李白的四款皮肤：千年之狐，凤求凰，敏锐之力，鸣剑·曳影，每一款都各有特点。

    千年之狐的妖媚美男，凤求凰的谦谦君子，敏锐之力的活力少年还有鸣剑·曳影的机甲科技。

    讲过一番艰难抉择，姜明觉得还是凤求凰更符合他的气质。

    再看一眼凤求凰的售价。

    姜明燥热的心情瞬间就凉了下来，甚至有点想骂娘。

    一百七十八两黄金，你怎么不去抢？

    镇守长城半年的俸禄，加上在玉城和千窟城捞到的好处，再加上女皇赏赐的一百两黄金。

    姜明的所有身价加在一起刚刚好一百八十两黄金。

    姜明：“系统，能不能。。。”

    系统：“不打折！不白嫖！”

    好，算你狠！

    姜明用力一咬牙，掏出自己的全部家当。

    钱没了可以再挣，帅可是一辈子的事情。

    “叮！恭喜宿主获得皮肤·凤求凰！”

    光芒一闪即逝，姜明手心出现一张荧光卡片。

    正是李白的皮肤·凤求凰。

    轻轻捏碎卡片，一道银色流光将姜明包裹。

    几个呼吸过后，银光褪去。

    一个全新的姜明暴露出来。

    鬓若刀裁,眉如墨画,面如桃瓣,目若秋波。

    五官明明没多少变化，但颜值直接提升了一个档次。

    从略显青涩的少年帅比变成温文尔雅的成熟帅比。

    如此变化，不止女人看了会尖叫。

    就连程咬金和李白都看得呆若木鸡：“姜明兄弟，你这是怎么了？”

    “没什么，去了趟韩国而已。”

    姜明随口说了个梗，见两人没听懂，便改口道：“晋级的变化罢了。”

    “晋级还能变帅？”

    两人一脸不相信。

    尤其是程咬金，心说：我都铂金了不还是这个挫样吗？

    “这个要分人的。”

    姜明拍了拍程咬金的肩膀：“帅的人会越来越帅，丑的人只会越来越丑。”

    李白闻言庆幸的笑了笑，同时眼神怜悯的看向程咬金。

    程咬金：？？？

    。。。

    解决掉所有血族，姜明一把火将尸体烧成灰。

    山洞里扁鹊制药的设备和材料也统统处理干净。

    至此，大唐的血族灾难成功扼杀在摇篮中。

    但是纵观整个王者大陆，血族已然成为一股不小的灾难。

    危害程度丝毫不弱于云中漠地的魔种。

    望着熊熊燃烧的火焰，程咬金语气深沉：“希望血族不要祸及大唐。”

    李白目光闪烁：“这可不好说啊，玄雍那边以太后芈月为首的血族势力，已经可以和正统皇帝嬴政分庭抗礼，听说徐福还去往扶桑发展血族势力。”

    原来你们知道这么多。。。

    姜明抬头看了眼二人，心说是我在长城呆的久了，消息闭塞了么。

    看来得多关注时事啊，不然哪天有新的奇迹之力出现，自己都不知道。

    “走吧，长安。”

    姜明跨上自己的小白马，轻轻一拍马屁股。

    哒哒哒。。。

    小白马步履轻快。

    不一会，李白追了上来：

    “姜明兄弟，实不相瞒，你的诗才和帅气让我心生向往，总觉得你的样子就是我最想成为的目标。”

    “白厚脸向你请教，如何才能变得和你一样优秀？”

    如何向我一样优秀。。。姜明笑了。

    看了眼凑过来的程咬金：“你也想知道？”

    “嗯嗯！”程咬金用力点头。

    虽说他是个糙人，但是哪个男人不想活得精彩一些。

    以他现在的形象，女子们见了只会说：你真是个好人。

    根本没有兴趣了解他的长短。

    其实他最想听的，是一声娇滴滴的：你好坏~

    若是有机会坦诚相见，自然是更好了。

    姜明朝两人摊开手：“每人十两金子。”

    “能不能。。。”

    “不打折！不白嫖！”

    李白：。。。

    程咬金：。。。

    “好吧，算你狠。”

    两人叹息出声，乖乖掏出自己的小金库，肉疼的取出十两金子放到姜明手心。

    心满意足的手下金子，姜明朝二人招了招手：“过来，我告诉你们。”

    二人凑耳过去，宛如聆听仙音一般认真。

    只听姜明轻轻吐出三个字：“天生的。”

    程咬金，李白：“RNM，退钱！”

