
　　“依然，徐然大人现在已经不是我们这些人能够高攀的起的了。”蛇婆开口说道。看着观赛台上方高高在上，睥睨天下的徐然，不禁惊叹。

　　当年的翩翩少年郎如今已经站在了大陆的顶峰，和雪夜大帝这般尊贵的人坐在一起，谈论天下大事。

　　本来她还打算将孟依然许配给徐然，现在看来这一切都是妄想。

　　徐然乃是君子，又不是好色之徒，若是她将孟依然许配给徐然，徐然一定百般推脱不会答应。

　　而且徐然这样的强者，身边从来不会缺红颜知己。

　　“奶奶，我……”孟依然张了张嘴，穿着异兽学院的校服，少女发育姣好的身材曲线被完全的勾勒出来，孟依然身材柔美，长相也十分柔和，与她手中握着的那柄散着杀气的蛇杖有些格格不入。

　　自从上次徐然救了她之后，在她的心里，便有了徐然的身影，那时候她便知道这辈子除了徐然，她不可能再喜欢上别人。

　　之后，一次意外，她在学院听说到有人在谈论有关徐然的事情，那时候她才知道徐然是星罗帝国朱家的人，而且已经有未婚妻了。那时候她很失落，也很绝望。

　　再后来，她又听说了徐然身边发生的一件件可以称之为传奇的事情，真假难辨，但是却无比的戳动她的心弦。

　　听到徐然变强了，暴打恶魔唐三，她便会很开心。

　　即使她没有见过唐三也知道唐三或许便是一个恶魔。徐然是君子，能够令君子都厌恶的人，绝对不是什么好东西。

　　有时候，听到别人对徐然表露不满或是说徐然的坏话，她也会据理力争，至少在异兽学院，没有人敢说徐然的坏话。

　　曾几何时，她想着要来见徐然，告诉徐然她的心意，也亲自给徐然说一句谢谢。在星斗大森林，徐然救了她和奶奶之后便不辞而别，她还没有真正意义上给徐然道过谢。

　　可是那时候，她很自卑，一想到自己和徐然之间实力的差距。一想到徐然身边的女孩子都是倾国倾城之姿，她就不敢去见徐然。

　　可是，她的天赋真的太差了，即使她不分昼夜的去修炼，也只能眼睁睁的看着自己和徐然的差距越来越大。

　　“奶奶，难道这就真的是命吗？”

　　“我好难过，真的好难过。”

　　孟依然眼眶通红，低着头不再看徐然，她怕自己会忍不住哭出来。

　　看到自己喜欢的人变强受人仰望是一种幸福，但是太过高高在上，看着两人的身份和距离越来越远，却是能让人失望，乃至绝望。

　　她的修为只不过是魂宗，在大陆上默默无闻。而徐然却已经是站在大陆顶峰的存在，和皇帝都能坐在一起。

　　本来她还以为这次魂师学院大赛能再遇到徐然，可她没想到她见到徐然会是以这样的方式。徐然和她们早已不是一个世界的人。

　　“依然，你和徐然大人本就是两个世界的人。本来徐然大人还未闻达的时候我便让你抓紧时间，而现在……”蛇婆摇了摇头，除了是把徐然捆过来让生米煮成熟饭，不然的话，难度还是很大的。23sK.com

　　……

　　“该死，徐然到底是在搞什么鬼？”

　　水冰儿所在的天水战队就在异兽战队不远，坐在备赛席听到孟依然的声音，不禁狠狠的瞥了徐然一眼。

　　随便走到哪里都能看到被徐然伤害过的女人，徐然还真是风流成性。

　　试问，全天下有点名气的漂亮女孩，有几个没遭到徐然的黑手？

　　“嘻嘻，姐姐，徐然也太厉害了，高大威猛，还很持久，那人好像是异兽家族的孟依然呢，她竟然和徐然也有瓜葛。”水月儿嘻嘻一笑，眼睛弯成月牙形。徐然身边的红颜知己有几位，她都是清楚的，徐然没有瞒她。

　　其实这也很好分辨，放眼望去，长相不俗的女孩子几乎都和徐然纠缠不清。

　　异兽学院的孟依然，天斗皇家战斗的叶泠泠和独孤雁，史莱克学院的小舞，宁荣荣，朱竹清，炽火学院的火舞，哪个和徐然没点关系？

　　她倒是一点儿都不吃醋，反正都这样了，多一个两个的一点儿感觉都没有。

　　而且徐然把她们一同锁在屋子里的时候，跟头疯牛似的，好刺激啊，她有些喜欢那样的生活。人越多越刺激，因为不仅徐然可以玩，她也可以趁乱偷偷玩。

　　寻常的时候，要在徐然面前保持淑女的姿态，也只有那个时候可以放纵一点。

　　“月儿，你这是什么眼神？你还是个少女，别想那些不好的东西，不然徐然会不喜欢你的。”水冰儿忍不住给了水冰儿一个脑瓜崩，有些无语，她这妹妹的脑回路一直都很奇怪，也难怪徐然和她会有共同语言。

　　“徐然喜欢什么你又不懂。要是你不好好保养，徐然更不会喜欢你。要是什么时候你胸塌了屁股下垂了，看看徐然还会不会像以前一样那么宠你。”

　　水月儿嘟了嘟嘴，一对大眼睛在自家姐姐身上打量着，忍不住在水冰儿屁股上捏了一把，感受那种柔软而又极富弹性的触感。蜂腰肥臀大长腿便是徐然这老色批喜欢的类型，还有雪舞，身材同样丰肥，明明是少女，便发育的这么好，这些离不开徐然的辛苦耕耘。

　　“你这丫头，不许乱来。这里这么多人，你真不害臊。”水冰儿俏脸微红，警告水月儿一声，然后便将目光放到徐然的身上。

　　来天斗城了，便可以经常和徐然在一起，一起玩游戏。

　　……

　　“嘶。”

　　“要死啊。”

　　看台上，徐然漫不经心的朝着下面看去，一个个熟悉的人影全部落入徐然的眼底，顿时徐然有些紧张起来，这次众女全部在天斗城会面，这怕不是要凉。

　　而且，他总感觉，这好像有种韦小宝韦爵爷的意思？

　　不对，徐爵爷。他是侯爵，确实是爵爷。

　　“她们这要是碰面了，岂不是要死人的节奏？而且死的极有可能是我。”徐然缩了缩脖子。关于天水学院的事情，她可从来没给小舞她们说过。

　　而且现在还冒出个孟依然，当年他极不负责的撩了就跑，也没去找过她。看那样子，孟依然已经实现自我攻略对他萌生情愫，只需要他轻轻一撩，就可以将她成功纳入后宫。想来他徐然还真是优秀啊。

　　虽然修罗场很头疼，不过看着下方貌美如花的老婆们长得一个比一个可人，风韵迷人，吸引着无数人的目光，他就止不住的激动。

　　这都是他一个人的女人啊。

　　以后每个人都生几只猴子，数量庞大，拍个全家福都还要用上广角，不然照片里都站不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十二章 嘶，这是修罗场要来了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 