    三下五除二，李中崋带着唐云龙直接就是来到了第二层。

    在这里一层的人员都是整个南山镇的社会名流，还有着不少的正府官员都是在这其中。

    二楼就是一个名流的联谊场所，当然这里也是给他们不少的娱乐场所，给他们提供不少的便利。

    见到二楼有着外人的进入，所有人都是慌张起来，因为他们的身份特殊，如若被旁人知道了自己的身份，那可是最为慌张的。

    所有人着急忙慌的想要逃掉，整个二楼也是陷入了慌张。

    所有的安保人员也是操起一把把西瓜刀出现在李中崋的面前。

    唐云龙十分害怕的躲在李中崋的身后。

    "跟着我的步伐，不然我可保证不了你的安全！"

    李中崋也是对其好生提醒。

    面对不断攻击而来的砍刀，李中崋脱下外套包住自己的手臂，随后一拳打在一人的腹部。

    对方直接被强大的力道冲击，昨天吃的隔夜饭都被打了出来。

    男子也是躺在地上没了战斗力。

    李中崋捡起对方手中的西瓜刀。

    没有过多的招式，他直接就是挥砍，每每挥砍一下就是有着一人惨叫，随后便是倒下。

    李中崋基本没有伤其性命，不过，对方的手脚筋被李中崋精准的砍伤，没了再战的气力。

    时间一分一秒的过去，小弟还在不断的涌来，可是在李中崋路过之处都是有着一人倒下。

    鲜血流出来整个二楼都是被染红，在这一层的那些个社会高层人士都是被吓傻了，他们哪里是见到过如此的场面。

    在三楼的办公室，丧彪双眼微眯，紧紧的盯着屏幕上的李中崋。

    "真是没有想到这个小子还真是深藏不露，欧宏宇这一单区区一百万怕是不能平复我这手下这么多受伤的小弟吧。"

    望着屏幕的欧宏宇同样是难以置信，他也没有想到李中崋居然如此能打。

    面色紧张的说道。

    "彪哥，你放心，除开这一单的钱，我会另外拿出一百万来慰问兄弟们。"

    丧彪瞥了一眼欧宏宇，只是冷哼了一声变没有再继续说话。

    一路走来，李中崋也走出了一道血路。

    又有几人冲了下来，原本还是气势汹汹的样子，看到如此的一幕都是被吓了一跳，纷纷停住了自己的脚步。

    李中崋穿着白色的内衬，上面染红了鲜血，不过这些都是对方的，没有一处是自己的。

    在所有人看来李中崋就如同是来自地狱的使者，根本没有人能阻挡他的步伐。

    站着的小弟们都胆怯了，整个二楼弥漫着的血腥味直让人恶心反胃。

    剩余的人没有人敢继续动手，李中崋提着西瓜刀缓缓走着，众人都是连忙避让给他让开一条路，深怕自己惹上了这个恶魔。

    来到三楼的楼梯口，忽然是一个身穿东瀛忍者服的男子挡在了自己的面前。

    男子双手环十，在胸前抱着一把东瀛武士刀。

    见到男人的出现，唐云龙连忙解释道。

    "这个是丧彪的最强手下，名叫健二郎。"

    健二郎看着李中崋的砍刀都是已经砍出来大大小小的卷刃，发出生硬的华夏语。

    "你很不错，是一个敬佩的武士，有着和我一战的资格。"

    李中崋并没有理睬对方。

    "原来是一个倭寇，真是没有想到丧彪还真是什么人都用，东瀛狗都用上了。"

    健二郎长年居住在华厦国，自然是能够听出对方所说的是什么。

    "八嘎！"

    一声大喝，健二郎拔出自己胸前的武士刀，对着李中崋就是冲刺而来。

    面对健二郎的攻击，李中崋的眼神变了，出现了杀意。

    如果说刚才的那些人只不过是对方的打手，李中崋不愿意下死手伤其性命，但是这健二郎却是不一样了。

    李中崋的眼光中迸发出来了杀意。

    李中崋身形一动，整个人闪烁之间就来到了健二郎的身边。

    抬起手中的砍刀，对着对方颈脖就是一刀。

    银光划过，健二郎根本就是没有反应过来，抬起的武士刀都还没有来得及落下。

    健二郎呆呆的举着武士刀，身子一动不动。

    李中崋靠到他的身边，淡淡的说道，"这里是华厦国，不是你一个倭寇能来的地方，要怪就怪你出现在了不该出现的地方。"

    李中崋刚一说完，健二郎的脖子上就是出现一道长长的的血痕，伤口上不断的溢出鲜血。

    李中崋刚才的一道直接砍断了对方的气管以及大动脉，只不过是速度太快，伤口没有直接蹦开。

    健二郎直接倒在了楼梯上面，双目睁大，他不敢相信这是真的，自己在对方面前居然是一击都扛不住。

    看着已经没了生机的健二郎，一旁的唐云龙张大了嘴巴，他没有想到李中崋居然是敢真的杀人。

    看着呆呆的唐云龙，李中崋只是淡漠的说了一声，"走吧！"

    唐云龙回过神连忙跟上。

    来到三楼整个楼层只有一个房间，"三楼我也是没有上来过，因为只有丧彪单独召见的人才能上来。"

    在整个三楼的房间外面站满了人，他们手上都是拿着家伙，不过没有一人敢直接动手。

    来到门口，李中崋正准备进去，可是却有着几人挡住了他。

    李中崋皱着眉头看了俩人一眼，如此的目光看得俩人后背发凉，他们可不认为自己能比健二郎更强，他们也在害怕李中崋一刀给自己砍过来。

    "让他进来吧！"

    就在这个时候丧彪的声音也是在房间里面传了出来。

    得到准许，俩人也是松了一口气，连忙给李中崋让开一条道，打开，房门。

    进到了房间李中崋也是看到了被绑着的汪书瑶。

    汪书瑶见到李中崋的出现双目泪花。

    而在沙发上坐着一个五大三粗的男人，对方光着上身，能够清楚的看见对方健硕的的肌肉轮廓，想必这人就是丧彪。

    在他的身边站着几个小弟，而欧宏宇也在其中，这让李中崋不满想到这起绑架是欧宏宇从中做梗。

    见到汪书瑶没事，李中崋也是松了一口气，直接拿起一根板凳一屁股坐了下来。

    随后掏出一根特供香烟给自己点上，随后又递给身后的唐云龙一支。

    此时的唐云龙早就是吓得不敢直视丧彪的脸，低着头接过李中崋的烟，颤颤巍巍的点上香烟。

    现如今他已经是和李中崋是绑在一条绳上的蚂蚱。

    看着李中崋身边的唐云龙，丧彪在脑海中思索了一下。

    "你好像是我们百乐门的唐云龙吧！我之前在百乐门见过你。"

    被丧彪认出来唐云龙也是心中咯噔一下，低着头不敢看着对方。

    "是的，小的唐云龙！"

