    车祸现场，吕阳并不知道元迎珊已经“盯”上他了。掰开钢板，吕阳快速将小女孩抱出来。

    旁边的年轻女人早已急得眼泪汪汪，看到吕阳抱出小女孩，女人激动地赶紧冲上来。

    “圆圆，你没事吧？”

    吕阳忙将女人拦住。

    “她现在的情况还比较危险，你千万别碰她。”

    吕阳这话刚说完，便听到身后有人重重哼了一声。

    “你既然知道圆圆的情况危险，那你还不赶紧把她放下来，让我医治。”

    说话的，是位四十上下中年男人。

    吕阳听了这男人的话，不由地一皱眉，但他却没说话。

    此时的吕阳正在用他内力给小女孩治疗，所以他不便多说话。否则，就会影响孩子的治疗。

    男人见吕阳不说话，马上又大声道：“小子，你要再不把圆圆放下来，耽误了孩子的治疗，信不信我叫你陪葬？”

    吕阳听这男人把话说得这么狠，没办法再不理他了。

    “这孩子伤到了内脏，如果不能用我们仙医观独门绝技治疗，她活不过两小时。”

    男人一听吕阳这话，重重哼了一声。

    “小子，你吓唬谁呢？”

    “你不就是看她是夏董的女儿，想让夏董欠你个人情嘛！”

    “我还不知道你那点小心思！”

    男人说着，马上又转向那个年轻女人。

    “夏董，这小子毛都没长齐，怎么可能会有什么高明的医术！他肯定是想故意吓唬您。

    要是把孩子交给他治疗，万一耽搁了孩子的伤势，那可就真的有危险啦！”

    年轻女人听了中年男人这话，也慌了。

    “刘医生，那还是请您赶紧救救我家圆圆吧！”

    中年男人听了年轻女人这话，马上看向吕阳。

    “小子，你听到了吗？夏董都发话了，你还不赶紧让开！”

    吕阳见孩子妈妈都不相信他，只好放开孩子。

    中年男人看到吕阳放开孩子，心中一喜，赶紧上前接手治疗。

    刚才孩子被困在车里时，这中年男人一直没有上前，是因为他看到小女孩似乎伤得很重。他担心自己出手，如果救不活孩子，孩子妈妈会收拾他。

    这个孩子的妈妈不是别人，正是和吕阳不对付的吴旭老婆夏欣怡，也就是夏灵蓝的堂姐。

    夏欣怡在家族集团公司的职位虽然不及夏灵蓝，却也是公司的重要股东，光她自己的身价便有数千万。

    此外，夏欣怡还是黄州有名的大美女。虽然她比夏灵蓝大两三岁，比夏灵蓝少了几分青春靓丽，但却比夏灵蓝多了几分熟悉女人的温柔妩媚。也算是女人的中极品！

    这中年男人叫叶宁，是夏欣怡为她女儿夏圆圆请的私人医生。

    夏圆圆从小便体弱多病，所以夏欣怡才给女儿请了叶宁这个私人医生。

    此时叶宁看到小女孩在吕阳的手里，脸上的痛苦表情已经消失，叶宁马上便知道，女孩已经脱离了危险。

    所以叶宁便想要和吕阳抢功。

    现在从吕阳手里接过小女孩的治疗，既不会有意外，又能把这个救人的功劳全部包揽。

    叶宁知道，这个夏圆圆虽然不是夏欣怡的亲生女儿，但是却很得夏欣怡宠爱。如果让夏欣怡以为，是他救了她女儿；以夏欣怡的大方，至少会酬谢他五十万。

    以后他的工资，也一定会涨一大截。

    叶宁自然不会放过这个大好机会！

    看到吕阳放下小女孩，叶宁兴奋地赶紧上前给小女孩救治。

    可叶宁才拿出听筒，给小女孩检查没半分钟，便看到小女孩脸色突然大变。

    接着，小女孩便急速咳嗽几声，吐出一大口血，晕死过去。

    夏欣怡一看女儿这情况，顿时大急。

    夏欣怡不傻，哪里还不明白，叶宁是想跟吕阳抢功！

    夏欣怡气得一脚将叶宁踹开，赶紧转向吕阳。

    “神医，您一定要救救我女儿呀！”

    吕阳早就料到这个叶宁治不好小女孩的病，所以他一直没有走。此时看到夏欣怡求他出手，吕阳没有犹豫，便要上前救人。

    可就在这时候，元迎珊却拉住了吕阳。

    “吕阳，她是吴旭的老婆，夏欣怡。”

    元迎珊在吕阳耳边低声道。

    元迎珊已经知道，吕阳和吴旭今天闹得很不愉快，吴旭还几次想害吕阳的事情。所以她才会提醒吕阳。

    吕阳听元迎珊说，夏欣怡是吴旭的老婆，也不由得皱了眉。

    既然夏欣怡是吴旭的老婆，那这孩子便是吴旭的女儿。

    吴旭是什么人，吕阳今天已经见识过了。让他去救吴旭的女儿，吕阳不可能不犹豫。

    夏欣怡也听到了元迎珊对吕阳说的话。

    夏欣怡虽然不知道，她老公和吕阳今天结仇的事情。但是听元迎珊的语气，她也能猜出来，吕阳和她老公吴旭八成有过节。

    夏欣怡赶紧向吕阳道：“神医，圆圆是我领养的孩子，和吴旭没任何血缘关系。

    求您救救她吧！”

    说着，夏欣怡便要给吕阳下跪。

    吕阳看着孩子痛苦的样子，本就不忍心，再听夏欣怡说，这孩子是她领养的，吕阳再没有任何犹豫。

    吕阳将夏欣怡扶住。

    “夏姐，你先起来。我看看孩子还能不能救。”

    说着话，吕阳已经快步走到小女孩面前，将右手再次贴到小女孩的丹田要穴。同时，吕阳将内力慢慢输进小女孩的体内。

    随着吕阳内力的输入，小女孩苍白的脸色又开始逐渐恢复血色。

    半小时之后，吕阳的额头开始冒汗，小女孩这时也终于睁开了眼。

    “妈妈！”

    小女孩的声音虽然不大，却十分有力。

    吕阳这才收回内力，向夏欣怡道：“孩子已经没有大碍了！但是还需要静养几天。

    这几天，最好不要让她下床活动。”

    夏欣怡赶紧答应，向吕阳连连道谢。

    见吕阳转身要走，夏欣怡一把抓住吕阳的手。

    “吕神医，大恩不言谢。今天吕神医救了我女儿，将来吕神医只要有什么需要我夏欣怡的地方。

    刀山火海，我夏欣怡也绝不推辞！”

    吕阳本来因为吴旭的关系，对夏欣怡也没什么好感，但是听了夏欣怡这话，吕阳对夏欣怡的态度变了。

    吕阳能看得出来，夏欣怡和她老公吴旭并不是一类人。

    至少，夏欣怡知恩图报。这一点，就比她老公吴旭强了许多倍。

    吕阳朝夏欣怡露出一个微笑，在她手背轻拍了拍。

    “夏姐言重了！我也不过是举手之劳而已。”

    说着，吕阳放开夏欣怡的手，跟着元迎珊离开。

    夏欣怡虽是女人中的尤物，但吕阳对她并没产生丝毫邪念。

    夏欣怡没想到，吕阳居然没有跟她提任何要求。看着吕阳远去的背影，夏欣怡感觉自己的心跳突然加快了许多。

    仿佛少女时代，第一次对男生心动的感觉！

    这种感觉，夏欣怡已经许多年没有过了。

