    第1031章

    数百个维度生命，在初代白银塔主操控下只是一次合击已经撼动命运金字塔。

    时空维度的稳定性濒临崩溃，九个时空维度分担伤害也承受不住。

    如果将生命之火融入命运金字塔，至少也能撑上几天。

    到时候率先坚持不住的肯定是初代白银塔主，不过陈墨不打算给祂几天时间，因为他完全无法断定太易蝴蝶什么时候脱困，万一出来的早了内外夹击对他来说就是致命威胁。

    陈墨手中闪现一张卡牌，这是九转画灵天帝卡。

    画灵天帝是初代白银塔主的后裔，而且还是血脉返祖，单纯血脉来看，比初代白银塔主的亲儿子血缘还深，通过血脉就足以对初代白银塔主造成威胁。

    太易蝴蝶隐藏画灵天帝三人，目的无非就是为了对付初代白银塔主三人。

    命运月刃一刀落下，命运终结的力量顺着命运月刃蔓延，在斩下画灵天帝头颅的同时，还顺着血脉之间的因缘联系，将命运终结传递给初代白银塔主分化的其中一个真灵。

    如果祂没有分散真灵，这种程度的命运终结还不足以对祂产生威胁。

    但是为了更好的操控数百个人造时空维度所化维度生命，初代白银塔主在他通过命运天书修正的命运中主动分化了真灵，这就直接导致祂在真灵层面的防御弱了很多倍。

    从跟初代白银塔主交战开始，他就动用精神梦境困住初代青铜塔主。

    随后面对初代白银塔主的精神风暴，他只是防御没有展开任何真灵层面的有效反击。

    这给祂一个印象，他的精神都集中在困住初代青铜塔主。

    纵然杀了初代青铜塔主，初代青铜塔主也绝对会给他造成不小的伤害。

    这种情况下，初代白银塔主会认为就算自己的真灵分化为数百个也不惧他精神层面的威胁。

    但是实际上，解决初代青铜塔主他没有一点伤势。

    初代白银塔主会固执的这样认为，只是因为命运天书通过超维命运之力修改了命运。

    现在真灵分化已经不可逆转，虽然所有分化的真灵都通过蜂群思维高度串联，但是真灵的整体防御还是弱了几倍，分化后的单体强度已经低于他的斩杀线。

    所以面对命运终结，初代白银塔主其中一份真灵立刻毁灭。

    生命火种虚空一闪，立刻钻进这个失去真灵的人造时空维度所化维度生命体内，重新赋予这个维度生命新的生命，转而掉头攻击剩下的维度生命。

    抓住机会，陈墨通过画灵天帝接连斩下一刀又一刀。

    连续上百刀下去，初代白银塔主分化的真灵死亡五分之一，祂已经察觉到自己做了不应该做的蠢事，但是就算是及时回收真灵，还是被陈墨趁机灭掉五分之一。

    无奈之下，祂只能分出神魂指挥剩下的维度生命继续战斗。

    但是生命火种能够赋予维度生命新的生命新的真灵，祂只是部分神魂根本不足以占据优势，最终越来越多维度生命被生命火种掌控，陈墨这边掌控的越多拦截起来就越有效。

    距离时空维度边缘区区数十万光年，初代白银塔主却看不到多少杀穿的希望。

    整个命运金字塔就好像一个布满漩涡的乌龟壳，纵然手段尽出也只能被死死困住，但是事已至此祂只能一路杀下去，就这样维度生命不断战亡，等抵达时空维度边缘的时候数量已经不到一百。

    在这瞬间，初代白银塔主控制所有维度生命组成一个阵法。

    这是一个推演出的打开维度虫洞的阵法，虽然只是推演真实效果没有经过足够验证，但是命运金字塔的塔身防御强度也比不上两个平行时空维度之间的阻隔。

    所有维度生命尽数转化为维度根源，所有维度根源无限提纯压缩最后成为一个点。

    这个点虚空一撞，等同于近百个时空维度叠加在一起的撞击集中于针尖一点。

    命运金字塔九层时空维度当场崩碎，塔身要不是主动分解为卡牌也会被撕开一个洞口，耗尽底牌终于杀出一条出路，初代白银塔主立刻冲了出去。

    然而就在出去的瞬间，虚空一团早有等待的九灭天火包裹住祂。

    只是瞬间，初代白银塔主的身体被烧没了。

    单纯九灭天火当然没这么厉害，但是如果从一开始这一团九灭天火就不断打破极限不断进化，至高奇迹也赋予九灭天火无物不焚的能力，生命火种也不断赋予死亡那就足以克敌。

    身体没了，初代白银塔主立刻丧失三分之一战力。

    这还是因为祂主修真灵和神魂，神魂包裹真灵冲出九灭天火，直接在虚空超高速移动，然而移动速度再快也比不上虚空传送，初代白银塔主无法在噩梦星海传送，陈墨掌握超维维度之力却难不住他。

    陈墨始终远离，只是通过画灵天帝顺着血脉命运轨迹削弱祂。

    画灵天帝撑不住了，还用生命火种给祂治愈。

    初代白银塔主不是没想过切断和画灵天帝的血脉联系，只是祂这边切断一点，陈墨就通过命运将联系变的更深，许多次下来祂终于放弃了，但是却掉头冲向噩梦星海最深处。

    这个选择，陈墨的命运预知没有看到。

    但是直觉告诉他有危险，他不再稳扎稳打，再次激活奇迹之眸的精神入梦，然而精神梦境只是困住一息，已经被神魂意志异常强大的初代白银塔主破开。

    无奈之下，陈墨只能再次动用命运金字塔。

    此时已经身处噩梦星海，这里的维度都被至高维度镇压，他想将这里的部分时空维度跟命运金字塔融合，只能动用超维维度之力，这是给太易蝴蝶准备的浪费在这里多少有些可惜。

    然而还不等命运金字塔再次展开，初代白银塔主已经丢出墓葬金字塔守护自身。

    随后放弃所有防御，燃烧所有真灵和神魂，化为一道神魂攻击，冲击被至高维度封印的维度虫洞，这极尽升华的最后一击足以将陈墨伤的不轻，但是却锁定了至高维度施展命魂遮天术。

    这不是要夺舍至高维度，而是拼尽一切暂时掌控至高维度。

    哪怕只能控制几秒钟，都要不惜代价完成。

    陈墨瞬间明白，他为什么无法通过命运预知知道初代白银塔主会走回头路了，因为初代白银塔主准备破坏维度虫洞的封印，这中间涉及到平行时空维度，他没有足够的超维命运之力预知这一切。

    如果维度虫洞真的打开，等待维度金字塔的会是什么？

    PS：五一快乐，祝大家玩的开心，我就不出去了，趁着放假开始准备新书过些天上传，新书包含宇宙末世，迷雾中的怪物，钢铁移动都市，巨兽背上的城市，各种不同文明的职业和副本，故事从未来蓝星活过来在宇宙流浪开始。

