    说起来也挺有意思的，王凤巧三个闺女和小儿子，都特别喜欢粘着赵香云。

    三个闺女就不用说了，赵香云周末一放假，就拿着自己在学校不懂的习题问赵香云。

    赵香云要是有时间，她们能在赵香云那儿待上一整天，哪怕只是聊聊天，她们也高兴。

    王强一见到赵香云，就乖得跟什么似得，吃饭的时候好好吃饭，说话也比平时多。

    “凤巧姐，你别这么说，说的我都不好意思了，是阿强他自己乖。”赵香云道。

    提到王强的名字，不对，现在是赵强，小家伙立刻抬头看一眼赵香云，又看一眼妈妈，“妈妈吃饭，姨姨吃饭。”

    说话的时候，他圆溜溜的大眼睛一张一合，可爱极了。

    赵强养的不错，和同龄的孩子比起来，又白又胖。

    不过这其中，少不了赵大福这个父亲的功劳。

    不只是赵强，大丫、二丫和三丫身体也养好了。

    赵大福舍得给几个孩子们吃，大队其他人家里的鸡蛋，基本都是攒了拿到供销社换钱。

    赵大福不这么做，让王凤巧捡了鸡蛋，每天给孩子们煮着吃，炖着吃，炒着吃。

    有时候还会卖一两只大肥鸡给赵香云家，卖了鸡的钱，拿去县城买肉，孩子们吃得好，营养跟得上，身体自然也好。

    “乖孩子！”赵香云冲赵强笑了笑，继续吃饭。

    一顿饭，大伙儿吃的酣畅淋漓，撑得各个肚皮圆滚。

    吃过饭，天差不多也黑了。

    赵香云和江卫民要回家。

    王凤巧和赵大福也是，赵大福抱着儿子赵强，王凤巧牵着三个闺女。

    赵德才和赵旺才两兄弟并排，也准备离开。

    赵志远和陈五月目送他们离开院子，也回去准备洗漱睡觉。

    刚出赵家，大伙儿还是顺路的，索性慢慢腾腾的走着，聊聊天。

    赵香云和王凤巧不知道怎么，料到了蒋芳萍和李建设结婚的事儿。

    王凤巧告诉赵香云，她刚好那天轮休，可以早点过去。

    赵香云已经放了寒假，什么时候去都可以，两个人商量好了时间，准备到时候一起去。

    ……

    另一边，张秀丽所在的大队。

    蒋芳萍要结婚的事儿，整个大队的人都知道了。

    也有一些好事者，提起了过去的老黄历。

    什么周立本来都要和蒋芳萍谈婚论嫁啦，结果半道退婚，找了个结了婚，又离婚的女人张秀丽。

    什么周立倒霉啦，打从娶了张秀丽，就没遇上好事儿。

    先是张秀丽被亲大哥打成聋子，接着，又丢了大队的驴车，大冬天的，还得下池塘去挖淤泥赚工分还债。

    有些话，传到了张秀丽和周立的耳朵里，聋了一只耳朵的张秀丽，就开始对着周立骂。

    本来只是想在家里教训一下周立，让他不要和别的人想法一样，也不要别人牵着鼻子走。

    谁曾想，她自己觉得嗓门不大的话，在别人耳朵里，就跟打雷似得。

    周立累了一天，冻的浑身都僵了，一口热水喝不上，一口热饭吃不上，媳妇儿对着自己劈头盖脸就是一通骂，周立再好的脾气，也爆发了。

    “够了，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    因为周立站的刚好是张秀丽好一点的耳朵那一边，所以周立的话，她全听到了。

    张秀丽差点气的吐血，“丢人？你嫌我丢人？你是不是觉得也觉得我结了婚，再离婚嫁给你，你吃亏？我不是和你说过，等过十几年，离过婚算什么？只要是女人，男人们全抢着要！”

    张秀丽一开口又提十几二十年后，跟自己亲眼瞧见了似得。

    从前听她说自己以后会出人头地，周立觉得浑身都是劲儿，且信心满满。

    可现在再听，他就觉得这话就像是画饼充饥，望梅止渴，很可能一辈子也实现不了。

    他连欠大队的驴车，都不知道何年何月才能还清，还谈什么未来？

    “你不要再拿你想象的未来说事儿，你要是真这么能耐，去找你亲大哥去，要不是他，你也不会变成聋子，我更不会丢了大队的驴车。”

    贫贱夫妻百事哀。

    周立和张秀丽之间，如今剩下的，好像只有争吵一般。

    周立这番话，倒是提醒了张秀丽。

    没错，她怎么会这么惨啊？

    还不是她大哥那一巴掌？

    不对，还有那个小畜生，如果不是那个小畜生故意说她气死了亲妈，大哥也不会青红皂白的打自己一巴掌。

    想清楚这些之后，张秀丽就觉得自己当初和家里断绝关系，又离开这事儿，太过草率。

    想她张秀丽活了两辈子，竟然被一个十来岁的孩子，耍的团团转，这算什么？

    张秀丽握紧拳头，她必须要报仇！

    张秀丽有两辈子的经验，有些事儿，就算没经历过，从电视里也看过了。

    张二蛋是他们家的样子，表面上喊她妈奶奶，喊她姑姑，可这小子身在曹营心在汉。

    一直在用家里的东西，补贴他原来的娘吴桂香。

    要是她能拆穿这件事儿，或者……她去找王凤巧这个曾经的大嫂回来？

    王凤巧再不堪，也是她大哥的曾经的媳妇儿，也给她大哥生了四个闺女。

    到底是有血缘关系的，难道真的就比不上一个野种？

    总不至于带把的，真的比自己亲闺女还重要吧？

    张秀丽脑袋里，有了无比清晰的计划。

    她也不和周立吵了，而是冲他道歉，“老公，对不起，这段时间，是我错了，你说的对，害我成这样的是我大哥，他应该担起责任，还有咱们家欠的驴车，我也让他们去想办法。”

    张秀丽温柔的时候，是真的温柔。

    她这份温柔，偏偏又是周立想要的。

    张秀丽一道歉，周立也不生气了，甚至还觉得，自己对她做的太过分。

    周立：“秀丽，是我该道歉才对，你病了，我没有照顾你的情绪，反而冲你大吼大叫，你别生气！”

    张秀丽摇头，“夫妻吵架，床头吵，床尾和，再说了，我还等着你以后赚了钱，带我过好日子！”

    想想未来周立的成功，张秀丽至少还能安慰自己，她还没输！

