    “当然！”

    姜小蝶毫不犹豫：“你去哪，妈就去哪！妈现在老了，也赚不了钱了，又不想去干那些体力活，你可不能抛弃妈妈。你到哪妈妈都跟着你，只要不打扰你和阿衍的生活……”

    自觉说漏了嘴，姜小蝶赶紧停下来，笑了下：“不管以后你嫁给谁，妈妈都不会打扰你们生活的，只要远远能看到你就心满意足了，你就给妈妈一口吃的，绝对不要求别的！”

    人生过半，风雨参半，她并没有过多的奢望。

    只希望能时不时看看女儿，知道她平安幸福，就很知足了。

    童心心底瞬间柔软成一团松松的棉花。

    她的养母虽说把日子过得浑浑噩噩，却一直把她当成掌上明珠，从小到大保护有加。

    她清楚母亲心中最放不下的就是自己跟厉嘉衍的这段孽缘，因为自己所有对爱的美好幻想，当初都没有瞒着母亲。

    她说她放下了，母亲是绝对不会相信的。

    童心内心温暖，嘴上却嫌弃道：“得！你可别道德绑架我，反正我们没血缘关系，我没义务养你的。”

    姜小蝶闻言，眼底一片黯然。

    是呀，她有什么资格要女儿带着她呢？

    她毕竟只是个养母，他们没有血缘关系。

    童心笑：“开玩笑呢！怎么现在连玩笑都开不起了？”

    姜小蝶神色一喜，伸手拉住童心的手：“妈妈就知道你不会不管妈妈的，但有件事，妈妈觉得也该告诉你了。你想不想找到你亲生父母？”

    哪个孩子不想要自己的亲生父母啊？

    是时候让女儿知道一些当年的事了。

    “不找！”

    童心满眼满脸浮上冷恨和淡漠，斩钉截铁地说：“他们当初生了我却抛弃我，根本就不算人！我现在过得好好的，离了婚我马上就要成为千万富婆了，我吃饱了撑着才去找他们，去跟他们分我的钱？坚决不找！”

    生而不养，还配当人父母么？

    抛弃她的，她才不稀罕！

    “唉！”

    看着女儿坚定又倔强的样子，姜小蝶重重叹了口气，缓缓举起裹着纱布的手，小心翼翼地将脖子上一直带着的吊坠摘了下来，递给童心。

    “这是当初我捡到你时你脖子上挂的吊坠，我猜应该是你亲生父母留下来的信物。我当时看到你，软软糯糯的小粉团子静静地躺在摇篮里，对着我笑，心都化了。我实在太喜欢你了，生怕你被别人领走，就取下了这个。童童，你不会恨我吧？”

    童心接过那条吊坠，仔细看了看。

    那是一条白玉做的心形吊坠，做工十分精细，背面还有点黄色的斑驳……挺古朴的，并不特别。

    童心眸底闪过一丝波澜，但只一瞬就湮灭了。

    她嫌弃地将吊坠又戴回到母亲身上：“恨什么？我很闲？这链子难看死了，一看就不值钱。还是你戴上合适，不要给我，我说过不去找，就不去找，少啰嗦！”

    她童心在这辈子只有一个亲人，姜小蝶！

    姜小蝶将坠子塞回衣领：“好好好，都依你，别生气！”

    找不找的，她不在意。

    只要女儿开心就好！

    ……

    云魅。

    童心正收拾桌上的文案，准备准时下班，办公室忽然响起了敲门声。

    她随意说了句：“请进！”

    一抬头，就看到云南笙眯着桃花眼走了进来。

    她瞟了男人一眼，见他手上拿着文件似的东西，没理会埋头继续整理。

    “加班免提，我最近陪我妈，有空还想去泡小鲜肉！”

    云南笙笑嘻嘻的凑到她跟前：“哪能啊？加班都是给那些能力不足的人提升用的，你这种大神根本不必！我来是给你送这个！”

    说完，他将手上的东西推到了童心面前。

    童心垂眸一看，上边赫然写着“邀请函”三个字。

    “谁？”

    她没有接也没有打开那份邀请函，只是淡淡地问了句。

    云南笙看她兴趣寥寥的样子，赶紧解释。

    “这可是江城著名的大佬金自成和妻子米娜金婚纪念日的邀请函，就在周末。怎么样？抽空参加一下？”

    童心冷嗤一声：“跟我有什么关系？没兴趣！”

    应酬什么的最无聊了！

    有时间，她还不如到实验室里做几个实验来得舒服！

    更何况，母亲那边她必须得亲自盯着。

    云南笙锲而不舍：“别啊！米娜夫人身份高贵，最重要的是她一直都在用云魅的产品。而且，我爷爷和厉爷爷在的时候，和他们老两口关系都很好……”

    他话还没说完，童心挑眉打断他。

    “你的意思是让我去攀交情？云魅的产品还需要在那种场合做广告？何况我现在既不是云家人也不是厉家人，就算要去攀交情也轮不到我！”

    斩钉截铁，毫不留情。

    云南笙被怼到哑口无言。

    哎，果然好看的皮囊都有难搞的灵魂。

    这丫头变好看了是真的……可脾气也变坏了不少！

    云南笙尴尬地拿起邀请函，耸了耸肩：“好吧！其实我就是缺个女伴，想请你救场！再说了，那天慈善拍卖会的事曝光后，已经有人开始传你和厉嘉衍的隐婚关系了，难道你还想跟他捆绑在一起吗？”

    童心轻蔑一笑：“我？捆绑他？你觉得我脑子有问题吗？”

    云南笙嗅到了机会的气息，赶紧趁热打铁。

    “那你就陪我去啊！你一去，谣言不攻自破。另外，年假我再给你加10天！”

    童心掀起眼皮撇了男人一眼，竖起三根手指。

    “30天！”

    云南笙皱眉，讨价还价：“20天，最多了！”

    童心嘴角勾起：“成交！”

    她也想好好地陪陪母亲。

    女伴搞定，云南笙拿着邀请函兴奋地离开了。

    ……

    晚上，浅水湾别墅。

    童心驱车刚拐进自家院子，就看到那辆熟悉的黑色劳斯莱斯幻影停在大门口。

    狗男人来找她……干什么？

    虽然还没扯离婚证，但两人都闹成那样了，他还有脸来？

    童心停车入位，拿起挎包下车，仿佛没有看见某人一般，径直朝着家门走去。

    厉嘉衍见女人根本没有搭理自己的意思，推门下车直接跟了上去。

