    因为什造和小医仙气息的收敛，她们的魅力直线下降，反之被两女夹在中的刘哔渐渐变得耀眼，瞬间吸引了所有的目光，见刘哔一双大手分别放在两女的小脑袋之上，在场几乎所有人表情都变得精彩。

    刚才还有些自惭形秽的雪魅和琳菲，看向刘哔的眼神都露出了惊奇之色，显然不明白，刘哔为何能够让如此非凡的两女如此乖巧，就算刘哔也同样非凡，这也太过了一点，琳菲更加觉得自己似乎小看了刘哔。

    雪魅则想知道刘哔到底有什么能耐能够降服如同仙子女神般的两女。

    看着不断打量着自己的雪魅，刘哔微微一笑，道：“呵呵！这两位都是我的妻子，本人修罗，不知道小姐如何称呼。”虽然知道银发女子叫做雪魅，但刘哔还是问了一下。

    他这话，让在场很多青年伤心欲绝、心碎当场，怎么也没有想道名花有主，刚才他们还希望两女是刘哔的妹妹来着。

    琳菲也因为刘哔的话呆了呆，心道：“两个，这两个女子居然都是他的妻子，看不出来，他还挺花心的。”不知为何知道刘哔有两个妻子，她却没来由的轻松了许多，好似还有些欣喜。

    “雪魅”银发女子闻言眼中出现了一抹诧异之色，淡淡的回了一句之后，她便向目光转向了刘哔的身后。

    在刘哔身后雪魅的导师佛克兰正在和奥托对视，他们的眼神在飞速交流，期间还不断的看向雪魅，那眼神之中包含了很多意味，似乎有些激动和兴奋。

    两人如此怪异的表现自然是因为刘哔刚才的话，刘哔刚才的话太客气了，比在面对他们之时的态度完全就是天上地下，根本不可同日而语，这说明了什么，这说明刘哔对雪魅另眼相看，如此一来如果能够通过雪魅做文章，那么他们很可能拉拢刘哔，得到刘哔的帮助，如此一来他们就更有把握在竞争中稳住阵脚，保证自己不被淘汰。

    先前刘哔说的话，让他们明白了自己的目光是如何短浅，也让他们明白了今后的时局会如何发展，可想要达到刘哔说的那种程度并非易事，以加玛帝国炼药师工会的实力，别说借鉴新型炼丹术进化自身，然后和刘哔的信徒分庭抗礼，他们能够在竞争之中自保就已经不错了。

    所以为了能够在将来的争斗中自保，他们需要更加强大的盟友，刘哔明显就是一个不错的选择。

    看刘哔对雪魅的态度，两个老家伙心思立即活跃了起来，不过雪魅对刘哔好似有些不感冒。

    雪魅诧异的看了刘哔一眼之后，便没有在看刘哔?，而是缓缓走上，目不斜视的从刘哔身旁走过，径直走向弗兰克。

    站在一旁，刘哔轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“果然极品，而且还是银发，这种发色的女子就是我的后宫之中也没有，这次遇上了那就没有放过的理由。”刘哔已经在心中暗暗下定决心。

    看向雪魅的目光也有了一丝变化，眼中多出了一抹莫名的笑意。

    “老师！”来到弗兰克面前，雪魅精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。

    “呵呵，雪魅啊~来来来我给你介绍以为大人认识一下。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑着，旋即大手一引，让雪魅的目光转向了刘哔。

    “大人”这称呼让雪魅心中一惊，不由再次打量起刘哔来，能够让她的导师称为大人，身份必定不简单。

    “雪魅，大人是来考核的，同时还要取得参加炼药师大会的资格，所以炼丹术必定登峰造极，如果有什么不懂的地方绝对要多多向大人请教，这可是难得的机会。”见刘哔对雪魅态度不一样，佛克兰才敢这么说，不然接他一百个胆子他也不敢说出这种话。

    “考核，炼药师大会的资格。”雪魅听了佛克兰的话，眼中立即出现了疑惑，看向刘哔发现刘哔并没有穿炼药师衣袍，也没有炼药师品级凭证，如此一来刘哔凭什么获得参加炼药师大会的资格，自己的导师又为什么对刘哔如此恭敬。

    眼见雪魅满眼疑惑，也没有向刘哔行礼，奥托忙道：“大人是来考核四品炼药师的，而大人的实力必定不止四品炼药师那么简单，所以雪魅你绝对不可以小看大人哦。”说着奥托还向雪魅使了个眼神，似乎让雪魅立即行礼。

    但雪魅表现却让奥托和佛克兰急的不行，雪魅居然再次打量起刘哔来，一点也没有要马上行礼的样子。

    看着自己的导师还有会长的表现，再见雪魅如此模样，一边的琳菲眼中尽是羡慕和妒忌，刘哔对雪魅的态度不一般她自然也看出来了，这对一向心高气傲将雪魅视为对手的她绝对是一个不小的打击，让自己自尊心受损也就算了，可雪魅却还不懂得把握机会，这让她如何看的下去，猛然一咬牙，雪魅从刘哔身后走上前来，然后在所有人诧异的目光下，对着刘哔一礼，笑道：“大人，我叫琳菲，乃是奥托导师的学生，琳菲非常佩服大人年纪轻轻就在炼丹术方面有如此仰望的成就，所以希望大人能够指点琳菲一二。”

    琳菲的突然插入，让几乎所有人一阵错愕，奥托和佛克兰脸色也变了变，万分紧张的看向了刘哔，刚才刘哔可没有给琳菲太多好脸色，现在琳菲这举动无疑是在自找没趣。

    汗水自奥托和佛克兰脸上滑落，此时说什么都已经晚了，现在他们只能够祈祷，刘哔看在雪魅的面子上不要为难琳菲才好。?

    ?而作为当事人的琳菲此时也非常紧张，她脸上那甜甜的笑容此刻都有些不自然，深怕刘哔不给面子，羞辱她一顿，那样叫她日后怎么见人。

    “琳菲”看了眼前的竞争对手一眼，雪魅看向了刘哔，似乎想要替琳菲挡驾，但又犹豫起来，对于琳菲的性格她还是很了解的，如果此时她出来挡驾，琳菲不但不会感激她，甚至会因此生出什么误会，因为琳菲的自尊心太强，太容易脆弱，太容易受到伤害。