    次日傍晚。

    流云挂彩，红霞满天。

    京城西北角的街道之上。

    府衙马捕头带着两个捕快，正拖着疲惫的步伐朝着前方走去。

    “头啊…”

    此时一个小捕头开口说道：“咱们从早上开始排查铁匠铺…”

    “把整个京城转了个通透…”

    “到现在一点结果都没有，这还要查啊？”

    言语间，这小捕头的声音充满疲惫。

    “废话！”

    听到了小捕快的言语，这马捕头开口道：“你以为我愿意查？”

    “这京城也不知道撞了哪门子邪…”

    “先是武林人士劫法场，把京城闹到乱糟糟…”

    “昨天在羽风楼又闹出了人命案子！”

    “如今咱们还得满大街查这一根破针的来历，真他娘的晦气！”

    说着，马捕头狠狠踢了一脚堆在一旁的雪人。

    砰！

    只听一声闷响。

    他的瞬间捂着脚蹲了下去。。

    同时龇牙咧嘴的说道：“娘的…”

    “那个狗日的堆雪人在石墩子上堆！？”

    “让老子抓到，非要抓你进大牢关上七天！”

    噗呲！

    就在此时，一声笑声似有若无的传来。

    “头儿！”

    听到这笑声，一旁的小捕快开口道：“你听到了没？”

    “有人发笑啊！”

    “我也听见了！”

    此时另一个小捕快也附和道：“说起来今天也是邪性啊…”

    “咱们走了一天…”

    “我老感觉后面有人跟着咱们…”

    “我听那白云观的老道说最近是星纪遇大梁，那是太岁入中宫，凶上加凶…”

    “咱们别是被什么不干净的东西跟上了吧？”

    说着，这小捕快还胆怯的朝四周看了看。

    “少扯淡！”

    听到了这小捕快的言语，马捕头开口说道：“咱们是捕快，是京城治安的守护者！”

    “咱们受过专门的训练…”

    “不会惧怕鬼神…”

    “除非忍不住…”

    不等马捕头把话说完，一旁小捕快说道。

    啧！

    听到了句话，马捕头眉头一拧。

    他冲着这小捕快就是一脚：“少他娘的废话！”

    “还剩最后一间铁匠铺，是间老铺子，叫做纸头坊…”

    “要是再没有就回去休息！”

    说着，马捕头带着两个小捕快朝着街道最深处走去。

    就在几人走远之后，一条小巷之中。

    阿吉和白露菡相视一眼。

    缓缓松开了捂住王野的手掌：“老财迷，你刚才吓死我了！”

    “要不是我俩反应快…”

    “咱们就被发现了！”

    “戒严时段上街尾随捕快，这要是被抓到了不得进去关你几天！？”

    言语间，二人脸上写满了凝重。

    啊呸！

    听到了二人的言语，王野啐了一口：“你们还有脸提！”

    “这跟踪就是人少越好…”

    “你们几个人一起行动我忍了…”

    “我说不我来，你们还硬拉我来…”

    “咋的，你当这是逛庙会上街看大戏呢？人越多越好？！”

    说着王野目光一侧。

    正看到一旁李青莲和陈冲带着萧沐云正风骚的打着酱油。

    就是白玉麟都跟了过来。

    看到这一幕，王野彻底无奈了。

    就眼前这架势。

    整个白府上下。

    除了丫鬟和仆人之外，基本上能来的全来了！

    “你还有脸说…”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“昨天是你拉着我哥去茶楼…”

    “结果你反手就花了他一百五十两…”

    “我要再放任你胡来…”

    “没过几天你能把我们白家都败光了！”

    言语间，白露菡的脸上满是无奈。

    “啊呸！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“打点官兵不用钱吗？”

    “没有那一百五十两，尸体早八辈子被人抬走了…”

    “你还想追查线索…”

    “还能知道尸体里的钢针长什么样？”

    “做梦去吧！”

    言语间，王野的脸上写满了嫌弃。

    “老财迷，你别强词夺理了…”

    闻言，白露菡开口道：“你这就是属螃蟹的，抬手就是钱！”

    “诸位…”

    就在白露菡开口之际，一旁的陈冲开口说道。

    “陈冲你别说话…”

    不等陈冲把话说完，白露菡一摆手：“我知道你老实…”

    “这个时候会替老财迷说话…”

    “但这个事情非常的严肃，我必须和他掰扯清楚…”

    言语间白露菡显得颇为兴奋。

    “你和掌柜的掰扯我不说什么…”

    看着白露菡的模样，陈冲扯了扯嘴角：“我只想提醒你们…”

    “那马捕头已经走远了…”

    “如果再不追，那可就追不上了！”

    ！！！

    陈冲的言语一出，众人心头猛然一跳。

    冲着马捕头的方向一看。

    只见众人已经只剩下了一个黑点。

    若是再不追，就真的追不上了！

    “老财迷，现在要事为重…”

    看到了这里，白露菡开口说道：“这个问题我一会再和你掰扯！”

    “追！”

    缩着白露菡这一番言语。

    一行人浩浩荡荡的朝着马捕头追去…

    片刻之后，纸头坊。

    此处乃是西北角一家开了数十年的老店。

    因为铸造的刀剑锐利。

    斩杀敌人如同切纸一般。

    故得名纸头坊。

    刚一来到了纸头坊。

    马捕头一抬眼就看到一个老者坐在当中。

    此时正在看着手中刀剑发呆。

    “老人家！”

    看到老者之后，马捕头呼唤了一声：“我们是府衙的捕快…”

    “是差爷啊！”

    闻听此言，这老者扯了扯嘴角：“来我这纸头坊有何贵干啊？”

    “莫不是匣中刀钝了…”

    “让我给诸位磨磨刀？”

    “不是的老人家…”

    此时马捕头嘿嘿一笑。

    他从怀中取出一个木盒，将其打开之后对着老者说道：“这根钢针，您认得吗？”

    “啊？”

    听到了马捕头的言语，这老者眉头一皱：“见过…”

    “只是这京城戒严，接连好几天没生意…”

    “我这见不到钱就心慌…”

    “一心慌啊，就记不清事情…”

    说着，这老者手掌搓了搓。

    做了个抓钱的动作。

    马捕头办案多年，一眼就看出这老者的弦外之音。

    却见他一扯嘴角，开口道：“那多少银子您才能不心慌呢？”

    “不多！”

    闻言这老者摇了摇头：“一两银子磨一把刀…”

    “有了买卖，我这心就不慌了！”

    ！！！

    看到这一幕，尾随而至的阿吉心头一动。

    他转头看着王野，开口道：“好家伙，开口就是钱…”

    “这要钱的架势和你是一模一样啊…”

    “老财迷，你不是在京城有亲戚吧？”

