
恩西寺坐落在雪峰山腰的一处山坳之中，依山而建，修得十分巧妙，从雪峰之下看上去，完全被山势遮挡，不露一点痕迹。

寺庙不大，却修得十分精美，金顶红墙，在阳光支持啊熠熠生辉，衬着山上的皑皑白雪，分外夺目。

奇怪的是寺庙的外墙却修得极为高大厚实，宛如城墙一般，把寺庙围在当中保护起来，宛如一座堡垒要塞。

此刻寺庙那两扇朱红色的大门紧闭，门外却站满了身穿白色僧袍的喇嘛，有百余人之众，围在门前，吵吵嚷嚷，指指点点。

叶枫转头向那个青年喇嘛问道：“这些便是那个西饶活佛手下之人？”

青年喇嘛点了点头，望着那群白衣喇嘛之中说道：“那便是西饶活佛本人。”

叶枫顺着他的目光看去，之间在众多白衣喇嘛的簇拥之中有几个壮汉抬着一乘软椅，上面坐着一个白眉白须的老喇嘛，闭着眼睛正在养神，看他面色红润，满脸的慈祥之相，很难想象他便是下令屠杀无辜村民的那个西饶活佛。

看起来恩西寺中的人们都闭门不出，这些白衣喇嘛们在门外吵吵嚷嚷，不过却被这高墙隔断，一时之间也无可奈何。

看起来，这小小的恩西寺却也对于这样的情形早有防范，这些白衣喇嘛们虽然凶恶，想要攻入寺内，却也没那么容易。

叶枫不由得松了一口气，现在就砸这里先静观其变吧。

青年喇嘛说道：“他们这样已经围困了一日一夜了，也不知寺内如今情形如何了？”

张胖子轻蔑的哼了一声，说道：“我看这些喇嘛的功夫也稀松平常得很，若是换作我，要越过这等高度的城墙，便如同探囊取物一般容易。”

叶枫没好气的说道：“是啊，若是这些个喇嘛全都有着你张大公子的绝顶轻功，只怕这里早就尸横遍地，血流成河了。”

张胖子无端的挨了他一通抢白，悻悻的闭嘴不言了。

叶枫心里此刻却想着另外一个问题，这西饶活佛带着这些喇嘛如果就在这里一直这么围困下去，他该怎么样溜进寺里去见小桑吉呢？

正想着，他一眼瞥见从那高高的围墙后面，忽然转出了两个白衣喇嘛，径直走向了那西饶活佛的那一乘软座。

叶枫心中暗自奇怪，大家都在前门骂阵，这两个喇嘛怎么会从后面绕出来呢？这围墙后面应该紧接着山体，他们跑到后面去也没有通路，到底去干什么？总不会是去寻个僻静的地方小解吧？

眨了眨眼，他忽然想起了什么，脸色忽的一变。

张胖子看他脸色大变，连忙问道：“怎么啦？你可是伤腿又疼痛了？”

叶枫沉着脸摇了摇头，他如今哪里还顾得上自己的这条伤腿？眼下局势如此紧张，如果不赶快想个对策，很可能恩西寺很快就会一败涂地。

他看着一脸关切的张胖子，忽然心里有了主意。

叶枫让张胖子附耳过来，在他耳边轻轻的交待了一番。

张胖子愣了一下，似乎没听明白，不过他毕竟十分的信任叶枫，纵然自己不是完全能够理解这其中的用意，他还是很坚决的点了点头。

可是随即，他的目光就投在了叶枫的断腿之上，有些犹豫的说道：“我要是现在走了，你的这伤……”

叶枫有些不耐烦的打断了他：“此事事

关重大，除了你这里也再没有别人能无声无息的摸过去查看了，这个时候你还顾忌这么多？再说，这里不是还有这位小师傅在这里吗，你有什么好担心的？”

张胖子觉得他说的有理，只能点点头，对那青年喇嘛说道：“我不在，你一定要照看好他，他可是伤员，要是出了什么事，我一定唯你是问。”

青年喇嘛点点头连声应允。

张胖子这才略微放了些心，他伏低身子，顺着山坡在山石的掩护下蹑手蹑脚的向着恩西寺后面悄悄的摸了过去。

叶枫转回头，看到那两名白衣喇嘛此刻已经来到了西饶活佛面前，垂首对他低声禀告着什么。

听完两个弟子的报告，西饶活佛原本一直闭着的双眼忽然一下子睁开了，眼光之中充满了得意之色。

他微微点了点头，站在他身后的两个白衣喇嘛就像得到了指令，忽然大步向前，越众而出。

这时候伏在叶枫身边的青年喇嘛面色一沉，有些紧张的说道：“他们那要动手了。”

叶枫看那两名白衣喇嘛身形矫健，步伐沉稳，一看就知道一定是身怀武功的高手，不由得开口问道：“这两个是什么人？”

青年喇嘛低声说道：“这两人是西饶活佛的两位护法，武功高强，是他的左膀右臂。”

正说着，那两个白衣喇嘛已经来到了恩西寺的大门前，一左一右，忽然纵身跃起，那厚厚的围墙高达二三十米，他们竟然一下子飘身而上，站在了墙头之上。

想不到这两人的身手竟然如此之好，叶枫心中一惊，暗自担心恩西寺中人们的安危。

就在这时，从恩西寺中忽然一条红色的身影破空飞起，迎上了两名白衣喇嘛。

一阵呼喝声中，人影纷飞，但见那红色身影双掌翻飞，令人眼花缭乱，便宛如长了百臂千手一般，未经几合，在下面人的一片惊呼声中，那两名白衣喇嘛便从墙头上飞跌了下来。

下面的喇嘛们赶紧扶住了他们，眼见得他们俩一定是吃了不小的亏，只是恨恨的盯着上面的红色身影，却不敢再上了。

那红色的身影此刻却站在墙头之上，冷眼望着下面这一众的白衣喇嘛，并不追赶。

叶枫定睛一看，那红色身影却是一个身穿红色僧袍，面容稿枯的白须老喇嘛。

叶枫不认得他，却见他刚才的武功倒是与中原的武功有些相似，这样神奇的掌法他之前也曾经听说过一种，他忍不住脱口而出：“大慈大悲千叶手！”

可是，这大慈大悲千叶手乃是中原少林寺的七十二绝技之一，向来绝不外传，这乌斯藏地的一个老喇嘛怎么会这一门功夫的？叶枫有些想不通。

在这千里之外的乌斯藏地，乍一见这熟悉的中原武功，叶枫心中一阵激动，身子一晃荡，不小心碰到了身边的一块松动的石块，发出了轻微的响声。

这时候一直坐在软座之上的那位西饶活佛，似乎听到了这边的响动，他如电的目光忽然转向了叶枫他们藏身的方向。

叶枫吓得赶紧一缩头，躲在山石之后，连大气也不敢出一口。

所幸的是西饶活佛似乎并没有发现什么异常，看了片刻之后，他便收回了目光。

紧接着他站起了身，慢慢的向着前面迈步走去。

叶枫这才算松了一口气，轻声对旁边的青年喇嘛

问道：“这个人是谁？”

青年喇嘛压低声音说道：“他是我们寺里的长老之一，多普大师，也是寺里武功最高的人。据说当年他曾经只身前往中原，游历学习了十年才回来，学得了一身的好武功。”

叶枫点了点头，原来如此，看来他必定是在此期间去过少林寺，因此才会这大慈大悲千叶手。

只不过少林寺想来敝帚自珍，七十二绝技更是从不外传，为什么会传授给一个千山万水远来的喇嘛呢？

来不及细想，西饶活佛此刻已经走到了恩西寺的门前，他仰着头望了望站在墙头的多普大师，躬身施了一个佛礼。

多普大师显然和西饶活佛也早就认识了，当下也飘身下来，面对面还了一礼。

西饶活佛转头看了看败下阵来的两个弟子，脸上却丝毫没有失败的神色，反倒是淡淡的对多普大师说道：“大师好久不见了。”

多普大师低着头，双目注视着地面说道：“的确很久不见了，想不到你终于还是来了，我们会在这样一种场合再见面。”

西饶活佛笑了笑说道：“当年我没办法胜过你的大慈大悲千叶手，只能暂时退走，不过时隔多年，今天我既然来了，就一定有了必胜的把握，我想这一点你应该是明白的。”

多普大师脸上的神情丝毫没有变化，说道：“你今日前来，想必一定这些年来下了苦功，只不过，你当真便有能胜过这大慈大悲千叶手的把握？”

躲在一旁的叶枫听了他们的对话，心中暗自思忖，看来这西饶活佛杀上这雪峰之上来不是第一次了，很多年前他就干过这样的事情，只不过当年他败在了多普大师的大慈大悲千叶手之下，不得不铩羽而归。

多年之后他又再度卷土重来，难道是真的练成了什么克制大慈大悲千叶手的功夫？

不过这大慈大悲千叶手毕竟是少林寺七十二绝技之一，之前可从来没有听说过有什么可以克制它的武功，这可能吗？

还有一点叶枫觉得非常奇怪的就是，这西饶活佛和多普大师两人都是藏人，为什么他们之间的谈话却没有使用藏语，而是用的叶枫能够听明白的汉话？

还来不及细想，就见西饶活佛忽然有些诡秘的一笑，说道：“我可没说我一定有了能够破解你大慈大悲千叶手的把握，我只是说这一次我有了必胜的把握。”

多普大师听得有些糊涂了：“你既然不能破解我的大慈大悲千叶手，又何以来的必胜的自信？”

西饶活佛笑了：“你没发现我一直在用汉话和你讲话吗？你既然能够从中原汉人那里学来这大慈大悲千叶手，我自然也能够从汉人那里找到必胜的办法。”

“这些年来我一直与中原的汉人有交流，我发现这些汉人们的确很聪明，除了武功之外，他们还有许多可以必胜的办法。看起来我们藏人在很多方面，的确需要向他们好好的学习学习。”

多普大师看起来一点也不相信他的话，冷哼了一声说道：“必胜的办法？比如呢？”

西饶活佛说道：“比如，火药！”

多普大师听了这话，猛地抬头：“你说什么？！”

西饶活佛脸上的笑容带着一丝残忍和诡秘：“没错，是火药。是我从中原飞了好大力气才弄来的，足以把你们这个恩西寺夷为平地的火药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65635028"  chaptername="第九十七章  西饶活佛">加入书签</a>
</div>
