    怪不得要玩散人，居然是有这样的奇怪武器。

    果然是个天才选手，当初的却邪就已经足够强大了，现在又来一个...

    “小心了。”那网管提醒道。

    他要认真了。我也要全力以赴。

    林枫全神贯注，果然，三发反坦克炮成三角势轰来。

    典型的线状技能面状轰出。

    不仅能够扩大技能范围，同时也减少了对手的躲避空间。

    不能忍了。

    Z字抖动，林枫多次闪避。闪过了这次攻击，紧接着他又看到一连串的子弹飞了过来。

    翻滚蹲伏，多次的移动居然没有一发子弹打中他。

    但是多次闪避之后呢？

    一杆奇怪的战矛已经到了他的面前。好快。

    这是龙牙，战斗法师的技能。

    攻击附带僵直效果，不能被打中。

    一瞬间林枫脑海中闪过这些信息。

    拔剑横档，紧接着回身连突刺。

    那人又是战矛一甩。

    是霸碎。

    战矛的攻击距离比光剑更长，林枫急忙后跳。

    这简单的交锋，双方都各怀心眼。同时也是在互相试探。

    俩人加起来真是八百个心眼子，没见过这么谨慎的对局。

    这真是急的陈果连连跳脚。

    “打他啊，你打他啊真是的！”

    “老板娘，你看清名字再说好吗？”网管无奈苦笑。

    陈果这才发现对手的名字。

    十步一杀。

    顿时不再说话了。

    玩荣耀网游的，有几个人不知道十步一杀的名字呢。那可是一个大神啊。

    虽然有一年多的时间不上线了，但是谁不知道这个角色有多厉害。

    竞技场一万三千六百胜，只输了四十五场。

    据说很久以前的时候，他就已经在这个游戏里面了。

    是那个小孩？不想吧。这小孩毛都没长全呢。他从哪儿搞来的这个账号卡啊？

    陈果突然不想说话了，只想好好的继续看这场比赛。

    民间大神级别的战斗，这都快赶上职业比赛了吧。

    陈果这么想着。

    而画面中，经过几次交锋之后，林枫明显已经开始熟悉叶修的战斗方法了。

    这个看起来像是伞形态的武器，默认状态是圣职系，

    伞的顶端有枪口，所以横握的时候，就是枪形态武器。

    伞骨翻转，便是那家伙最熟悉的形态，矛形态武器。

    伞的底端能够抽出一把剑，那就是属于剑形态的武器。

    所以，若想要完成一个不需要切换武器就能够使用的散人，他现在欠缺的是格斗系的臂铠和暗夜系的匕首。

    现在他能够使用的技能，大约有六十到七十个之间。

    这么多技能，我能应对得了吗？

    林枫淡然一笑，当然。

    十步一杀猛然暴冲而去，霎时间四个剑影步难分真假，君莫笑并未躲开，反而是将伞一撑化作盾牌挡在面前。。

    林枫的攻击已经足够快了，可是那家伙居然能够这么快的进行举盾反击，当真是极快的反应速度。

    君莫笑自然能够反击，骑士职业本就是一手持盾一手持骑士剑，在盾牌举起之后，从伞底端抽出长剑一剑就朝着十步一杀劈了过去，

    十步一杀手中光剑一滑，紧接着一个扯步后撤，他强行取消掉了攻击后摇，以足够快的反应躲开了这一击，紧接着又一次发起抢攻。

    连突刺。

    剑客技能，一阶时两剑连击，在点满十阶之后是四剑连击，而且一击比一击更快，连续的四剑打出，君莫笑又是举盾硬抗。

    林枫早就料到了，这家伙最大的弱点，就是太过于自负。如果拿的是骑士职业这样防守反击，或许自己会先行后退，但是，这只是一个散人，虽说开了修正场，但是没有甲胄精通的散人，根本不足为惧。

    第四剑还未打出时，十步一杀又一次取消了攻击，剑锋一转朝着君莫笑的下盘打去，在取消攻击之后使出的正是剑客起手技能上挑。

    然而让林枫没有想到的是，在他刚刚扬起剑准备上挑的同时，那被盾牌遮住了视线的君莫笑居然猛然一个后跳，紧接着将伞一收，一个鬼爪从天而降将十步一杀抓的死死的。

    鬼剑士技能，鬼爪？

    还未来得及诧异，又是一把手里剑迎面飞来，被鬼爪拉住的十步一杀根本无法躲避，紧接着，地面上蓝光涌现，鬼爪控制时间结束的瞬间，升天阵喷涌而起。

    可恶。

    被击飞在空中的十步一杀臭骂了一声，紧接着又是成片的子弹轰在了他的胸膛。

    落地受身，绝对不会失误的操作，林枫暗叹，散人职业果然是最麻烦的职业。

    当初到底是什么人开发了这种打法？真是恶心。

    哦，是自己啊，那没事了。

    没错，当初鼓捣出散人这种职业的真是林枫，虽然这种打法也风靡了一段时间，但是在之后的更新中，很快就淹没在版本补丁中了。

    不对，看到这样能自由切换的武器之后，自己研发的那种散人打法，还是散人吗？

    或许，面前这个角色，才是真正的散人。

    这就是，自己都没能完成的，散人吗？

    林枫有些愣住了，他有些迫不及待的想要见识一下这个银武。

    一个角色在所有技能未出的时候，才是最强的时候。这一点是所有荣耀高端玩家都明白的事实。

    然而，一个拥有一百二十个技能的散人，谁能应付得了？

    那些低阶技能的组合，眼花缭乱的变化，仅仅是控制技能就拥有二十多个，要是真的熟练使用...

    对了，眼前这家伙就行。

    林枫心中更加喜悦自己来到了H市，他是发自内心的感谢陶轩赶走了这家伙。

    上。

    十步一杀多次变换方位，三段斩冲上，君莫笑多次预判的六发子弹尽然一发都没有打中。

    再回身时，剑客已经到了面前。

    升龙斩！十步一杀猛然扬天一击，君莫笑躲闪不及被击飞，这一击命中，果然是剑光挥洒，闪耀满天，在十步一杀的精确时间控制下，一整套的连击被他毫不犹豫的打出，升龙斩起手，落凤斩结束。

    君莫笑剩余血量，百分之七。

    结束了。

    林枫一笑。操作十步一杀使出迎风一刀斩。

    在技能前摇时，林枫突然听到一句话。

    “都说你这家伙太急了，明明能够一套连死的，非要取消那一下普通攻击，没失误的话，你应该就赢了。”

    叮的一声。林枫发现自己的技能被打断了。

    而面前那个刚刚落地的君莫笑嘭的一下消失了。

    影分身？

    原来真正的君莫笑已经在他的身后了。

    散人的连招显得是那么华丽自然，技能与技能的衔接更是精准，走位还是普攻，都是最佳方案，十步一杀就在这精彩的散人盛宴之下一步步被连击到死。

    输了。

    林枫反而笑出了声。

    “真厉害。这就是散人吗？哈哈哈哈。”

    “你也不错，没有经过专业的指导和职业级别的锻炼，就已经拿出了顶尖选手的实力。”那个慵懒的家伙摸了摸口袋，显然没有摸到自己想要的东西。遗憾的舔了舔嘴唇。

    “行了。愿赌服输。”林枫笑着，拔下了自己的账号卡。“十步一杀，送你了。”

    竟然真给吗？而且给的还是这么厉害的一张账号卡？

    一个拥有着无数传奇历史的账号卡？

    陈果有些懵了，她怀疑自己在做梦。

    脑袋一片混乱之中，他下意识的就要去伸手接那张账号卡。

    颤巍巍的她伸手就要借那张账号卡的时候，手却被那网管一巴掌打了下去。

    “没人要你的账号，而且，输给我也不算丢人。”那个网管挠着头。轻轻拍了拍林枫。“行了。有烟没，出去抽支烟，聊聊。”

