    严元仪开车先带着天宇，在燕大校园中转了一圈，这里是学霸云集的地方。

    但天宇扫了几眼，真没有发现有化劲的学霸.......

    他也不气馁，有意无意间穿过几条街道，来到了旁边的颐和园。

    这个点晨练的人也不少，忽然，一个穿着随便，头发很长，但扎了很多小辫的小姑娘，映入二人的眼帘。

    小姑娘的相貌清秀，在湖边两腿随意的站立着，一手单抱在胸前，另一手伸出两根指头，对着湖面写写画画，好像是在临空写字，又好像是在指指点点。

    “剑法不错！”天宇看了看，点了点头。

    蜀山御剑术虽然和普通剑法不同，但天宇也修习过蜀山入门剑法，怎么也可以算是剑道的大行家了。

    “武当九宫剑的手诀，这个小姑娘叫做珞小萌，是武当九宫剑林霆锋的传人。”

    “反正也是你们道门一脉的，又是即将进入化境的高手，有没有兴趣点拨一下？”

    严元仪想到天宇说过，传人要求化境，语气微微有些玩味。

    当然，剑道名家一剑在手，武功提升十倍不止。

    九宫剑林霆锋区区化劲，仗三尺清风，也敢和唐紫尘一较高下！

    而九宫剑的底子，也确实适合学习God的武功的。

    九宫剑的练法，便是在脑海之中观想特殊的字符，再用手指闪电般的画出来，以意念闪动气血、抖擞精神。

    火里栽莲的练法也是类似的，当然，火里栽莲要比起九宫剑要求高升的太多，差别大概是高等数学和高中数学的差距吧，但好歹也是彼此相通。

    原剧情当中，God收了珞小萌当弟子，也未必不是出于这个考虑。

    “小姑娘，你的剑法不错，但气力不足。自古以来，剑道讲究以气御剑！以气为体，以剑为用；气为主，剑为从；练气倘若不成，剑术再强，总归一场空！”

    “今日相见便是缘分，愿不愿意拜入我门下，我传授你几招练气的神通？”

    就在这个时候，一名穿着运动服的年轻男子，缓缓走到珞小萌身边，淡笑着说道。

    “.........”

    天宇微微眯了眯眼睛，找了个徒弟都能被截胡，这是他事先没有想到的。

    “你说什么？”珞小萌猛然转身，双眼间精光闪烁。

    本来她这个气功手法类似于大手印，以手指绷紧带动五脏六腑，配合呼吸，很是精妙。

    就算是资质极佳老师耐心去教导，都未必可以学得会。

    所以她根本不在乎别人的看法，甚至他故意选在人多的地方练习，也是为了闹中取静，锻炼心意。

    但是不在乎归不在乎，别人蹬鼻子上脸的话，还是不能够忍受的。

    “我说我想收你为弟子，不知道你可愿意？”年轻人摆了摆手，微笑起来颇有气度。

    “既然是练家子的，就应该懂规矩，不随便看别人练功，就算是看了也不应该随便说话。”

    “你这个年纪估计也才学了几手，就不要到处装内行，胡乱指点了！”

    “我给你讲个故事，大概在三四年前，也是这个颐和园里面，咱们这里有一个很有名的太极拳高手，因为他偷看一个年轻人练功，上去装老指点，结果你猜怎么着？”

    “双方一交手，那个太极高手就被那个年轻人扯掉了一条胳膊，从此退出武术界，还被人时常耻笑，所以老头不要装逼，年轻人就更不要装逼了！”

    珞小萌娓娓道来，并不在意是不是有人去听，到了她这个层次，也需要为武道生涯打拼了。

    别人说当他师父就当他师傅，那也太过于搞笑了！

    况且，洛小萌总觉得面前青年的笑容很奇怪，是一个非常功利的笑容，似乎当了自己的师傅，对他有着很大的好处一样，这就让她纳闷，也很不舒服。

    “原来如此，你是觉得我武功平平，所以不想拜我为师？”年轻人笑道。

    “当然有这个原因，你出言挑衅，总该留下个名字，划下道来，如果真是前辈高人，我拜你为师也是美谈一桩！”珞小萌淡淡的说道。

    武当九宫剑一贯一脉单传，她师傅林霆锋已经将这一代的传人身份给了江海。

    虽然她的真实修为还略胜江海一筹，但身份其实有些尴尬。

    简单来说，她只能说是跟着林霆锋学习了剑法，而非名义上的师徒！

    但是相对而言，现在却自由的很想，要跟谁学武就可以拜师跟谁学。

    “我叫白忌！”

    “白鸡？还白切鸡呢！”珞小萌哼了一声。

    “是忌！长孙无忌的忌。”

    “没听过，那前辈高人你是算不上了。”珞小萌悠悠的说道：“现在要不你卖弄一手神通出来，要不我斩你一剑。”

    “小姑娘不识货！”

    白忌的脸色似乎有些尴尬，他想了想，从身旁的柳条上摘下了一片树叶。

    下一刻，他的脸色布满紫气，仿佛一只巨大的茄子，屈指一弹。

    “嗤！”

    一道黑影瞬间出现，快若闪电，在珞小萌脸颊旁边一闪而过，最后打在了树里面的柳树上面。

    “咚！”的一声，好像子弹射入木头的声音，碗口粗细的柳树猛然一抖，叶如雨落。

    “这.........”

    珞小萌小脸一崩，原本一丝血迹即刻止住。

    转过头，看着背后的柳树上面钉着一片柳叶，这片柳叶如同钢铁一样，入木三分。

    “如何？”白忌脸上紫气散去，微笑道。

    “飞花落叶，皆可伤人？”珞小萌呆呆的看着书上的柳叶，秀美皱起。

    “这是什么功夫？”严元仪远远的看着白忌出手，神色震惊。

    柳叶轻飘飘、软绵绵，弹指而出，还能钉如这棵柳树，完全不可想象。

    王超的水滴石穿手法，也不过如此，难道这小小的公园里面，又出现了一个神级高手？

    严元仪的心态有点小崩！

    她好不容易接受了自己不如王超，不如唐紫尘，也不如身旁的天宇，但莫名其妙又出现了一个年轻人，居然也有这个水肿，实在是让她难以接受。

    “他的真实水平最多和你在伯仲之间，甚至很可能还不如你！”天宇沉默了片刻，缓缓地说道。

    难怪他听到那一番气为君、剑为臣的说法，感觉那么耳熟，这TM不就是笑傲江湖里面，华山气宗的理念吗？

    那套满脸发紫的内功，想也想得到是华山派的紫霞神功！

    说的倒是挺好听，出使时若有若无，棉如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可挡，其实就是脸色越来越紫！

    怎么说呢，这套内功威力平平，不如易筋经之类的内功，但画面感实在太强了！

    一看脸色变紫，天宇第二反应也就是这玩意儿，第一反应是灭霸.........

    “但........我的内功最多只能用这片柳叶伤人，绝对不可能钉在树上，柳叶不碎！”严元仪直到现在，都还有些难以置信。

    “他的功法奇特，其实全身的劲力一直依附在柳叶之上，这种出手极为消耗体力，真打起来未必能够胜得过你！”

    天宇想了想给，了严元仪一个可以理解的解释。

    “这样吗？怎么感觉有些像传说中的内力？”严元仪心思一动，目光有些怪异。

    “你要是这么理解，也没有什么问题。”天宇淡淡一笑，散步一般的向前缓缓走去。

    “这一手够吗？”白忌见到珞小萌神色振动，微笑着说道。

    虽然只是表面效果，但是想必糊弄一个小丫头还是可以的！

