    挂掉语音，韩墨继续吃饭，顺带也打开了斗狗直播搜索了一下小徒弟的直播间。

    “一只小莎鱼，是这个没错吧？”

    搜索一番，确实有这样一个直播间，显示的是尚未开播，但马上就更改为了正在直播。

    看来是小徒弟跟他聊完就开播了。

    “也不知道这丫头直播有没有露脸，还挺好奇的。”

    他饶有兴致地进入直播间，打算偷摸瞄一眼小徒弟长啥样。

    即便是成为师徒两年，他们也没有问过彼此的名字更没有见过彼此的长相，最多就是语音聊聊天而已。

    对这个声音甜美的小徒弟，他还真想看看。

    但是很可惜，直播间里就只有电脑投屏的画面，并没有摄像头直播露脸，让他不免有点小失望。

    继续吃饭，直播间里也传出了小徒弟那熟悉的声音。

    “hello，各位亲爱的小伙伴们，大家下午好吖~”

    “小莎鱼又又又来直播啦，各位小伙伴有没有想我吖~”

    小徒弟的声音一如既往的甜美可爱还带着几丝俏皮，那些看见开播通知就涌入直播间的水友们纷纷刷着弹幕附和了起来。

    “小莎呀，一日不见如隔三秋，可想死哥哥我了。”

    “小莎，今天你还要和你师傅玩吗？要不就别了吧，偶尔也和我们一起玩一下啊！”

    “楼上的你说啥呢，小莎怎么能不和师傅一起玩呢，师傅要是不在，我们姐妹咋办？”

    “对对对，小莎，你别听那些臭男人的，一定要带上你师傅啊！”

    这就是男粉女粉的差别了，他们喜欢的点不同，自然会有争议。

    小徒弟似乎在观看着弹幕中的交流，并没有第一时间开口说话，等他们争论得差不多了才开口道

    “嘻嘻，小伙伴们不要争了，今天还是老规矩，先和师傅玩一会，再开单人局打教程吖~”

    作为一个十万粉的小主播，小徒弟可不仅仅是用她的声音和韩墨的声音来吸粉的，自身实力也有很大的影响因素。

    看直播的观众大都是图个乐趣以及想学点东西，单纯的声音好听并不能留住太多观众。

    在这个花瓶泛滥的时代，还是得有点真材实料才能走得更远。

    而作为韩墨手把手教出来的小徒弟，百星王者的实力不是吹的，教的东西可是货真价实的有用。

    “可以可以，小莎加油~”

    “加油~”

    一听小徒弟这么说了，直播间的水友也不争了，男女都能得到满足，何乐而不为呢。

    看着直播间里一片良好的风气，韩墨微微笑了笑，对小徒弟的成就还是感到些许欣慰。

    三两口解决完饭菜，稍微收拾了一下才去到卧室坐在椅子上登录了游戏。

    刚进游戏小徒弟就把他拉进了房间进行双排。

    打开组队喇叭，韩墨笑道

    “小莎，你这名字不错啊……”

    “嘻嘻，这都是他们叫出来的，师傅你也可以叫我莎莎呀~”

    “哦？这是为师专属的称呼吗？”

    “对呀，只有师傅才能这么叫，别人都不行，我不答应的。”

    小徒弟俏皮地说着，让直播间里泛起了浓浓的醋味。。

    “不知为何，听着小莎和她师傅的对话，我总感觉自己头上绿油油的。”

    “兄弟，有这感觉的不止你一个，我也一样。”

    “楼上的，加我一个。”

    “楼上的兄弟们想多了，小莎的师傅是我的，就算是小莎我也不会让的。”

    “楼上在想桃吃，师傅是我的，不许抢！”

    “你们都在想peach，师傅是我的，后面的都是我小号。”

    男人喜欢认老婆，女人也喜欢认老公，在这一点上男女差异不大的。

    直播间里争抢得厉害，两个当事人却没事儿人一样地在闲聊。

    “师傅，你好久都没有教过我新的东西了，今天要不要来点啊，正好让我直播间里的小伙伴们也见识一下。”

    小徒弟很早就有让韩墨在直播时进行教学的想法了，只是一直没机会说出来。

    现在韩墨也知道她在直播了，正好可以现在就用上。

    本来她做直播就是主打教学类型的，教的都是从韩墨这里学到的东西。

    要论教学能力，肯定是韩墨最强。

    “教学啊，看情况吧！”

    韩墨没有直接答应，打算进入对局再说。

    他教过小徒弟很多英雄的玩法，现在一说要教还真不知道该教些啥。

    没过一会，双排到人了，来到BP界面。

    韩墨在四楼，小徒弟在三楼。

    己方先选，轮到韩墨时是四五楼一起选择，剩下一个辅助位和射手位。

    韩墨瞄了眼对面选出来的四个人，上单白起，中单王昭君，射手蒙犽，还有打野裴擒虎，心下有了决定。

    “这把的话我就教你玩兰陵王吧。”

    说着，就选了一手兰陵王。

    正准备确定呢，五楼的玩家却选了一手关羽，打算做辅助。

    韩墨只好拉开快捷语言发言道

    “我玩辅助”

    他准备教辅助兰陵王打法呢，这位置不能让。

    可他不想让，关羽也不让啊，这纠缠得超时就没办法再换了。

    这下好了，己方上单芈月中单貂蝉打野李白，还有一兰陵王一关羽，阵容着实有点差。

    一见这阵容，直播间里的观众炸开了。

    “完了完了，这把肯定完了啊，这射手都没有，还怎么打，输定了啊！”

    “我也觉得，现在这版本射手可是核心位置，没有射手是真的难打。”

    “对啊，这小莎的师傅在想什么呢，这又不是钻石局，怎么能选兰陵王呢，没用啊。”

    “不吹不黑，兰陵王在王者局里是真的没啥用。”

    “+1”

    直播间里一片不看好的声音，小徒弟不得不帮韩墨辩解道

    “你们想什么呢，师傅可是很厉害的，就算阵容不好他也能带我们打出优势的。”

    但直播间里的水友并不认可，实在是兰陵王这英雄在高端局真的有点废。

    打到后期最大的作用就是去换掉一个C位，可即便换掉了又能怎么样？

    他们这阵容没射手又没太大的前排，怎么打。

    而且对面最后一手英雄选了个牛魔做辅助，牛魔配裴擒虎，前期李白的野区要炸穿。

    正用电脑开着直播间的韩墨也看见了水友的弹幕，微微笑道

    “你们啊，还是太年轻了。”

    “没有废的英雄，只有废的玩家。”

    “学好我这套打法，包你成为脆皮最大的噩梦。”

