    骨斗罗古榕挥手间空间裂缝便是将宁若尘卷入其中，而他出来之时已经是带了天斗皇家学院外围。

    “这踏马空间类魂技果然好用，以后我也要整一个玩。”

    说完，因若尘拍了拍自己的衣服，便是向着学院内走去。

    虽然宁若尘加入学院只是一个月左右的时间，但是这里面的都是一些王公贵族，对于学院内那些大势力的学子都是极为关注。而这么长的时间学院内几乎是传开了宁若尘进天斗皇家学院的消息，特别是打了雪崩后七宝琉璃宗的弟子在学院内更是有恃无恐，不过好在有校规和宗规的约束没人做出什么出格的事情。

    宁若尘踏上那汉白玉阶梯，途中遇见的不少少女都是如同怀春少女一样打量着宁风致，不时地发出好帅的声音。宁若尘也是只能充耳不闻了，毕竟这样的声音不绝于耳，拦不住呀！

    若是在前世，这么多女生对他犯花痴，他一定是韩信点兵多多益善，可是这也不能加微信，这干啥事都不能悄咪咪，属实难搞。

    宁若尘来到自己的别墅区域，便是见到秦明在训练皇斗战队的其他七人。

    “尘哥回来了。”御风最先看见宁若尘。

    秦明点点头，道：“你这实力又提升了，真是让我这个当老师的汗颜啊。”

    宁若尘笑着说道：“侥幸而已，侥幸而已。”

    独孤雁上前，道：“谢谢尘哥，你给的那仙草让我直接提升了七级，如今三十八级了。”

    奥斯罗也是说道：“雁子姐这一跃成为我们对魂力等级最高的了，毒斗罗前辈说那东西是你给的，你可不能厚此薄彼啊尘哥。”

    宁若尘道：“那东西本来就是雁子家的，我只不过是蹭机缘罢了。”

    “不过我也给你们留了一些。这是给天恒的朱砂莲，应该能突破个三级，当然了，这些都是我猜的。”

    宁若尘将朱砂莲送出后便是继续说道：“我这里也确实没什么非常适合你们的仙草了，现在就剩下雪蚕了。不过这雪蚕也是大补之物，质量不够，数量来凑，保证每人一级。”

    “啊，才一级啊。”奥斯罗失望的道。

    宁若尘道也不是不想给他们仙草，而是如今的他也确实没有合适的仙草了，就剩下一组鸡冠凤凰葵，但是那和他们都不合适。

    当然，这株鸡冠凤凰葵十分适合秦明，不过宁若尘并不打算将其送出。因为秦明太重义气了，但是对象不是七宝琉璃宗，而是史莱克学院，既然留不住，那般仙品为何要给他。自己如今武魂也有火属性，那样的纯阳大补之物到时候自己吃也能提升魂力等级。

    秦明开口道：“你们天赋不错，按部就班修炼下去也可以有很大的成就，我本来就不想你们这样寻中捷径，你们也可以选择不要。”

    “要要要，我要。”几人纷纷表示。

    宁若尘送出之人偏偏没有叶泠泠。

    宁若尘走到叶泠泠面前，道：“我还有一株仙草，你若是能吸收，你将会成为继我之外第二个突破魂宗之人。”

    御风等人听见这话感到心头一震，“尘哥你突破魂宗了？”

    宁若尘点点头，道：“四十四级器魂师，你要不要来领教一下。”

    叶泠泠抿嘴笑道：“你还真给我们辅助系魂师长脸啊，你这竟然将战魂师给震住了。”

    “泠泠，我刚刚没开玩笑，你看，这株仙草名叫相思断肠红。”

    “这株仙草绝对是仙品中的仙品，即便是我吃的，或者是雁子吃的，都无法相比。而且，这仙草还有一个凄美的传说。不过不提也罢”

    独孤雁一直观察着宁若尘，见宁若尘眼睛都没离开过叶泠泠，道：“社会我尘哥该不会是为了骗得我泠泠的心然后想编出一个凄美的爱情传说吧。”

    见独孤雁那看热闹不嫌事大的模样，宁若尘只是轻轻地说道：“你懂什么是爱情，说不定你的天恒在外面对其他的女人花言巧语呢。”

    独孤雁冷哼一声，道：“就你单纯，就你纯情，冰清玉洁宁三少。”

    “虽然这话是花中之王，但是想要吸收它也要付出一定的代价。”

    “待会吸收之时你必须心里想着心爱情人，也就是我，而且要精诚意挚，然后呢滴一滴血在相思断肠红的花瓣上，记住千万好一心一意，若是稍有三心二意，纵然精血散尽，也休想成功。”

    玉天恒也是反应过来，道：“合着你这个不吃亏的主是想知道泠泠是否对你有意，你这还号称冰清玉洁，真是令人作呕。”

    叶泠泠并没有理会玉天恒的话，而是接过宁若尘的相思断肠红，刺破手指一点鲜血落入花中。

    “成功了，果然我魅力无限。”

    “泠泠你进去将他吸收了吧，这相思断肠红有着生死人肉白骨之效，对你来说绝对是最为合适的。你的武魂有可能也会因此发生改变，到时候你们九心海棠的限制也就迎刃而解了。”

    玉天恒面露微笑，道：“若是九心海棠的限制解除了，你们七宝琉璃宗那天下第一辅助的位置可能会受到一定的撼动讴。”

    宁若尘不屑地道：“你懂个锤子，她都是我七宝琉璃宗的了，还动摇个毛线。”

    “你们快去吸收吧，我看泠泠现在应该差不多三十一级，我想提升个八九级应该不成问题。”

