    昏暗的巷子内，唐禹刚刚迈进来的脚步，顿住了。

    脑子还是有点懵。

    到底发生了什么？我怎么有点没看懂！

    这不觉醒！

    女孩靠在墙上，大口喘息，还有些惊魂未定。

    唐禹注意到，女孩的面色，更加煞白了，才刚刚觉醒，正处在上升期的气息，夏然而止，反而倒跌了一些，十分微弱，如风中残烛。

    垂落至胸前的黑色长发，上面染着的血迹同样消息，只是，多了几丝白发。

    刚刚女孩本能自救的能力，显然超出了她现有的能力范畴，属于透支，透支了生命力。

    不是自愈——自愈的消耗也没那么大。

    会不会是血液类能力？

    他思索。

    血系能力也具备一些自救效果，包括血液回流，然而唐禹注意到，女孩脖颈、头发、衣襟等之前沾染了血迹的地方，都很干净。

    一个刚刚觉醒，本能自救的人，不太可能将所有血液都吸回去——这需要很强的控制力。

    那么，

    难道说，

    是……

    他猜到了一种可能，只是先前不太敢往这方面想。

    一阵风吹过，

    巷道内陷入一种迷之安静。

    三名小混混受伤不重，已经坐了起来，却双腿打颤的，无法站立，惊恐看着几米开外，那头突兀出现的怪物。

    青灰色的毛发，四肢粗壮有力，锐利的爪子在地面几道深深的划痕，一双幽幽的眼睛扫过巷道内的五名人类。

    一头巨狼。

    异兽狼。

    此刻却有些不甘地发出低吼，爪子刨地，对周围环境很是警惕。

    女孩更加恐慌，她刚刚体内涌出了一股力量，可此时，力量却如潮水般褪去，浑身松软无力，比平时更加虚弱。

    而那头巨狼，距离她，只有不到半米。

    嘴巴张开，露出尖而长的牙齿，牙齿间还有些碎肉，浓郁的腥味直扑而来。

    恐怖的死亡威胁缭绕在心头。

    呼~

    巨狼扭过头，带来一阵腥风。

    女孩牙齿紧咬嘴唇，努力不让自己惊叫出声，双腿却仍止不住一软，跪坐在地。

    她注意到，除了最初三名混混，似乎还有一名路人走来。

    但巨狼带给她的压迫力太大了，别说四个人，就是四十人，都不会是这头巨狼的对手。

    踏~

    那名路人往前走，声响吸引了巨狼的注意。

    青灰色巨狼转过身去，低吼了一声，充满爆发力的身躯一跃而起，嘴巴张开，直直咬向那路人。

    女孩禁不住闭上眼睛，似乎见到血液飞溅的场景。

    良久，

    良久，

    她没听见动静，眼睫毛颤动着睁开了双眸。

    入目，前扑的巨狼，身躯僵在半空。

    那路人，伸出手掌，抵在巨狼的额头上，时间在这一刻仿佛停止，巷道外的阳光透射进来，驱走阴影，留下一人、一狼，相对而立的身影。

    还有那淡然的眼眸，不带烟火气息。

    哗~

    从狼首开始，青灰色巨狼一寸一寸的消失，仿佛被分解成世间最微小的粒子，不留任何痕迹。

    唐禹收回手掌，略为…羞愧。

    面对一头区区觉醒五重的异兽，他竟然…动用了普攻。

    本来应该冷哼一声，就能震得巨狼七窍流血而亡，但巨狼出现得太过诡异，连他都没有觉察，还以为是一头隐藏了气息的异兽。

    结果，还真就只有觉醒低阶。

    真相只有一个，这头巨狼…是在无意间，被空间裂缝丢出来的。

    他上前几步，走到巨狼最初出现的地方，伸出手，并未有穿过什么。

    空间裂缝消失了。

    仅仅只存在那么一瞬。

    巨狼的死亡，使得巷道内的恐怖气息消失，三名混混惊觉发现，腿不颤，腰也不酸了，麻溜地从地上站起来，再一看连半丁痕迹都没有留下的青灰色巨狼，还以为自己是见了幻觉。

    左看看唐禹，右看看那跪坐在地的目标，再一瞅掉落在好几米开外的匕首……三名混混感觉今天的世界观受到了冲击。

    然后，

    眼前一花，

    三人迷蒙地走出了巷道，停顿了片刻，恍然“清醒”。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    小红毛、小黄毛此时都很茫然。

    他们…今天是出来“劫富济贫”的吧？

    但现在……

    三人面面相觑。

    老大小红毛突然开口，“我突然，不想干这一行了，我想做个好人。”

    “我、我也是，我后悔，我愧疚，我心塞，我难过。”

    “我们自首吧，忏悔过去，感恩明天。”

    三名混混“幡然醒悟”，双眼泪汪汪，突然互相抱在一起。

    “大哥！”

    “二哥！”

    “老三！”

    而后肩并肩，往派出所方向走去，对距离不远的唐禹和女孩二人，恍若未觉。

    这一幕，

    上宫铃看在眼里。

    忽然，她爬起来，拍了拍身上的尘土，三步并作两步走上前，深深鞠躬：“请仙师收我为徒。”

    唐禹：“？？？”

    ……

    安湖市，太河区。

    唐禹走进一座独栋别墅，院前花园种植着不少花草，满目绿意。

    刚刚从死亡线上逃生的上宫铃，这会走在前面又蹦又跳，看上去没有一点心理阴影。

    不过，

    唐禹摸了摸鼻尖，虽然自己比较帅，但，“你把陌生人领到家，就不怕发生点不测？”

    “您是师傅，又是我的救命恩人，我信得过您。”

    上宫铃不笨，之前三名混混迷蒙的样子，她看在眼里，心知真要有歹意，她也反抗不了，最最重要的，她是真想学仙法，仙师就在眼前，错过了，这辈子就未必还有机会了。

    唐禹干咳了一声，“我可还没答应收徒。”

    “您都来我家了，这不就是答应了嘛。”她吐了吐舌头。

    不，其实我只是没地方住而已。

    唐禹吐槽道。

    这方世界比他想象中的还要神秘，在没有调查清楚之前，还是先苟一波为上。

    身为白富美的上宫铃，应该能给他提供不少助力。

    收作徒弟…倒也不是不可以。

    眼底数据流闪过，半透明的面框在眼前展开。

    [目标：上宫铃]

    [年龄：18]

    [资质：S]

    [层次：觉醒一阶]

    [天赋：时间之力]

    [职业：时间行使]

    [身体状况：身高162cm，体重46kg，三围82、61、81……]

    见此，

    唐禹暗道一声：“果然。”