    第311章 露出致命破绽

    “大人，出什么事儿了？”

    陈东一走，没有了领域的力量干扰。

    附近的侍卫瞬间便发现萨拉索主教的不对劲儿，连忙推门进来。

    萨拉斯摆摆手，有些虚弱的说道：“没什么事儿，你退下吧！”

    “可是主教大人，您......”

    “嗯？”

    萨拉斯眉头一皱，他现在终于理解圣子殿下为什么不开心了。

    这种命令不被执行的感觉真的非常不爽。

    看着萨拉斯的表情，侍卫慌忙地躬身行礼，然后退了出去。

    萨拉斯叹了一口气，自己只是个白金主教，被人质疑之后就会如此生气。

    以圣子殿下的身份，心中指不定怒火冲天呢。

    这下可好，白白得罪了圣子殿。

    下本来露脸的事情，结果给露屁股了。

    现在到底该怎么补救呢？

    圣子殿下神龙见首不见尾，根本不知道他人在何方。

    自己唯一能做的就是把圣子殿下交代的事情办好。

    想一想圣子离开之时留下的那句话：“好好做事，你的表现我会看在眼里！”

    这是否也是一个警告？

    如果自己不好好做事，是不是也会被圣子殿下所察觉？

    想到这里，萨拉斯悚然一惊！

    不行，不能再等待了。

    “来人！”

    “大人，您有什么吩咐！”

    “备马车，去天斗帝国，我要面见太子雪清河！”

    话音未落，萨拉斯便匆匆而走，生怕慢了一步。

    ......

    而此时皇宫之中，太医院。

    “见过太子殿下！”

    “曹阿瞒呢？”

    “启禀太子殿下，一直在里面从未离开！”

    雪清河平静的点点头，走进房门。

    一眼便看到床上的曹阿瞒，似乎是在沉睡之中，气息略微有些微弱。

    面上也有淡淡的绿气缠绕，房间之中充斥着浓烈的药味儿和腥臭味儿。

    可是不知道为什么，雪清河却感觉似乎哪里不对劲儿？

    自己的心中有种怪异的感觉却又说不上来。

    他仔细的打量着房间，一切如常。

    曹阿瞒的气息虽然虚弱，但是呼吸平稳，只是陷入沉睡之中，看起来一切如常。

    为什么自己心中怪异的感觉越来越强烈？

    到底是什么？

    雪清河面色有些狐疑的，一步一步靠近床榻之上的曹阿瞒。

    忍不住伸出手朝着曹阿瞒的身上摸过去，当他握着曹阿瞒的手。

    曹阿瞒依旧平静的躺在床上，似乎陷入沉睡之中，呼吸心跳没有丝毫的变化。

    雪清河的眉头越皱越紧，他的双眼之中全是沉思。

    就在此时，外面突然传来了一阵骚动。

    “出什么事儿了？”

    “启禀太子殿下，侍卫发现了一条小蛇，似乎在附近盘旋，看样子像是九节翡翠！”

    “九节翡翠？独...孤...博！”

    血雪清河的面色一冷，曹阿瞒受重伤，自己来的时候有没有带护卫。

    要是真是独孤博出现，只怕两人都要糟糕。

    真是大意了，早知道这样自己应该带着和宁风致和剑斗罗一起。

    再不济也要带着骨斗罗才放心。

    因为剑斗罗和骨斗罗入宫的关系，所以他手下的两大封号斗罗此时并不在皇宫之中。

    独孤博要是真的铤而走险，自己还真有可能命丧当场。

    雪清河走到房屋外面，朝着四下打量。

    远远的看到侍卫们正在紧张的大声的呼喊着，不停的跑来跑去。

    “去那边看看！”

    “来几个人往那边巡逻，大家要小心！”

    ......

    雪清河的眉头深深的皱起，独孤博真的有这么愚蠢吗？

    在这个时候还敢现身，岂不是自投罗网？

    现在剑斗罗和骨斗罗两人可全都在皇宫之中，加上宁风致的辅助。

    以骨斗罗的实力，他可以随时的来到独孤博的面前。

    一旦被发现，独孤博绝对逃不掉。

    就在此时，床上的曹阿瞒传来了虚弱的咳嗽声。

    “出什么事了？”

    雪清河推开房门，快步来到曹阿瞒面前，将他扶了起来。

    “阿瞒，你醒了？”

    曹阿瞒有些虚弱的点点头。

    “刚刚我又逼了一次毒，身体略微有些虚弱，外面怎么这么吵？”

    “没什么，侍卫发现了九节翡翠，怀疑独孤博在附近！”

    “独孤博？”曹阿瞒的眉头轻轻微微的皱起，“这时候出现在这里，他是冲我来的还是冲你来的？没道理啊，就算独孤博冒险潜入进来对付的不应该是雪夜大帝吗？”

    雪清河也是皱着眉头，他也想不明白独孤博为什么要冒这么大的风险！

    随即他迟疑的说到：“也许是侍卫们看错了吧，毕竟发现的只是一条疑似九节翡翠的小蛇，也许是最近他们压力太大！”

    曹阿瞒点点头。

    “小雪，我的伤势已经好了很多了，再过两天体内的毒素应该就能排空了，你不需要担心我的安危，没必要天天跑过来看我，你身边没有高手保护，这样很不安全！”

    看着曹阿瞒关怀的眼神，雪清河的内心有些温暖，顺其自然的握住了曹阿瞒的手。

    就在这时，他的眉头一动，面色一僵。

    他终于意识到刚刚自己心中那不对劲的感觉是从哪里来的了！

    武魂！

    是自己的武魂。

    刚刚他一进房间之后，虽然曹阿瞒一动不动，但是他的六翼天使武魂，没有感受到那种淡淡的熟悉感和那种遥相呼应的感觉。

    似乎自己和曹阿瞒之间的武魂感应莫名其妙的消失了。

    然而现在那种武魂感应再次出现。

    可是怎么可能呢？

    刚刚房间之中的明明就是曹阿瞒啊！

    但是眼睛可能会欺骗自己，武魂难道还会欺骗人吗？

    雪清河的内心全是疑惑不解，一时间心乱如麻。

    曹阿瞒看着雪清河的表情，心中也是咯噔一下。

    自己好像有些疏忽了，虽然他通过英雄体验卡留下来的那句身体确确实实是曹阿瞒没错。

    但绝对不是陈东。

    两者之间唯一的区别就是武魂并不一样。

    如果是其他人自然不可能发现这个破绽。

    但是偏偏雪清河和自己的弑神枪武功之间有着很强的武魂感应刚。

    刚一瞬间，虽然他不动声色的完成身份转换，但是这个破绽一定被雪清河感受到了。

    毕竟英雄体验卡的曹阿瞒货真价实的只有倚天剑武魂而没有弑神枪武魂。

    就像是在月轩之中，唐月华能通过领域的感应对自己起了怀疑一样。

    雪清河也通过武魂感受到了破绽。

    (本章完)

