    　　黑色串有金丝的小袋子，应该百宝乾坤袋之中的一种。

    　　此物，里边可储存很多东西，带一些随身物件，非常方便，周显同拿出来之后，从里边取出了一件又一件的神器，算起来，大约有六件。

    　　除此之外，最多的还是丹药。更新最快/ 

    　　各种丹药，大都以疗伤，功法辅助提升等为主，都是昆仑神界的好东西。

    　　我把乾坤袋接过来，收好。

    　　再问周显同。

    　　“还有吗？”

    　　周显同仔细地想，不敢随意回答。

    　　紫电天神鞭滋滋响着，实在让人头皮发麻。

    　　“还……还有我这身衣服，这是神界的天蚕丝制成……”

    　　“算了，这个我不要。”

    　　“你确定，真没别的了？”

    　　我再问。

    　　周显同摇头。

    　　他身上是真没别的东西了。

    　　我看这情况，周显同被搜刮的也算差不多了，今天就先这样。毕竟，昆仑神界的资源，我估计，远不止这么一点点，得放长线钓大鱼，所以，周显同虽有杀我之心，但我不会杀他。

    　　他得留下来，慢慢薅。

    　　就这个周显同，我估计，比半面鬼医那边，更有潜力。

    　　当然，半面鬼医也不错，毕竟，他背后那个洞中圣君，非同一般，比刚才被我打成堕仙的玄冥仙帝要富有的多。

    　　目前，就先照着周显同和半面鬼医这两头羊，先薅着，等后边要是有更好的目标，再薅其他的。

    　　不管怎么说，今天的收获还是很不错的。

    　　我微微一笑。

    　　周显同感觉毛骨悚然。

    　　他嘴巴哆嗦着，苦涩的看着我说。

    　　“杨先生，我没有了，真的一滴都没有了……”

    　　“我知道，你放松点。”

    　　毕竟是我准备留下的羊，我没准备对他多凶。

    　　可周显同根本一点儿都不敢放松，他只敢跪着，渴求一线生机。

    　　“起来吧，你可以走了。”

    　　我如此开口。

    　　周显同脸上顿时露出了惊讶的表情，他还以为，我夺走他身上的东西，还要灭口。没想到，我真的说了一句，他可以走了，此话使得如蒙大赦。

    　　“我……真的可以走了？”

    　　他不敢相信的问我。

    　　“是啊，没骗你。”

    　　“走吧！”

    　　我很随意，同时微微一笑。

    　　周显同本来准备起来，可看到我笑了，却吓得再次跪了下去。

    　　我觉得可能是我的紫电天神鞭吓到了他，就随手一动，将其收了起来。此鞭可化为手腕上一道紫色的手镯，并不显眼，平日里携带倒是十分方便。

    　　“你不走？”

    　　“现在不走，等会儿我可就反悔了。”

    　　我这么说，周显同才赶紧爬起来，准备离开。

    　　害怕的看着我，他悄悄地远离。

    　　我多问一句。

    　　“感动吗？”

    　　顿时，周显同的脚步滞住。

    　　“不……不敢动，不敢动……”

    　　他保持他的动作，一步都不敢动，我一听，他好像会错了意。

    　　有些无语，我道。

    　　“我是说，放你走，你感动吗？”

    　　“不敢动啊，杨先生，我，我错了，我真的知道错了……”

    　　我无语，不再理会他。

    　　从这边高空中俯冲而下，去了回我八仙峰方向的路上。那边，关于那些散修的事情，我还需要处理一下。周显同看我真的远离了，才敢悄悄地离开。

    　　不过。

    　　等离得远了。

    　　他那张脸上谄媚的笑，便消失了。

    　　取而代之的，是无尽的恨意。

    　　“杨八仙，今日之辱，我周显同来日，必将百倍奉还！”

    　　下方。

    　　山林之中。

    　　被散修围攻的玄冥。

    　　此刻已经被打死了，而且，他的死很惨。

    　　因为之前作恶太多，我下去的时候，他都已经变成了一堆烧焦的骨头渣滓。这一幕，倒是跟我想的差不多，作恶多端的玄冥，也该得到如此惩罚。

    　　其实，这二三百的散修，实力还是非常可观的。

    　　我刚才战败他们，夺了他们的兵器，此刻我再回来，他们一个个看我的表情已经不同了。

    　　刚刚靠近它们，他们就全都跪了下来。

    　　“吾等，拜见八仙仙帝！”

    　　听到这个，我微微点头。

    　　手上一动。

    　　我将从他们这里夺走的法器，全部都还给了他们。

    　　其实，这些都是散修。

    　　并非都是跟玄冥那样的为恶者，前来夺帝印，也都是为了求一线机会，我不准备灭掉他们，而且，还准备让他们结束做散修的过往。

    　　拿到自己的法器，那些人一个个都十分惊讶的看着我。

    　　他们没想到我会这么做。

    　　甚至，他们刚才还以为，我过来再找他们，是要灭了他们。

    　　毕竟。

    　　他们为了抢帝印而来，是我的敌人。

    　　“你们的法器，还归你们自己。”

    　　我道此一句。

    　　他们立即拜谢。

    　　我表明我的意图。

    　　“其实，你们的实力还不错，如果要跟着我八仙仙帝的话，我可以给你们一次机会。当然，你们也可以自己选择，是去是留，我不强求！”

    　　这话出乎他们的意料。

    　　他们没想到，我能不计前嫌，接纳他们。

    　　不过。

    　　我接纳他们，也有条件。

    　　接下来。

    　　我道。

    　　“玄冥仙帝已经死了，他以前掌控的南昆仑秘境，现在成了无主之地。但是，南昆仑并非没有其他的高手，玄冥仙帝的死，早晚会穿过去，我要你们，去南昆仑平定乱局，你们可能做到？”

    　　玄冥仙帝的死不可能封锁消息，估计很快就能传到南昆仑。

    　　那边本来就乱，玄冥仙帝一死，就更乱了。

    　　若不平定。

    　　南昆仑的乱局很有可能会继续蔓延，以至于让上下昆仑都有可能会陷入乱局之中。如今上昆仑初定，我初为昆仑仙帝，昆仑之主，定乱局，自然是该做之事。

    　　这二三百的仙尊境高手，不说阵法加持，其真实战力超过了我的八仙峰。

    　　所以。

    　　让他们去征战南昆仑，是最为合适的选择。

    　　听到这话。

    　　这些人再次跪下。

    　　“吾等，定不负仙帝之命！”

    　　“平定南昆仑之事，就交给我们！”

    　　我微微点头。

    　　另外一边。

    　　半面鬼医悄悄地从林子之中逃走了。

    　　当然是我让他逃走的。

    　　他的情况和周显同一样，背后都有靠山，有靠山才有足够多的资源，放他走，才能得到更多的资源。

    　　雪原之中。

    　　半面鬼医一人行走着。

    　　他的步伐，愈加沉重。

    　　他不知道该如何跟他的师父洞中圣君交代。

    　　圣君吩咐的，他一样没做到。

    　　转眼间。

    　　雪花飞舞之间，他已来到了他师父的那座悬崖之前。

