
罗恩本以为，以汉克被自己调教出来的新毛病：重火力不足恐惧症。

见到这么一个充满杀气的大家伙起码也会骂几个“F”开头的单词抒发一下情感，没想到他咽完口水脱口而出的第一句竟然是：

“BOSS，你不会真的已经叛逃打算带着我们当恐怖分子吧？攻下巴西自立门户？”

“就算巴西政府已经是一个被各种黑帮掏空的空壳子，但它的内部势力刚好太到一个奇特的平衡，”罗恩忍无可忍地翻了个白眼。

“如果要打下这个地方，起码需要五千以上规模的老兵配合，加上各种轻重武器，以及大把美元开道，买通那些贪污的官员，保守估计，没有千亿美金的投资想都别想。”

汉克大惊：“OMG！BOSS，你不会真考虑过吧？！”

“啊……哈哈，怎么可能？只是随便说说罢了~干活，干活！再闲聊小心我扣你们奖金！”罗恩尬笑着掩饰过去，不过三个手下没有一个相信他的话。

一个念头在众人心中升起，这个想法，他绝对想过！而小卡尔已经开始脑补BOSS建国之后姐姐成为王妃的剧情了。

……

两天后，整个团队分别以罗恩和托雷托为首分成两部分，托雷托带着人对警察局进行了全方位的侦察，甚至罗曼还用奥康纳的探员证件把装了摄像头的遥控车弄进证物室。

然后一帮人根据摄像头移动时间，开始改装各种高速车辆试图躲后摄像头实现完美侵入，为此，他们甚至还从警察局里偷出来几部警车。

而罗恩这边就简单多了，他用五部皮卡车改成了四辆3*2移动多管火箭炮发射台，而煤气罐改成的火箭弹更是多到足够每辆车发射三次！

另一边，从抢劫案中找到线索霍布斯已经通过对托雷托关系网的比对，几乎找到了托雷托团队的全部成员！

除了罗恩一伙，他们是搭乘奥洛夫的走私飞机过来的，没有在海关留下任何线索。

就在托雷托在奥康纳和罗曼的鼓动下，打算撇下罗恩单独行动的时候，霍布斯终于锁定他们的位置。

“霍布斯在城市另一端，这是最佳时机！”米娅从藏在霍布斯车上的追踪器获得他的位置，惊喜地叫道。

托雷托把地图一合，对着大家大喊：“好了，伙计们，该我们上场了！各就各们，我们现在就出发。”

“托雷托，我们真的不用等一下罗恩吗？”吉泽尔有些担心地拉了拉托雷托。

“不用，”托雷托信心无比充足：“等事情结束我会把他的那一份钱给他的，但现在，只要我们就够……”

“有警察！”

重型越野车突然冲击仓库，文斯只来得及大叫一声，就被车上下来的四名雇佣兵拿枪指着脑袋蹲到地上。

众人刚想反抗，马上第二辆，第三辆车子依次从不同的大门撞了进来，训练有素的雇佣兵迅速把措手不及的众人控制住。

甚至霍布斯直接开足马力，“咚”地一下撞坏托雷托打算开走的车子。

“我花了好久才找到那个追踪器，但找到接收器就容易得多了，”霍布斯得意地走下车，掏枪对准托雷托：“托雷托，你完了，我现在以FBI的名义逮捕你！”

而一切都被罗恩藏在仓库里的隐藏摄像头收入眼中。

“头儿~我们要不要出手救一下他们？”卡尔学习成绩一般，但黑话学得倒快，才跟托雷托一伙混几天，头儿就叫了。

“当然，既然托雷托都那么仗义，连我们不干活都愿意分钱给我们，那我自然也不能差了。”罗恩一派江湖大哥口吻。

“但抢劫警察局的行动就算是失败了吧？”汉克有些小沮丧。

“不，并没有，”罗恩露出一丝神秘的笑容：“或者不如说，行动现在才刚刚开始。”

罗恩的手指在里约热内卢的地图上，沿着霍布斯回警局的路线挨个划过每一条街道，最终在闻名世界的最大贫民窟Roha停下。

如果黑帮打算伏击霍布斯的车队的话，这里就是最佳地点！

“就是这里，小的们，带上装备，跟我一起出发！”罗恩一挥手：“别忘记带上面具和变声器，还有手套，不要留下任何证据！我可不想让霍布斯那个狡猾的大个子抓到任何把柄。”

“从现在起，我们就是为反抗被黑帮腐败的巴西府而战的反抗军：V字仇杀队。”

“是！”*3。

稀稀拉拉和两声应和来自汉克和亚瑟，他们对这个中二的造形简直无语了，叫得最响亮的卡尔只觉得这个称号，还有这个造形简直太帅了！

……

“他们来了！”正在行进中的霍布斯车队刚刚路过一个陡坡，行踪马上被路人一样的帮派分子用对讲机报告给等在前面的人。

车队正前方的废弃小楼上，一个戴着面罩，扛着RPG的男人从废墟里站了起来。

“嗖~”

火箭弹拖着长长的尾焰冲了过来，命中第一辆车，马上把汽车变成一个燃烧的火球，将一车人送上天。

“有埋伏！”霍布斯对着对讲机大喊一声，连忙把车身侧过来，滚下车开枪还击。

可黑帮分子也不是吃素的，早已借助地利优势将这里围得水泄不通。

“3号车，火力压制！干掉他们。”霍布斯一边还击，一边呼叫火力支援。

却不想炮手的第二枚火箭弹早已准备好，后车人员刚刚下车，依托车身进行还击，马上第二颗火箭弹就把他们送上了天！

霍布斯看得目眦欲裂，这些可都是他的手下啊！虽然是临时的。

渐渐，霍布斯的手下一个一个倒下，只剩下他自己还是勉强坚持，但战况汲汲可危，他自己也被刚刚爆炸的冲击波重重摔在地上，头晕目眩。

而这时，街道边的大喇叭不知突然被谁打开，一阵激昂的音乐从广播喇叭中响起，哪怕是模糊不清的低效音质，也抹杀不了音乐传递给人的激昂情绪。

“Semper  crescis  aut  descrescis

Vita  detestabilis

……”

如果不是戴着面具罗恩一定能看到汉克一脸无奈的表情：“BOSS，不就是杀个人吗？致于每次都放歌吗？”

“你不懂，这是我这个角色设定的出场音乐，”罗恩摆手示音加大音量：“在我的BGM里，没有人能打败我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68876624"  chaptername="第136章  在我的BGM里没人能打败我">加入书签</a>
</div>
