    不是大佬，而是被大佬附身的萌新？

    轮回者们脸色有异，想想可能还真是这样，不然没法解释罗素如此强大的原因。

    理智告诉他们，这就是事实，可心里还是有些疑神疑鬼。

    会不会是大佬假装萌新？

    要不，试试？

    考虑到试试就逝世的可能性，轮回者们一动不动，疯狂给身边人使眼神。

    因为大家都在使眼神，故而没人愿意站出来，一群人将罗素的脸默默记在心中，便三五成群隐身至暗中。

    在一片白雾茫茫的世界中，普通人会下意识抱团取暖，但轮回者绝不会这么做，只有站在别人背后，他们才会觉得安全。

    职业病，病名：主神！

    罗素耸耸肩朝初号机走去，虽说轮回者们看得清清楚楚，但他敢保证，不出五分钟，这帮人就会忘记他长什么样。

    初号机边上，几十个轮回者老老实实趴着，在肉团内部的记忆十分不愉快，他们需要一段时间静静，才能重新树立做人的信心。

    咔嚓！！

    也不见罗素有什么动作，初号机驾驶舱自动弹开，罗素揪出六个倒霉蛋后，初号机自动变成万能胶囊。

    那柄朗基奴斯枪，罗素想了想，挥手将其散去。

    “喂，新世界又来了，你们还想趴到什么时候？”

    罗素挨个拍脸，几人都是懒得动弹，四仰八叉躺在地上，仿佛怎样都无所谓了。

    嗡嗡嗡！！

    一道心灵冲击扫过，场中响起数道急促呼吸，就像溺水者被救上岸，贪婪喘息着空气。

    “啊，我要死了！”

    “脸好痛，我的脸好痛啊！”

    “刚刚那片黑暗是什么，我记得我被什么东西吃掉了……”

    “……”

    叽叽喳喳的吵闹声听得罗素连连摇头，将胶囊塞给关茵，下意识竖起手表一看，顿时发现一个小红点孤零零在远方飘着。

    “别吵了，看手表，这里有你们一个队友。”

    听到罗素的提醒，几人停止抱怨，低头一看，的确有个小红点没在人群中扎堆。

    “奇怪，这家伙是谁，看到我们怎么没过来？”

    “说不定是队长，想让我们过去找她。”

    “不管了，她不过来，我们过去就是咯！”

    一群人叽叽喳喳朝红点的位置移动，走了没几步，都是一脸诡异停下脚步。

    英樱樱皱眉看向起步的位置，朦胧大雾若隐若现，虽没有伸手不见五指，却严重削弱了她的魔力感知，五米之外，她用眼睛都看得更清楚。

    “这雾有古怪！”

    罗素嘀咕一声，皱眉扫过浓雾，不论是心灵还是电磁，距离越远感知越是模糊。

    “怎么样，你还能看到多远？”

    英樱樱小声询问。

    “很糟糕，三千五百米左右，再远就有点模糊了。”

    英樱樱：(；T口T)σ

    “你呢，你的感知被削弱到了什么程度？”

    “我，我比你差了点，接下来感知危险靠近的重任就交给你了。”

    英樱樱一口带过令人尴尬的话题，之前埋于心底的疑问脱口而出：“上一个世界，我被那团……那团怪物拖进体内之后，你和大魔王的战斗怎么样了？”

    “那不是什么大魔王，他是地狱的主人撒旦。”

    罗素叹了口气，敬佩道：“很厉害的家伙，我完全不是对手，被打得满地找牙，差点就见不到你们了。”

    英樱樱：“……”

    所以，队长每天也是这么被骗的？

    呵，可怜的女人！

    “就在我性命悬于一线的时候，一名天使从天堂降临地狱，附身在我体内，和撒旦大战三千回合，直接打爆了地狱，最后取得胜利将撒旦的脑袋砍了下来。”

    罗素心有余悸，而后耸耸肩：“之后的事情，其他轮回者都知道，在天使的帮助下，我们得以重返人间，天使也被天堂带回去了。”

    英樱樱：“……”

    这些话，她要是相信一个字，以后名字就倒过来写。

    “上一个世界的事情，过去就过去了，被人附身的感觉很糟，我不想再提了。”

    罗素摆摆手，不管英樱樱信不信，他萌新的立场坚定不移，继续道：“我记得你对剧情的了解是百科全书级别，看出这里是哪了吗？”

    “魔力感知受阻，肯定是神秘侧的剧情，没准还是某部恐怖片。”

    英樱樱说着，倔强释放魔力，冷不丁发现感知的距离又缩短了，现在连四米都不到。

    太糟糕了！

    “这雾有问题，我的感知能力又被削弱了，你呢？”

    “没啥变化，还是三千五百米左右。”

    “……”

    “怎么了？”

    “没什么……”

    英樱樱捂着良心，只觉其隐隐作疼，轻咳一声让几人手牵手，千万不要走远。

    在其话音落下的瞬间，罗素的手臂就被死死抱住，看都不用看，他用胳膊都知道是谁。

    “嘿嘿嘿……”

    这下更确定了。

    随着逐渐深入浓雾，英樱樱的感知彻底失去作用，其他人也都一样，全都靠眼睛在观察外界。

    视觉是最具欺骗性的感官，经常愚弄蠢萌的大脑，让其做出错误判断。

    罗素深知这一点，故而心灵和电磁力全程开放，英樱樱这边六人也是，穆欣欣开启精神感知，将六人的精神拖进同一个聊天群，以防有谁咋咋呼呼做出错误判断。

    走着走着，罗素停下脚步，面无表情看着几人。

    “怎，怎么了？”

    “你们的精神状态不是很好，这时候恐惧并不是一件好事……”

    说着，罗素双目微眯，对几人使出克服恐惧的大招。

    痛！

    咣！咣！咣————

    技能·连续手刀！

    在一片哀嚎声中，恐惧的气氛瞬间消散于无，罗素在最前方领路，猛然间停下脚步。

    “喂，又怎么了？”

    几女捂住脑袋，发誓这次没有恐惧的情绪，即便有，也是对罗素手刀的恐惧。

    还有，能不要一惊一乍，没病也吓出病了。

    “吼吼吼————”

    沉闷的低吼从远处传来，因为感知受阻的缘故，罗素无法判断那是个什么东西，但体型绝对小不了。

    “那是……”

    “不要说话，把家伙都亮出来。”

    罗素套上蛇夫座圣衣，挥手洒下六道金光，为她们也加了层防御。

    “咦，是黄金战衣！！”

    “我这件是射手座，太好了，我最喜欢射手座了。”

    “我去，这件巨蟹座好扎人啊！”

    “水瓶在哪，我是水瓶座的，我要换。”

    咣！咣！咣————

    有些时候，克服恐惧的方法和使人沉默的方法是通用的。

    行走了约有三分钟，突然远处传来一声惊悚的尖叫，几人的注意瞬间就被吸引了过去。

    “别管了，继续走。”

    罗素瞄了眼尖叫传来的方向：“别问，问就是被吃了。”

    “这个剧情，是【迷雾】吗？”

    走出山林小道，行走在盘山公路上，英樱樱隐约在周边看到了几辆汽车的模糊轮廓，大致有所猜测。

    “没错，就是那部比较致郁的电影。”

    罗素点点头，这部电影他记忆犹新，因为结尾太令人郁闷了，不是他喜欢的Happy ending。

    虽然男主叫什么，他并不记得，却也懒得翻大脑里的移动硬盘去确认。

    那张悲催的脸，看过一次就够，不想再看第二次。

    【迷雾】是一部科幻惊悚片，起因是一场暴风雨过境，小镇被突如其来的不祥浓雾笼罩。

    厚重、非自然形成的大物中，隐藏着邪恶的超自然力量，使得小镇生灵涂炭。

    故事的中心在一家超市内展开，镇民躲入其中苟延残喘，发现最可怕的不是浓雾中的怪物，而是往日熟悉的邻居。

    人性在这一刻得到考验，很多人都不及格。

    当然，主神对轮回者的安排，绝不可能是那间超市，隐藏在浓雾中的怪物才是。

    而这些浓雾中的怪物也非常有意思，有着极其强烈的克苏鲁风格，浓雾之中横行的一闪而过，像极了邪神降临人间。

    并不是，纯属作死而已。

    据剧情所述，是军方秘密展开的一次行动，一个不小心，将怪物所在的维度和地球维度重合了一个角落，也就是这个倒霉的小镇。

    “罗素，以你对克苏鲁神话的了解，那些怪物只是长得像，还是……”

    英樱樱脸色古怪，抬手比划了两下，继续说道：“还是……就是来自克苏鲁的世界观。”

    “这话说的，好像我很懂一样。”

    罗素撇撇嘴，拒绝回答这个问题。

    诚然，他的血肉造物是有一些小混乱，但这并不能代表什么，每个人都是如此。

    在没有引导的情况下，任何一个人的思维都是无序的，反之，只要……

    罗素摇摇头，驱散自己的胡思乱想，一时间想太多，有点魔鬼了。

    都怪之前的撒旦，害他这个正直的天使都有些跑偏了！

    几人走走停停，恐惧的气氛几次挣扎，都被罗素用手刀和铁拳扑灭。

    不过一会儿，独立在外的小红点就进入了罗素的感知范围之内。

    “我知道是谁了……”

    罗素挑挑眉看向英樱樱，抬手在身前画了一个夸张的弧度。

    英樱樱：“……”

    看不起谁呢，老娘现在也不差！

    “距离多远？”

    “三千四百五十二，或者五十三米。”

    说着，罗素连连摇头：“这该死的迷雾，我的感知能力从来没这么差劲过。”

    英樱樱：“……”