    白水之灾解除。

    故事结束！

    一个金仙初期的毒龙，在陈远面前屁都不算。

    降龙伏虎加上天雷神掌压上。

    这小龙没有丝毫的还手余地。

    就连他引以为傲的剧毒，在陈远面前，也毫无作用。

    毒龙亲眼看着陈远一个吸溜，把他身上的毒气全都吞了，还打了个饱嗝儿……

    只不过他还来不及感慨，就被一顿天雷神掌拍的和之前的黑龙一起在储物空间里排排坐了。

    “法……法法……法……法法法……法师！”独角兽受到的惊吓比看到毒龙还要剧烈。

    他现在已经说不出话了。

    “噗噗~”

    竟然还放了几个屁。

    如果不是这几天没怎么吃东西，估计直接吓出翔了！

    实力超群，能够和佛祖对话，并且得到佛祖谅解的毒龙竟然被明远法师三五下拍死了。

    赤手空拳的拍死了！

    明远法师身上显露出来的气息是正宗的心经心法，是正宗观自在心法。

    竟然足足有菩萨的实力。

    “明远法师……不对！明远菩萨！明远菩萨！”独角跪在地上疯狂的磕头。

    刚才的失礼，让他觉得自己的这坐骑的地位似乎不保。

    陈远却是宽宏大量的摆摆手道：“起来吧独角仙人。你我算是朋友。而且你并未有作恶之举。”

    “还有，不要叫我菩萨！”陈远叮嘱道。

    独角战战兢兢的站起身，小心翼翼的说道：“明远……法师。您打死了毒龙，会不会因此触怒佛祖？”

    “阿弥陀佛。怎么会呢？佛祖应该表扬我才是。”陈远得意洋洋的说道。

    “我问你。这毒龙在此伤人性命可对？”陈远问道。

    独角想了想疑惑道：“的确不对。不过他不是受了佛祖怜悯，应承了此事？”

    “阿弥陀佛。罪过罪过！”

    陈远摇摇头道：“佛祖是同意他每隔十二年行一次白水之灾，并没有让他每隔十二年害一次人命。”

    “这……不是一样吗？”独角不解道。

    “如何一样？白水之灾若只针对草木庄稼，这便算是他有功德福报。可他却让白水肆虐，伤害了数百人性命，这就是他的罪业。”陈远解释道。

    “有了罪业便要受罚。贫僧正是顺应佛祖法旨前来向他问罪。”陈远信誓旦旦。

    “阿弥陀佛！”说完还双手合十，脸上露出了虔诚的表情。

    独角被陈远的说法说服，也跟着陈远念了句阿弥陀佛。

    “明远法师果然是有大智慧的高僧！”独角极为佩服的说道。

    “阿弥陀佛！”陈远念叨一句，对着白水河一招手。

    百里长的白水河化作一条白色的丝带，越变越小，最后成了一条丝巾，被陈远收到了储物空间。

    他这神通类似于芥子须弥，是无字经上的一种神通。

    看着陈远的手段，独角更加敬仰佩服，他甚至决定看以后就跟在陈远身边，做一个合格的脚夫。

    跨上马背继续向前，没了白水河的阻挡，河道空空。

    独角奔腾起来速度快了不少。

    半个时辰就到了大山的北面。

    又走了三天，独角再次停下，他说前面还有一条恶龙。

    据说这条恶龙实力并不算多强大，但他是当年无忧王的侍从。

    无忧王这个名字陈远已经听过很多遍。

    上次的黑龙就是无忧王的侍从，现在还在空间里长眠。

    后来他也着意打听过，无忧王是很久很久以前佛国一位非常卓越的君主。

    他的国家实力强大，他本人重信佛法，是少有的强大君主。

    大半个佛国，都在流传着无忧王的事迹。

    后来无忧王过世以后，他的政绩和功德感动了天地，获得了福报加持，成了佛门一尊佛陀。

    “无忧王如此英明神武的君王，他的手下为什么会四处作乱呢？”陈远皱眉道。

    “可能是因为没有无忧王的制约吧。”独角说道。

    “走吧，继续向前。”陈远摇摇头。

    独角也不犹豫，毒龙都不算什么，更何况这个不如毒龙的。

    于是，陈远的空间中，有了三个排排坐的小伙伴。

    陈远觉得他这次佛门势力之行，不光可以报答元虚的恩义，还能召开一次龙肝大宴了……

    三条龙就能开龙肝大宴。

    并不是。

    此后的路基本上每隔一天就会遇到一条龙。

    甚至有的时候一天能遇到两条龙。

    然而，这一路上，所有的龙，都是恶龙。

    没有一条龙的行善事的。

    在整个佛国，龙就是最邪恶的生命！

    “独角啊。前面还有没有龙了？还有三天就到都城了吧。”

    骑在马背上陈远问道。

    他现在应抓了十一条龙，十一块大龙肝，够吃很久了。

    “没了。前面靠近都城，就没有恶龙出现了。”独角说道。

    陈远略微有些失望，好东西嘛，多多益善。

    不过这种失望并不久，又走了一天，独角再次停了下来。

    这次是陈远勒住了缰绳。

    他坐在马背上，目光看向路边百十步的一座石头堆的佛塔。

    独角说道：

    “那里是摩珂萨锤王子献身喂饿虎的地方。当年摩珂萨锤王子怜悯饿兽没有吃的，就用竹片刺自己，用血喂饿兽。后来饿兽又把他吃了，前面那片土地就变成了红色，像是被鲜血染成的。”

    “据说那里的红色土壤只要踩上去就会感觉到芒刺在背，并且会从心底升起悲伤的感觉。”

    陈远想了想说道：“他不是王子吗？让侍从给饿兽喂养一些鸡鸭或者其他的食物，不是也可以拯救饿兽？”

    “为什么要自残喂恶虎？难道他的国家和人民不需要他了？他可以抛弃百姓，抛弃人民去自残喂一个饿虎？”

    陈远的话让独角无言以对，他感觉陈远这个和尚与众不同，似乎并不虔诚。

    但他身上浓厚的心经气息，又昭示了他就是一个佛法极为高深的僧人。

    陈远翻身下马，朝那个佛塔走去。

    快到佛塔近前，那里的土壤果然是红色的。

    踏上红色的土壤，并没有感受到如芒在背的感觉，也没有什么悲伤的情绪升腾。

    看来这里的传说多半是假的。

    陈远围着佛塔转了一圈，原本看起来似乎有些神异的佛塔，瞬间失去了神圣的气息。

    因为塔上的气运，被陈远给抽干了！

