 一转眼七天过去了，舞梦瑶的伤势渐渐好转。

有东方白全力照顾，加上丹药的配合，能不好的快才怪了。

尤其在丹药的作用下，舞梦瑶莫名其妙的突破了，从原本的天人之境进入到天武之境。

虽然天武之境不算什么高手，可服用的丹药乃疗伤之用，并不是提升修为。

由此可见，白大少到底给她用了多少丹药……浪费的不能再浪费了！其实在舞梦瑶第二天醒来之后，就不需要什么丹药了，只需慢慢调养便好。

奈不住东方白的爱护之心啊，没事就给一颗丹药。

会炼丹真好，丹药随随便便给。

……“少爷，城内发现不明生人，在这几天之中最少来来回回进入了不下五次。”

琴素素站在大殿之中说道。

“具体身份呢？”

东方白慢慢喝了一口茶。

“不详，据推断很有可能寻舞小姐的。”

“寻找舞梦瑶？

呵呵！舞家早已灭亡，来者若是真为了梦瑶，他们的身份可想而知，除了仇人之外，再无其他！不见到她的尸体，或者打听不到她的下落，看来不会善罢甘休，势必要斩尽杀绝啊。”

东方白咬咬牙阴森道。

“极有可能！”

琴素素不可置否的点点头。

“查一下他们的身份，我要在天黑之前清楚一切。”

“好，奴婢这就去办。”

“嗯！”

随后东方白游荡着去了后方，也就是自家的小院。

目的……当然去看看舞梦瑶，这几天他没事就会去，舞梦瑶也有自己的小独院，在她醒来的第三天就换了地方。

一个女孩子和东方白住在一个小院不方便，虽然也有琴素素在，但人家已是白大少的女人，性质不一样。

人家晚上……是吧？

她住在隔壁也不方便！“嗖嗖嗖！”

“呼呼呼！”

“锵！”

还未走到地方，就听到舞剑的声音，清晰入耳。

只见舞梦瑶翩翩起武，身姿轻巧百变，手中的剑十分灵活，浮现层层光芒。

动作起来，顺畅自如，如行云流水，令人赏心悦目。

该快之时，脚步迅速变幻，长剑发出轻响，凌厉非常，眼眸犀利。

该慢之时，动作轻柔，竟有一丝美感，身材玲珑姣好，惹火异常。

她的身材不像万红衣和琴素素那般勾魂，而是散发少女的气息，青春洋溢。

说直白点就是少女和女人的区别！女人圆润，女孩青涩！东方白看的痴了，一时间站在原地没有任何动作，眼睛一眨不眨。

她耍起剑来，也几乎和舞梦瑶一模一样。

曾记得前世舞梦瑶也经常练剑，在大雪中美丽动人……直到舞梦瑶练完，他才反应过来。

“东方大哥！”

舞梦瑶喊了一声，看到东方白痴傻模样，神色突然变得娇羞。

“啊？

不错不错，梦瑶的剑法有所提升。”

东方白自觉拍起了手掌。

“东方大哥见笑了。”

“没有，确实可圈可点。”

东方白走近道：“你现在伤势刚刚恢复，不易劳累过度，练剑的话晚上两天也不迟。”

“东方大哥，我知道了，只是梦瑶想早一点报仇，所以今天不自觉练起了剑。”

“报仇的事也不能急于一时。”

“东方大哥，我是不是这辈子都不可能报仇了？

梦瑶实力低微，区区一个天武之境，想对抗羽家和城主府，简直妄想，异想天开。”

舞梦瑶低着头气馁道。

“别乱想！你所说的羽家和城主府在哪座城池？

又属于哪个天宫？”

东方白询问道。

“东天宫，三狼城！”

“三狼城？

不是距离乱危城最近的城池么？”

“嗯！相距也就三四百里。”

舞梦瑶点点头。

“不要有太大压力，有些事顺其自然的好。”

东方白揉了揉她的小脑袋。

“东方大哥，我……”舞梦瑶欲言又止。

“怎么了？

有什么事就说，不必掖着藏着。”

“东方大哥，你能帮我报仇吗？

如果能帮我，梦瑶给您为奴为婢。”

舞梦瑶这个想法不是临时起意，而在昨天就考虑过，并且一夜未睡，想着家族的深仇大恨。

思来想去，她就有了这个想法。

依靠自身的力量，完全不可能，没有半点希望。

对抗城主府，几乎和整个三狼城为敌，一个小小弱女子怎能抵抗？

说不定到死的那一天也报不了仇，灭族之恨也无法得报。

舞梦瑶说完，便跪了下去。

“哎？

你这是做什么？

快点起来，你傻不傻？”

东方白佯怒道。

“东方大哥，梦瑶这个要求让你为难了，我知道三狼城不简单，身后还有东天宫做依靠。”

“我不该如此要求的！东方大哥，您救了我一命，已经是梦瑶莫大的福缘，提出这样的要求，等于把东方大哥往火坑里推，对不起！”

“再则，东方大哥有素素姐，比我漂亮多了，我……太自以为是了。”

舞梦瑶低着头小声道。

“别这样，你有什么要求，本少都会答应，无论什么要求！记住了！”

东方白一本正经道，没有半分开玩笑的意思。

神色很严肃，很认真。

舞梦瑶的请求就算不说，白大少也决定会出手。

他欠下的，一定会还，不让其受到一点伤害。

谁动，谁死！谁让她不舒服，那么我就让谁死！就这么简单！“东方大哥，你……为什么对我这么好？

你不该答应的，梦瑶这薄柳之姿你定然不会在意，为什么？”

舞梦瑶奇怪问道。

“前世今生，有很多解释不清的东西，本少看到你第一眼，心中就有许许多多的决定。”

东方白云里雾里，让外人根本不知道他说的什么，也不懂其中之意。

“东方大哥，什么意思？”

“没什么，去休息一会吧。”

东方白摆摆手，“对了，以后不可以拿自己当条件，你……是无价的，谁也付不起价钱，世上也没什么东西值得让你去拿自己去换取，听到没有？

““哦！我知道了东方大哥！”

舞梦瑶看着他的背影蓦然一笑，笑的很甜，极其美丽。

她的脑海，一直在游荡着一句话，‘你是无价的，谁也付不起价钱’！ 