    

    飓风吹走了炽热霸主的火焰，旋转着，以W为中心，形成通天彻地的恐怖龙卷。

    巨大的吸力产生，将不远处的风都上空笼罩的乌云，都吸进龙卷中，然后一瞬间将其四分五裂。

    久违的阳光，重新照耀风都。

    而在风眼中，紫色光芒大放，将肆虐的龙卷风，整个吸入体内。

    青灰的战袍，紫黑披风，铜色裙摆，头部由分裂成两半的龙卷风倒过来，尖的一边朝上，贴合在天线上装饰成两个角，两根天线连接的眉心处晶体，变成了圆形。

    胸口处，W状的胸铠贴合在上面。

    颜色分布与炽热霸主相差无几，只是颜色换了种，从红色换成了青灰色，火焰纹路也变成了青灰的线条。

    “这就是，力量吗……”W握了握拳头，力量充溢身体的感觉，让他们想呻吟出来。

    意识海。

    Overlord脸色一变：“我的力量，在消退？！”

    胜哄铠武听闻后，大笑着放下了手中的火绳大橙DJ枪：“他们成功了，你的力量源泉，已经没了，接下来就是你的最后了！”

    “不可能，不可能，对了，我既然夺取不了他们的身体，那就来夺取你的吧！”气昏了头脑，或者说不敢相信一切成功时，所有的一切都崩塌的现实。

    Overlord直接冲入了Stalk的身体中，这么顺利的进入了Stalk的身体，Overlord还愣住了，同时有些窃喜：“居然这么简单？”

    “哪会那么简单啊！”胜哄铠武狂笑着，身体内混杂的能量发动了。

    Overlord惊恐地发现，自己被困住了，同时有很多纷杂的能量在消磨他的身体：“等等，这是怎么回事，不，我不能这么死去啊，我可是西楚霸王，注定要霸临世界的……”

    “废话那么多，消失吧！”Stalk一鼓作气，一瞬间就消磨掉了Overlord，并把它残余的能量瞬间吞噬掉。

    “呼，质量不错。”感觉到自己消耗的体力和精神瞬间回满，Stalk满意地道，然后沉默半晌，从这意识海跳了出去。

    看着眼前的胜哄铠武，W意外了一下，然后就不再有反应，就这么静静和胜哄铠武对视着。

    “我还以为你会冲上来动手呢。”Stalk轻笑着道。

    W的左边开口道：“换做之前，这是当然得，但现在我想通了。”

    “想通什么了？”Stalk疑惑道，不就是这么一会的功夫，你能想通什么，让你不再对我动手。

    “不管未来的你，变成了什么样子，我相信我们的羁绊是永远不会变的，你永远不会伤害我们！”翔太郎笃定道。

    Stalk一怔，沉默了下来，内心在疯狂颤抖着——就算我做了这么多过分的事情，翔太郎前辈你们依然愿意相信我吗……？

    “呐，Stalk，不，肖龙，回来吧，不管你在未来经历了什么，又要面对什么，和大家一起去做的话，就没有什么过不去的坎！”翔太郎希冀道，同时伸出了自己的手。

    菲利普在一旁紧张地看着，大气也不敢喘。

    Stalk颤抖着手，缓缓伸出，就在即将握住的时候。

    啪！

    Stalk猛地拍开了W的左手，嗤笑道：“不会吧，你还这么天真啊，我可是大恶人啊，你还能相信我是委屈的吗？”

    “我可是拿人来做人体试验啊！”

    翔太郎焦急道：“可是你没有杀过一个无辜人，你还帮我们掌控了飓风霸主……”

    “别多想，你怎么知道我真的没杀过一个无辜人？你又怎么知道，我真的只是为了帮你们，而不是给自己找一个趁手的工具？”Stalk冷笑着说完，丝毫不拖泥带水地转过身。

    “嘛，之前和里面那家伙大战一场，我现在身体有些累，就不和你打，下次找机会，我再和你好好打过，ciao～”说完，Stalk拿出烟雾枪，喷出烟雾直接消失，不给翔太郎继续说话的时间。

    光芒闪过，W解除了变身，翔太郎一个人站在密林中，因为腰带还没摘，两人还能心连心。

    “翔太郎？”另一边的菲利普，担心地喊了一声。

    “我没事，我感觉到了，那小子当时是真的想回到我们身边，再和我们一起欢笑，但是最后一刻还是放弃了。”翔太郎冷静地分析道，同时有些懊恼，“我当时就该直接拉住他，不给他反悔的机会的。”

    “嘛嘛，这已经算是一个很好的进展了，不是吗？唉，可惜我们这边的肖龙，又不肯告诉我们，那个Stalk身上到底发生了什么，不然劝他回来会更顺利一点。”菲利普安慰道。

    “嗯，下一次，下一次我一定会抓住你的手！”翔太郎左手狠狠一握，下定了决心。

    某处深山的洞穴前。

    Stalk苦笑着解除了变身，他的脸颊两侧，隐约可以看见泪痕：“差一点，就没忍住握住你的手了啊，但还不到时候啊……”

    “而且，伤害了你们的我，也没脸再和你们一起了啊……”惆怅地说完，Stalk抹掉泪痕。

    而洞穴中也走出一个男人，看见Stalk后笑着喊道：“喂，Stalk，顺利吗？”

    Stalk灿烂地笑着，竖起了拇指：“这不是当然的吗！”

    “话说，我们也该进行下一步计划了吧？”

    “啊，击破博物馆储备的所有地球结晶！！！”

    医院。

    工藤新一躺在病床上，不断地呼着气，稚嫩的手抓住护栏，本应小巧白嫩的手臂，如今在工藤新一的极端用力下。

    暴起了一条条血管和青筋：“啊啊啊，好痛，脑子痛的想昏过去了！”

    工藤新一发出稚嫩地声音，尖锐地惨叫着。

    工藤有希子用手帕捂着嘴，站在病房外面看着里面的工藤新一：“优作，新一他不会有事的吧，对吧，你告诉我啊！”

    工藤优作抱住自己的妻子，强忍着不让自己的担忧与悲伤，流露在外，很是坚定地道：“啊，庄吉已经找到对方了，相信他吧，他从来没有失约过。”

    医生在里面紧张地满头大汗，不断指挥着：“继续打镇静和麻醉！”

    “报告，麻醉无效！”

    “不好了，镇静剂也不行！”

    医生咬着牙，犹豫又犹豫，最后狠声道：“用物理疗法！”        

