    虽然是文人墨客洗笔之物，但谭平第一时间判断出，这笔洗是一件道家法宝。

    他初时以为是出自太清宫掌教彭子凌之手。

    但与之对抗，察觉这件法宝的路数并非太清宫传承，而是让他感到极为陌生。

    只是，陌生归陌生，炼制这件法宝的人，修为实力和道统传承，都极为高明。

    谭平眼下被这件法宝影响，虽然修为不受压制，但覆海蛟掌控大海的天赋神通，却不得发挥。

    蒋辙借道家法宝破解对手地利优势后，白骨魔猿立即四方出击，迎战对手的覆海蛟邪影，将原先的下风渐渐扳回来。

    谭平在最初的意外之后，很快平复心境，看着对手，微微冷笑。

    即便没有大海地利，他始终仍是北海六凶之首。

    纵使同为第十三境的魔道修为，他有自信更胜蒋辙。

    条条覆海蛟邪影在海天之间交错，渐渐形成一张铺天盖地的巨网。

    巨网收拢之间，顿时将那些白骨魔猿一网打尽。

    与此同时，道道水流经过压缩，比丝线还要更细。

    可是，无坚不摧，分金裂石。

    通体剔透如水晶般的白骨魔猿身躯，这时接触到成千上万的细密水线，立马发出刺耳摩擦声。

    没有血肉的骨骼身躯上，开始出现条条细密裂纹。

    蒋辙自身所化的白骨魔猿，同样被困在网中。

    他对谭平的实力心知肚明，此刻倒不惊惧。

    两只巨大的骨爪，这一刻在他胸前合拢，隐约结成一道魔印。

    于是下一刻，他身边众多邪影，便汇聚在一起，隐隐化归一体。

    根根水晶一般的白骨，纵横相连，渐渐撑起一个巨大的圆球。

    圆球如鸟巢般，由根根水晶白骨交错搭建而成。

    这骨球将蒋辙本人保护在最中央，同时撑住了向内收缩的道道水网。

    虽然万千水线仍然在不停割裂白骨，但化归一体后，这些水晶白骨表面，似乎也比先前更加坚硬强韧。

    蒋辙眼下仍然失去主动，只能被迫自守。

    但谭平短时间内，也拿他办法不多，唯有慢慢消磨。

    两大魔头交手的同时，其他几人也没有坐视。

    “邪雷”宋睿一马当先，竟似乎比闪电更快，全然无视空间距离，只是瞬间，便化作雷电，出现在对面“星鲨王”向晨与慧行身边。

    他一式宋家大乾皇朝皇室嫡传的雷劫枪，化作闪电，同时分出两道，攻击面前两个对手。

    “星鲨王”向晨面色不变，但身上有七点星光亮起。

    光辉涌动间，周围万千洋流，顿时炽热起来，使得附近呈现焚天煮海之象，正是大妖七星鲨的神通展现。

    向晨修练魔道七星鲨之变，跟宋睿一样，都是第十二境的修为。

    一个是武道扫八荒，立下九鼎虚空之阵，挪移四方。

    一个是魔道重生，再塑躯壳，人身亦可施展诸般魔道神通。

    二者碰撞在一起，各不相让。

    宋睿的雷劫枪出招速度飞快，是以攻击向晨的同时，还能捎带上旁边另一人。

    不过，这另外一人也不是好捏的软柿子。

    慧行面无表情，双掌一合。

    佛门法身净土顿时在海底显化。

    他合拢的双掌这时打开，齐齐向前推出。

    于是威猛霸道的大威德天龙法印便化作祥云金龙冲出，攻到他面前的雷电虽然迅疾，但依然难越佛光半步。

    感受其中诸般烦恼寂灭的佛法奥妙，不论向晨亦或者宋睿，都在心中道一句，果然是佛门第十二境的修为实力。

    慧行虽然从空如大师门墙下反出，但他修为精深，天赋慧根之高，绝不逊色于两个师弟慧净、慧明。

    蒋辙拉拢他进北海六凶，他自有不凡之处。

    便是谭平、郑锡明、宋睿等人此前，也只是考察他是否值得信任，是否另有目的，但不会质疑他的修为实力。

    如今慧行出手，果然不逊色于宋睿、向晨等人，大威德天龙一现，连恐怖的劫雷也被他降服。

    宋睿出招奇快，一人同时突袭面前两个对手，一枪更快过一枪。

    不过，慧行、向晨毕竟都不是易与之辈。

    两人皆稳站稳打，步步为营，然后齐齐向前推进。

    一个是法身净土不断扩张，佛光覆盖范围渐渐变大。

    一个则是星光煮海，大海渐渐沸腾，隐约形成一个大到常人难以想象的洪炉。

    二者联手压迫下，宋睿出手便渐渐不如初时便利，反而开始被对面两人压得后退。

    随着时间推移，他将越来越变下风，更甚者，最后将发展到他连想要避走逃跑，都没有半点空间。

    不过，宋睿自然不会落到这份田地。

    “乌云仙”屠琳双手一起捏法诀，一片无形无质，但奥妙万千的太素氤氲，便在海底扩展开来。

    无形的氤氲到处，顿时阻挡慧行佛光还有向晨煮海的进展。

    宋睿的压力，为之一轻。

    有屠琳的道法掩护，宋睿雷劫枪顿时重新变得迅猛暴烈，开始意图抢回上风。

    向晨、慧行并不退让，纷纷出手，强力迎击。

    但就在这时，反倒是宋睿的身形忽然一僵。

    武道帝皇扫八荒境界，九鼎之阵落下，短距离内挪移虚空的神妙，一时间竟然不得舒展。

    他被屠琳的太素氤氲困住了。

    二对二，瞬间变作三对一。

    原本正要同对手交锋的宋睿，却忽然被自家阵营的屠琳暗算。

    太素氤氲突然变了攻击对象，将他整个人囊括其中。

    宋睿不仅一时间无法挪移虚空，甚至连自身劫雷都变得暗弱许多。

    而同境界两个对手慧行与向晨的攻击，这时却已经到了他面前。

    眼看宋睿就要被佛光同星光一起淹没，星光却忽然转向。

    向晨星光所化的七星鲨，截住了慧行佛光所化的金龙。

    三对一，重新变作二对二。

    得向晨出手相助缓了一缓，宋睿顿时便有机会反扑。

    凶恶的雷光重新亮起。

    凌厉的枪锋，洞穿无形无质的太素氤氲。

    屠琳手中法宝太清阴阳图及时展开，险之又险，挡住宋睿这一枪。

    但这一枪蓄势而发，凶猛无比。

    刺耳的裂帛声响起，太清阴阳图上顿时出现一道裂痕。

    “原来是六弟反算了我们。”屠琳叹息一声，元神轻飘飘朝旁边避让。

    向晨周身上下星光凝聚，同慧行的佛法抗衡，他不转头，但冷冷开口：“不敢当，倒是五姐好阴毒的心思。”

    另外一边，正跟谭平交锋的蒋辙见状，微微皱眉。

    屠琳，是他的同谋，大家意图一起投奔北莽。

    整体局势，原以为是四对二。

    但以他对谭平、宋睿的了解，对方当然不可能少数服从多数。

    最终的结果，依然是分道扬镳。

    为了去北莽有个见面礼，同时也是为了减少将来熟悉自己的敌人，今日一战，势不可免。

    四对二虽然占了上风，但宋睿也就罢了，谭平却是第十三境的大魔头，又身处大海中。

    他如果一心想要逃走，蒋辙等人也没把握一定能留下他。

    是以屠琳假意投靠谭平，寻找机会背后出售暗算。

    在她动手的同时，蒋辙这边便也起了变化。

    骨球上的根根白骨，忽然生出无数骨刺。

    然而骨刺并不坚硬，反倒柔软如丝。

    这些柔软蜿蜒的骨刺，像是无数丝线，反过来纠缠谭平，意图将之拖住。

    蒋辙决心坚持一段时间，等那边慧行、向晨、屠琳三对一快速解决宋睿后，再大家一起围攻谭平，争取将这二人全部留下。

    结果可惜，屠琳固然是暗算了宋睿，但向晨却也是对面的卧底，这时反水，救了宋睿。

    而让屠琳本人更为在意的是，宋睿似乎早知道她会暗算偷袭。

    “三哥找谁不好，偏要找她，你看来完全不知道，她从来就跟我们不是一路啊！”宋睿枪锋指向屠琳，冷笑连连。

    蒋辙、慧行闻言，心中都微微一动。

    屠琳捏动法诀，重重太素氤氲布下，阻止宋睿靠近：“四哥这话，实在叫人寒心，你我今日虽然同室操戈，但此前多年，总也一起出生入死过。”

    “你们太清宫的一贯把戏而已。”

    宋睿一枪刺出的同时，冷冷说道：“当年应笑我如是，今日你亦如是。”

    蒋辙、慧行都是一惊。

    屠琳则同样讶异：“应笑我？”

    宋睿冷笑：“看来，应笑我的身份在太清宫是极高的机密，你没份儿知道啊。”

    屠琳没有辩驳，只是目光连连闪动，忽然开口：“你们……跟十二阎罗亲身接触过？”

    “尚未有机会。”向晨以星光轰击慧行大金刚轮印和不动根本印加持的金刚不动须弥山界，同时开口说道：“但得过他们一句提醒。”

    他看着面前慧行：“正是通过这和尚的师弟，对面倒也没说太多，只是告诉我们，应笑我背叛了他们，但不是后来背叛，而是他早在拜入纯阳宫前，便先入了太清宫门下。”

    话不用说多。

    知道应笑我如此，谭平等人，自然便联想到屠琳身上。

    初时他们还只半信半疑，但此刻则信了大半。

    “我们内讧，继而牵动北莽、长安一起下场大战，这便是太清宫的打算吧？”谭平这时徐徐说道。

