    春日的阳光就像是潇湘馆的姑娘一样，摸得朱启那是舒舒坦坦的。

    不过朱棣快速的脚步声打断了朱启的回笼觉。

    “三哥三哥！发财了发财了！”

    朱启从被窝里探出头来，就瞧见朱棣急匆匆的跑过来，后面内官跟的气喘吁吁的硬生生的没跟上。

    朱启从床上坐起身来，边上的宫女上前来帮着朱启穿衣服，看着铜镜里自己解释的身材，朱启不禁感慨，自己这么好的腰，也不知道要便宜哪家姑娘了。

    那边朱棣走了过来，喜不自禁的说道：

    “三哥！昨天刚开业，你猜我们娱乐中心赚了多少银两！”

    朱启心中有数，但为了配合高兴的朱棣，还是一边打哈欠一边说到：

    “多少？”

    朱棣夸张的伸出了一个巴掌：

    “何掌柜昨晚算过，一天就入账五百两啊！杂七杂八的去掉成本，还能有两百多两入账，三哥，要是每天都这么赚，咱们不出一个月，就能回本钱了啊！”

    何掌柜是朱启找来管理皇家娱乐中心的人，

    “这是好事，让大家都再接再厉。”

    朱启已经穿好了衣服，一边往外走一边继续说道：

    “对了，相声演员的培训情况怎么样了？”

    朱棣跟在朱启身后，就像是小根本一样汇报到：

    “三哥放心，我安排何掌柜盯着呢，一切顺利，就是想要达到三哥你说的那种水平，可能还需要日子。”

    朱启摆了摆手说道：

    “没事，找的都是应天府最优秀的一批优伶，他们要是都说不好这相声，那别人也难说了。”

    “三哥说的是啊。”

    朱棣喜滋滋的说完，随后看了看左右，给了朱启一个眼神。

    朱启会意过来，干咳了两声，说道：

    “你们都退下吧。”

    “是。”

    一众内官们并没有多想，很快就退到远处，这时候朱启才小声问道：

    “衣服带来了？”

    朱棣点了点头，说道：

    “三哥，带来了，就在马车上呢，咱们换了衣服直接去潇湘馆就好了。”

    朱启心领神会，但想了想还是补充了一句：

    “这潇湘馆好多天之前就传出要花魁挂衣，到现在才定下日子，这叫什么？这叫饥饿营销，正所谓天外有天，人外有人，千万不要因为我们开业成绩不错，赚了点钱，就骄傲自满，此番去潇湘馆，主要是学习学习别人的营销手段，知道了吗？”

    朱棣使劲点了点头，一脸认真的表情：“这是自然，定要把她潇湘馆里里外外都给看个透彻才行！”

    “嗯，是这个道理。”

    朱启说完，迈开脚步朝着外面走去，朱棣随后跟着，兄弟两此时，那都是浑身正气。

    不过他们两前脚刚走，后脚就有纸条子递到了御书房里了。

    朱元璋此时正因为北方战事大捷，还有朱启最近的优秀表现而心情大好，打开纸条子之后，显示看到了第一条消息。

    “皇家娱乐中心开业，生意红火，百姓们纷纷议论《明山河》，了解到大明朝开国不易……”

    一番情报看下来之后，朱元璋也是心情舒畅。

    朱启之所以能开的了皇家娱乐中心，还能让官方机构给印刷漫画，除了太子朱标的支持之外，最大的原因就是朱元璋的首肯，没有朱元璋点头，你以为以老朱为男主角的漫画能发行的了？

    哪个印刷师傅吃了熊心豹子胆敢来印刷这种漫画书哦？

    如今见到百姓们反响不错，朱元璋也就放心了，看着纸条下面的情报，大多数都是记录百姓反应的，他的脸上笑容更加洋溢了起来。

    但是看到接下来的情报，他的笑容渐渐消失了。

    “辽王朱启与燕王朱棣，换了护卫衣服，轻装简从前往了潇湘馆，据说今日是潇湘馆花魁挂衣，选入幕之宾的日子。”

    边上的内官看的那是心里一跳，本以为大事不好了，再看朱元璋的表情，看不出什么悲喜，反倒是思索了一番之后，站起身来背着手往外走。

    那内官赶忙跟上，就听朱元璋命令道：

    “给我换上便服，备好马车，去潇湘馆！”

    朱元璋说完抬腿往外走，随后想了想，说道：

    “等一下，把宋濂，李善长，徐达他们，都给我喊来，一起去。”

    那内官人都傻了，皇帝上青楼？还喊大臣跟着一起去？

    ………………

    应天，潇湘馆。

    虽说皇家娱乐中心正式开业了，但才刚刚开业一天，想要影响到潇湘馆的声音还是不太现实的。

    更何况男人都是海鲜和熊掌都要兼得的生物，骨子里就希望每天能做四件事，一日三餐。

    今天的潇湘馆也是如同往日一般的井井有条。

    朱启和朱棣早已换了平常人家的打扮，身后依照惯例跟了五名护卫，这一连来了十来天，就连老鸨都认识朱启和朱棣了，一瞧见是这两位一掷千金的公子爷来了，赶忙就笑着脸迎了上去。

    今日是花魁师萱儿挂衣的日子，就连打茶围的钱都贵了两倍，若是想上楼包个包间，那价钱少说都得五十两朝上走，这还不一定有房间呢，优先留给熟客啊。

    好在朱启和朱棣两人那都已经算是潇湘馆的熟客了，跟着老鸨一路上了楼，点了一些炒菜和一瓶米酒，朱启是学聪明了，打死不喝烧酒了，劲太大，架不住。

    没多久姑娘们就来了，一个个莺莺燕燕的，该倒酒的倒酒，该夹菜的夹菜，该吹箫的吹箫。

    外面也是热闹非凡，这家书院的才子来捧场，带来了诗词佳作，有龟公尖着嗓子大声唱诗，引来一阵吆喝，那边又有哪家富贵公子，送了两百两银子给师萱儿做打赏，有时引来一众羡慕的目光。

    这花魁都还没有出场呢，竞争都已经开始逐渐白热化了，可想而知这师萱儿的名气有多大，平日里该有多受欢迎。

    就是不知道师萱儿，有没有上次见到的那个丫鬟好看啊。

    朱启心中没来由的想到了徐增寿带来的那个丫鬟，有一说一，那丫鬟长得确实好看，唇红齿白皮肤细腻，五官精致睫毛弯弯，就是一对对A略显瑕疵，但年纪小能理解，等长大了，也就长大了。

    朱启在这边想着徐增寿家的小丫鬟呢，外面老鸨又来了，笑着解释了一通，朱启才明白，原来想要争夺花魁，也需要提前交钱的，名叫入围钱，按照师萱儿如今的受欢迎程度，一人一百两。

    朱棣犹豫的看向了朱启，显然再询问这笔钱交不交的意思，朱启倒是没有犹豫，示意身后的高锦交钱。

    那老鸨收了钱，将房间号记下，随后便退了出去。

    朱棣此时凑了上来，挤眉弄眼的问道：

    “三哥，有你的文采，今晚花魁定然拿下！”

    朱启脸色不变，义正严词的说道：

    “四弟，这就是你误会了，我交这个入围钱，并非是想着今日与那花魁共枕眠，只是我听说那师萱儿喜好诗词，好文学，想着能有机会，与她挑灯夜谈，来一场管鲍之交罢了。”

    朱棣一听这话，神情肃穆，不愧是三哥。

    这边还聊着天呢，外面一声吆喝：

    “花魁师萱儿到——！”

    朱启和朱棣那是弹射起步，直接推门出去，刚出去就瞧见外面二楼的栏杆上早就挤满了人，好在自己屋子前面的栏杆上还留着位呢，朱启单手靠在栏杆上，美滋滋的往下望，看着空空如也的舞台和台下黑压压的一片人，想着花魁师萱儿何时登场。

    眼角一瞥突然看到了一个熟悉的人影，一扭头望去，就瞧见旁边栏杆站着两个人，一个人身形瘦弱，在发现朱启看过来之后，赶忙扭过去头回了屋里，没瞧见长相。

    还有一人神情颇为尴尬，对着朱启和朱棣拱手道：

    “见过两位殿下。”

    那人不是别人，是徐增寿。

    ——————

    （求票，求追读）

