    第316章 剑势比拼（上）

    参观完四尊雕像，一行人继续前进，进入了拭剑园内部。

    很快，李长源和叶英便按照约定，分立在拭剑园擂台的两边。

    这时，除了先一步进入拭剑园等待的叶晖、叶炜和叶蒙三兄弟外，还有数十听到风声前来观战的藏剑弟子。

    毕竟，宗师之间的比拼可不是那么容易能见到的。就是见到，也只有极小的可能会在擂台之上，友好的切磋，让他们这些弱鸡也能安全的观看。

    更何况，这比斗的两人，其中一个还是他们尊敬异常的大庄主，另一个则是名传江湖的吕祖亲传，纯阳第七子。

    不管怎么说，这场比斗都不容错过。

    而且，不只是藏剑弟子，就连藏剑山庄内一些常年不问世事的老前辈，也来凑了这个热闹。

    对他们来说，铁什么时候都能打，但这种剑道宗师的对决，可不多见。

    场上，李长源和叶英皆是一脸淡然，完全没有受到擂台下众人议论纷纷的影响。

    “玄虚兄，来者是客，你先出招吧。”叶英隔空开口。

    声音虽然不大，但在雄厚内力的作用下，却清晰的传入在场每一个人耳中。

    李长源微微摇头：“叶英兄，我此次比斗邀约，主要就是想见识一下传说中的心剑。单纯的剑术比拼见效太慢，不如你我换种更有趣的方式。”

    “何种有趣的方式？”叶英反问道。

    李长源淡淡的吐出两个字：

    “剑势。”

    “善！”

    叶英双眼放光。

    确实，单纯比拼剑势的话，更能体会他心剑的厉害之处。

    轰——

    下一刻，两股截然不同的气势出现在擂台之上。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    擂台边的数排武器架上，各类兵器不断颤抖，若有若无的剑鸣之声朝着四面八方扩散而去，进而辐射到周围观战的人身上。

    嗡——

    “怎么回事，我的剑怎么在抖动？”

    擂台下，一名年轻的藏剑弟子一脸懵逼的发问。

    “我的剑也在颤抖。”他身边的藏剑弟子同样说道。

    不只是他们，就连轻狂书生和竹上雪等一众玩家的佩剑也都在颤抖，怎么都压制不住。

    “果真是剑势！”叶炜一脸凝重的开口。

    这些年他虽然经常给自己关禁闭，沉浸在对柳夕的死亡的悔恨和追忆之中，但是得益于当年柳五爷耗费自身大宗师的功力将他的经脉治好，所以这些年来他的实力不降反增，也早已成为了宗师高手。

    单论战力，已是藏剑山庄中仅次于叶英的高手。

    “剑势？”

    一众藏剑弟子面面相觑。

    对才二三流境界的他们来说，剑势这种东西实在是太深奥了。

    不过，叶炜此时却只是摇了摇头，没有多说什么。

    今日大哥和玄虚真人的剑势比拼，让他看到了些许不同的东西。

    隐约间，他感觉自己虽然也是宗师，但和擂台上的两人比起来，却是差的太远了。

    所以，他必须要打起十二分的精神来，好好瞧瞧自己和真正强大的宗师相比，究竟差了些什么。

    不只是他，一旁的叶蒙也是神色严肃，一脸认真。

    他虽然擅使重剑，但重剑也是剑，观看擂台上两人的比斗对他来说也绝对有着巨大的帮助。

    倒是高绛婷、谷之岚和乔云三女丝毫不受李长源和叶英剑势的影响。

    不，也不能说完全不受影响。

    至少台上两人的宗师级气势还是能影响到她们一些的。

    只不过她们都不用剑，所以倒是没有像叶炜、叶蒙等人一样还要分心压制自己的武器，防止被台上两人的剑势吸引走。

    “你们看！”

    人群中，不知道是谁发出了一声惊呼，将所有人的目光重新带到了擂台之上。

    只见以两人为中心，各自周身五十米范围内的地面微微颤抖，激起了无数灰尘。

    擂台之上，李长源负手而立，叶英一手背负身后，一手置于腹部，作剑指状。

    两人的长剑虽皆未出鞘，但剑鸣之声却愈发的高昂起来。

    突然间，李长源的周身开始出现一道道若隐若现的淡蓝色流光。

    那是锋锐的剑气，宛若游鱼一般，在虚空中跳动。

    渐渐地，竟隐约形成了一副阴阳鱼的图案。

    同一时间，叶英的周身亦开始出现一道道金黄的剑气，有的状如金色小剑，有的状如金色枫叶。

    虽然外形不尽相同，但那凌厉的气势，足以令无数江湖中人望而生畏。

    很快，两道迥乎不同的可怕剑势与擂台中心的虚空中发生碰撞。

    肉眼可见的涟漪朝着四面八方扩散。

    嗡嗡嗡——

    剑鸣声愈发高亢，周围武器架上的刀枪剑戟各类武器从架子中飞起，悬浮在半空之中。

    轰——

    一柄百锻钢刀直接碎裂，尽皆着，第二把、第三把、第四把，乃至所有武器尽皆碎裂。

    二人的剑势就像是从碎裂的武器中抽走了什么东西一般，每碎裂一把武器，二人各自的剑势便更加强势几分。

    李长源的剑势锋芒毕露，却又仿佛浑圆如一。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    生生不息，包罗万象，却又仿佛裹挟天威，惶惶不可一世，霸道绝伦。

    无为者，无所不为也！

    而叶英的剑则锋芒中夹杂着飘逸灵动，又有宽厚博大之意。

    时而如黄龙吐翠，行云流水；时而如猛虎出山，刚猛无匹；时而又中庸至极，不露破绽，难以捉摸。

    从某种意义上来说，两人的剑势还是有那么几分相似之处。

    随着两人剑势之争的愈发激烈，擂台之上，剑气越来越多，并化作两道剑气领域，不断向四周扩张而去。

    锵——

    擂台下方，一名藏剑弟子腰间的轻剑受到李长源和叶英剑势的吸引，再也不受主人的控制，自动出鞘，划破虚空，奔入两人的剑势之中。

    咻咻咻——

    越来越多的剑出鞘，仿佛拥有了自己的生命一般。

    场下观众，除了叶炜和叶蒙凭借强横的实力强行压制住了自己的佩剑，其余人无论是藏剑弟子的轻重剑，还是轻狂书生等人的长剑、竹上雪的双剑，尽皆自动投入了擂台之上的剑势之中。

    一时间，观众们目露震撼的同时，也尽皆戴上了痛苦面具。

    那可是他们一直当人生伴侣对待的佩剑啊！

    他们可不想让其步了之前那武器架上的训练兵器的后尘，尽皆碎裂啊！

    （未完待续........）

    (本章完)

