    “小陈。”

    屏顶度假村的庄老板一手提着凳子，一手提着小桌，从山坡下来。

    “庄叔。”陈放起身道。

    鸭舌帽男人过去帮庄老板搬了桌子，坐下，看了眼陈放。

    “这是陈焕的儿子。”庄老板介绍道：“这位是李老板，和你爸也是好朋友，我们都来给你爸加油打气。”庄老板笑着说道，起身给陈放他们递了烟。

    陈放起身接了香烟，将他们桌上的水果，分了一些过去。

    李老板，成都人。他和庄老板是好朋友，也是生意上的合作伙伴。屏顶度假村，这位李老板也是大股东之一，另外在成都地区投资有酒店度假村……

    陈爸开茶山第一桶金的来源，那是在老宅地下仓库找到的七条牛皮藏茶。茶是好茶，可没有门路，也卖不上价钱。

    那时候，陈爸和赵叔已经认识了。

    当时的赵叔还在到处收茶叶卖，陈爸通过赵叔，也是机缘巧合认识了李老板，那七条牛皮藏茶就是李老板收了过去。

    这么些年，其实吧，也没有过多的往来。

    就偶尔，有庄老板在，会约着钓个鱼，顺便吃吃饭。也算是朋友……

    陈爸那边又上鱼了，又是鲤鱼，半斤多。第三竿，直接截口……拉上来一条龙鳞鲫。

    龙鳞鲫，超大的白鳞鲫鱼，也就大条的大板鲫、工程鲫之类，鱼鳞有白的大鲫鱼。

    庄老板他们在这边坐到十一点过，起身离开了。

    赵吉阳坐着有些无聊，和李雪还有张瑶她们出去闲逛……

    快中午了，鱼口很差。

    整个赛区，就偶尔能钓到那么一条。

    十一点半，陈爸再拉上来一条两斤多的鲤鱼。之后停口……

    隔壁不是太远，有人中大鱼了，周围鱼窝全部炸掉。

    马上十二点了，第一场比赛结束前两分钟，陈爸再钓上一条，估摸着有七八两。

    时间到。

    裁判拿着喇叭喊道停竿……

    让所有钓手收起鱼竿，不然就停止计分。

    一个早上，陈爸钓了12.2斤鱼，总共21尾。

    裁判一个点一个点的登记。陈爸将斤数和尾数全部登记好，将钓的鱼，全部放回了水库。将凳子和遮阳伞留在岸边，背着渔具包上岸……

    “爸，拿到了多少分？”陈放问。

    “还没算出来。”陈爸笑着道。大概多少分，他心里已经有数的。

    陈放他们在上面观战……

    斤数，31赛区的34号，钓到一条十几斤的大草鱼。就那一条草鱼，基本就能锁定赛区斤数第一。

    还有一个10号，钓的尾数多，斤数也不少。

    赛区有些混乱，各种窝料不要太多，将近岸的水，都给弄浑浊了。

    陈放觉得老爸的斤数，第二，或者第三。尾数，肯定也能吃到分，也就是前十。但能吃到几分，就不知道了。

    出去汇合了赵叔，他们找到个吃饭的地方坐下来。

    “今天的战况如何？”陈爸问。

    “1.4斤，29尾。”赵叔道。

    “这么少……”

    “你钓了多少。”赵叔喝了口茶，无语的道。他们那个赛区位置不好，1.4斤，19尾，下午的比赛运气不要太差，基本能锁定晋级。

    “12.2斤，21尾。”陈爸呵呵笑道：“斤数，应该是第二。尾数……有可能是第4。”陈爸是27号钓点，前面十几号钓点，一些人全程钓尾数。

    10号钓点钓的鱼最多，也钓到了一些大鱼。尾数第一，但斤数，只有七斤多，差陈爸很远。

    还有个6号，尾数第二。但斤数……陈放看了裁判的登记，到他27号的时候，他的尾数是第4，斤数第一。

    27号后面还有8个号，全是钓斤数的。特别是34号，钓到一条特别大的草鱼。就那一条草鱼，在他们这个赛区，斤数应该就是第一了。

    31赛区，陈爸基本上知道自己的积分了。斤数第二，9分。尾数第4，6分。总共15分。

    一场比赛拿下15分，也就是说下半场不用比，基本上已经锁定了晋级。毕竟想要斤数和尾数的双分，太难。

    “牛啤啊。这么说，你下半场不用比了。”赵叔道。

    “差不多，是这么回事。”陈爸心情大好：“你估计，你能拿下多少分。”

    这是积分排名塞，积分前十的晋级。陈爸的成绩，基本上已经能锁定晋级。

    “我选择的是3号钓点，后面成绩没看到。但比赛途中我有观察我们那个赛区，有好些人空军人了。我的成绩，应该也不差……”

    吃过饭，陈爸和赵叔回车上睡觉。

    陈放开着车，将老妈和阿姨，还有赵吉阳她们女生送回镇上。

    下午的比赛三点钟开始。

    选手们都提前入场……

    赛制的原因，出现两场比赛，上午即便是空军的选手，在下午，只要发挥好了，或者运气好，依旧有翻盘的可能。

    因为是积分前十晋级。而获得积分的方式……

    上午空军，0积分。下午，只要斤数能拿第一，得到10个积分，也有概率可以晋级。如果第十名，两人积分相同，斤数多的人，晋级。

    再说了，一场比赛拿10积分，也是不容易。

    下午的比赛，陈放不再关注老爸，到处走走，看看……

    千人同场晋级，场面甚是壮观。也有各种千奇百怪的状况……

    比如某人钓到条大鱼，遛鱼的过程中和别人的鱼线绞在一起，为此差点爆发冲突。

    但真正的钓鱼人，脾气都是很好的。想想吧，为了钓鱼能守着几个小时的人，绝不是急性子……

    有坏的一面。

    但多数是好的一面。

    有人钓到大鱼，周围选手都会主动收竿，让他将大鱼拉上来。

    14赛区，有人拉到一条巨物，旁边的钓友还主动帮忙，但裁判不许别人帮。这是比赛……最终一群选手给那位拉到大鱼的人加油。一条六七十斤的大青鱼，那位选手拉了一个多小时，扰得周围人没法钓鱼，等大鱼被拉了上来，整个赛区的人跑过来拍照留念，欢乐的不行……

    中了大物的选手特别高兴，一个劲的向周围人抱歉，并道晚上请大家吃饭。

    这欢乐场面被电视台直播了出去。在现场，也有几位网络主播……

    钓鱼，这是神奇的，充满魅力的运动。

    喜欢钓鱼的人，本是素昧平生，却能很快成为朋友。但在钓鱼的时候也要注意一些礼节，否则……就很容易让人反感。

