    当年李靖能够凭借一己之力成为商朝的陈塘关总兵，可谓是权倾一方，结果又在周朝还是劣势的时候就连忙投到了周营，最终还带着一家子肉身成圣，成为封神之战的大赢家，主要原因就是因为李靖特别富有智慧，在大局观上面又有自己独特的见解。

    底下的天兵天将只知道除妖，所以他们一辈子都只能屈居于李靖之下，而李靖却知道这一次不是为了除妖，又考虑到天庭玉皇、龙族万圣龙王和西方教燃灯古佛的想法，从而选择了自己的立场。

    因为如今劫运已起，所以那些大神通者都难以推演天数，甚至连基本的感应之法都已经不存了，李靖和哪咤才敢这么光明正大的议论燃灯古佛。

    但即使如此，他们还是用玲珑宝塔制作出了一个小型的结界，以防别人听到他们的话，可惜终究是身在劫中，令得他们受了些许影响，所以没有考虑到敖随就在附近，他们所说之话全都被敖随听了过去。

    敖随不禁在心中感慨，这李靖真是一个人物。

    就这样，因为双方各怀鬼胎，所以李靖带着天兵天将下凡，结果就这么围在双叉岭，一围又是大半个月过去，直逼的西方教都快跳脚了。

    这日，李靖依旧不慌不忙的围在洞外，却见青天白日的，竟有一线月光从天而降，化作了一个身穿银色袈裟的少年和尚：“贫僧见过托塔天王。”

    “月光菩萨有礼了，不知菩萨到此所谓何事？”

    “不瞒天王所说，贫僧是受了观音大士所托，听说天王除妖遇到了麻烦，特地前来相助天王。”

    “多谢菩萨好意，只是这除妖之事并非一日两日就能解决的，若是太过着急，反而欲速则不达，唯有徐徐图之方可圆满。”

    “西游之行势在必行，多拖一天就多一分变故。”

    月光菩萨语气鉴定：“这唐三藏临走之时给那唐皇曾经许诺，三五载就能返回，可如今刚出大唐疆域，就被困在这妖洞之中近乎两月。而西行路远，若是一直照这么困下去，不知要何年何月才能走到西天，更不知何年何月才能返回。届时岂不是叫唐皇陛下苦等？”

    “那依菩萨高见，该当如何？”

    “还请天王调遣一员雷部天君前来，发天雷轰击妖洞，定可逼那妖王出来，迎战天兵天将。”

    “这……”

    “请天王放心，产生的一切后果都由我西方教承担。”

    月光菩萨看到李靖犹豫的模样，直接道：“算了，也不必从天庭派出天君了，虽然贫僧不会玄门的五雷法，但是拟态一个雷击也是没问题的。”

    “既然如此，那就请菩萨出手吧。”

    话都说到这个份儿上了，李靖也不好再行阻止。

    月光菩萨当即将手一挥，掌心之中就多出了一朵绽放银光的琉璃莲花，而后口中念念有词，琉璃莲花随之生出一股银色的火焰，而后徐徐变大。

    轻轻一抛，就化作了山峦般大小，直接朝着双叉岭下方砸落。

    眼看就要落到山洞之上，却见一只法力巨手猛然拍出，只是轻轻一扫，就将琉璃莲花打成粉碎，而后反手一捏，瞬间就将月光菩萨的金身捏成了鸡粉，只剩下一道神魂遁往西方。

    “天哪！那洞里面是什么妖魔，竟然连菩萨都不是对手！”

    “呵，你们现在知道了吧，为什么天王不让咱们直接动手，怕是早就知道底下是何等存在了。”

    “天王国真不愧是天庭的总兵，就是高瞻远瞩，底下的妖魔瞧着真是厉害无比，若是咱们冲上去，就算人再多，恐怕也只是自寻死路啊。”

    敖随出手，犹如雷霆之怒，这等威势立刻就惊住了所有的天兵天将，他们顿时也便明白为何自家兵马大元帅不急着进攻了。

    至于李靖这种厉害的，更是看出出手之人肯定就是敖随，不然哪里能有如此澎湃的法力，强悍的气势。

    不禁在心中暗自庆幸自己之前的选择是对的，若是真的强行破洞的话，刚才月光菩萨的下场，怕就是他的下场了。

    洞中，敖随缓缓收回左手，看了一眼九头虫：“你可以出去迎战了，再拖下去，天庭也不好交代，恐怕会派出厉害的人物过来，到时候还是拖不了，不如现在出去和他们斗上几场，西方教那边见到打斗起来，或许就会再等待几日。”

    如果实在拖不住了，那就是他亲自下场的时候了。

    届时必然要和西方教的高层有一场正面冲突。

    李靖正要下令让周围的天兵天价再退远一些，就见一个手持月牙产的白面大汉虫洞中飞了出来。

    “何方妖孽报上名来。”

    “我乃乱石山碧波潭，万圣龙王的女婿九头大王，你们这些天兵天将不过是一群酒囊饭袋而已，劝你们速速退去，不然我绝不留情。”

    “妖孽放肆！谁能将他拿下？”

    “末将愿往。”

    “巨灵神啊，既然你有此心，那就由你出马，许胜不许败。”

    “莫将遵命。”

    巨灵神飞身上前，与九头虫打了起来。

    这巨灵神的修为并不高，只不过是九曜八极之中垫底的那一层，同九头虫差的很远。

    按理来说，轻易就会落败。

    可是九头虫记着敖随的吩咐，一直不用全力，假模假样地与巨灵神在天上打斗了半天，最终还是巨灵神手软脚酥，方才败下阵去。

    九头虫也假装自己支持不住，同样扭头便走，此次算是打了一个平局，而后李靖连忙鸣金收兵，带着天兵天将退出了百里之远。

    一连数日，双方一直是这么一个套路。

    直到最后，就连坐镇在大雷音寺之中的多宝如来的脸上都有些不好看了。

    “这天庭竟然如此戏耍我等，与那万圣老龙勾结起来，着实可恨。”

    伽叶：“世尊，说来其实倒也情有可原。毕竟万圣老龙乃是佛祖级别的人物，天庭高手虽多，但这个级别的人物却少，而且又各自为营，派下去的天兵天将哪里是万圣老龙的对手？也就只有拖延了。”

