    “姐姐，我找到了。”恰巧这个时候，小白衍的声音在神识里响了起来。

    白冰漓回头看了云九渊一眼，“小白衍说找到了，我们进去吧。”

    “嗯。”云九渊一点头，两个人便隐藏着自己的气息随着小白衍的方向走过去。

    但是那机关竟然在严锋的床底下……这一下不管怎么样岂不是都是势必惊动严锋了？

    “姐姐，要不然直接把他迷晕了，或者打晕了再进去？”小白衍抓着耳朵问道。

    毕竟之前的白冰漓也不是没这么干过，例如夜家那次，不就是直接放倒了暗卫然后堂而皇之的进去的吗？

    这……白冰漓也不是没有考虑过，但是严家这密室里的东西，她是怕自己会回来第二次，如果直接打草惊蛇了，会不会下一次加注了防范，那不就麻烦了？

    “对了姐姐，还有一个办法！”小白衍眼睛一亮，连忙接着说道，“姐姐晋级皇阶之后衍天境升级的新功能——空间移动！”

    “空间移动！”白冰漓险些惊呼出了声音。

    这衍天境当年可是在她身为神女的时候一手创立的，设立那些规则其实也是激励自己修炼的，可是……五岁之前就把衍天境修炼到了顶端了。

    因为当时的自己是神胎，修炼到成神的阶段简直不要太简单，虽然然也吃了不少的苦，但是速度确实极快的。

    而空间移动这个功能，几乎都被自己遗忘了，毕竟过去了这么多年，况且当年也是实在用不上……

    不过现在，好像正好派上用场！

    “小白衍，空间升级之后时间流速更慢了吧，还有，我的功法是不是现在可以兑换了。”白冰漓想起了另外的两件事情。

    小白衍欣喜衍天境的变化，都没有注意到白冰漓的语气和之前有许多的不同，于是还很惊奇，“姐姐，你是怎么知道的？”

    她怎么知道的，呵，衍天境本来就是她创的。

    “猜的。”白冰漓随便糊弄了一声，也不给小白衍接着问下去的机会，接着说道，“我们进去吧，直接控制衍天境进入密室就行了。”

    说罢，拉着云九渊的手，带着他一起进入了衍天境。

    这里的时间流速已经变成了一比十，面积比之前扩大了两倍，各种名贵的珍草药材也越来越多了。

    那些都是她曾经亲手种下的。

    接触前世越多的东西，她便能想得起来越多，两世的纠葛放在一起，眼前的一切竟然是显得那么的不真实。

    但是关于那个天阙之主，自己是怎么也想不起来，哪怕是一点一滴，还有神魔大战，只知道开端和结局，而中间，却怎么也想不起来了。

    难道是孟婆不想让她太伤心了吗？那个老妖婆还有那样的好心？

    不过不管怎么样，想不起来也好，她现在的心里只有云妖孽一个人，所以即便是想不起来也是无关紧要的。

    “姐姐，姐姐？！”

    小白衍猛然加大的声音一下子把白冰漓从回忆喊到了现实，吓了她一跳，直接锤了一个爆栗，“臭小子你想吓死我啊。”

    小白衍十分委屈的摸了摸自己的头，“姐姐，你望着这些草药出神了啊，你不控制衍天境还怎么移动啊。”

    白冰漓压榨完了童工，便一挥手说道，“知道了，知道了，靠边儿吧。”

    “哼，卸磨杀驴的坏姐姐。”小白衍气哼哼的跑到了一边，不想再理这个没有良心的家伙。

    白冰漓的精神力控制着衍天境缓缓移动。

    衍天境本来就是一处空间，此时在另一片空间中移动，哪怕是成神的强者也是看不出来的。

    衍天境直接穿过了严锋的床下的机关，直接进入的便是那暗无天日的密室。

    也真是奇怪，在床下和密室之间的密道里，竟然是没有一点机关的痕迹，这严锋就对自己的密室的位置这样的放心吗？

    感觉到了衍天境已经平稳落地，白冰漓便拉着云九渊从空间中出来。只是眼前这一幕却让白冰漓觉得怒火上头，直冲发冠！

    眼前的密室面积之大简直令人咂舌，堪比半个衍天境了！

    当然面积不是重点，重点是这密室里的东西，就是当时柳家的扩大版！

    成百上千，成百上千的人被禁锢在大罐子里，里面养着形形色色的蛊虫！

    每一个人被蛊虫侵蚀的体无完肤！

    肠穿肚烂但是却没有一丝一毫的血液，腐肉成堆不见任何的鲜红！

    暴露出来的骨头上甚至都是大大小小的被啃噬的洞。

    然而最令人绝望地，是他们的脑袋中还保存最后一丝神识。

    炼制蛊虫的人为了能够让蛊虫持续的有效果，会用药保持住他们的最后的神识。

    那样即便是他们的脑髓被吃了干净，哪怕是眼珠、耳朵全都被蛊虫啃食，但是却依旧能够感受到疼痛。

    能过够感受到蛊虫一点一点吃掉它们的血肉，能够感受到蛊虫在他们身体里蠕动的那种恶心！

    简直……简直丧尽天良！

    原来所谓的千毒门，就是严家！

    难怪，难怪夜安对严盈盈那样的纵容，难怪严家丝毫的不掩饰自己的野心，原来最大的底牌在这里！

    还有小村庄里那些人，他们中的蛊虫想必也是来自这里，如此面积之大的试验基地，大概不会有第二个了！

    严家之所以猖狂是因为已经研制出了可是随意删除植入记忆的蛊虫了吗，但是那股黑暗之气又是什么呢？

    一想到黑暗之气，她难免想到魔界，难道说当年的大战之后，竟然还有苟活残喘的吗？

    白冰漓能够感觉到一种十足的危机感，但是却不知道从什么地方开始算起，也不知道那股危机感究竟是来自什么地方，只觉得巨大的牢笼在笼罩着自己。

    然而眼前的这一切……真的让她很想杀了严家的混蛋！

    严家外面的那些人想必也是被蛊虫控制了，那么这段时间比赛选出来的二百余人也是被下了蛊虫吧。

    那南羡安呢？

    难道说严家知道南羡安是必须要会南家的，怕引起怀疑才放过他吗？

    但是现在他们好像也没有必要顾及了吧，二百余人全部选择严家，本来就已经很引起怀疑了。

