    世界第一集团，Venus集团的总执行长，竟然是个华国人！

    这可是轰动国际商界的大新闻！

    记者的手一抖，差点把摄像机砸到地上。

    他哆哆嗦嗦地扶好单反相机的架子，手脚冰凉，血液都逆流了。

    是过度激动和兴奋。

    众所周知，世界五百强企业，Venus集团旗下的公司就占了将近七十个。

    除此之外，还有不少实验室。

    真正的商界巨头。

    是他们华国的！

    “……”

    死寂，还是一片死寂。

    所有人看着站在演讲台后的男人，眼睛都瞪大了。

    傅昀深在O洲和其他地区的确不能算出名。

    尤其是这边对东方人带着点骨子里的瞧不起，再加上本身的傲慢，Venus集团里的一些员工才会对傅昀深颇有微词。

    可现在，一个华国人，掌控着世界第一集团。

    这不是往整个O洲脸上撂巴掌？

    约瑟猛地站了起来，面色苍白，几乎是不敢置信自己看到的。

    他死死地看着演讲台中央的妖孽男人，手指握紧，牙齿也咯吱咯吱地响：“不、不可能……”

    傅昀深，怎么会是执行长？！

    他这些年，竟然再给一个华国人打工？

    开什么玩笑！

    尼尔这个时候也从沉痛的打击中恢复过来了。

    他立刻鼓起了掌，开始吹嘘：“我们老板，真的是这个世界上最帅的人！”

    尼尔这么一领掌，其他人也才如梦初醒，跟着鼓起了掌。

    大厅里掌声雷霆。

    只有约瑟的脸色难看，黑得能够滴出水来。

    周围的摄像头太多，他不得不控制着自己濒临破裂的情绪，克制着坐了下来。

    女人面色发白：“约瑟，怎么办？”

    “什么怎么办？”约瑟咬牙，“当然是按计划行事，执行长是谁，并不会影响。”

    但是他的脸面完全过不去。

    尼尔疯狂地鼓掌，就差手舞足蹈了。

    “尼尔啊。”伊恩啧了一声，“你上周不是还说，要让老板当你下属，做什么销售总监？”

    “我说了吗？”尼尔义正言辞，“我根本没说过，我只说过我永远为执行长效劳，努力提升集团利润，给执行长挣大钱！”

    伊恩：“……”

    有病。

    观看直播的网友也都嚎叫了起来，一个个疯了。

    【卧槽！！！】

    【兄弟们，把牛逼打在公屏上！】

    【牛逼，这是我炒了我自己的鱿鱼，然后翻身成了大老板，大佬的操作，我等实在是看不懂。】

    【前面的那些键盘侠，傻眼了吧，现在要改口叫傅执行长了！】

    【啊啊啊，华国的骄傲啊！】

    傅昀深抬起食指，按在下唇上。

    他懒洋洋地笑了一声：“嘘——”

    很简单的动作，却带着致命的吸引力。

    会场瞬间安静了下来。

    一点声音都没了。

    傅昀深声线压下，又笑：“诸位，别看我，看屏幕。”

    即便他这么说，但基本上所有人的视线还是跟着他在动。

    完全挪不开。

    这个男人有着一种强大而神秘的魅力，天生会发光。

    “这是Venus集团新推出的自动驾驶可充电汽车。”傅昀深指着PPT上的模型，“我们在轮胎上进行了新的改造，看这里，它可以腾空五米。”

    “也就是说，如果路遇堵车，可以按下转换器，使车辆变成飞行模式。”

    “这款汽车是靠电力发动，可以太阳能充电，不会造成任何污染。”

    “阿嬴，你们的科技发展得真快。”西奈惊叹，“这应该就是空中交通工具的前身了，世界之城也是在汽车完全普及之后的三十年后才发明出来。”

    嬴子衿很轻的笑：“他一直很厉害。”

    她抬头看着男人，漂亮的凤眼里是光。

    “不过在世界之城里，最发达的还是基因工程。”西奈说，“我以前……不，研究所那边会专门研究一些超级战士。”

    嬴子衿低头，若有所思：“超级战士？”

    “对，更改基因上的DNA顺序或者插入一些片段，就能够让被改造者拥有超出普通人的力量、速度等等。”西奈解释，“就像是你们科幻电影里的那些超级兵一样，四大骑士团现在有四分之一的骑士都是基因改造人。”

    “不过这项基因工程这是上个世纪末才开始进行的，失败了不少次，二十年前才彻底成功。”

    嬴子衿眼神微深。

    基因改造出来的超级战士，是以外力强硬地改变了人类的身体素质。

    并非是古武者自身通过古武拓宽了身体极限，所以寿命并不会增长。

    甚至还有可能因为基因突变早亡。

    但也很恐怖了。

    有着这项技术在，随时都可以制造出来强大的军队来。

    如果世界之城入侵七大洲四大洋，除了古武者，没人能够抵抗得了。

    难怪世界之城傲视一切。

    但这种基因工程，在地球是绝对禁止的。

    早在两年前，Venus集团和不少科学家就联合发布了声明，禁止任何人体实验。

    嬴子衿忽然想到了傅昀深给她说。

    秦灵瑜，是基因改造的失败品。

    难道……

    台上。

    傅昀深已经将两个产品讲述完毕了。

    他走下去后，众人的视线还黏在他的背影上，回不过神来。

    震撼。

    只有震撼。

    不光是因为傅昀深的身份，还有这两个新型高科技产品。

    绝对的推动了科技的发展。

    “嗨嗨，诸位，回魂了，虽然我们执行长长得很帅，但看帅哥也要适度嘛。”主持人严肃地咳嗽了几声，“下面，我将为诸位介绍重量级的贵宾。”

    “欢迎J国总统，詹姆斯阁下。”

    【J国总统都来了？Venus集团排面是真的大。】

    【那是总统女儿吧？哇，这才是真正的白富美，太有气质了，和傅执行长有些配！】

    摄像头立刻对准了J国总统父女，给了一个特写。

    詹姆斯朝着镜头挥了挥手，笑容和蔼：“诸位好。”

    他身旁，少女穿着宫廷裙，带着一顶紫色的礼貌，很高冷地点了点头。

    伊恩神色一变：“糟糕。”

    乔西也想起来了，他皱眉：“是有些糟糕，她怎么进来的？”

    伊恩沉声：“估计是扮成了保镖，我们才没有发现，得给老板说一声。”

    他抽出手机，立刻给傅昀深发了一条短信。

    两人的神情都不怎么好看。

    约瑟瞥见了，以为两人是终于意识到了集团的危机。

    他侧过头来，微笑：“伊恩总监，乔西总监，这是你们最后的机会了，你们现在和我联手，还来得及。”

    “我当了执行长，你们的职位也不会变，如何？”

    傅昀深是Venus集团的执行长又能怎么样？

    只要洛朗银行冻结了所有流动的资金，傅昀深没有任何办法。

    伊恩冷笑了一声：“就凭你？”

    “对，凭我。”约瑟又笑，“我没想到傅昀深就是执行长，你们瞒得够紧，我认输。”

    “但是你们拿不出10%的股份，和洛朗家族进行交易，不是么？”

    洛朗家族的成员是出了名的只认钱不认人。

    看到伊恩变了脸色，约瑟耸了耸肩，心情好转。

    主持人还在继续介绍。

    突然，他的声音提高了，神秘道：“最后一位，重量级嘉宾，他是一个大家族的掌权者，请他上来。”

    灯光再一次降下，众人屏息，但也没怎么上心。

    前面都有J国总统了，一个家族的掌权者相比总统来，就有些微不足道了。

    约瑟提着的气终于松了下来，露出了一个笑容。

    他知道是谁。

    洛朗家族的掌权者。

    亲自来帮他拿下Venus集团来了。

    年轻人穿着一身白色的西服，配着一条蓝色领带。

    女性的目光再一次被夺走。

    【其他不说，长得是真帅。】

    【应该不是什么特别大的家族吧？反正O洲四大财阀那边都是老头子。】

    西泽在台上站定。

    他整理了一下衣领，对着镜头微笑，蓝色的眼睛深沉如海。

    “诸位好，初次见面，我是西泽·洛朗。”

    会场再一次变得一片死寂。

    洛朗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天没有了，零点有个小爆更～

