    舒雨晴。

    舒雨晴和同学们来到火锅城坐到了不远处的一桌。

    周萧这个时候才想起来，舒雨晴在江城师范大学念书，也在附近，晚上和同学一起来吃饭挺正常的。

    今天舒雨晴的打扮就和周萧看到的不一样了。

    前段时间，舒雨晴跟着郭金宇的时候穿着比较暴露，而今天她打扮得十分青春——洁白的羽绒服下面是黑色的短裙，以及红色的小皮靴，这才有学生的样子。

    周萧上次和舒雨晴谈话之后，舒雨晴也没有来找过周萧，也不知道和她说的那些话，她听懂没有。

    火锅店的人很多，舒雨晴也没有看到周萧，她和同学们三三两两坐下后，开始点餐。

    周萧笑了一声，也没有主动打招呼点了一些菜。

    江城的火锅锅底很多，比起山川省和山城市，不是那么辣。比起北方一些城市不是那么咸，比起南方沿海的城市又不是那么甜，可以说是比较适中。

    周萧点了鸳鸯锅，又点了火锅常见的爆肚、火腿、鸭肠、牛肉等菜品。

    很快菜上来了，周萧先是涮了一片毛肚，尝了尝。

    味道中规中矩，尝了其他菜品，同样如此。

    其实无论是毛肚、牛肉还是鸭肠，周萧一下就吃出了这是冷冻食品。

    火锅店为了追求自己的利益最大化，除了新鲜的蔬菜以外，大部分内脏和肉制品都是购买冷冻食品。

    这样做，既降低了成本，又不用担心食材变坏。

    周萧看了看价格，一份牛肉的价格12元。

    这个价格非常低了，因为在市场上买新鲜的牛肉这样的分量都不是这个价。

    火锅城还负担不菲的成本还要利润，牛肉卖这个价，不是没有利润，而是利润会非常少。

    依照郭金宇对金钱的挥霍程度，这点利润够？

    仅仅从食材，周萧就发现了问题，也不知道这食材是哪里进的。

    周萧轻笑了一声又吃了一片牛肉。

    牛肉其实一点牛肉味道都没有，反倒是有一点点腥臭味，这种味道必须要依靠火锅的调料压制才行。

    所以天下火锅都是一个味道——火锅底料的味道。

    这就说明周萧的判断是正确的，德江火锅城之所以生意好，并不是因为它的味道而是他的位置好。

    怎么才能够让德江火锅店的生意黄了，周萧虽然还没有注意，但是已经有了方向。

    吃惯了青霞村美味天然食材的周萧对火锅店的食材实在是不感兴趣，他继续点了很多，都只是每样都品尝了点，但都是用于判断食材是否新鲜，是否好吃，但绝对不会吃完。

    时间已经来到了六点半，冬天，江城的日落时间很早，天已经黑了，火锅城的生意也好了起来。

    不少食客在大堂里面觥筹交错，把酒言欢。

    学生们更是端着酒找同学或者是辅导员一个个地敬，似乎酒量才能够说明自己的能力，大家在火锅味之间挥洒着自己的青春。

    周萧准备撤退的时候，舒雨晴那一桌也开始热闹起来

    大家都在相互敬酒。

    有一个打扮妖艳的女孩子端着酒走到了舒雨晴身边，说道：“舒雨晴，我敬你一杯，一是祝你生日快乐！第二个算是祝贺你被广大的男生们评定咱们这一切经管学院的女神之一，咱们是不是应该祝贺一下啊！”

    “祝你生日快乐！”女生们纷纷附和道。

    原来今天是舒雨晴的生日，怪不得会出来吃火锅。

    这个女生这样一说，不少人都跟着起哄。

    “就是啊！晴晴，咱们学院的男生都看好你哦！”

    “听说三班的任航都在追你呢？”

    被同学们这样一说舒雨晴反而不好意思，她端起杯子中的饮料说道：“都是她们瞎弄的，什么女神不女神的，要说漂亮婷婷才真的是漂亮的。”

    花枝招展的女生叫婷婷。

    婷婷听舒雨晴这样说，冷笑一声，用手撩了撩自己的头发，意思是舒雨晴说得一点都没错。

    婷婷又说道：“舒雨晴，你这不够意思啊！今天是你生日，我们都用酒敬你，你怎么用饮料呢？”

    婷婷盛气凌人说道：“你是不是不给我面子啊！”

    舒雨晴的酒量不好，周萧是知道的。

    但是以前在陪郭宇飞的时候，舒雨晴就算是酒量不好也要喝酒，今天和同学聚会不喝酒，的确有点意外。

    舒雨晴赶紧解释说道：“婷婷，你误会了，我真的不能够喝酒，我酒量不好。谢谢你们的祝福，我用饮料代替酒好不好。”

    婷婷阴阳怪气说道：“哟，原来我们的女神大人不能够喝酒啊，这件事我怎么觉得不对啊！你当交际花时陪那些富家公子可是一杯接一杯地喝酒啊！不和我们喝是不是看不起我们啊？”

    “你！”舒雨晴有些惊恐的脸色一变！

    这！今天是她的生日，在同学们的起哄下，她才硬着头皮出来请大家吃火锅，张婷居然当着大家的面羞辱她！

    婷婷说道：“真不知道任航是怎么看上你的，居然在追你！他真是瞎眼了，不知道你的本性！”

    婷婷胸口一挺说道：“一个B子，有什么值得追的。”

    “张婷你这话是什么意思？！”当着这么多同学的面被人揭伤口，舒雨晴的脸上挂不住，赶紧反驳。

    张婷呵呵笑了几声说道：“难道我说的有错吗？咱们班上的女生谁不知道你啊，交际花！出来卖的！不知道和几个男人睡过了！任航也就是看你这张脸好看，想玩一下你而已你还真的是认真了？”

    舒雨晴坐的是大桌子，有十多个女生，大家一下就开始起哄了。

    甚至有女生还怪声怪气唱道：“好一朵美丽的交际花啊，好一朵美丽的交际花……人人都上她。”

    看着大家都这样说自己，舒雨晴面色惊恐。

    大学女生之间的关系其实非常复杂的，很少有纯粹的友谊和同学情谊，大部分都是在相互竞争和嫉妒中度过。

    你漂亮有人嫉妒，你成绩好有人嫉妒，你家境好嫉妒的人更多。

    从张婷的话中，可以看出张婷是喜欢任航的，说不定这一次让舒雨晴请客吃饭，就是这些女生们的计谋，要当众羞辱舒雨晴，让她下不来台。

    羞愤的舒雨晴将杯中的饮料泼在张婷的脸上。

