    第18章 安妮该你出手了

    此时霞在另外一边看着李白的操作被无语到了！此时那只金刚芭比丧尸朝着李白追去！

    霞看见李白进了一个房间！而那只丧尸也跟着冲了过去！霞无奈！现在的她破不了防！

    现在李白武器也丢了！根本打不死！但是她还是跟了过去！

    在她进去的时候就看见李白一个人，并没有看见金刚芭比丧尸，疑惑的看了一眼李白！

    李白往后指了指！说道！

    “那货撞坏窗户掉下去了！”

    听了李白的话，霞赶紧凑了过来看了一眼下面那只死的不能在死的丧尸！

    此时下面的丧尸仿佛一个，躺在地上看天空的怪物！不过它头上，插着一柄刺穿头部的剑尖！

    霞回过头来看着李白好奇的问道！

    “怎么回事！怎么变成这样了！”

    李白喝了一口酒！无奈的说道！

    “这只丧尸掉下去的时候还要转过身来抓我！然后我的剑不是卡在它头上嘛！就变成这样了！”

    而此时的陈浩也收到了二阶丧尸死亡的消息！看了一眼上面现有的病毒值78点！

    没想到这里就贡献了20多的病毒值，他看着安妮说道！

    “走我们上去看看，战斗已经结束了，”

    安妮点了点头，然后他们一行三人就来到了上面，然而上了四楼，这里却没有看见李白和霞，

    只有一堆丧尸的尸体！顿时陈浩心里一突！不会发生了什么意外吧！他顿时呼唤道！

    “李白兄丶霞你们在哪啊！我们上四楼来了！怎么没看见你们啊！

    听到声音此时在一间房间中的霞走了出来看见陈浩等人，她向着陈浩等人招了招手！

    “这里，你们都过来吧！”

    陈浩顿时带着人走了过去，一边走一边问道！

    “李白呢！怎么就你一个人！”

    而霞则是带着他们进了房间然后指着破碎的窗户说道！

    “在下面！情况有点复杂！你们自己看吧！”

    陈浩感觉凑了过去！然后定睛一瞧！此时下面的李白一只脚踩在丧尸的头上！一只手用力拨插在丧尸头上的剑！

    陈浩转过头来看向霞，

    “这是干嘛！”

    霞马上给陈浩解释起来刚才发生的一切！很快陈浩就明白的点了点头！陈浩又转过头来看着霞说道！

    “你能不能带我下去！”

    毕竟这里可是四楼！说高不高说矮也不矮！霞点了点头！

    “可以！”

    然后走到陈浩身后以公主抱的姿势把陈浩抱了起来！顿时陈浩就懵了！

    在陈浩还没反应过来的时候！霞就跳上窗户，然后往下跳！然后就落在下一层窗户沿上！接着往下跳，

    这次还是一如既往的落在窗户沿上，这次她选择直接跳到地上！然后她就把陈浩放在了地上！

    此时陈浩才转过头看着霞，其实刚才第一次落在窗户上的时候他就反应过来了！只是当时的情况下！

    他不敢开口打搅！他可不是傻缺，万一自己打搅了霞然后出了什么事情！以霞的身体素质自然没有什么事！

    可是自己可就惨了！直到现在到了地上陈浩才对着霞说道！

    “以后千万不要在用这种姿势抱我下来了！太羞耻了！”

    霞似懂非懂！但是还是点了点头！在她的理解里就是换一种姿势而已！

    此时上面的安妮也是按照霞的动作下来了！上面只有李阳一个人无语的看着！

    他对着下面的陈浩大喊道！

    “老大我应该怎么办啊！我要从楼梯下来吗？”

    陈浩看了一眼上面仅剩下一个人的李阳说道！

    “你下来干啥！就在哪等着我们上去！瞎凑什么热闹！”

    此时的李阳听见还要上来顿时就松了一口气！

    而此时应该拨剑的李白也不拨了，一个劲的喝酒！陈浩看着李白奇怪的问道！

    “你怎么不拨了！剑不想要了！”

    李白摇了摇头看着陈浩缓缓的说道！

    “我这不是你们下来了嘛！我还以为你们有办法呢！”

    陈浩无语！谁说他们下来就有办法的，他们只是一群吃瓜群众好吧！沉默一下！陈浩开口说道，

    “我看你还是继续拨吧！把你酒壶给我拿着！这回你用双手拔剑！相信自己你一定行的，少年加油吧！”

    李白无语，但还是把酒壶给了陈浩继续去拔剑去了，毕竟这玩意是他的，没有了剑就仿佛老虎没了牙齿！

    比这还要严重，因为他没了伤害，可是也不知道怎么回事这只丧尸虽然死了！

    但是他的头是真的硬！他就是拨不出来！又搞了一会他摊了摊双手，

    “搞不定啊！用蛮力根本不行！得想其他办法！”

    陈浩又转过头看着安妮！说道！

    “看来只能看我们的隐藏boss安妮大佬出手了，”

    安妮冲着陈浩翻了一个好看的白眼！

    “你看我这个小胳膊小腿的能拨的出来吗？”

    说着安妮还举了举自己的小手！陈浩无语！看了一眼安妮整体就一个小萝莉一般！

    怎么可能拨的动李白都拨不出来的剑嘛！他是想让安妮放火烧来着，于是他无奈地解释道！

    “我的意思是让你放火烧了这只丧尸，你这力气我怎么可能叫你去用蛮力嘛！”

    顿时安妮恍然大悟般点了点头！

    “哦！我试试！”

    说着安妮就放了一团火焰然后扔向地上的那只死的不能再死丧尸！

    安妮的火可不是凡火没一会这只丧尸就快速燃烧了起来！

    没过多久！尸体已经烧成了一团黑乎乎的东西！陈浩看着李白说道！

    “上去试试能不能拿出来了！”

    李白点了点头，走了上去。

    (本章完)

