
“常来有什么用处，正月里倒是在府里住了半月，除了几日宁府宴客，哪日不是在房间里待着。”林黛玉声音冷清，带一丝幽怨。她牵着蓉哥儿的手，悄悄用劲道：“若来了府里也见不着人影，倒不如不来，还能省下期盼的心思。”

贾蓉难以言对，转移话题唤一声：“姑姑看着脚下。”

林黛玉低头不再说话，稳着脚步缓缓挪移一阶并一阶，合蓉哥儿步伐下楼。至一楼，进了准备好的房间。

才添暖炉，房里却还是没半点暖意。房间里除了炉子，还点上了烛火，再无多余陈设。林黛玉对此还颇满意，轻笑道：“若再添些书册，倒与我那房里无二了。”

贾蓉回道：“姑姑满意便好，今儿时间尚早，姑姑可在这房里歇息一下午。”

林黛玉看穿他想走的心思，耿直问道：“蓉哥儿可是要回去了？”

他一直以为是把林黛玉当小孩子看待的，确有这想法。回道：“紫鹃姑娘还未过来，我陪姑姑在房里坐会儿。”

林黛玉嗯着点头，却忽然缩了缩身子像是感受了冷意，唤外面丫鬟去帮忙取被褥来将人打发。道：“紫鹃不晓得什么时候能回来，房间才添暖炉，蓉哥儿也覆手在上面暖和罢。”

暖炉的升温需得一个时间，贾蓉伸手过去，只感受到铜炉上微凉寒意。无意再碰着林黛玉冰凉的手儿，又瞧她怕冷样子。

到底是个小姑娘家的。

他捧上林黛玉的双手儿，把林黛玉当小孩子的揉搓，宽慰道：“倒是我忽略了，丫鬟已取被褥去，过一会儿就不冷了。”

林家虽如不贾家富贵，黛玉称小家碧玉却绰绰有余，亦是闺秀。她依仗年幼，同蓉哥儿牵手尚有借口可寻。当下一双柔软小手被他包着摩挲揉搓，虽心知蓉哥儿是在心疼暖手，委实羞态横生。小黛玉在只得垂头半蹙眉，眼乱心慌忙。

突听了外面动静，有丫鬟打帘抱被褥进来，黛玉忙缩手回去在嗔蓉哥儿一眼。

蓉哥儿啧啧称奇，牵手也不怕人瞧的黛玉，偏搓手却遇人躲了。他实在不知牵手和搓手之间，到底哪一项不宜外人见的。轻轻瞧黛玉一眼，心想着黛玉真是长大了，亦知男女当有别。

当日。

林黛玉在倚霞阁歇息一下午，贾蓉陪一阵。后来又唤人来请入宴，宴后，各老爷太太奶奶亦有醺醉。

夜时。

东府里，贾蓉瞧着手中香袋儿发愣，王熙凤、秦可卿皆怪色看他。

西府里，贾宝玉爬长凳上，露着白嫩嫩的软肉。原兴高采烈的政老爷醉醺醺持着柄，一棍棍打在白嫩软肉之上。

“什么事儿也没有。”

东府里，贾蓉如此说；西府里，宝玉亦如此打。

只是一个面对着两媳妇逼问；一个面对趴在被老爷打。

贾蓉讪讪道：“你们也是多心，不过是林姑姑绣的平安吉祥的香袋儿，哪有其他事情。勿要多想了，可儿身子还得休养，凤儿又怀着孕，都该早些睡下才是。”

王熙凤听话，唤了平儿扶自己回院里。可卿却暗委屈，道：“薛家的还没上门，林家的又来了，大爷还要娶几个才能收心。”

“瞧这话说的。”贾蓉揽可卿入怀，安慰道：“林姑姑才几岁啊，她赠这香袋儿顶多是盼我平安罢，哪里会有别的意思。”

“年至十二，非呼召不入中堂。林姑姑只差一月亦长大成年，可是能说亲的年纪了。”秦可卿撇撇嘴儿，自是不信大爷的话。委屈道：“以往林姑姑年岁小，亦有什么出格举动也只当是亲昵动作。往后大爷与林姑姑该避嫌才是，宁国府不住下那么多姐儿。”

“吃这劳子干醋了。”贾蓉轻笑道：“几次说过，可与林姑姑没什么的，我直当她是小姑娘对待。若有什么只能怪你家大爷太优秀，那些姐儿们跟飞蛾似的往火里扑。”

秦可卿听了后忍不住轻呸一声。道：“到底是亲戚家姐儿，身份也尊贵，大爷莫要招惹太多才好。薛家本计算把菱儿送来，哪想着菱儿还没开脸，薛家姐儿就已经同了房。可儿也不是要阻大爷什么，林家姑姑才多大，林家老爷又是都察远御史，这会儿不宜传出私情。”

“你家大爷自然省的。”贾蓉嘿笑，揽着可卿调戏，唱道：“瞅一瞅古都都翻了海波，滉一滉厮琅琅震动山岩。”

秦可卿羞极，忙抓蓉大爷手阻拦，生怕摇出汁来。

“才说起菱儿，她也十五六岁，大爷要真收敛不住拉她进房伺候亦是好的。还有的瑞珠、宝珠这两年辛苦，大爷也勿要冷落了。隔壁平姑娘年岁最大，这两年里，合该让平儿生一子半女。”

贾蓉听着好笑，道：“哪有你把夫君往外面推的。”

“进了府的，哪里是外人。菱儿是早说好的，当初还请了酒，只差开脸了。瑞珠、宝珠又是府里姨娘，平姑娘是隔壁通房，她们往后一生都要在宁国府的。若能给府里添了丁，我这个做奶奶的定是视如己出，将她们孩子从小养我身边，一视同仁教育。”

“有妻如此，夫复何求。”蓉哥儿笑一句，“听着可儿的话，怪让人感动的。”

秦可卿脸上勾着浅浅笑容，从容淑娴样子说道：“大爷的孩子便是我的孩子，哪有半分区别。”

贾蓉听了，心里亦忍不住幽幽感叹。她现在样子就跟当初想着把王熙凤的孩子养在身边一样，都是学着忠顺王妃的手段，可又不如忠顺王妃运用得高明。

不过，蓉哥儿也亦感动。单凭着可卿不是想着独宠，还大度安排着丫鬟、姨娘们，这便有点忠顺王妃的风采气派了。再配一句视如己出，一视同仁教育，内宅里有这么一个大奶奶，没有几个爷们会不满意不安心的。

明知是手段，贾蓉也拒绝不了感动。

“内宅事情，可儿安心管着。丫头、姐儿们的事，倒不必担心，大爷心里有数。”蓉哥儿嘿嘿笑道，“到底是委屈了宝姑姑，薛家那暂时不宜贸然传消息过去，免得薛家姨太太和大叔接受不了闹僵了关系。”

两人再说一些亲密话，女官佳宜便领一王府嬷嬷过来，赶着蓉大爷离开了。

唉，真是可怜的男人，想多跟媳妇温存一番都不行。

悠哉回了院子，本想往平儿那去，又记起平儿每月月中几天身体不适。

只得苦恼回房，躺床上拿几本闲书翻翻，没看几页顿时困意上头。

再醒时，只觉怀中缩着一人，柔软身子紧贴胸膛。

发生了什么？贾蓉懵一阵，缓缓垂眼看去，只见着怀里果然有一人。那人面朝着外面，不知是谁。

是我失忆了吗？还是我梦游了？

蓉大爷陷入深深的疑惑之中。

床上突然多了一个人怎么办？在线等，挺急的。还是一个女人，不知道长相的女人。

该不会本大爷莫名其妙失身了吧。

蓉大爷心慌起来。

“不至于吧。”喃喃一声。他觉得宁国府里能做这种事情的，一直惦记自己身体的只有一个，那就是小雀儿。

不会真是她吧？那丫头才十四岁啊，放在离恨天得进小黑屋的。

禽兽啊。

突然，蓉大爷感觉自己手中握着东西，轻轻捏一下。顿时确定了，不是小雀儿。

不是他有特别的识人手段，而是小雀儿某些特征实在明显，根本用不上一个捏字。

蓉大爷感觉手指上传来特别的触感，心里猛然一惊。

竟然还是一个赤条条的人。

这下给搞大了。

蓉大爷连手指都变得僵硬起来，一手缓缓朝下抚去，如洋绸细腻丝滑质感。心里更凉半截，这是怎么一回事啊。

正疑惑间，又觉得自己身上感觉不对。

他自己是穿着寝衣的。发现了这个，方才悠悠舒一口气。想着接下来该怎么办才好，又疑惑为什么会有人躺在自己房间里。蓉大爷十分清楚的记得，他睡下前所有丫鬟都出去了，会是哪个这般大胆竟敢色诱主子。

不得不说，这样的手段属实有些厉害。蓉大爷自嘲心善竟不忍把这胆大妄为的人给踹下床去，这身材委实不差，虽无平儿性感长腿，也无宝钗的澎湃巍峨，但比可卿还更妙曼一成。

蓉大爷悄悄支撑起身子，想瞧瞧是这样一张脸。如果是漂亮的，勉强可以原谅一次，若是样貌……

宁国府的丫鬟，也没丑的。

许是因为蓉大爷的动作，让被褥开了一大口子，床上的人儿突受一阵凉迷糊间把被褥拉下盖个严实。

贾蓉眼睁睁看着自己身上被子被抢走。

傻了。

傻眼了。

大胆，好大胆子。

蓉大爷哪里忍得这口恶气，强势拉动被褥。却不想力气太大，一扯便把旁边人儿身上被褥抢了精光。只瞧出烛火下，那受冷的人儿侧睡着，并膝弯着腿。

凹凸有致，玲珑剔透，白璧无瑕。

这一眼看呆了。大晚上的，见这样一个场景。这不是受罪吗？不知道男人才睡醒时是什么样子？不知道男人会在睡梦中养精蓄锐？

更何况，身强体壮，又歇了一日的贾蓉蓉大爷。

双眼看着这足够冲击力的一幕，有一地比他双手更僵。

被抢走被褥的人儿，终在寒冷中醒了过来。迷糊中扭头，见了蓉大爷盯着自己，揉了揉眼睛，道：“大爷，菱儿冷。”

看着这一张与可卿相似的脸，看着这憨憨呆呆懵懵懂懂的神情，蓉大爷一阵无语。既然是香菱，自然是不需罚了，要罚也是体罚。

他贴心拉过被褥给香菱盖上，无奈道：“菱儿怎么跑这房里来了。”

香菱受了一阵冷，身上又没什么暖和衣着，朝蓉大爷方向挪移扭了扭。懵懂道：“奶奶唤菱儿过来伺候大爷的。”

蓉大爷想着，这丫鬟向来憨，许是误会了伺候的意思。问道：“又怎么躺床上来了，还没穿着寝衣，也不怕冷着自己。”

香菱打着呵欠，寻了个暖和位置，回道：“也是奶奶吩咐的，要菱儿给大爷暖被窝，雀儿姐姐好心提醒要菱儿脱了衣裳这样舒服。”

“……”

贾蓉是真的无语了。哪里是香菱给自己暖被窝，明明是自己给香菱暖被窝。他却也懂了可卿的意思，是想着让自己先把香菱给收了。

只是他看着香菱呵欠连天，一副无精打采样子，忍不住暗暗叹气。这丫鬟什么都不懂啊，别人说什么，她就做什么。

他正思忖着。

旁边香菱又打着呵欠道：“大爷早些歇息吧，奶奶吩咐过，菱儿明儿一早要去给奶奶奉茶答话。”

就……挺……无语的。

硬……是没道理可讲。

蓉大爷在心里感慨，并着躺下，脑海里却不停闪着刚刚瞧见的那白花花的场面。血液在暗暗沸腾，被窝里温度在悄然上升。

一只手溜了过去，只听着香菱轻嗯一声，那柔软身子还往蓉大爷这边靠了过来。

他正喜时，耳中却清楚地听到香菱熟睡的呼吸声。

“菱儿？”

“菱儿？睡着了？”

“……”

手指轻轻动了一下，香菱亦无任何反应。

这……

难受。

蓉大爷幽幽叹气，轻轻揽着那身子，再无其他动作。细细感觉着那温暖，确实不冷了。只是有些郁闷，同时兴致大减，拥着暖体入睡。

也不知道过了多久，贾蓉被香菱给吵醒了。

“大爷……大爷……”

“嗯？”

香菱羞着脸儿，腰肢轻轻扭动一下。细声道：“大爷松开菱儿吧，菱儿还赶着去奶奶哪里请安了。”

请安？

请什么安？

还在睡梦中的蓉大爷，觉曲骨穴上传来一阵酥麻感觉。不由自主让手上用劲，竟让香菱吃痛一声，他醒了一半。等觉怀中人儿挣脱，贾蓉这才完全醒了。

看清了房间里的情况。

只见一婀娜人儿在缩着身子急忙穿衣，他在床上静静欣赏，心里有着一股子冲动，想要将人儿给揽上床来。

要不要做？

心里琢磨片刻，稍作犹豫。

在这期间，香菱却慌忙中穿戴好了衣裳，只能看她急急出门。无奈叹一声，暗想她过去蓉大奶奶那边，可卿若要听说什么都没发生，该是怎样场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70270164"  chaptername="第232章：大爷，菱儿冷">加入书签</a>
</div>
