    网络渠道最终花落水木网。

    倒不是因为水木网出价最高，而是因为水木网是现场唯一一家选择版权买断视频网站，他们愿意以五百万一集的价格直接买断《来自星星的你》网播权，另外两家视频网站想要走分成，虽然走分成的话最终受益可能会更多一些，但洛远想要尽快拿到钱，这个买断价哪怕要经过瓜分和上税，也有足足几千万的红利！

    这让王琦有些意外。

    绯红现在应该不是缺钱的时候，为什么洛远却想要尽快拿到钱呢？

    “难道是……”

    目光微微一变，王琦忽然隐隐猜到了洛远的某些想法，现在碧海青天正和影皇纠缠不清，洛远恐怕也是想手上掌握更多的资本以备不时之需吧。

    “有意思。”

    眯了眯眼睛，王琦继续主持这场别开生面的播放权拍卖会。

    一个个价格在成交。

    洛远看到现场有人在得意，有人在郁闷，也有人喜忧参半，他知道，这一天发生的事情很快就会通过不同的渠道传遍整个业内。

    事实上洛远并不知道……

    消息传播的速度远远比他想象的更快，因为就在芒果卫视以三百万一集的天价购买《来自星星的你》首播权时，整个电视圈已经炸了！

    和现场一些负责人想法一样。

    业内很多人得知价格后的第一反应就是，芒果卫视已经疯了！

    “三百万一集！”

    “记得去年引进的两部大势韩剧好像也就两百万一集的样子吧，芒果卫视是真的够拼啊！”

    “真是赔赚赚吆喝？”

    “看来洛远这个电视剧首轮卖出的总价钱，足以创造一个未来很长一段时间都无人能够打破的新纪录了。”

    “这个溢价太夸张了！”

    “单单从这个价格来分析，洛远已经是我们华夏电视圈吸金能力最恐怖的人了，无论这部剧最终成功或者失败，洛远都直接立于不败之地！”

    “……”

    直到看片会结束后，洛远才反应过来，原来整个业内都知道今天在碧海青天发生了什么，几家嗅觉比较敏锐的媒体已经发布了相关新闻。

    【洛远新剧首播权花落芒果！】

    【今日碧海青天看片会，洛远偶像剧回归之作创电视剧首播权价格新纪录！】

    【洛远新剧三百万一集！】

    【洛远最新电视剧《来自星星的你》即将于芒果卫视首播！】

    最近圈子不太平。

    网上都是碧海青天与影皇的新闻，忽然冒出洛远新电视剧的消息，倒是转移了不少网友的注意力，不过网友的关注点并不在所谓的天价首播权上面，大家显然更关心这部电视剧即将播出的消息，毕竟圈外的人并不了解电视剧三百万一集首播权具体是个什么概念……

    芒果卫视也不卖关子。

    拿下《来自星星的你》首播权之后，他们通过官方微博第一时间宣布了档期：“电视剧将于九月十号播出！”

    洛远都愣了下。

    他本以为芒果卫视会把电视剧安排到春节档播出呢，没想到对方这么迫不及待……

    顺手微博转发。

    结果让洛远没想到的是，随着自己转发的这条微博，评论区竟然有无数粉丝刷着同一条回复——

    “终于等到你！”

    洛远差点忍不住回复“还好我没放弃”，看着这一排排整齐的回复，还真有几分霸气侧漏之感。

    不仅仅微博上。

    华夏一些电视剧相关的贴吧论坛，也出现无数关于洛远这部电视剧的讨论——

    “皇天不负苦心人啊！”

    “洛导第二部偶像剧终于来了！”

    “从绯红官微宣布立项开始我就在期待这部电视剧的播出了，现在总算有了个明确日期！”

    “已经迫不及待了！”

    “还是希望洛导的偶像剧不要像当下那些妖艳贱货一样尬的不忍直视，否则就算是夏燃和艾艾女神主演，我怕我也看不下去。”

    “放心吧楼上。”

    “洛导的电视剧从来不走寻常路，用某个广告词怎么说来着，一直被模仿，从未被超越！”

    “……”

    这个时候点开娱乐新闻就会发现，网上除了碧海青天与影皇的恩怨之外最大的新闻就是洛远这部偶像剧即将播出的消息了。

    不仅仅是网友。

    洛远新剧《来自星星的你》要在九月十号播出的消息，也对各大电视台造成了影响……

    一辆黑色的商务轿车内。

    苏省卫视的负责人云雾此刻正黑着一张脸，全身散发的低气压让几个坐在后排的下属战战兢兢。

    “我低估了他们的决心。”

    云雾冷冷的开口，苏省卫视和芒果卫视的竞争由来已久，芒果卫视拿下《来自星星的你》，他当然不会开心。

    “肯定会亏本！”

    云雾的几个下属变相安慰道：“三百万一集购买一部电视剧的首播权，风险太大了……”

    “没错。”

    “一旦这部电视剧成绩一般，那他们可就要亏大了，我刚刚简单计算了一下，只有在这部剧收视率破六的情况下他们才能真正实现盈利，算法虽然笼统但也八九不离十！”

    云雾的脸色稍缓。

    他也觉得芒果卫视太冒险了，三百万一集的价格和赌博没什么区别，最好是亏的血本无归才好！

    云雾暗戳戳诅咒着。

    不知道是心理作用还是屁股决定脑袋的原因，他现在已经不看好这部电视剧的前景了。

    “代表！”

    就在云雾小心思蠢蠢欲动的时候，身后的下属忽然有些惊慌道：“芒果卫视在微博上说，《来自星星的你》会在九月十号播出！”

    “你说什么？”

    云雾的脸色骤然一变。

    另一名下属已经惊呼起来：“九月份我们要播的那部电视剧可是花了近两百万才拿下的首播权，电视圈的顶级导演操刀，台里给予厚望啊，竟然要和洛远撞车了？”

    该死！

    云雾的脸色再度难看起来，尽管嘴上说着芒果卫视要亏本，但当他发现要和这部电视剧正面打擂台的时候，下意识就怂了！

    这芒果卫视怎么这么急？

    花重金买下来的电视剧，竟然不是安排在春节档播出，而是下月十号就放出来？

    “改……改档期！”

    云雾几乎是咬着牙说出这句话，这一刻他甚至后悔没有在三百万的基础上继续加价了。

    两个下属一呆。

    其中一个道：“改档期的话制作方那边怎么交代啊，而且不播那部剧，咱们播什么？”

    “是不是傻？”

    云雾怒道：“九月份不会先播老剧应付着吗，制作方那边更简单，直接告诉他们，洛远的新电视剧会在九月播，我不信他们那么头铁！”

    “……好的。”

    两个下属对视一眼，均看到了对方眼中的那一抹无奈，不过估计此刻，应该不止一个苏省卫视会选择档期避让吧？

    他们没有估错。

    头铁的还真没几个，当得知芒果卫视竟然安排洛远的新电视剧九月十号播出，许多九月份有大剧要上的电视台都方了，尤其是一些新剧主打年轻观众市场的电视台，更是手忙脚乱起来——

    “快调整档期！”

    “把九月要播的电视剧改到十月份播，先上我们半年前买下首播权的那部历史剧……”

    “立刻调整档期！”

    “还能怎么办，改档期，改改改，九月份你还敢在洛远的眼皮底下播放偶像剧吗，国内和洛远同题材相撞的业内惨剧有多少你们心里还没点逼数？”

    “……”

    各方反应不一而足！

    事实上在芒果卫视宣布《来自星星的你》播出时间之后，几乎所有电视台都回忆起档期被洛远制霸的恐惧，没几个人想和洛远撞！

    而这一切洛远并不知道。

    回到公司内，已经得知《来自星星的你》卖出天价首播权的顾朗跑门口迎接洛远，脸上的笑容像是风中绽放的菊花一般——

    “老板威武！”

    “这马屁拍的拙劣。”

    “嘿嘿嘿，如果我拍几个拙劣的马屁就能让我们的电视剧大火，那我说一整天都不带停的！”

    “可惜我不是马。”

    洛远笑了笑：“你和芒果卫视那边联系一下，记得让他们不要剪辑的太过分。”

    “剪辑？”

    顾朗一愣，旋即明白了洛远的意思，芒果卫视是国内收视最高的电视台之一，但他们有个全民皆知的槽点，就是喜欢把原本二十集的电视剧拖拖拉拉剪辑到三十集，以此来赚更多的钱。

    这会大大影响质量。

    这部《来自星星的你》一共二十一集，洛远可不想好好的一桌子红烧肉被芒果卫视搞成注水猪肉。

    “我怀疑……”

    顾朗道：“他们未必会听老板的，毕竟现在首播权在他们手上。”

    “那就拉黑他们。”

    洛远现在在电视圈的地位有说这句话的资格，他用以后不再合作来威胁，芒果卫视应该不至于因小失大。

    顾朗点点头。

    似是想到了什么，他忽然笑道：“老板可能还不知道吧，芒果卫视决定九月份播星你，国内许多电视台都把新剧临时改了档期，他们不想让一些有希望高收视的电视剧和星你撞一起……”

    “这对我们有好处。”

    洛远开口道，算是减少一点竞争对手嘛，而且顾朗这句话依旧存在拍马屁嫌疑，洛远可不相信所有电视台都会选择退让。

    