    八哥又歪了歪头，张开翅膀扑腾一下，跳到左边看着右边说：“等会死老太婆出来，你撞她的腰。”声音低沉应该是学老太太的媳妇。

    八哥跳到左边，声音清脆，是学老太太的孙女，“一下又撞不死，她还不得叫？”

    跳右边学媳妇，“我手里有疯鹅草丸子，她叫就塞给她吃下去。”

    跳左边学孙女，“行，到时候赖上水家，等会儿我狠点撞，能一下弄死她最好了。”

    老太太听完气的手直哆嗦，水灵连忙给她按摩穴位，这要是在自己家出事儿可真说不清了。

    那丫鬟皱眉劝解，“老太太，您别急，别把身子气坏了，那可就如了她们的愿了。”

    老太太深吸几口气，平复了心情，神情沮丧又悲苦的说道：“她们怎么那么狠的心啊，我到底哪里碍了她们的眼了？”

    那丫鬟岁数也不小，看着有二十多岁，她叹口气，“老太太，还不是为了您手上先太太的嫁妆铺子吗？”

    水灵一下就听明白了，现在这个儿媳妇是续弦，惦记老太太手里掐着的先儿媳妇的嫁妆铺子，可那个孙女是怎么回事儿？

    难道不是亲的？那陈大奎能当七品县令，原本也该是从七品的官，不能娶个带拖油瓶的女人吧？

    老太太冷哼一声，“既然她不仁，那我也不给她留情面，回去我就让大奎休了她。”

    丫鬟接着说道：“老太太，如果老爷愿意休了她还会等到这时候吗？不如……”

    她顿了顿左右看看，没说下去。

    老太太皱眉说道：“不如什么？说出来听听。”

    丫鬟脸上一红，“不如让奴婢去伺候老爷，把老爷的心拉回来就好了。”

    水灵震惊的看着那丫鬟，虽然岁数大了点，但长的白白净净，颇有几分姿色，做正妻不香吗？非要做妾。

    丫鬟接着说道：“奴婢知道出身低微只能当个妾，您也不用担心奴婢闹出什么幺蛾子，毕竟这卖身契可是攥在您手里呢。”

    老太太沉吟片刻点点头，“你说的对，回去再说这些。”

    她看向苏勤，“不知道苏太太能否治得了老身的病？”

    苏勤皱眉给老太太诊脉，说实话真不想治她，破事儿多。

    老太太就是肝火上炎,弱脉瘀滞的高血压患者,用夏枯草汤治疗就行，而且这都能当保健品，可以放心开方子。

    苏勤开了方子，说道：“老太太，你拿去到药铺抓药就行，都是寻常见的草药，回去当茶饮。”

    “好好好……多谢苏太太。”

    丫鬟拿出一两银子放在桌上，“这是一两银子，你们快些收好吧。”

    苏勤看着银子心里非常的膈应，就像是看见一条蛆虫爬在了饭桌上的感觉。不是嫌少，而是那丫鬟的语气，仿佛在说这是一两银子，你们没见过吧，让你们见识一下。

    水灵见她们要走，连忙起身，巴不得她们赶紧滚蛋。

    果然那母女俩热情的迎了上来，少女还装作崴了脚直接扑向老太太。

    水灵毫不客气的抬脚一踹，那少女横着被踹了出去，噗的一声落地，半天都爬不起来。

    水灵赶紧趁着那女人傻眼的功夫把老太太抱起来塞进马车，然后给了车夫十两银子，“快点安全送回去。”

    车夫愣了一下，回头喊道：“老太太，你没事儿吧？”

    丫鬟跑过来，说：“没事儿，赶紧回去抓药。”

    “好。”车夫有点懵逼，但是白得了十两银子让他乐开了花。

    马车掉头，匆匆往回赶，那四个侍卫赶紧跟上，他们是负责保护老太太，又不是保护那娘俩的。

    车里的老太太问车夫，“阿达，那丫头给你银子了？”

    车夫不敢隐瞒，主子们也不会做出抢下人赏钱的事儿，他乐呵呵的说道：“回老太太的话，那位小姐赏了奴才十两银子。”

    这话等于一个无形的巴掌，狠狠的甩在老太太的脸上，让她无地自容。

    人家给自己看病开方子，自己这边拿了一两银子打发，可他们随手给车夫的赏钱就是十两，这不明摆告诉自己，人家不差钱，看不上那一两银子。

    旁边的侍女倒是非常激灵，立即道歉：“对不起老太太，是奴婢不好，没有带银票。”

    老太太摆摆手，闭眼靠在马车上：“水家不是简单的人物，也是我仗着儿子是县令就轻视了他们，错已经犯下，日后找机会弥补吧。”

    而此刻的水家人都很郁闷，苏勤气愤的说道：“真是，一个小县令的家眷都敢跑来撒野了。”

    水灵干笑一声，“娘，我们是只是平民。”

    “哼，我真想拿一箱银子砸死那丫鬟。”苏勤还是生气。

    水灵笑道：“咱们不缺钱，但别人不知道啊，人家觉得一两银子很高了，那就让她那样觉得呗。”

    “咱们闷声发大财就好，话说娘需要丫鬟吗？”水灵觉得自己家没丫鬟才被人瞧不起。

    苏勤眼睛一瞪，“你是没手还是没脚了？要什么丫鬟。”说完，她起身去内院。

    水灵摸摸鼻子，好大的火气，大姨妈来了吗？

    她不知道的是苏勤接收了原主的记忆，自然继承了一些原主的大小姐脾气。

    宫千钰见丈母娘走了，这才松口气，说道：“没有门房也不方便，毕竟内院有点远。”

    水灵挑眉，“大门也不用关，太爷爷毕竟是一村之长，肯定会有人来来往往的。”

    “好吧。”宫千钰不再多说什么。

    现在还不到夏收时候，水灵拉着宫千钰去练剑，宫千钰也开始练习师父新教的剑法。

    日子一天天过去，旁边的河道又丰沛起来，水灵觉得好久没去看那个部落，抽空去看了一下，他们都活的好好的。

    水灵又给了一些种子，让他们种植，阿诺也长成了一个高高帅帅的少年。

    他拿出一块灵石递给水灵，“这个宝石散发令人振奋的气息，给你一个。”

    水灵接过灵石问：“你在哪儿找到的？还有多少？”

    阿诺说道：“石头山下面有个无底洞，冬天我们躲在那里才没冻死，这些石头就是在那里找到的。”

    水灵眼睛一亮，“能带我去吗？我需要这些石头。”

    “好。”阿诺点头，带动那一脑袋的小辫子晃动。

    水灵看着阿诺的身材没敢上手摸，他还是个孩子呢，不能摧残花朵。

    她跟在阿诺身后，发现他居然比自己高一头，这还是当年那个被自己抱在怀里的小屁孩吗？

