
　　聊天群内。

　　孤门一辉：【光之国也太大了吧~】

　　群主陈风：【大惊小怪，一群正常身高40米起步的光之巨人住的地方，不大就有鬼了。】

　　肖炎：【我怎么好像闻到了一股酸味？】天籁小说网

　　坂田银时：【银桑我也闻到了，好像还挺大的。】

　　葛小伦：【我也是诶，这味道比柠檬还柠檬。】

　　贝洛斯：【确实。】

　　张伟：【+1】

　　菜月昴：【好像真的是这样。】

　　救世主黑铁一辉：【嗯？大家都闻到了吗？为什么我什么都没闻到啊？】

　　群主陈风：【@救世主黑铁一辉，一辉你没和他们同流合污真是太好了！】

　　群主陈风：【我就是酸怎么了嘛？你们不想去光之国吗？不想去0-50见见黑心老板吗？不想变成光吗？】

　　卞良：【相比较变成光，我更喜欢隔壁棚的假面骑士。】

　　肖炎：【巧了，我两个都喜欢。】

　　葛小伦：【你们的梦想难道不是戴着骑士腰带开高达，遇到敌人用替身，最后底牌光之巨人？】

　　圣王牧荒：【妙啊~】

　　群主陈风：【妙啊~】

　　坂田银时：【妙啊~】

　　贝洛斯：【打断复读。@卞良，我走之后，波罗斯和埼玉打起来了没？】

　　卞良：【没有，不过我带他去主宇宙了，就快见到他自己了。】

　　白金之星：【刚刚有谁叫我？】

　　葛小伦：【@卞良，这不开个直播给兄弟们开开眼？@白金之星，你是男人的浪漫。】

　　白金之星：【？？？】

　　【叮，群员@卞良开启了群直播。】

　　一拳世界，主宇宙，Z市无人区。

　　卞良带着波罗斯和埼玉到了公寓楼下，刚张嘴要说话，一道人影就从楼上跳了下来。

　　卞良刚看清那一头金发，一旁的波罗斯就已经抬起手打了过去。

　　“啪”的一声，埼玉戴着红色手套轻松的接住了波罗斯朝杰诺斯打去的这一拳。

　　“别突然出手啊，这么胡乱攻击会伤害到无辜的。”埼玉握住波罗斯的拳头开始说教。

　　波罗斯震惊的看着埼玉握住自己拳头的手，思绪不知道飞到了哪里去。

　　“啊？”埼玉顺着波罗斯的目光看到了自己还抓着对方的手，“抱歉啊，一直抓着你不放。”

　　“埼玉老师，卞良先生，这位是···”

　　杰诺斯因为埼玉的缘故没有体会到波罗斯那一拳的力量，而卞良之前他是认识的，他能拜埼玉为师还有着卞良的一份功劳。

　　“这位是宇宙暗黑物质海贼团团长，波罗斯。”卞良向杰诺斯介绍到。

　　杰诺斯看着非人类的波罗斯：“宇宙的海贼团···难道说，他是宇宙人吗？”

　　卞良点了点头：“波罗斯的确是宇宙人，算是这个世界观下广义的怪人吧！不过不用担心，波罗斯到地球上之后就没有出手伤过人。”

　　杰诺斯刚想点头表示自己清楚了，就听到卞良补充了一句：“除了我。”

　　“埼玉，和我战斗吧！”波罗斯忽然出声。

　　“这个提议不是已经被否决掉了吗？”埼玉问。

　　波罗斯不依不饶的说道：“我们把否决再否决一次不就可以了吗？现在来投票。”

　　“那如果你否决的否决在被否决了呢？难道你要否决了否决的否决的否决吗？”

　　“停！”卞良，“禁止套娃，我都快不认识‘否决’了。总之，先回到埼玉的屋子再说，在这下面讨论这么重大的事情也太拉胯了。”

　　“我也没觉得和波罗斯战斗算什么大事啊，”埼玉一边小声嘟囔一边跟着几人走上了楼梯，“诶？！我才是主人吧？为什么我会走在最后面啊？”

　　打开屋子的门，首先看到的就是刚煮开的火锅。

　　“杰诺斯，你不会煮了一天的火锅吧？”

　　“因为不知道埼玉老师去了哪里，所以我一直准备着。”杰诺斯并没有否认。

　　四人分别坐在桌子的四个方向，卞良看向波罗斯的眼神变得犀利了起来：“波罗斯，你真的想要和埼玉战斗吗？”

　　“和强者战斗一直是我的愿望。”

　　“唉，”卞良叹了一口气，“如果可以的话，我是不希望你和他战斗的。”

　　“如果我们进行战斗的话，那肯定是要用出全力的，卞良作为我们两个的朋友夹在中间会很苦恼的。”埼玉在一边解释道。

　　“不，”卞良把目光转向埼玉，“我是担心你认为波罗斯太强，直接认真一拳把他给杀了。”

　　波罗斯震怒！埼玉尴尬，杰诺斯一脸懵逼。

　　“没办法了，为了避免波罗斯你的死亡，我只有这么做了。”

　　卞良语气凝重，这也带动了氛围，在场的几人也不由得沉静下来。

　　卞良看似是从裤兜，实则是从储物空间拿出了一颗珠子，这是一枚黢黑的珠子，但仔细看其中似乎有亮光在闪动，就好像一个微缩的宇宙一般。

　　卞良捏碎了这枚珠子，其中蕴含的影像瞬间投射出来，并直接反馈到了在场的几人的脑海之中。

　　片刻之后，波罗斯缓缓地呼出一口气，看向埼玉的眼神里除了战斗的热情之外还有着隐藏得很深的忌惮，哪怕这份忌惮都不曾被他自己察觉。

　　“埼玉，你还真是强大啊！”波罗斯赞叹道。

　　虽然有着亲身体验的感觉，但对埼玉来说，这也没什么太大的感觉：“你也很强啊，崩星咆哮炮居然可以摧毁一颗行星。”

　　“那也比不上你的认真一拳，”波罗斯说，“埼玉，我现在不会和你战斗，但是在未来，在我变得更强之后，你一定要接受我的挑战。”

　　波罗斯似乎主动的把自己代入到了挑战者的角色，毕竟无论是谁在亲身体验完这次战斗后，都会自发地对埼玉所展示出来的力量产生敬畏。

　　无可匹敌的强大，一击男，这都是对这个无敌的男人最贴切的描述。

　　杰诺斯回过神，看了看坐在另外三方的几人，他突然觉得自己好像弱的不行，这让他有了更高的学习热情和改造方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第129章 卞良：我没办法了，只有剧透了免费阅读。https://xs.23sk.com 