    现代畅销的模式，定然是有其可取之处的。

    秦安若在哦买噶的大会上讲再多，都没有人相信这种模式会有用，究其根本是那些都不是商人罢了。

    就像是苏庭，刚才还说秦安若是在耍着他玩生气，在看了秦安若递过去的东西之后，瞬间就冷静了下来。

    非但是冷静了下来，他还一瞬间在心中思索了很多。

    秦安若也没有着急，慢慢等着苏庭的回答。

    苏庭没有让秦安若等太久，犹豫了一番，最终笑了笑：“能想出来这种办法，秦公子是个生意鬼才。不过我们苏家的人不少，银子也不缺，你都已经给我看了你的筹码，你觉得我还能跟你一起做吗？”

    苏庭的话中有话，目光落在了秦安若的身上，等着秦安若的回应。

    秦安若倒是并没有被苏庭的话吓到，只要苏庭感兴趣，她就不会让苏庭跑了。

    秦安若脸上瞬间就出现了笑容：“这是一种新模式，苏公子能一眼看到其中的价值，自然也很厉害。不过我能把东西给苏公子看，就说明肯定还有关键的技术没有写在里面，苏公子如果仅仅拿走这个就想把我踹开，这般没有远见，我也没有必要跟苏公子合作，不是吗？”

    秦安若的态度自然，完全没有一点心虚。

    苏庭的目光充满了压迫性，秦安若可是能在祁凉和秦相两个人发飙的时候都爱做什么做什么的，一个苏庭还远远达不到要让秦安若害怕的资本。

    苏庭不知道秦安若的身份，只觉得秦安若是个普通的商人罢了。

    一个普普通通的商人，能在他的逼迫下这个样，显然就不是一个简单了。

    苏庭犹豫了一下，看了一眼手中的东西，最后还是递给了秦安若。

    秦安若接过了宣纸，随意扔在桌子上：“如果苏公子愿意跟我们合作，我保证这个模式的红利，一开始就全是苏公子的。”

    苏庭相信这个模式是有用的，不过就像是秦安若说的，这一切都是秦安若提出来的。

    秦安若究竟想做什么他不知道，难道他真的要冒险吗？

    他目光眯了眯，看向秦安若的目光复杂。

    秦安若没有被苏庭吓到，依旧抬眼望着他：“苏公子想说什么？”

    她的目光清澈，一副毫无保留的样子，让苏庭一时间不知道该怎么评价。

    苏庭犹豫了一会，还是没有把他的想法说出来：“我不知道秦公子是怎么想的，只是你能把这个方案拿到我这里，至少也说明秦公子是相信我们苏家的，我和欣慰。”

    这波夸奖实在是太牵强了。

    苏家到底是什么样子的，秦安若一点也不清楚，更不用说什么放心不放心的了。

    她之所以能把方案拿到苏家这里，也无非就是觉得背靠着大树好乘凉。

    只要苏家答应了，以后铺子里的人再去别的地方谈生意就可以扯着苏家的大旗罢了。

    当然苏庭既然这么说了，秦安若也没有傻到要反驳的地步。

    她一直都挂着笑容，让苏庭搞不清楚她到底是怎么想的。

    苏庭个人觉得秦安若拿出来的方案很值钱，也是值得讨论的。

    如果他是苏家的家主，说不定会跟秦安若好好讨论讨论。

    只可惜他只是苏家的少主，就算是能在一定范围内做主，这么大的事情还是没有办法自己做主的。

    苏庭有些无奈，看了一眼秦安若，许久之后才道：“我个人觉得你的模式很好，也是有可行度的，如果秦公子相信我，就把你手中的东西交给我，让我跟苏家其他人讨论如何。”

    别看苏庭刚才给秦安若给的十分干脆利落，他可从来没想过轻易放弃。

    饶是他能过目不忘，上面的很多东西这会都已经记不清楚了。

    毕竟他能记住的只是秦安若写出来的那些东西，他相信能拿出来这种东西的秦安若，脑子里绝对有比写出来的东西更多的干货。

    秦安若并没有答应苏庭的话，而是把所有的宣纸虚卷起来放在了怀中。

    她的这个意思就很明白了，苏庭的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着几分压迫：“秦公子这是什么意思？”

    在苏庭说出来他做不了主的时候，秦安若就知道事情已经没有谈下去的必要的。

    她不想知道苏庭到底是真的做不了主，还是不愿意做这个主。

    她只知道今天和苏家的生意谈不了了，她只要不傻，就不能把东西给出去。

    秦安若也没有用套话打发苏庭，看在苏庭的那张脸上，倒是直接说出来了真话：“苏公子如果做不了主，我就跟苏家做不了生意了，这是一个新的模式，我也就是抢占了先机罢了。苏家的能人异士不少，如果东西真的给苏公子了，我恐怕真的是要竹篮打水一场空了。”

    苏庭被秦安若的话闹了一个大红脸。

    如果秦安若还要遮掩遮掩，他倒是能劝秦安若。

    秦安若竟然一点都没有遮掩，直接把话说得如此直白了，如果他还是要一个劲儿地劝说秦安若，他也做不到。

    秦安若放好了东西就要离开。

    苏庭却总觉得刚才看到的那些东西一直都在他的脑海中不断出现，多年的直觉让苏庭并不想放弃这个机会。

    他犹豫了一下，拦住了秦安若：“秦公子留步。”

    什么相府的生意，梁王府的生意都只是锦上添花而已，秦安若手中的这个东西如果真的能运作好，一定能让苏家的生意再多赚个一两成。

    苏庭想清楚了这些，还是松口了：“苏家的主我是做不了，只是如果秦公子愿意的话，以后这间铺子，就按照公子说的这种模式，给你供货。”

    这间铺子？

    秦安若愣住了，随即明白了苏庭的意思。

    难道刚才苏庭说他做不了主的意思，是想把苏家所有的生意跟她签合同？

    秦安若愣住了，哪怕她清楚手中的东西有多大的价值，都没办法想想苏庭竟然能生出来这么一个疯狂的想法。

    苏庭也以为秦安若看不上这个铺子，许久都没有听到秦安若的回话，他赶忙说道：“如果秦公子并不满意，我可以把我名下的所有铺子都暂且和秦公子达成合作。”

    苏庭是整个苏家最具有冒险精神的人。

    虽然他不是苏家的家主，不过苏家已经在他的带领下，比曾经要更辉煌，因此在苏家还是有话语权的。

    秦安若只是想跟这个布料铺的掌柜的谈，从来没想过跟苏家的少家主或者是家主谈论，因此对苏庭的了解也只是浮于表面罢了。

    真的和苏庭搭话了，听了苏庭的想法，她才能明白这个冒险精神到底有多夸张。

    秦安若深吸了一口气，看向苏庭的目光中都带着几分异样：“苏公子说的可是真的？”

    能签到这个布料铺子就已经达到秦安若的目标了，现在听苏庭的意思，还有别的东西，她哪里还有不满意的道理。

    秦安若的反应让苏庭的心也放在了肚子里，似乎是怕秦安若反悔，他立马就拿出了纸笔：“包括这个布料行以及别的在我名下的东西，我的私章就可以做主，没有必要等苏家的人同意。如果秦公子愿意的话，我们现在就可以签约。”

    这才是真实的世界！

    秦安若之前也被铺子里所有人都不看好打击到了，多亏她有一颗强大的心脏，才能自己出来找销路。

    现在听了苏庭的话，她才越发觉得她做的没有错。

    现代能十分火爆的模式，没有道理在古代就一点也经营不下去。

    像苏庭这样能带领苏家混的风生水起的人都赞同这个模式，代理模式肯定能做下去的。

    秦安若也没有多想，很快就被苏庭的话俘虏了：“苏公子既然如此敞亮，我也就不和苏公子说那些弯弯绕绕了。我们的生意肯定是能做，只是签合同却不能这般轻易，不如我回去准备一下，明日再来找苏公子签这个合同如何？”

    苏庭都已经主动提出来了要现在签了，秦安若竟然还能忍住这巨大的诱惑拒绝。

    在有些郁闷的同时，苏庭也越发觉得秦安若这样的性子才能干大事。

    他抬眸看了一眼秦安若，半晌后还是笑着点头：“看来秦公子对我还有防备，不过生意场上就是如此，我也不会在意，既然你坚持非要明日再来，那我就敬候佳音了。”

    如果苏庭真的不会在意，就不会说出来这句话了。

    秦安若心中一清二楚，苏庭之所以会提出来，无非就是真的很在意。

    不过她也没把苏庭的话放在心上，生意要做成功肯定没有那么容易，她相信苏庭懂这些道理的。

    两人又和谐美好地互相捧了一波，苏庭就把秦安若送了出来。

    却说小泉子自从秦安若进去，一直都竖起了耳朵在听着里面的动静。

    他生怕秦安若的真实目的暴露了，会被苏公子赶出来。

    刚开始还听到里面有点声音，后面这声音却是越来越小，着实让小泉子担心不少。

    他可是带着铺子里所有伙计的期望来的，如果真的让公子受伤了，他回去肯定不会有好果子吃的。

    里面太久都没有发出来任何声音，小泉子当真忍不住了。

    他默默告诉自己，如果一刻钟的时间秦安若还没有出来，他肯定是要闯进去看看是怎么回事的。

