    就在两人向张禄攻击的同时，三名道童手捏剑诀，三柄飞剑飞了出来，分别迎上了攻击而来的两人。

    其中一柄挡在了三当家面前，另外两把飞剑划过一道弧线交叉向大当家飞去！

    “喝呀！”

    大当家面对着飞射而来的长剑也不敢小觑，山一般的体型一顿，双手将斧头举至身后，用尽全力狠狠朝前方劈下，这一击似有开天之势，他想要直接将两把飞剑砍断！

    张禄却没有攻击他，而是看向了另外一边冲过来的三当家，这两个敌人明显他更弱一点，那就先以雷霆之势解决他，然后再围攻那个大当家！

    水寨的大当家和当初的吸血鬼同为二级，但是吸血鬼被道法克制，而且大当家手握武器，战斗力还是比当初那只吸血鬼高的，凭他和龙羿两个人就能解决，但是需要一番功夫。

    这里这么多人，如果一旦陷入僵持阶段，那么这些普通人就可能会克服心中对于职业者的恐惧向他们出手。

    人多起来了，量变会引起质变的，到时候他们将陷入险境。

    先把这个三当家解决，震慑普通人，让他们不敢出手，这样才能专心对付大当家！

    “老三！这个人是他们的头，擒贼先擒王！只要你能抓住他，其他的娃娃都会停手！”他们的二当家早就看出了张禄和道童之间的关系并不是平等的，而是主从关系，只要抓住了张禄去威胁道童，这场战斗就能结束！

    他是水寨中的智囊，智囊能出谋划策，但是有一个最大的问题，那就是情报！一个人不管多聪明，你没有敌人的情报，只能靠自己想象来的话，做出的决策也就会出问题。

    就比如现在！

    他以为张禄不过一个一级职业者，哪怕加上一个道童，三当家还是有希望生擒张禄，因为在他的认知中，三当家在一级职业者中算是比较强的了。

    可是见识限制了他的判断，道童可是金色兵种！战斗力超过了一般的一级，张禄更是有着两名道童的属性，本身实力就不弱！

    三当家锋利的指甲与飞剑接触，迸溅出大量的火花，但是双方速度都非常快，几乎是瞬间就开始了第二下攻击，空中不断有火花四溅，发出金属碰撞的声音。

    如果说他们之间的战斗是速度的战斗，那么大当家的就是力量！

    “铛！”

    他的大斧砸在两把飞剑的交叉点上面，直接将两柄飞剑磕飞，但是他想象中飞剑断裂的情况并没有发生。

    “居然是入了品级的剑？”他眼睛瞪大，带着一丝欲望，入品级的武器价值可不低，杀了他们，三柄飞剑都是他的！

    见奈何不了大当家，龙羿也知道不能简单的用飞剑作战，手指变换捏着剑诀，然后猛地指向大当家。

    “烟雨行！”

    他的飞剑上面仿佛有水汽腾出，速度也快了两分，突然消失在了原地，以极快的速度飞向目标。

    “什么？！这么快！”大当家一时没反应过来，急匆匆将斧柄挡在自己面前，身体紧急往旁边一扭，在生命的威胁下，他已经顾不上这个动作会不会美观的问题了。

    飞剑从他身边划过，悬停在了他的身后，又突然一个回旋往大当家的后背袭来。

    “劈山！”

    大当家手中的大斧突然亮起了白色的光芒，转了一百八十度，往身后砍来，想要挡住这一次攻击。

    然而龙羿的手指往旁边一偏，飞剑也拐了一个弯，从斧头旁边飞了过去，在大当家的身上划了过去，在那没有铠甲保护的手臂上划出了一条血痕。

    “你们很好，好的很！”

    他怒而发笑，看向龙羿，他一个二级职业者居然被一个一级给伤到了！

    “你们在看着做什么？都是死人是吗？谁想死我可以成全他！还不快上！”

    在大当家的威胁下，一个个强盗看向张禄他们的眼神开始变得凶狠，手中的武器握紧，给自己打气，看了一眼四周的同伴，数量给了他们勇气，直接朝张禄和龙羿冲了过来。

    张禄最担心的事情还是发生了，这些领主世界的原住民和生成的居民有一个很大的区别就是灵智要高很多。

    不过他早有准备，这里虽然是水寨，但是全部都是用木头建造的，木头可是易燃物！

    “炬火术！”

    他手中的符篆被他直接飞射而出，贴在了四周的木质建筑上，在符篆碰到木头的一瞬间，火焰突然猛起，点燃了寨子大量的建筑。

    “着火了！”

    “快灭火！”

    突如其来的火焰让强盗们乱了阵脚，想要救火的和想要继续前进的人混乱成了一团，互相踩踏之下张禄居然没有人管了。

    “就是现在了！”

    他食指中指并拢，将自己身后道童的飞剑唤了过来，另一张符篆贴在了飞剑上。

    “神速！”

    “烟雨行！”

    这是两个技能的搭配使用，缥缈剑法-烟雨行本就是速度类型的技能，而乾坤心法-神速，给飞剑的速度再次上升了一个档次。

    “这么多技能！”三当家惊恐的看着张禄释放的一系列技能，心生了惧意，兵种品质越高，技能也就越多，可是他都没有技能，而大当家也才只有一个技能。

    但是眼前的这些人技能层出不穷，战斗力差距实在太大了！

    这就已经是他最后的一个想法了，飞剑带着水雾闪过，还没有回旋从背后攻击，空中就绽放了一朵血红色的花朵，一个头颅飞了起来，落在地上滚了几圈，停住不动了。

    “三当家死了！”

    “这些人....太强了吧！”

    “快跑啊！不然都要死！”

    强盗们本来就因为火焰乱成一团，这下更混乱了。

    强盗二当家看到手下全都乱了，叹了一口气，喊了起来：“战斗人员继续攻击，不要乱，其他人员灭火！”

    但是他的声音被嘈杂的人声给盖了过去，根本没几个人听见。

    他身边推车的人看到这情况也急了，跟着大声喊了起来，这二当家平时在水寨中的威严可一点都不弱于大当家，不少人听到之后停了下来，开始按照他说的去做。

    见众人冷静下来，二当家开始指挥起了灭火，一时之间居然开始有序行动起来。

