    “哈哈，阁下神识之强的确是魏某前所未见的，但光凭神识可破不了极乐幻境！”

    天宫的楼宇之间突然回荡起魏离嚣张的声音，好似是认为洛虹败局已定！

    “的确，这道幻术神通异常玄妙，竟能勾起洛某的心底之欲。

    不过，你以为这样，洛某就毫无办法了吗？”

    稍稍感应了一下自身的情况，洛虹便发觉了问题所在，当下面不改色，语气冰冷地道。

    “不错，极乐镜之玄妙就在于此，既然是阁下心底的欲望营造的幻境，那阁下的神识只能成为此幻境的助力。

    阁下强大的神识非但无法令你脱困，反而会让你陷得更深！”

    魏离毫不避讳地道出了极乐镜的玄妙，完全不怕洛虹得知后想出对应的破解之法。

    洛虹倒是不怀疑魏离之言，毕竟他在意识到自身不妙的时候，就想到了这些。

    这极乐幻境虽说玄妙，但也不是难以理解的存在。

    此神通可牵动修仙者的心底之欲，而后营造对应的幻境，故而有“极乐”之名。

    这倒是与心魔之劫十分相似，称得上是人造的心魔幻境。

    对于一般修士而言，想要破除确实非常麻烦，一个不慎被困死在其中也不意外，但洛虹有专破心魔劫的冰心人格。

    刚才他全力外放神识时，就已在一座不起眼的楼宇中找到了他，所以他现在可并非是在故作镇定，而是真的一点不惧。

    至于为何洛虹的心底之欲是这般旖旎之景，倒也不能怪他，毕竟自从元瑶回归幽冥之地后，他就一直过着禁欲的生活，心底有那种火气也是理所当然的。

    “你手中的极乐镜有此神通，想必至少也是仿制灵宝，以你元婴初期的修士，可驱使不了此等宝物多久。

    而你却迟迟不发动此镜真正的神通，在此与洛某浪费口舌，呵呵，你应是还有别的话要说吧？”

    宫楼中的娇笑声不绝于耳，却始终不见那些女子现身，显然是极乐镜还处在悬而未发的状态。

    洛虹念头一转，就猜到了魏离在打别的主意。

    也正因如此，他才没有立刻破幻而出。

    “魏某也不与阁下绕弯子了，敢问阁下为何非要救出戚风雷？

    魏某可不信有元婴后期的大修士会为了一个结丹旧识，就如此大动干戈的。”

    魏离依旧不见人影，只闻其声地道。

    “你信又如何，不信又如何！

    洛某何必与你分说？！”

    洛虹走在云雾之上，一边游逛天宫，一边神情淡然地道。

    “哼，阁下就是不说魏某也能猜到，定然是为了那问天洞府中的遗宝！”

    魏离轻哼一声，似乎是自认看破了洛虹的图谋，带着些许得意的语气道。

    听到“问天洞府”四个字，洛虹的脚步骤然一顿，脸色也不复平静，沉吟片刻后缓缓开口道：

    “你进去过？”

    “当然！”

    “如何证明！”

    “此物便可证明！”

    话音一落，洛虹身前的雨雾就凝聚成了一块数尺见方牌子的模样。

    虽然放大了许多倍，但洛虹一眼便认出了上头的花纹，这牌子正是问天洞府中的禁制令牌！

    哈哈，这可是件大礼啊，搜了此人的魂，我还何愁找不到入口！

    “看来道友的确进去过，如此说来，你是想与洛某合作？”

    洛虹强压住抓出魏离元婴的冲动，想要套出更多的话来。

    “既然阁下知晓问天洞府，想必也知道入内的规矩，献不上足够分量的开门礼，就算进去了，也只能得到最下等的禁制令牌。

    如此一来，我等就只能看着那些珍宝，却碍于禁制无法伸手了。”

    魏离说到这里，声音中遗憾之意甚重，似乎是吃过了一次亏。

    “极乐镜虽好，却是一件用不了几次的宝物，魏某打算将其当做开门礼之一。

    说起这个魏某还要多谢阁下，若不是阁下这般大闹一通，我还得行险将其盗出。

    至于另一件开门礼，则是那戚风雷的家传之物。

    此人祖上也进过一次问天洞府，所以也似魏某这般一直搜寻适合的开门礼。

    后来虽有收获，却家道中落，族中没出一个像样的修士，以致留存至今。

    阁下为戚风雷而来，想必也是查到了那件开门礼，

    既然是为利而来，那我们大可淡淡。”

    似乎是为了取信洛虹，魏离竟将自己的计划大致道出。

    “魏道友如此开诚布公，到底是看中了洛某哪一点？

    洛某得知问天洞府也是不久之前的事，可没有准备什么开门礼。”

    洛虹这话就完全是忽悠人，他若将这些年的研究成果拿出，让那守门的石像跪倒是轻而易举的。

    “自然是阁下的实力！

    阁下虽无开门礼，但魏某可以带阁下一同进入洞府。

    实不相瞒，魏某上次进去就看中了一座宝库，那里单凭禁制令牌可进不去，得要外力攻破方可。

    到时阁下出力破禁，我们二人平分其中宝物岂不美哉！”

    魏离考虑得清楚，在进入问天洞府前，他可凭借极乐镜在洛虹这得到话语权，而在进入洞府后，禁制令牌就是他的护身符。

    正因有把握不被洛虹杀人夺宝，他才敢提议合作。

    洛虹想要重回问天洞府，是冲着悟道茶树去的，毕竟从上次的见闻看，问天洞府中基本没留下什么东西。

    但听了魏离的这一席话，洛虹才明白，原来问天洞府中不是没宝物，而是他没见着。

    上次去因为不熟悉禁制，洛虹直接到了峰顶，而后只逛了一处万宝塔就由于意外匆匆离去。

    就连半山腰都没下，自然没看到问天洞府的全貌。

    想来山脚附近，还遗留着不少东西，否则也不会让魏离这般千方百计地想再进一次。

    “平分？呵呵，洛某为何要与你平分？

    杀了你，难道不全是洛某的了？”

    话套得差不多了，洛虹不打算再浪费时间，当即杀气腾腾地道。

    “哼，看来只有让阁下真正见识一下极乐镜的厉害，才能让阁下回心转意了。

    另外，魏某可不是元婴初期！”

