    发现影评人是这个“要从容啊”之后。

    林正知道，这大概率又是一篇差评。

    不过，严格来说，这个叫“要从容啊”的网友，终究是他的第一个铁粉。

    就是颜色黑了一些。

    而且，这毕竟是他穿越到蓝星之后，看到的针对自己的第一篇影评。

    所以，林正肯定是不能当作，完全没看到这篇文章的。

    他想了想，果断点击旁边的扩展按钮，进入举报界面，一键三连，以最快的速度把这篇文章给举报了。

    还顺便在评论区留了个言：“没看电影直接差评就算了，现在还专门写篇文章来黑。

    这个导演跟你有仇吗？你知道他有多努力吗？你知道他为拍电影付出了多少吗？

    你什么都不知道，你只关心你自己！

    这么不专业的影评人，你的文章我绝对一个字都不会看，拉黑了！”

    直接发布！

    舒服了……

    林正脸上露出满意的笑容。

    虽然举报不一定能够成功。

    但自己这条评论，应该是可以阻止一部门观众，被这篇影评“欺骗”的。

    如今，《开心鬼》的票房好不容易有了起色。

    他当然不可能看着这个铁黑粉的影评，把潜在的观众给吓跑了。

    当然，林正也不担心自己的身份暴露。

    也许是为流量明星考虑。

    围脖是大夏国少数几个不需要实名认证，就可以注册账号，并且发表内容的软件。

    所以这上面水军横行，流量明星们发一条围脖，随随便便就能够有十几个亿的转发评论。

    一个三无账号，随随便便一条小作文，就能带起节奏，随意诬蔑。

    哪怕大夏国的总人口也就十几亿，围脖的真实用户也就不到十亿。

    但这么浮夸的数据，就是有人愿意相信。

    对这种无论前世还是今生，都存在的魔幻现实。

    林正自知无法抵抗，也只能打不过就加入，也给自己申请了一个三无小号。

    平日里，他都是用这个小号冲浪的，所以完全不存在暴露身份的风险。

    又逛了好一会儿，林正才心满意足的退了出去。

    人逢喜事精神爽，《开心鬼》的票房和口碑都在转好，脱离了刷票的泥潭，林正创作欲望空前高涨。

    他当即就坐在电脑面前，新建了两份文档。

    《开心鬼2开心鬼放暑假》、《开心鬼3开心鬼撞鬼》。

    就像陈老师说的，第一部取得成功，他当然是要乘胜追击，多拍几部，直到把这个系列的潜力耗尽了再说！

    他当然不知道，就在他退出那个叫做“九叔”的围脖小号之后。

    他刚刚留下的评论，很快就吸引来一大批网友

    纷纷在他这条评论之下，表达出了自己的疑惑。

    “？？”

    “？？？？”

    “？？？？？？？”

    没过多久，文章作者本人聪容，也看到了林正这条评论。

    他盯着这条评论看了良久，而后，也不由回复了一句：“？？？？？”

    ……

    有了基础盘后。

    《开心鬼》的票房成绩，更是节节攀升。

    第五天结束的时候，整体票房便来到88万。

    第六天时。

    可持续四天的网络影院试水推，如期而至。

    有了新的曝光渠道，开心鬼的票房增加的更快了。

    试水推第一天结束：110万。

    试水推第二天结束：142万。

    试水推第三天结束：195万。

    而试水推第四天当天。

    正是网络影院，为这一批电影，安排后续推荐的时候。

    网络影院营运部巨大办公室中。

    负责《开心鬼》这一期电影推荐的三个工作人员，正在逐一核对，检查，并为这些电影，安排后续的推荐。

    “第一名是《爱情就在这里》，看来这陆男神，就算是官宣了恋情，号召力还是有的嘛，590万票房，直接晋级。”

    “人家之前可都是院线咖，超级流量巨星，围脖3亿粉丝，瘦死的骆驼都还比马大呢，这个成绩都是垃的了。”

    “第二名是《超级大鳄》，430万票房，这种特效辣眼睛的怪兽片，怎么总是经久不衰呢，真的离谱……晋级！”

    “第三名《现任9：现任变前任》，399万，这部电影竟然都拍到第九部了，真的牛逼。”

    “第四名《铁锤侠》，这不抄人家漂亮国的《锤神》吗？看封面就知道多烂了，这种电影也能拿到350万？真是离谱。”

    “不知道为啥，这几个月的电影都不怎么景气，院线里也是一堆子烂片。”

    “好了，少说两句，快再检查一下，没什么问题的话，就这四部晋级了，直接提交审核。”

    “没什么问题了，这票房摆在这里，不是一目了然吗。”

    “那我就提交了。”

    网络影院每过几天，都会将一批新电影放到试水推上。

    其中，只有少数几部，是这些运营人员自己看过的。

    其他的，大多数都是用来凑数的。

    也注定不可能有多好的票房。

    所以，就连他们这些运营人员，都记不住那些电影的名字。

    而如今，要排更好的推荐，自然也是要留给销量更高的电影。

    这样，他们网络影院得到的分成也就越多。

    所以除了前四名之外。

    后续的那十多部，他们通常都不怎么会注意。

    三人运营小组的组长，最后检查了一遍表格，正准备将文件发给上级领导。

    突然，旁边一个带着黑框眼镜的组员惊叫一声：“等一等！有问题！”

    组长和另外一个组员，都看了过去：“什么问题？”

    黑框眼镜的组员指着电脑：“排在第六的这一部电影，有问题！”

    另外两人凑过去，盯着屏幕搜寻了一会儿。

    随即便找到，销售额排在第六位的电影。

    【《开心鬼》：实时票房215万】

    “嘶……这部电影……”

    另一个组员当即皱起眉头：“我在围脖上看到过，好像是刷了票的。”

    运营小组长，显然不知道“《开心鬼》刷票”这个梗。

    他盯着《开心鬼》“高”达215万的实时数据，不屑的笑了一声：“刷了票还才这么点票房。”

    说着，他看向那个戴着黑框眼镜的组员，一脸疑惑：“就这？你就让我看这个干嘛？”

    黑框眼镜的组员显然有点青涩，他颇为紧张拿起鼠标，像右拖动页面最底下的横条。

    把销售额数据后面的票价一拦露了出来。

    当即，一整列16部电影，都是12元的票价当中。

    一个仅仅只有3块的票价，瞬间吸引了另外两人的注意！

