
　　瓷器唇口稍厚，胎质洁白致密，青花发色苍翠浓艳，显得错落有致。

　　这无疑是一件上等的名贵瓷器。

　　然而此刻黑菱的表情却是一副生无可恋的样子，额头黑线密布。

　　一双拳头捏的咯嘣蹦响。

　　陈牧将花瓶小心翼翼的递过去：“这瓷器叫万寿天青，我是特意从西域一位商户那里花了五万两银子买来的，特意前来送给朱雀大人，希望朱雀大人能万寿长青……”

　　“那就多谢陈大人了。”

　　黑菱咬着牙，僵硬着笑脸将自己花了三百两银子随手从瓷店买来的花瓶抱在怀里。

　　一想到下午还要送回去，就想打人。

　　待护卫奉上茶水后，陈牧才说出了此行目的：“黑菱大人，那个方公公审讯的如何了？”

　　自从方公公被冥卫抓起来后，陈牧还是很关心的。

　　能记账本的人绝对不是小人物。

　　背后肯定有大鱼。

　　就是不知道方公公这张嘴，能撬出多少鱼儿来。

　　“死了。”

　　黑菱面无表情。“中毒而死。”

　　陈牧一怔，有些不可思议道：“中毒而死？被你们朱雀堂关起来，也会中毒？那于公公他们呢？”

　　黑菱拿出一卷案宗，递给他：“于公公他们已经放出去了，基本没什么案子可查，至于方公公，他背后牵扯的确实很多。而且，我们朱雀堂也并非密不透风。”

　　看来在朱雀堂也有西厂的内应啊，这真是玩起了无间道。

　　陈牧接过案宗，仔细浏览。

　　不看不知道，一看吓一跳，这方公公涉及的案子还挺多的。

　　当年私通倭寇一案时，他官位不大，却能混入军营之中，因为暗中受贿了不少钱财，从而出卖了天赐军。

　　通过这些钱财，他又四方打点，最终一步步登上京都缉事务一职。

　　与此同时，他还将逃兵冷天鹰洗白，塑造出了一个英雄人物，为自己所用，扩展权力。

　　除此之外，有买凶、诬陷地方父母官、甚至于在通伈州剿匪战役中横插一脚等等。

　　这换成其他官员，死的都不能再死了。

　　陈牧皱眉：“这么多案子，平日里就没发现？哪怕一点点异常都没察觉出来？”

　　“混迹在官场里的人没几个干净的，就看你能不能把尾巴藏好，把柄抓不住，只凭怀疑也是闲的。”

　　黑菱将花瓶放在桌子上，无奈说道。“更何况他是缉事务的官员，有督查地方官的权力，根本不好查。即便我们通过账本翻出的这些案子，也只是表层而已，或许根本就不是他犯的案子呢？”

　　听到黑菱的话语，陈牧眸光微微闪动。

　　也就是说，方公公有可能只是用来顶罪的，所犯的一些案子是替别人在背黑锅。

　　“太后她老人家如何说？”

　　陈牧好奇道。

　　黑菱淡淡一笑：“太后只是让我们继续查，但没必要太过急迫，顺其自然就好。”

　　果然！

　　这并不出陈牧所料。

　　这几天关于狸猫太子的流言越来越盛了，甚至于平阳王府一案的热度也仅维持了三四天。

　　明显太后在背地里进行造势，为即将而来的小皇帝亲政做准备。

　　这个时候再去挖掘方公公案件，没必要。

　　“对了陈大人，账本里有一件涉及到你们镇魔司的案件，是一个姓‘嵇’的人暗中给方公公送过贿赂，六月三号。”

　　黑菱指着案宗中一条信息说道。“送了一件血母人参精，如果你有兴趣，可以查一查，毕竟你是镇魔司的人。”

　　血母人参精！？

　　正在喝茶的陈牧，目光陡然一凝。

　　他低头看去，账本记录中显示，在六月三号那天，方公公收到一盒‘血母人参精’。

　　送参者姓嵇。

　　至于后面的名字，却没有记录。

　　这就有意思了。

　　之前许吴青死后，他的尸体里发现了一颗血母人参精，根据云芷月所言，是用来炼活傀儡的。

　　可现在，方公公竟然也收过血母人参精。

　　是巧合吗？

　　陈牧脑中将之前的信息迅速回忆了一遍，抬头问道：“黑菱大人，方公公的尸体有没有进行过检查。”

　　“当然进行过，在他中毒死亡后，我们便进行过解剖。”

　　“有发现血参吗？”

　　“这倒没有。”黑菱摇了摇头。

　　“你确定？”

　　“如果不信，我可以让人把尸体带过来，不过你得做好心理准备，毕竟尸体的样子有些惨不忍睹。”

　　黑菱淡淡道。

　　陈牧犹豫了一下，笑着摇了摇头：“不必了。”

　　朱雀堂内高手诸多，对尸体的检查基本不会出错，血母人参精那么明显的东西若没有，说明方公公并未服用。

　　要么就是还藏在府上，要么就是……送人了。

　　想到此处，他开口问道：“黑菱大人，方公公的家你们应该已经抄了吧。”

　　“嗯。”

　　“在抄家的时候，有发现血母人参精吗？”

　　黑菱摇头：“没有，记录册上没发现这件礼物。”

　　那就是送人了……

　　会不会就是送给了许少爷？

　　陈牧内心思索许久，拿出小本子，用随身携带的小炭笔将这信息记录下来。

　　这可能会成为一个关键线索。

　　如果许少爷体内的血母人参精是方公公送的，那目的是什么？两人之间又有什么联系？

　　另外，镇魔司中有姓‘嵇’的人吗？

　　他为何要给方公公送血母人参精？而不是直接给许少爷呢？

　　一切的缘由依旧笼罩在层层谜团之中。

　　这就好比明明掀开了裙子，想要探清女神里面装着什么秘密，却发现套着好几条安全裤……

　　……

　　离开朱雀堂，陈牧本打算去六扇门，却在半路偶遇到了昊天部的铁布桩铁大人。

　　对方穿着一件青色武服，腰垮短刀。

　　正站在一个捏面人的街边小摊前，怔怔注视着那些活灵活现的精巧面人偶，似在发呆。

　　“铁大人。”

　　陈牧上前行礼问候。

　　后者回过神来，看到陈牧后神情略有些诧异：“陈大人？你今天是在外巡逻的？”

　　陈牧笑着摇头：“并不是，偶然遇到而已。”

　　铁布桩看着小摊前手艺师父刚捏成一半的面人偶，神情淡然：“昨天你很不错，抓住了两个妖物。看来在我上次的指导下，有了很大进步，不错，继续保持。”

　　陈牧谦虚道：“运气而已。”

　　他倒也没说谎，能抓住蜥蜴妖和狐妖，还真是靠运气。

　　如果不是那个失踪的严世美，也不会去看望大肚妇人。若非发现了那枚耳坠，更不会将狐妖联想到许夫人。

　　一切都是运气。

　　没办法，长得帅的人运气往往不会太差。

　　陈牧转身看着捏面人的小摊，上面摆着一些动物、花草树木及男女老幼的面人木偶，活灵活现。

　　“手艺不错啊。”陈牧伸出大拇指。

　　捏面人的手艺人是个老头，五十来岁左右，头发花白。

　　听到陈牧的夸赞后，眯眼笑道：“客人不捏一个？一个面偶二十文钱，虽然有些小贵，但老头我的手艺没话说，而且不易损坏。”

　　陈牧丢给对方一点碎银：“不用找了，照我的样子捏三个。”

　　一个给娘子，一个给芷月，一个给美妇言卿。

　　至于青萝……那就算了吧。

　　那丫头要是拿到我的人偶娃娃，指不定会干出什么事情来，说不定晚上就给弄坏了。

　　老头笑着点了点头，仔细端详了陈牧数秒，道：“客人可以先稍等，我给这位先生捏完，便给你捏。”

　　此刻老头手里的人偶虽然还没捏好，但隐约可看出是一个女人。

　　是铁布桩的初恋情人？

　　陈牧暗暗想着。

　　他了解过铁布桩，知道对方是没有夫人的，也没结过婚，纯单身狗一个。

　　现在竟然在这里捏一个女人，肯定是曾经所爱之人。

　　“忙吗？”

　　铁布桩看向旁边的茶馆，挤出一丝笑容。

　　这是难得的邀请。

　　之前听文明仁说过，铁布桩这个人性格比较孤傲，喜欢独处，基本上没什么朋友。

　　让他主动邀请别人作伴，是很难的。

　　陈牧摇头：“不忙。”

　　既然对方请他喝茶，他正好也有事情询问。

　　茶馆里人并不是很多，两人找了一处极为僻静的角落，可以过滤掉很多嘈杂的声音。

　　“小二，来一壶你们这里最好的茶。”

　　坐下后，铁布桩对店内伙计说道，一副哥不差钱的豪横样子。

　　“好咧。”

　　店内伙计连忙哈着腰离去。

　　陈牧见状笑道：“大人没必要这般破费，这里最好的一壶茶都得十多两，听说是西苑碧井茶，我前些日子还喝过，没啥区别。”

　　十多两……

　　听到这数字，铁布桩眼皮挑了挑。

　　随即很淡然的说道：“才十多两，早知道我就带你去最好的茶楼了，今天先凑合吧。”

　　“巧了客官……”

　　正过来擦桌子的店伙计连忙殷勤道。“最近我们茶坊新来了一批茶叶，叫采青妙仙茶，乃是上等好茶，甚至有国子监的苏长语亲自题诗，四十两一壶，要不来一壶？”

　　“……”

　　铁布桩额头青筋微微突起。

　　他悄悄摸了摸自己的钱袋，确定可以继续装逼后，面无表情道：“那就先凑活着来一壶吧，尝尝味道如何。”

　　“好得，客官您稍等。”

　　听到铁布桩的话语，店伙计笑容愈发灿烂。

　　约莫十分钟左右，一壶泡好的‘采青妙仙茶’摆在了方木桌上，配上青瓷茶杯。

　　倒入茶杯，色泽墨绿，碧液中透出阵阵幽香。

　　“确实不错啊。”

　　陈牧浅尝了一口，感受着舌尖传来苦涩中带有幽香的味觉，有了一种品味人生的错觉。

　　尤其划入喉咙时的顺畅感，颇有些回味。

　　不过这茶的名字，倒让他想起了一位旧友——薛采青。

　　也不知道那个拉拉小妞现在如何了。

　　“一般般吧。”

　　铁布桩脸色却黑的厉害。

　　语气故作冷淡道：“不过是徒有虚名罢了，改天请你去最好的茶楼。”

　　“那就多谢大人招待了。”

　　陈牧连忙拱手。

　　没看出这位铁大人竟然是个豪横土豪啊。

　　望着眼前这位相貌、气质、能力皆为出众的年轻人，铁布桩压下四十两的心痛感觉，淡淡道：“看到你，我便想起了……我年轻时的风采，几乎一模一样。”

　　“大人年轻时必然比我优秀十倍。”

　　既然对方这么不要脸的吹嘘自己，那陈牧也只能顺着夸人了。

　　夸着你自己都不好意思吹牛皮。

　　“十倍倒是谈不上，两三倍还是有的。”

　　铁布桩目光瞥向街角对面的面人小摊，笑着说道。“当然，长相上差了一些，比不上你。”

　　陈牧一时不知该如何回答。

　　说你厚脸皮吧，还知道谦虚，说你谦虚吧，怎么这般不要脸。

　　“你已经登上了功绩簿。”

　　铁布桩一口闷完杯里的茶水，然后又添了一杯。

　　功绩簿？

　　陈牧一副很困惑的样子：“这是什么？”

　　“镇魔司内部的考核业绩榜。”

　　铁布桩淡淡道。“凡对捉妖有极大贡献者，都会登上功绩簿，一旦你达到了及格线，便会将你招收进昊天部，进行正规培训。

　　昨天你们玄天部抓的两只妖中，你的贡献是最大的，所以经过谈论之后，给予了你九十分的成绩。”

　　九十分？

　　卧槽，这么牛逼的嘛。

　　陈牧眨了眨眼，忽然问道：“对了，满分是多少？”

　　“一千。”

　　“……”

　　妈卖批的，一千分的满分你给老子九十分，光是一个狐妖最起码值个八百分不过分吧。

　　陈牧也不好直接开口吐槽，淡淡道：“之前抓捕狐妖行动失败了。”

　　言下之意就是，你们这么多大佬都没抓到狐妖，被我给抓到了，给个九十分亏不亏心。

　　“你抓的狐妖不是我们要找的那只九尾狐。”

　　铁布桩又添了一杯茶水。

　　嗯？

　　陈牧皱眉：“什么？难道有两狐妖？”

　　“狐妖多的是，但我们要抓的是九尾狐。”

　　铁布桩唇角扯出一道弧度。“之前我们也被误导了，弄错了信息，导致抓捕计划出现严重偏差。当我们把你抓的狐妖进行过验证，发现并非观山院中跑出来的那只九尾狐。”

　　陈牧颇为无语。

　　这京城到底有多少狐妖，为啥就没有喵娘出现呢？

　　“不过你抓的那个狐妖也很重要，毕竟它伪装成了朝廷命官的夫人，也算是剔除了一大威胁。”

　　铁布桩连续喝了五杯茶水，继续添了一杯。

　　一壶茶直接被他喝了大半。

　　“至于那个蜥蜴妖，我们还没查出它的来历，还有你说的那个大肚妇人，我们还会继续追查的。”

　　铁布桩淡淡说道。“如果你有什么线索，希望能及时提供给我们。”

　　陈牧点了点头：“明白。”

　　看着对方又一口闷完茶水，陈牧问道：“铁大人，你们镇魔司有没有姓‘嵇’的人？”

　　“嵇？”

　　铁布桩提起茶壶，看着碧绿色的茶液如涓涓细流翻滚在杯内，缓缓说道。“这种姓很少见，不过我们镇魔司确实有两个。”

　　陈牧眼眸一亮：“他们叫什么？”

　　“一个叫嵇大春，是我们昊天部的人员，为地字号猎魔人。上次计划诱捕九尾狐妖时，他就在场。”

　　“那另一个呢？”

　　“叫嵇无命。”

　　“他现在也在昊天部吗？”陈牧问道。

　　铁布桩摇了摇头：“死了，白帝圣剑就是他。”

　　“呃……”

　　陈牧脑海中不自觉浮现出那华丽而又尴尬的一幕。“难怪叫嵇无命，这名字真晦气。”

　　既然嵇无命已经死了，那剩下的‘嵇’姓人就是嵇大春了。

　　看来得暗中好好调查一下此人。

　　陈牧一边想着，一边提起茶壶准备添水，可一拿起来，却发现里面的茶水竟然空了。

　　他抬头看向对面男人，表情无语。

　　铁布桩摸着自己涨起的小腹的，原本郁闷的心情似乎又恢复了些愉悦，起身道：“走吧。”

　　还行，四十两的茶水至少喝了三十九两。

　　不亏。

　　很大气的将钱袋里的银子丢在柜台上，铁布桩拍着陈牧肩膀：“下次请你去酒楼喝好茶，这茶太难喝了。”

　　“……大人，下次还是我请你吧。”

　　陈牧叹了口气。

　　他算是明白了，这家伙是真的爱装啊。

　　“瞧不起人？”铁布桩乜眼看着他，眼眸里尽是不满之色。“放心吧，本官不差钱。”

　　陈牧苦笑着点头。

　　两人又回到了捏面人的小摊前。

　　手艺老头将捏好的面人递给铁布桩，眼角皱纹深刻，笑容渐起：“客官，按照您的描述捏出来了，您看还满意吗？”

　　捏出的面人是一个女子……

　　身形苗条，脸庞微圆，瞪着一双眸子，眉宇间带着几分彪悍，活像是走出来的小人。

　　铁布桩望着出神。

　　许久，他收回目光，小心翼翼的将面人偶放在盒子里，对老头说了句谢谢，便离开了。

　　“客人，这是您的。”

　　老头又拿出了三个捏好的面人，递给陈牧。

　　手里的面人儿与陈牧的相貌极为相似，面容俊朗带着几分邪魅，就好像真的是缩小版的陈牧。

　　“厉害，厉害，改天我再带娘子过来捏一个。”

　　陈牧笑道。

　　将三个面人娃娃小心包起来，陈牧便前往六扇门。

　　在他离去后，老人想了想，又捏了一个与陈牧相似的人偶，尺寸大了一些，摆放在长条木柜前，充当门面。

　　说实话，他还是第一次见陈牧这么帅气的人。

　　摆放在这里必然能吸引不少女孩儿前来，毕竟前来捏面人的大多都是孩子和少女。

　　这叫生意头脑。

　　果然，很快便有一位长相漂亮的黑裙少女来到了小摊前。

　　望着面前各式各样的精巧面人，美眸熠熠闪动，纯净的如婴儿般的眼眸里，带着浓浓的好奇。

　　老头笑眯眯道：“小姑娘，捏面人吗？”

　　少女歪着脑袋看了许久，拿起了‘陈牧’面偶，毕竟这里就他的尺寸最大，颇为显眼。

　　“这是文曲星。”

　　老头胡诌了个名字，笑道。“一个要三十文钱呢。”

　　黑裙少女轻抚着面人，看着看着，然后张开水润的樱唇，咬掉了‘陈牧’的脑袋……

　　不好吃。

　　少女蹙起秀眉，转身离开了。

　　老头想要去追，结果刚追了两步，却发现对方身影已经走远，气喘吁吁的骂道：“年轻人欺负我一个老人家，太过分了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第180章 不懂礼貌的黑裙少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 