
　　一连七天，秋海这两个字都牢牢的占据了报纸的头条。

　　除了这两个字的标题，其他的什么都没有。

　　足足七天的时间，把所有人的胃口都吊了起来。

　　几乎所有人都在议论到底是什么情况。

　　甚至还有不少人直接打电话给秋海这边，想问个清楚。

　　得到的答案都一样：等几天就知道了。

　　这下，大众的好奇心都达到了顶点。

　　第七天，这个谜底终于揭开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在秋海两个大字下面，有了新的信息。

　　秋海洗衣机即将面世，敬请期待！

　　信息很简单，但是有了之前的烘托，却显得极其诱人。

　　消费者们都很好奇，能让秋海这样打广告的产品，到底是有多好。

　　毕竟这样打广告除了要付广告费之外，还要顶着不小的压力。

　　这些报社都带有官方性质，还是要有点原则和底线的。

　　秋海方面如果没有足够底气，那就算愿意掏钱，恐怕对方也不会配合。

　　现如今，华夏洗衣机的龙头老大，自然是正当红的小天鸟。

　　外资企业也是虎视眈眈。

　　其中三阳最为出名。

　　这两个企业，基本上把洗衣机的市场份额九成给占据了。

　　秋海想要从他们手上抢份额，可没有这么简单。

　　可以毫不夸张的说，有这两家企业在国内，其他洗衣机企业想要出头，希望十分渺茫。

　　能够在他们手上分一点残羹冷炙，苟延残喘也就不错了。

　　然而，秋海的这一番操作，让全国所有人的目光都集中在秋海洗衣机上面。

　　光从这一点来说，秋海就已经占据了上风。

　　现在最重要的，就是看秋海洗衣机上市后的销量如何了。

　　报纸上的广告打出后，秋海洗衣机的电视广告，也出来了。

　　这次为秋海洗衣机拍广告的是王静文，此时她在国内的名气还是不小的。

　　让她来拍这个广告，对秋海洗衣机来说，效果肯定很好。

　　秋海的这两步操作之下，让消费者对于秋海洗衣机，充满了期待。

　　而且秋海之前给人的印象，一直都是高端产品。

　　现如今，秋海开始做洗衣机，质量肯定不会差的。

　　消费者唯一的疑惑，就是秋海的这款洗衣机，能跟小天鸟和三阳比吗？

　　就在消费者持怀疑态度的时候，秋海的另一部广告片也上电视了。

　　这次的广告片比较硬核，讲的都是洗衣机的一些科技专利。

　　就跟上次纪录片里的透明电视一样，这次的广告把整台洗衣机上面的专利和作用，都讲了个遍。

　　如同进行了一次深入浅出，通俗易懂的科普讲座。

　　这样消费者对于洗衣机的了解，很快就清晰了起来。

　　随后，秋海还找来了其他品牌的洗衣机，两者做了一个简单的对比。

　　反正意思只有一个，你有的我都有，我有的你没有，你能做的我做得更好，我能做的你根本做不到。

　　这一下，消费者们对于秋海这款洗衣机，就更加的期待了。

　　尤其是秋海洗衣机的价格，跟其他企业的产品相差并不大。

　　而在品质和功效方面，秋海洗衣机明显更高一筹。

　　价格都一样的情况下，消费者自然会选择更好的产品，这是毫无疑问的事。

　　就这样，在秋海方面的一系列操作之下，秋海洗衣机现在还没有上市，消费者的期待值已经拉满了。

　　可谓是未卖先火。

　　邱淑仪对于这样的宣传效果，十分的吃惊。

　　她知道自己的那个广告方案，肯定是无法跟陈总的相比较。

　　但差距竟然会这么大，邱淑仪是真的没想到。

　　只能说陈总这个广告剑走偏锋，而得到的效果，实在是太逆天了。

　　不得不承认，陈江海对于人性的把控实在玩到了极致，配合着本身就质量过硬的产品，自然是无往而不利。

　　邱淑仪也是佩服不已。

　　怪不得陈总根本就看不上她的那个绞尽脑汁才想出来的广告方案。

　　在陈总面前，以后还是不要说广告宣传是事情了。

　　这在邱淑仪看来，简直就是班门弄斧，贻笑大方。

　　一切的广告，按照陈总的要求来，肯定是没有错的。

　　要说现在最震惊的，莫过于小天鸟。

　　至于岛国的三阳，仍然觉得秋海对他们的威胁并不是很大。

　　原因也很简单，他们认为自己的产品不管在技术还是品质上，都是秋海无法比拟的。

　　华夏现在的这个时代，给岛国的印象只有一个，那就是靠廉价的劳动力赚钱。

　　关于这些高新科技，在华夏大地之上，根本就没有任何一家企业，可以跟岛国相比。

　　即便是眼下炙手可热的秋海集团，也绝对不会例外。

　　这种傲慢的思想，存在于大部分的岛国人脑海中。

　　他们不知道的是，秋海这个另类的出现，彻底改变了这样的局面。

　　看着报纸上关于秋海洗衣机的新闻，方洪波的脸色十分的凝重。

　　方洪波作为小天鸟的总经理，对于秋海的入局，多少还是有点担心的。

　　别看秋海刚入局，可方洪波知道，秋海绝对不是一个可以小觑的对手。

　　要知道，秋海这个企业，创造了太多的奇迹，已经无数次证明了他的成功。

　　不论它进入哪个行业，都能取得良好的成绩。

　　这一次，秋海如此大张旗鼓的进军洗衣机，肯定也是做足了准备。

　　对他们造成威胁已成必然，就是不知道这个威胁究竟有多大。

　　而向来喜欢制造奇迹的陈江海，会不会再造辉煌？

　　方洪波现在唯一能做的，就是提前做好准备，尽可能应对可能出现的情况。

　　这一次秋海进入洗衣机行业，势必会带来很大的改变。

　　不知道有多少苦苦挣扎的小企业会淹没在这一场洪流之中。

　　毕竟之前的彩电业已经证明了这一情况。

　　当然，小天鸟要是能应付过去的话，那它以后的路就好做了。

　　可要是过不去，那势必会被秋海所打败，就算屹立不倒，也只能跟在后面吃土了。

　　想到这里，方洪波第一时间就把秘书叫了过来。

　　这种情况下，该把公司的高层都叫过来，好好的开个会议，商量一下对策了。

　　关于这事，小天鸟必须以最快的速度拿个章程出来。

　　三天后，秋海的洗衣机便在广大消费者的热切期待之中正式上市了。

　　秋海前期的广告打了那么多，消费者们对于秋海袭击，其实有了一个比较直观的了解。

　　不过毕竟没有见到实物。

　　大家早就想亲眼见识一下这款产品到底是个什么样的，到底是不是像广告上面说的那样优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十六章 期待值已经拉满了免费阅读。https://xs.23sk.com 