    在下城区，每一座武馆的背后都有着帮派的身影。

    赌档、娼馆、勾栏、禁药贩卖、人口贸易，这些暴利的生意，帮派需要用武馆提供的暴力来支持。

    而稀有药材、妖魔血肉、百炼兵甲，这些只有依靠个人绝对无法轻易弄到手的东西，武馆则更是需要依靠帮派的关系，才能够有着充足的资源培养学徒，维持自身的地位。

    长安是座不断吃人的围城。

    外面的人心慕这里的风光繁华，想要从这里得到功名和财富，将人生都献祭给了这座城市。

    里面的人则作为维持城市表面上光鲜亮丽的代价，在下城区这个逼仄的泥潭中挣扎，不顾一切的想要向上爬去，脱离这座孕育自己的城市。

    在这里。

    死亡和暴力也是寻常之事。

    即便今早又是有几具生生被人打死的尸体被帮派的人运走。

    这崇德街上的居民们，也不过是早茶闲聊时多了一桩可谈的闲事罢了，顶多是为那几人蒙着黑布也能看出来几分轮廓的高壮身形，而有些奇怪。

    有眼力的人都能看得出来。

    那是只有保证充足营养的状态下，进行专门训练才能锻炼出来的体型。

    “昨夜闹出来动静吓人，抬出来的几具尸体都是武师……哎，这多事之秋，也不知道是武馆那边到底出了什么事情……”

    人群喧嚷。

    从阵阵嘈杂的人声中，远远的捕捉到了某些关键词。

    在街道上，越阳楼的脚步忽然停顿了一下，眉头一挑，似乎是突然感觉到了什么。随即侧头拍了拍肩膀的乌鸦，只是和其对视了一瞬，漆黑的飞鸟便像是明白了他的意思一样，先行振翅飞到了天上。

    借着乌鸦的视角。

    忽然间，他停下脚步说道：“东边茶舍里有三个，西边摆摊的人里也有两个，还有西南方的、正北方的……”

    越阳楼抬起头，朝着那些隐藏在人群之中，似乎从自己踏入崇德街附近开始，便自然而然的盯上了自己的帮派分子，露出了笑容道：“我听说，这块地盘上的帮派，背后是动字门……因为某些缘故，我正巧要找陈元卿那个家伙一见，为了大家的安全起见，就麻烦你们带一下路，可好？”

    被发现的盯梢之人不可思议的道：“怎么会有人的耳力这么强！”

    “是啊，怎么可能会有人耳力这么强，”越阳楼同样笑着重复道，悄无声息伸出手也拍了拍那人的肩膀，吓得对方不轻，道：

    “麻烦了，朋友，带路吧。”

    -

    -

    -

    虽然位于南城老区，也就是下城区之中。

    但动字门所坐落的地方，却唯独是一片矮屋瓦舍之间的例外。

    纵使那些建筑也称不上是修的多么精美，但至少，有一个大院，两座偏殿，周围厢房数十间，说是狭窄逼仄，那就肯定是半点不沾边了。

    越阳楼跟着帮派那些人来到动字门的时候，大约是正好在午时左右。

    因为有着那番堪称诡异的表现在前。

    虽然越阳楼一身单薄的衣裳，全身上下也没有半点习武的痕迹。

    但帮派这些只是盯梢的线人，却也终究还是没有随便冒险动手，而是一路顺利的将他带到动字门这里，选择了把麻烦交给动字门的自己人进行处理。

    就像是一个危险的漩涡一样。

    戴着诡异的傩面、肩膀上停着乌鸦的越阳楼，是那种一看就绝不是良善的人。

    经过帮派那些好心带路人的转述，前来接待他的动字门中人，也知道这是个不好处理的家伙。

    迎客的前殿之中，见他自称是自家陈师兄认识的朋友，要见陈元卿，作为一个有眼力见的小角色嘛，他倒也是没搞出什么瞧不起人的态度。

    知道情况后，他也就当即去越阳楼到来的消息已经通报了上去，反而是让还期待着什么惯例环节的越阳楼，有些失望。

    不过，他转念一想。

    经过门中支柱倒下的大变打击后，如今的动字门整体呈现出这副心气颓然的状态，也是非常正常。

    虽然见到外人进来的时候，里面剩下来的武馆学徒仍有试图掩饰的意思，但经过练功的大院时，越阳楼却也是看到，相较于那些深陷脚印的数量，现在还在有心练功的人数，其实是处于一个颇为凄惨的状态。

    “看样子，你们动字门最近也过的不是很如意啊。”

    很快，在武馆学徒的带路下，再度见到的陈元卿之后，越阳楼一开口就是这么说道。

    “百废待兴、百废待兴，这叫百废待兴。”陈元卿接话接的颇为尴尬，当回到动字门中，从那些师弟师妹手中强行收回权利之后，他也是方才意识到，如今大量学徒离开的动字门，到底是处于怎么一个凄惨的状态之中。

    听到这话，越阳楼上下扫量了陈元卿几眼，只见到这个男人，也是同动字门的状况一样，现在的样子可以说是颇为凄惨，从头到脚，大部分的地方都包裹着绷带，散发出一股药材的苦味。

    见到他这个样子，越阳楼感兴趣的挑了挑眉头，道：“在过来的路上，我听说昨晚帮派的人，从你这边拉走了好几具像是武师的残破尸体。”

    “按照你接臂后的实力，动字门中不应该有人还能伤到你……啊，我猜猜，难道是在你回来夺权的时候，又出现了什么意外，才导致你一不小心落到这一身伤势的么？”

    “光是我那些师弟师妹，当然不可能把我打成这个样子。”

    陈元卿从胸口之中，长长的吐出了一口气，道：“当受到师傅嘱托，离开动字门，给这一脉留下传承之后，回来时，我本来是做好，被当成叛徒，和我那些没走到师弟师妹们先打一场的心理准备的，可谁也没想到，我昨天重新回来时，来迎接我的，却是那些……”

    “妖僧。”

    越阳楼手指敲了敲桌子，替他说出那个他没有说出来的词。

    “没错，就是那些意料之中、也是情理之中的妖僧。”陈元卿只得叹息了一声

    “在察觉到这些家伙，正暗中抓捕从动字门离开的武师的时候，我应该是早就猜到这一点的，假如不是有人从内部给他们透露消息的话，光凭一群在长安城未必有多少能量的大辽外来之人，又怎么可能正好找的我的踪迹？”

    越阳楼看向那张他就放在身边的傩面，挑了挑眉毛道：“能在遭遇那些妖僧的时候，将他们全部解决掉……哈，这东西你已经戴上试过了？”

    陈元卿点了点头，犹然有几分后怕之色，道：“托这鬼东西的福，差点从阎罗殿前走过一遍，我这一身的伤势，那些妖僧留下的或许有一二，而之后剩下来的，差不多便全是动用这张傩面的后遗症。”

    “虽然极度痛苦，但那种感觉你应该也还想再体验一次的吧？”越阳楼话语意味深长。

    听到他这话，想到那时戴上这张傩面的感觉，陈元卿沉默了一瞬，抬起那条大臂上还裹着绷带的右臂，似是回味着那种感觉似的，旋即，他单手便自然而然的摆出了一个拳架子。

    “兵祸-虎遵炮、妖祸-大圣劈卦。”

    陈元卿低声念着从那张傩面中领悟到的两套拳术的名字，悄然闭上了眼睛，感慨道：“在那种恐怖的力量面前、在那种不可思议的拳术面前……哈，试问，这世界上又有几个真正的武人，能够抵御体验那种诱惑呢？”

    似乎是意会错了越阳楼的什么意思，在重新睁开眼睛后，陈元卿以极大的毅力，将傩面从自己腰间摘了下来，放在桌子上，道：“我知道越兄你是在考验我的毅力和自觉，但这么贵重而危险的东西，也确实不是我应该持有的……”

    “不，这就不必了，我既然把这张傩面交给你，那在你没死之前，这张傩面就是属于你自己的东西。”越阳楼无奈的摆了摆手，他还等着陈元卿能多打几次，好好将魔种挖掘到百分之百觉醒的程度呢。

    “既然能抗过这张傩面的副作用，那么你也就拥有成为‘申猴神君’的资格了。”他顿了顿，将桌子上的傩面重新推了回去，道：“‘涒滩’，这就是你以后在我们六龙教之中的名字。”

    “……我明白了。”

    沉默一下后，作为一个纯粹的武人，陈元卿最后终究还没有能够抵御这张傩面中力量的诱惑，将傩面重新收了回去，思考着六龙教这个名字的意义。

    “我们六龙教到底是个什么性质，你暂时还不需要知道，你只需要做好自己的事情就行。”

    似乎是能猜到对方正在想什么，越阳楼手指敲了敲桌子，说道：“而相应的，作为交给你这张傩面的引路人，现在你也可以直接叫我‘执徐’。”

    “执徐么，我明白了。”

    既然越阳楼说这方面的事情自己还不需要知道，听到这话，陈元卿也就干脆的点了点头。

    想到和组织目的相同的向那些妖僧复仇的事情，在一阵沉默之后，他终究还是问出自己最为关心的问题，发挥出了作为工具人，不怕苦不怕累的奋斗精神：“动字门的权利我已经重新收回来了，而组织下一步要我做的行动……”

