    时间缓慢地走过，这场旷日持久的大宇宙战争还在继续，对黑暗阵营来说，形势是已经越来越严峻。

    或许过不久，贝利亚陛下就要被迫进行最后的消灭行动了。

    斯特鲁姆星人带着悲戚的心情，离开贝利亚军团来到了地球上。

    他要为陛下守护住最后一份希望。

    之前丢下婴儿的那个地方，婴儿已经不在了，或许是如愿以偿的被发现他的地球人给带走了。

    斯特鲁姆星人利用地下基地的监测系统，看了下当时的情况。

    画面显示，基本就是他前脚刚离开，后脚就有一个年轻人过来，带走了留在那里的婴儿。

    看这人的面貌，似乎挺温和的，应该不是什么品质低劣的人，那个孩子有机会成长为光明向上的人。

    不过后续，还是要继续监视才行。

    斯特鲁姆星人开始伪装成地球人生活在地球上，一面关注着宇宙中的战争，一面监视那个孩子的成长。

    如果陛下这次成功了，那么那个孩子也就不需要继续存在了。

    但如果失败……那么这将是他们最后的手段。

    ……

    另外一边。

    追羽也带着小捷德在边疆地球生活了下来。

    他完全没有阻止斯特鲁姆星人的监视，甚至还很恶趣味的把小捷德送到了他面前。

    “叔叔，请问可以帮我签个名吗？谢谢~”

    五六岁的小孩抱着一本小说，努力踮起脚凑到他跟前，清脆的声音软软说道。

    斯特鲁姆星人：“……”

    他在地球上化身为了一个名为伏井出矽的小说家，靠着写一些光怪陆离的科幻小说，受到了很多人的追捧。

    倒没想到这个小孩居然也成了其中一份子……

    伏井出矽心情复杂的接过书本，在扉页签上了自己的笔名，然后带着礼貌绅士的笑容还给小孩，再顺便忍不住伸手摸了摸小孩的脑袋。

    接着又看了眼小孩肉嘟嘟的包子脸，他忍着收回了手。

    “多谢。”

    带着那个孩子过来签售会的青年抱起小男孩，朝他笑了笑，然后转身离开。

    在两人离开后，伏井出矽完美的笑容瞬间收敛，意味不明的看着他们的背影，又低头看了看自己刚才抚摸了小孩的手掌。

    ……

    回去的路上，抱着书的小孩直接把书塞给了青年。

    想要签名的才不是他！

    这么小的孩子，其实也根本看不懂那么深奥的科幻小说，比起看小说，他更喜欢看动画片。

    追羽在住宅区有一栋房子，专门用来养小捷德的。

    不过在回到这边后，小男孩从他怀里滑下去，迫不及待的跑进了邻居家里……

    别误会，只是因为邻居家里，有个大他几岁的女孩，两人也算是另类的青梅竹马了。

    但去找青梅竹马，却也不是因为感情什么的，只是因为他们有共同的兴趣爱好——看动画片。

    “萌亚姐姐！”

    “小陆，你回来了啊！”

    听到喊声后，屋里跑出一个十岁左右的女孩子。

    和院门口的追羽简单的打了个招呼后，爱崎萌亚高兴地牵起小男孩的手，两人几乎是蹦蹦跳跳的跑进屋。

    “我跟你说，刚刚闪光侠那一集超好看的！”

    “你快给我讲讲，我一大早就和爸爸出去排队要签名了，他非要我去……”

    两个孩子边走边吐槽某人。

    追羽站在门口，有些无语的看着他们，并稍微怀疑自己的教育方向。

    明明从来没有引导过他看动画片的，家里连电视机都没有……

    小捷德的人类名字叫朝仓陆，之所以会取这个名字，主要是某天陈立找过来的时候，第一句就对捷德冒出了这个名字。

    追羽有理由怀疑，穿越前那家伙追到了最新的剧。

    每个人的命运就像是早就锚定好了一般。

    但不管怎样，现在在他这里，小捷德的命运已经重新开始——那就是星辰大海！

    “爆裂战记，闪光侠！”

    屋里两个小朋友正在玩过家家。

    追羽刚刚沸腾起来的思绪瞬间熄灭，索然无味的回自己家做饭去了。

    等做完午饭后，再直接去邻居家里，把赖着不走想看电视和玩过家家的小孩强行提回来。

    “小白白～”

    不情不愿回到家的小陆看到蹲在桌子上的小白猫，心情顿时又恢复了一点，伸手凑过去想摸一摸。

    但被躲开了。

    不过小孩毅力很强，继续努力的挺起身体伸直手去摸。

    奇怪的是，明明很小的时候对小白挺害怕的小捷德，记事后却又反而很喜欢凑过去了。

    这大概，就是软萌物种的魔力吧。

    “吃完饭记得看书。”

    追羽把书柜里的几本科幻小说都拿出来，堆在桌子上。

    正一手拿着勺子准备扒饭的小陆一愣，顿时觉得碗里的食物不香了，对面的猫也没有吸引力了，不由得皱起整张包子脸，看着就委屈巴巴的。

    追羽捏了捏他的脸颊，说道：“必须看！未来可是有个宇宙要给你继承的，身为大宇宙皇帝，宇宙中的大事还是需要了解一些的。”

    因为伏井出矽写的科幻小说，其实都是多元宇宙中真实发生过的事，只不过是被他修改了一些名字和背景而已，大多数都能对号入座。

    其中最惨的就是赛罗奥特曼了，作为贝利亚的宿敌，伏井出矽基本就是满怀恶意的在撰写他的故事。

    小陆嘟着嘴说道：“你一直都这样说，宇宙什么的，可是我们家连电视机都没有。”

    追羽：“emmm……”

    电视有打游戏看小说好玩吗？

    看着小孩委屈的样子，追羽捏着他的脸颊说道：“别总是被其它东西吸引了注意力，动画片哪有星辰大海有趣，书必须看！”

    小陆忍了忍，最后实在忍不住道：“立哥哥上次也说，你以前会把电视机里的东西当成真的让他去研究。”

    追羽一顿，抓住了重点，微微眯眼问道：“他去偷偷看你了？”

    “对啊，昨天在学校的时候……诶？偷偷？”小陆说到这里，忽然觉得好像有哪里不对劲。

    他似乎不小心出卖了谁？

    于是小男孩迅速捂住了自己的嘴巴，然后又忍不住欲盖弥彰的补充道：“昨天没有人去幼稚园看我……”

    追羽笑意盎然：“乖孩子都学会撒谎了。”

    小陆：“QAQ……”

    ……

    此时的边疆宇宙中。

    贝利亚军团的所占领的暗红星域，到处充斥着暴虐与邪恶的负能量。

    两个身影悄悄潜进了这里。

    “你说这里有足以毁灭宇宙的东西，是真的？！”

    “是超时空消灭炸弹，贝利亚军团被逼到了绝境之后，很可能会直接和这个宇宙同归于尽。——话说你跟过来干什么？”

    银白与黑暗的身影，躲藏在星球的角落，打量这个星域。

    黑色的阿尔斯特抱着双臂，哼声道：“别小看我！”

    艾瑞斯无语的看了眼他一眼。

    这根本不是战斗力的问题，而是以着家伙冲动的性子，很容易把事情弄的更糟。

    超时空消灭炸弹，这种事弄遭可不是闹着玩的。

