    “四百万石粮食到明年夏收问题不大，中间就算是要收拢青州流民，我们也能勉强支持下来，我的建议是继续进行建设，我们收拢到哪里，建设到那里，同样子龙的屯田令也实施到那里。”陈曦拿着书页随意的看着内容说道，他没有那种开场夸赞，还有废话的习惯，虽说有时候不得不为之，但是现在嘛，完全不需要。

    “鉴于粮食不足，我打算让糜家在冀州，荆州，益州购粮，同样苏双和张世平也会在大草原收购牛马，再之后牛羊就廋了，至于北方蛮牛不耕作的问题，弄回来再想办法。”陈曦继续加大对于粮草方面的投入力度。

    “青州盐业已经储备好了击溃大汉盐枭的物资，玄德公需要做好抵抗那些盐枭背后世家反击的心理准备，这一方面有两个处理方式，一种不管不顾，直接进行倾销式买卖，让所有的盐商失去入场资格，让那些世家觉得继续动手已经没有价值。”陈曦说出危险的同时也说出了解决办法，他也算是有备而来。

    “当然这种方式的坏处在于世家会记仇，等有机会从我们身上捞一把的时候绝对不会手软，好处是没有人能掺沙子，而且随着我们的变强，他们会逐步的收敛自己心思，所以这也算是一种确切得知我们变强多少的标杆，不过就是麻烦多了一点。”陈曦侧头看着刘备说道。

    “玄德公考虑一下是否用这种方式。”鲁肃对着刘备一拱手笑着问道，“玄德公可以放心，就算使用了这种方式，依着子川的谨慎也不会给世家丝毫翻盘的余地。”刘备听得此话，也是点了点头。

    陈曦瞄了一眼两人，什么时候他们对他这么有自信了，不过却也没等刘备开口就继续往下说，毕竟要是用了上面的方向那可真就是债多了不愁，可算是狠狠的得罪了一把世家。

    “虽说我也不大喜欢把握生活必需品的世家，不过我觉得我们可以将他们压服，然后将他们作为我们的下家，只要有利可图，愿意俯首的世家绝对不是少数。”陈曦耸了耸肩说道，“缓和一下双方的气氛，我觉得很有必要，当然颍川的世家我觉得很有收拾的必要，最新的情报显示荀彧已经到了曹操麾下，曹操称其为‘吾之子房’！再加上之前颍川世家的态度，我想文人世家高傲也会造就同等他们的敌人，我不介意将颍川世家的利润分润给别人，这样自会有人来帮我们处理。”

    “曹操还真是大言不惭，居然敢称一个文臣为‘吾之子房’，这得多没见识才做的出来！”张飞大声的讽刺道，“旺汉四百年的留侯岂是凡夫俗子所能媲美。”

    看得出来张良在张飞这个老张家眼里很有地位。

    “虽说不怎么愿意承认，但事实就是，荀彧若是真的汉初，估计不会弱于留侯。”陈曦瞄了一眼张飞，然后严肃地说道，“曹孟德并不喜欢吹捧别人。”

    听了陈曦的话鲁肃和刘备相视无奈，留侯啊，那可是一个无法翻越的巅峰，现在居然出现了堪比留侯的英才，而且还不在自己麾下，这可真是麻烦，至于陈曦话的可信度，刘备和鲁肃一直是认可的。

    “荀文若放在一边，这家伙我加子敬就能拼个七七八八，麻烦的是荀家的人脉，或者荀文若的人脉，天才的朋友只能是天才，因此很快曹孟德就会腾飞。”陈曦随手将稿纸放下，“所以我们现在需要人才，世家我们搞不到，那我们就挑明我们需要人才，我们向天下招贤。”

    陈曦面带微笑，一手按在自己的坐垫上，站起身来，“请玄德公下招贤令，广招天下贤才，不论出身，只问贤能！”

    鲁肃被吓住了，随后反应过来赶紧伸手拽住陈曦的袖子，希望他能坐下，这件事太震撼了，一旦这么干可真就打破了世家举荐的制度，而违反普世道德的人会被天下共弃！

    刘备苦笑，他终于明白了陈曦是在这里堵着他，他在想这个令能下吗？一旦下令他就打破了四百年，或者说是一千两百年来的举荐制度，但是不下令看着陈曦那坚决的表情，刘备就知道，他会失去陈曦。

    “好！我刘玄德就做第一个广招天下贤才的人。”看着陈曦的面容，刘备终于狠下决心说道。

    “玄德公不是第一个做这件事的，第一个这么做的是秦孝公，商鞅变法的重要不言而喻，一扫七百年天下混乱，第二个这么做的燕昭王筑台招贤，广纳天下贤士，唯才是举，然后……”陈曦扭头瞟了一眼还在拽自己袖子的鲁肃。

    “咳咳，玄德公应该知道当年齐国强大，燕国弱小，一度齐国灭掉了燕国，而燕昭王欲改变国家形式，但是天下贤人出入稷下而不留恋燕国，因此燕国一直不能挑战齐国，后来燕昭王无奈，筑台广邀天下贤士，郭隗献计千金买马骨，自此天下人认可了燕王的诚意，于是乐毅，邹衍，剧辛皆往燕国，之后的事情想来诸位也都知道了。”鲁肃对于这些历史还有典故可谓是信手拈来，而且人名无一错漏，而陈曦的话也就能记住乐毅，邹衍两个，其他的只是知道，而对不上人。

    后面的事情所有人都知道，齐国被乐毅直接灭了，稷下学宫再牛，也挡不住天下贤士群起而攻，东方大国齐国直接被乐毅扑灭了，若不是化齐之策过于缓慢，遭了昭王儿子恵王的忌惮，之后被田单火牛阵打破燕军，可以说齐国就灭了……

    “玄德请您记住，天下的贤才极多，稷下学宫号称笼络了天下所有的贤才，但是当黄金台拜将乐毅之后，五国破齐轻而易举，同样现在天下贤才看似被世家笼络，但是我敢说，只要您下令，自然会有足够帮您击溃世家子弟的贤才出现。”陈曦拱手一礼，“请玄德公下令！”

    鲁肃同样站起身来对着刘备深深一礼，“请玄德公下令。”之后在场的众位全部站起身来，异口同声，“请主公下令。”他们都来自寒门，未有世家出身。

    191年九月末，安东将军刘备下令，不问出身，不问过往，只问才德，广招天下贤能于泰山，自燕昭王后五百年，第二卷招贤令现世。

