    丧尸世界（支线）

    “走到前面那个金属盖板旁边，到时候按照我说的操作，如果没有错的话应该能够启动羲和。”秦雪云并没有靠近那个巨大的玻璃球一样的透明罩子。

    她很清楚，

    那个里面的辐射微弱到盖革计数器都不会达到危险值，

    短时间接触这点辐射却是无关紧要的，

    不过秦雪云天生的谨pa慎si习惯容不得她去。

    “怎么？里面有什么东西吗？各项仪器的指标都很安全啊？”一名鬣狗的跟班放慢了脚步，对着秦雪云提问道。

    “环境不是重点，实验体本身才是，她很危险。”

    说句实话，秦雪云本来是不打算陪这一行人深入到实验室之中的...

    直到黑洞洞的枪口再一次抵在了她的后脑之处。

    “现在是生死关头。我劝你说话别模棱两可的，秦小姐，”

    实验室身份验证完毕，

    伴随着机关转轮的声音，金属盖板打开之后，里面的空间豁然开朗

    温度因为里面某种不知名液体的不断汽化而骤降

    引入眼帘的是一个很透明的立方体，

    组成这个立方体的每一条边缘都散发着蓝白色的光晕，无数电缆和导线接入蓝白色立方体，围绕着立方体是一层密封的防弹玻璃膜，玻璃膜外是一台台用来观测与记录数据的仪器，

    很具备科幻的感觉，

    通往立方体的路上，凑近了观察的话，会发觉立方体上一个个呈蜂巢状的六边形网格似乎是在保护着什么东西。

    没有想到的是，里面躺着一个女人，

    这女人的身体侧躺蜷缩在一个泛着浅灰的金属托盘状平台上，盘装平台下端周围环绕着一圈红色的细小的灯芯，这些灯芯在目前敞亮的环境下显得有些多余，

    支撑平台的是一个多重材料组成的伞柄状的金属伸缩柱。

    她的脑袋上、手上连接着很多根导线，闭着眼睛，身着一套黑色的紧身衣，脸蛋儿看起来长得不错，身材也很不错。

    只是她胸前没有起伏，似乎意味着她此刻并没有呼吸，但身体的皮肤色泽什么的看起来还很正常，不象是尸体，也不象是被感染了之类的。

    她的身上有许多细密的管子，看起来就像是某种机械，身体之内却充满了生命活力。

    再仔细观察的话，会发觉她的身体上有着无数的凹槽以及隐形的接口，

    如果真得能够给她配备一套好的装备，应该可以在末世之中肆意驰骋了。

    这应该就是meta财阀在魔都第十区的七级，也是最终极研究项目--羲和

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    灵气复苏世界

    联邦国

    “人类联邦高级法院第四十八区”是一间用木头镶嵌的屋子，其上方是科伦纳州的大徽章。

    一间疑似审判室布局的奇特地方，人们竟然要在这里就复杂的生物技术问题进行争讼---弗兰克对科伦纳州大学的校务委员展开的诉讼。

    半小时后

    “瞧，弗兰克先生，我想近几年来你的情绪受到影响，被搞得精疲力竭，一定很艰难吧。我很赞赏你把自己的经历告诉了陪审团，我不会耽搁你太久的。我想你已对陪审团说了你受到过极大惊吓，自然人人都会这样的。顺便问一下，你第一次去找迈克尔博士时，体重减少了多少？”

    弗兰克没有理会眼前的男子，他现在生命剩下的时间，已经不多了。

    “想要明白生命的意义吗，想要真正地活着吗？yes or no?”

    手指在空中划过，伴随而来的是眩晕感。

    大致熟悉了脑海之中主神传来的讯息之后，

    深吸一口气

    他的注意力专注在了视网膜凭空出现的面板上。

    【轮回者面板已开启】

    1.个人资料

    【姓名：弗兰克】

    【性别：男】

    【属性：肉体9，技术14，敏捷11，智力14，镇定9】

    2.任务列表

    【主线任务：未命名】

    【任务内容：到达指定地点，不引起他人注意的情况下，将容器启动，粘着在指定区域】

    【任务奖励：10能量】

    【备注1：如果不想死得不明不白的话，请将容器设置十分钟以上的爆破时间】

    【备注2：这并不是什么炸弹，设置定时装置的目的只是令其中的溶液在指定时间扩散开来，你不必纠结于你的所作所为是否会被查出来】

    “哦！设置这任务的人可真幽默。”弗兰克望着备注，原本警惕的神态在此刻反而放松了许多，

    他似乎寻找到了自己在这个世界上生存的意义了。

    ----------------------------------------------------------------------------------

    诸如此类的任务，白垣发布了几十个

    其内容大致都是，命令这些才被征召的轮回者，携带病毒原液，前往人群密集之处进行投放。

    为了防止重蹈之前偷袭宗门却被一张火神除瘟符蹂躏的情况发生，白垣将任务目标地点避开了全国修炼者比例达到百分之五的大秦，选择了同在一个星球上的大国家，譬如：与大秦隔海相望的人类联邦、霓虹国、布列塔尼亚、日耳曼尼亚..

    这些国家历史上不具备多少修炼的传统，

    当异境伴随而来的灵气出现在这个世界上，他们对修炼的热情依旧低下。

    诸多种类因素造成了这些国家的修炼灵气人数在总人口的比例还不到百分之一，

    当然，这些国家在灵气科技方面的研究相较于大秦来讲，还是略胜一筹的。

    “能够量产出一批批的灵能战士又如何？我到想要看看，同样都是科技的产物，你们能抵得过将一个世界干翻的丧尸病毒制裁吗？”。

    白垣早就通过三十三天计算机，提前了解了这些国家的各项信息，

    大到外交方针，军事管理，财政税收，小到各国君主宗族间的家长里短。

    说句实话，这些庞杂的家族集团之中，白垣只看到了无数权利斗争的牺牲品被搬上戏台子，纳得观众一片惊悸后，便扬长离去。

    这在科学技术如此发达的现代，显然是十分讽刺的。

    将三十三天计算机搜集的一大堆资料从办公界面划去

    白垣显然并不想要将多余的心思放置在这些王公贵族的琐事上。

    还剩不到半天的时间，那该死的试炼就要开始了。

    “主神，调出Σ病毒采样进度。”

    【最终型Σ病毒采样进度（全球范围）：2642/5000】

    【预计推演结果：推演属性提升至两倍正常人类的药剂】

    【推演成功率75.326%】

    得加快进度了

    -------------------------------------------------------------------------

