
　　“来了一个能力者。”

　　倔强妹说起这件事，嘴角露出一抹无可奈何的笑容。

　　“就像你之前突然逮住我们说要闯进来一样，不过那个能力者根本不用找人配合。”

　　“因为她自己就可以穿透墙壁，对吧？”

　　倔强妹惊诧地看向叶泽。

　　“你怎么知道！？”

　　叶泽冷哼，“认清楚自己的立场，小黑妹，现在是我问你，没有你向我提问的份儿，想想你的这条命是谁救回来的。”

　　倔强妹愣了一下，然后微微低下头去。

　　“你是老大。”

　　“现在，先告诉我你的名字，年龄，之前是干什么的。”

　　“我？我叫季雪，二十二岁，之前在一家电子厂上班。”

　　叶泽一惊，“你有二十二岁？”

　　这小黑妹看起来最多十七八，一眼看上去甚至只有十五六岁的水平，结果竟然二十二？

　　“稍微长得嫩了一点。”季雪咳了咳，似乎这件事是她的痛处，“你呢，你多少岁？之前是干嘛的？”

　　“都说了，你没有提问的权利。”

　　季雪黑着个脸。

　　“接着刚才的内容说吧。”叶泽提醒她，“你们为什么打起来？”

　　“那个能力者进来揍了老昆他们一通，抢走了他们好几件圣遗物，还暴打了他们一通，之后就走了，我们见他们没了装备，又有伤在身，就决定跟他们翻脸，结果就这样了。”

　　叶泽点点头，超市帮里分化出了至少两个阵营，这点是显而易见的。

　　“那既然如此，你们为什么还打不过？”

　　“因为我们信了他们说的鬼话！”季雪恨得咬牙切齿，“他们跟那个能力者说这就是他们所有的圣遗物了，再多的杀了他们也没有，结果他们还人手藏了一件，可把我们给阴惨了！”

　　“你口中的他们是谁？”

　　“就是老昆啊...他是郭韫浩的心腹，郭韫浩死后，他拉拢好几个身强力壮但是之前没有通过人品考核的人，打开晶核库让他们觉醒，以此得到他们的支持，独揽超市内的大权。”

　　叶泽暗道果然，又问：“那你们呢？代表的又是谁？又哪里来的战斗力反水？”

　　“我们自然代表的是超市里的大多数人，老昆当上老大以后大肆挥霍物资，荒银无度，正大光明地要求他指明的女人无条件给他陪睡，有两个姐姐的男朋友不让，被他处死了，我们都敢怒不敢言...之前是个很好的机会，可惜我们反水失败了。”

　　叶泽点点头，他把季雪带到外面的通道内，让她辨认这里的三具尸体。

　　“这个人就是老昆，我和郑叔就是被他杀死的。”

　　季雪狠狠踩了一个秃顶的高廋男人尸体几下，又指了指旁边，“这两个是他的走狗，黄莽丁和吴祁贵，他们也杀了不少人。”

　　叶泽问：“除了他们以外还有其他活着的余孽吗？”

　　“尸体刚才我都看了，应该没有。”

　　“很好。”

　　叶泽拍拍她的肩膀，“以后这个超市就由你接管了，待会儿我会出去宣布，你今后是我叶泽的人，下次我过来的时候，给我准备最隆重的欢迎仪式...”

　　他犹豫了一下，突然感觉这欢迎仪式好像挺傻逼的，又道，“或者至少给我准备好火锅涮肉。”

　　季雪重重点头。

　　“没问题，毕竟是你让我重活一次，但你能不能再把郑叔救活？他管理超市比我在行多了。”

　　叶泽摇头，那个郑安飞的尸体他记得，身上也是有个很大的创口，失血过多致死，他才懒得再复活这个人。

　　“太麻烦了，而且我们也没有更多的输血材料。”

　　路梦滢眼珠转了转，材料她当然还有，但叶泽说没有，她自然明白是什么意思。

　　“输血材料我可以去外面拿，真的拜托了，你明明可以多救活一个人，为什么不顺便多救一个呢？就郑叔一个，真的拜托了！”

　　季雪满脸哀求地朝叶泽看过来，他依旧摇头，神色冷硬，不为所动，结果倔强妹扑通一下给他跪下了，额头也狠狠磕在地上。

　　“我给你磕头了，你要我做什么我都答应你，只求你把郑叔救活，他对我有大恩，全靠他的赏识我才能觉醒，这个恩情我不能不报啊！”

　　叶泽挑了挑眉，“那我救了你，这个恩你准备怎么报？”

　　“给你做牛做马，赴汤蹈火都在所不辞，我都无所谓，只求你帮我把郑叔救活！”

　　她说完，又咚一下给叶泽磕了次头。

　　他哼笑一声，想了想，答应了，但是有条件。

　　他必须要让这个季雪知道，自己救人不是随随便便救的。

　　“行，但你必须先做到一件事。”

　　“什么事？”

　　“在说这件事之前，先把我的圣遗物还回来吧，我看你现在也不太需要了。”

　　“好。”

　　季雪没有丝毫的犹豫，就把那几件加血气的圣遗物还给叶泽。

　　“说吧，你要我做什么？”

　　叶泽看着这个眼神炯炯的小黑妹，感觉她似乎已经做好了某种觉悟，但他根本不会按照她的想法来，在脸上露出一个恶魔式的微笑。

　　“我要你做的事情很简单，他需要的血，由你来想办法提供。”

　　季雪脸色一变，“我、我上哪去弄这么多血？”

　　叶泽满不在乎地道：“这还不简单？杀人咯。”

　　“杀人？哪里还有坏人给我杀？我...我也没有圣遗物了，拿什么去杀坏人？”

　　叶泽裂开嘴笑：“谁说要你杀坏人了？”

　　“啊？”季雪眼神懵圈。

　　“怎么，不是无论如何都要救人的吗？”他嗤笑着问。

　　“我、我...！？”

　　季雪陷入了前所未有的纠结，在她的二十二年人生中，从未想过有一天要为了报恩去杀害无辜的人。

　　她完全不知道该怎么办了，这对她的道德是一场极大的考验。

　　叶泽这边，他之所以这么做并非是有什么恶趣味，他的想法很简单，就是想看看这季雪报恩的觉悟。

　　看看这季雪是不是真的像她自己说的那样，可以为了他赴汤蹈火在所不辞。

　　不过令叶泽没想到的是，季雪突然想到了另一种解决办法。

　　“也不一定非要杀人吧，我可以多找几个血型相同的人，让她们一起帮忙献血！”

　　叶泽怔了一下，随即冷笑。

　　“这么多的血量，你觉得会有人答应你？感染风险在那，每个人都能答应你？”

　　季雪神色一狠，咬牙道：“不答应，不答应我就逼着她们答应。”

　　叶泽倒是没想到这一点，干脆直接摊牌了。

　　“不好意思，我就是要让你杀人，杀无辜的人。”天籁小说网

　　季雪脸色又是一变，“你什么意思？”

　　“没什么意思，就是想看看你为了复活那个郑安飞，究竟能做到什么程度，一命换一命，很公平，不是吗？”

　　“.....”

　　季雪一时沉默了。

　　她低下头，紧紧攥起自己的拳头...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第128章 稍微嫩了一点免费阅读。https://xs.23sk.com 