    事实上，不是聂长风发现了孟凡的跟踪，而是孟凡主动露出破绽让聂长风发现的。

    否则的话，以孟凡的水平，聂长风根本就发现不了。

    虽然聂长风和孟凡都是先天中期的境界，但尽管属于同一个境界，聂长风和孟凡的差距还是很大的。

    没办法，八个字。

    【系统出品，必属精品。】

    孟凡这一身的绝学，根本就不是聂长风可以媲美的。

    事实上在清心峰上那一剑，如果不是孟凡救人心切，那一剑要是不斩聂长风的刀，而是斩聂长风本人，聂长风已经彻底死了。

    虚空拔剑术，或许连先天后期都能斩，更别说聂长风这个先天中期了。

    聂长风看着从一棵大树后面走出来的孟凡，脸上露出了一丝惊讶。

    他没想到跟踪自己的，居然是一个年轻人，看上去二十五六岁的年轻人。

    这个时候，孟凡是易容过的。

    如果露出真实年龄的面貌，这个聂长风会更惊讶。

    因为真正的孟凡，今天才十六岁而已。

    十六岁的先天，可怕程度已经超出了妖孽这个层次了。

    聂长风眉头皱了起来，他感觉跟踪自己的应该是一位先天，这种感觉应该不会有错。

    可为什么，对方是一个二十多岁的年轻人？

    这是先天吗？

    如果是的话，那就离谱了。

    一个看上去二十五六岁的先天，这绝对是难得一见的天骄，整个幽泉神教都没有这种级别的天才。

    “阁下是何人，为何跟踪于我？”聂长风一脸凝重的看着孟凡，有些疑惑的问道。

    说实话，对面这个人虽然年轻，但是他却不敢小觑。

    他不认为对方的实力比自己强，但年轻就是优势。

    能够教导出这么优秀的存在，这个年轻人背后的师门又得多么恐怖？

    孟凡往前走了两步，距离聂长风越来越近。

    “为什么跟踪你？”

    孟凡冷笑一声。

    “还能是为什么，自然是斩你。”

    聂长风脸上露出了一丝震怒，他觉得这个小子不简单，所以是给了这个小子足够的尊重的。

    但是这个小子却不尊重自己，出言不逊，狂妄至极。

    “你找死！”聂长风满脸怒意，拔出了腰间的佩刀。

    孟凡笑了笑。

    拔剑。

    出鞘。

    收鞘。

    聂长风拔刀，孟凡拔剑。

    聂长风拔完刀，还在严阵以待的看着孟凡。

    说实话，他不太想和这么妖孽的人当敌人，但对方既然已经是以敌人的身份来找自己了，那他就没有选择了。

    只能拔刀相向。

    但他拔完刀的同时，孟凡的剑气已经到了他的面前。

    聂长风满脸的震惊。

    好快！

    不可思议的快！

    怎么会有这么快的剑？

    虚空拔剑术！

    岂是他能够理解的？

    孟凡几乎是拔剑的同时，一道剑气就已经出现在了聂长风的面前。

    似乎这道剑气，根本就没有过程，跨过了虚空，直击对手。

    聂长风举刀欲挡。

    下一秒，他的脖子上出现了一道血线。

    然后，他的头颅腾空而起，鲜血如注，洒落在地上。

    他的头颅，比鲜血更快一步的落在了地上。

    秒杀！

    绝对碾压，摧枯拉朽。

    孟凡摇了摇头，转身离去。

    这是个不堪一击的敌人。

    可就是这么个不堪一击的敌人，差点害死了自己的师父。

    孟凡心里有些复杂的情绪。

    以前都是师父保护自己，现在轮到自己保护师父了。

    他，长大了！

    杀聂长风，对孟凡来说简直是不费吹灰之力，虽然两人都是先天中期，但确实有很大的差距。

    甚至于杀完聂长风之后，孟凡都没有什么太大的快感。

    太简单了，没有成就感！

    一剑斩杀聂长风之后，孟凡连尸体都懒得处理，直接返回风云剑宗。

    他得在晚饭前赶回禁地，回到自己的禁闭室。

    否则的话，刘飞来送完饭，就知道自己离开了。

    虽然说刘飞算半个自己人，就算知道了自己离开，也不会声张什么。

    毕竟今天是李成云和聂长风比试的日子，自己偷偷出去偷看一下也很正常，刘飞不会多想。

    但能够避免的事情，还是避免了比较好，所以孟凡尽力的赶路，加快速度。

    可回到禁闭室之后，还是晚了，天已经黑透了。

    算算时辰，已经过了送完饭的时间。

    第二天，刘飞过来送饭的时候，主动问道：“孟师兄，昨晚我来送饭的时候，你不在，你是不是也偷偷去看李长老和那个聂长风的比试了。”

    聂风点了点头，这个没必要隐瞒。

    昨天所有人都以为出手的宗主，宗主也没有反驳，所以刘飞不可能想象到是自己出手救了李长老和李小雪。

    站在刘飞的角度，自己昨天去看比试很正常，没有什么问题。

    “孟师兄，想不到那个聂长风居然如此厉害，昨天如果不是宗主出手的，李长老他可能就遇险了。”

    孟凡一边吃饭一边点头道：“嗯。”

    确实挺厉害，连自己一剑都挡不住，就身首异处了。

    不过，这个也不能说聂长风弱，只能说自己太强了。

    毕竟如果说聂长风弱的话，自己师父算什么？

    “孟师兄，昨天真的是太惊险了，谁都没有想到李师姐居然会在关键时刻扑出去，差点就葬身在聂长风的刀下了。”

    刘飞有点心有余悸的说道，直到现在他想到那一刀都有点胆寒，那个聂长风确实太可怕了。

    当着孟凡的面，他实在是忍不住不提李小雪。

    毕竟他可是很清楚孟凡对于李小雪的“爱意”的。

    上次孟师兄在枫叶山庄救了李师姐的事情，除了在枫叶山庄里的那些人，整个宗门可就他知道了。

    孟师兄昨天看到李师姐差点遇害，肯定是气坏了吧？

    刘飞偷偷看了孟凡一眼，结果见到孟凡很淡定，没有什么反应。

    “吃完了，赶紧收拾收拾走吧。”孟凡说道。

    他能够明白这小子的八卦之魂，估计是想看自己大发雷霆对着聂长风怒骂狂骂吧。

    事实上昨天孟凡看到聂长风差点斩到李小雪，确实很生气。

    但是现在气已经消了。

    他都已经把聂长风杀了，还要怎么样？

