    顾阮东是什么样的人，卓禹安最了解。得罪过他的人，他必然十倍百倍还回去给你，绝对的眦睚必报的性格，而且玩阴的，别人玩不过他。

    他不想让听澜跟顾阮东有任何牵扯。

    但在舒听澜看来，卓禹安这样强烈地一口拒绝，是因为他在跟顾阮东合作游戏，怕她接了案子影响他们的合作。

    卓禹安本来就是那种一牵扯到工作就六亲不认的人，非常严肃。

    但，他重视他的工作，她也同样重视自己的工作，所以反驳了一句

    ：“可是，如果那个案子我评估之后，觉得合适，我就会接。”

    “听澜，你想接什么案子，我都支持，但是如果对方是顾阮东，不可以。”卓禹安很坚决拒绝。

    “卓禹安，你工作上的事我不会干涉，也希望你不要干涉我的工作。”

    说着，电梯的门正好开了，她率先一步走出电梯，朝律所去。走得有些快，卓禹安出了电梯便没有继续跟过去，心里叹了口气。

    舒听澜脸色不是很好走到办公室，恰好蓝萧山要给她们商业组开会，做年中总结。便与李安娜一起去蓝萧山的会议室。

    她心情不好，开会的时候呢，又因为年中总结，她的业绩比李安娜的差了许多，心情更加坠入谷底了。

    “舒律师，再接再厉，你才来半年，有这样的成绩已经很好了。”蓝萧山倒是没有任何苛责，本来就是，李安娜有多年的客户积累，舒听澜才刚开始，即使有几家大客户，但是业绩增长没那么快。

    “好，谢谢蓝律，我要跟李律师多学习。”她如是说着，表面上看不出什么，但是开完会，内心的压力骤增，尤其是蓝萧山单独留她下来，又讲了几句。

    “舒律师，你好好干。你的专业能力还有人脉资源都不比李律师差，就是时间问题而已，要有耐心。”

    “即便我有意提拔你起来，但是业绩也要能服众才行，对不对？”

    舒听澜能听出来，蓝萧山是对她的业绩不满意了，所以才在背后鞭策她。

    舒听澜的压力可想而知。

    她工作压力一大，很少会去抱怨或者找别人诉说来解压，就是自己埋头默默地努力，在她看来，与其找人诉苦解压浪费时间，不如把时间用在工作上来得实际。

    偶尔觉得自己绷不住了，就找林之侽聊聊天。

    林之侽很好的一点是，她是个宽容度很广的人，在她那里，不管你什么样，自私的，矫情的，阴暗的，她都会告诉你，没事宝贝，这是人的共通性，大家都有这样的时候。她压力大，只要不主动说，林之侽也不会过多地问，就是陪她该吃吃该喝喝。

    “侽侽，傅慎逸娶到你，真是他的福气。”

    “确实是他的福气，我不否认。”林之侽笑，一惯的自信。

    “菲菲怎么样了？还适应吗？”舒听澜下了班来林之侽家吃饭，就一直没看到菲菲出现。

    “适应得还行吧，这会儿在楼上琴房练琴，每天练一个小时，小孩难管得很。”林之侽随意地说。

    “侽侽，辛苦你了。”后妈不好当，管得严了，人家觉得你虐待她，管松了，人家觉得你不管孩子。

    正说着，菲菲下楼了，看到舒听澜，很乖巧地叫了一声阿姨，然后把琴谱递给林之侽，有点冷冷地说：“今天的练完了。”

    就是有点心不甘情不愿，但又不得不完成林之侽规定的每天练一个小时的任务。

    林之侽接过琴谱装模作样：“你舒阿姨以前可是钢琴过了8级，今天让她检查检查你弹的怎么样。”

    舒听澜无语，她都多少年没碰过琴了，连舒小荷她都没教过，但是林之侽说了，她只好陪菲菲上琴房。

    林之侽偷偷朝她使了个眼色：“菲菲有点不自信，你一会儿使劲夸她就行了。”

    “好。”原来如此。

    其实菲菲弹得也不错，从小就练琴，只是因为妈妈生病了，荒废了大半年，现在捡起来不难。

    弹了一曲，舒听澜还没开始夸奖，林之侽先在旁边很夸张地拍手：“弹得太好了，简直是大师的水平。”

    菲菲脸上不自然，有点高兴又有点尴尬：“好假。”

    放下琴谱就走了。

    “喂，小鬼，夸你也不行？”

    人菲菲早走了。

    舒听澜笑：“确实好假，一点诚意都没有。”

    “不是，我是真的觉得菲菲弹得很好。”林之侽不会弹，在她耳里，听着都一样，没有区别。

    院子里有车灯照进来，是傅慎逸下班回来了。她们站在二楼的窗户边正好能看到傅慎逸下车。

    “咦，那是卓禹安车？”林之侽看到傅慎逸的车后，还有一辆车过来。

    舒听澜也看到了，想起下班，卓禹安说去律所接她，她说不用，她和林之侽约好一起吃饭。

    卓禹安的车就停在林之侽家的院子里，开着车灯，人站在车门旁，没有打算进去。

    “他什么意思？不进来？”林之侽问。

    “可能怕你不让他进。”舒听澜回答。

    “哈，他倒是很有自知之明。”

    这时，舒听澜的手机响了，他打来的电话，仿佛知道她站在哪里，接通之后，他在院子里，直接朝二楼的位置看过来。

    “听澜，吃完饭了吗？”

    “嗯。”

    “我还没吃，今天开了一天的会，现在有点饿。”语气很低，像是真没吃饭，虚弱。

    一旁的林之侽也能听到他的声音，冷冷地嘲笑：“装。”

    舒听澜道：“那你怎么不和傅慎逸在外边吃完再过来？。”

    “他说他家有门禁，必须回家吃不能陪我。”

    听他语气真有一点可怜，舒听澜就忘记早晨上班时的不愉快了。

    林之侽听不下去了，一把抢过听澜的手机：“卓总，别装了，饿了就进来吃饭，有傅慎逸的一口，就有你的一口。”

    说完就挂了。

    见院子里，卓禹安也熄灭了车灯，朝家里边走来。

    “男人不能惯着。”林之侽把手机塞给舒听澜。

    在一层的餐厅，卓禹安和傅慎逸各坐餐桌的一边。

