    老马克面容憔悴，数十年的重体力活提前压榨干了他的生命。

    他看上去不像是五十岁，而是七十岁。

    绑架的话题谈不下去了，贝拉只能调转话锋。

    “我说马克，你别以为我不知道，你还藏了一笔钱打算给你儿子买魔药。魔药铺子的卢克先生不都说了，雷蒙那臭小子根本没有觉醒超凡的天赋！”

    顿了顿，她又说道：“你知不知道你之前给他买的那几支魔药浪费了多少钱？要是给小露丝她们，说不定咱们家早就有超凡觉醒者了...”

    听到这番话，老马克像是被踩到尾巴的猫，急道：“那笔钱现在是给小雷蒙交赎金的，你不能动一个夸克！”

    “你那废物儿子不过是捡来的，我的女儿可是亲生的！”

    贝拉像是受了极大委屈，又哭又闹道：“我怎么嫁给你这个窝囊废了！”

    ......

    雷蒙站在门口停了一阵，

    吵架的整个过程都他都听在了耳里。

    也难怪前身对这个养父马克有如此深厚的执念，这小老头确实待他很好。

    他犹豫了一瞬，还是推门走了进去。

    “马克老爹，我回来了。”

    ......

    雷蒙没死在海贼手里，可他也没想过差点会死在救生艇上。

    不过还好，身边有一个漂亮的小公主，

    当然，最重要的是她那个作为黑海第一领主的“菲利普大公爵”老爹。

    雷蒙不清楚菲利普大公用何种手段在茫茫大海中精确找到他俩，

    不过唯一可以确定的是，

    这位大佬的超凡能力非常牛逼。

    啧啧，遮天蔽日的乌鸦群...

    不愧“夜鸦”之名。

    ......

    雷蒙突然出现在屋里，老马克和贝拉都突然愣住了。

    时间仿佛停滞了一瞬，转眼恢复正常。

    老马克眼中的震惊变成了狂喜浮现在了脸上，惊道：“噢...感谢海洋女神的眷顾，我的小雷蒙，你真的回来了！”

    “嗯，我回来了。”

    雷蒙穿越融合了前身的记忆，见着老泪纵横的马克老爹，也颇为感慨。

    如果没有前几次的魔药进阶失败，这个家庭经济状况或许会好很多。

    马克见着雷蒙平安回来，脸上的愁容一扫而空。

    “噢！”

    他一拍脑袋，像是想起了什么，“现在才是正午，我还可以工作半天，能领一百夸克呢！”

    一百夸克，足够家里的六口人两日吃喝了，他可舍不得休息这半日。老马克依旧还是那个吝啬的老锅炉工，他又恢复成了干劲儿十足的样子。

    “马克老爹，你路上小心点...”

    “好嘞[笔趣阁 www.biqugetv.co]。”

    雷蒙想着，自己或许该弄点钱了。

    无论是定制枪械还是魔药，都需要烧大笔的钱在里面。

    这是一笔足够让一个富裕家庭贫困潦倒的巨额资金。

    这个家庭可支撑不了那庞大的消耗。

    ......

    马克老爹前脚刚离开家门，三个浓妆艳抹的女孩后脚就回到了家里。

    这是贝拉的三个女儿。

    显然，她们进门就看到了雷蒙。

    “哟，这是谁啊。”

    长女露丝说话阴阳怪气，像是看到了透明人一般擦肩而过。

    二女露娜也一脸厌恶地冷笑道：“你居然没被海盗喂鲨鱼？那些海盗可真是仁慈，居然留着这种废物活着回来了。”

    三女茜茜酸酸道：“哼！肯定是那偏心的老马克，偷偷拿钱把他赎回来了...”

    她们不仅仅嫌弃这个贫民窟的家，更是嫌弃家里的两个废物男人。

    ......

    屋子很小，厨房和厕所挤在角落里。屋里摆放了几张上下铺的铁床，用黑色的油布帘子隔开。

    六口人挤着一屋，根本没有什么隐私可言。

    “看样子不仅需要挣钱，还得想办法另外找个住所...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，也没兴趣看三姐妹换衣服。那种感觉，就和看三头搔首弄姿的母猪没什么区别。

    “告诉马克老爹，我去学院了。”

    他翻出了藏在被子里的几十夸克积蓄，没在屋里多留，推门而出。

    因为，他想到了一个快速来钱的法子。

