
　　天际，洁白与黑暗的雾纠缠在一起，如同阴阳互抱，浩瀚如一方星域！

　　最为关键的是，它形成了一个巨大的圆，化作了一个漩涡，形成深渊。

　　只不过，这深渊是通向天穹深处的，没入无垠未知处，而非通向地下。

　　它真的太大了，浩瀚无边，笼罩在大漠上方。

　　这是空间壁构筑而成，自成一片神秘之域，彼此交结在一起，缓慢旋转，拥有可怕的力量。

　　在深渊中，有很多星辰碎片，在跟着起伏，在跟着转动，形成可怕的一股魔性力量，景象壮阔。

　　这不是一般的深渊，连星体都可吞进去，许多星骸在里面，缓慢而动，更是有一些巨大的骸骨，在漂浮，在旋转，让人望而生畏。

　　这是天渊，横亘在九天十地与异域之间。

　　它对一般的生灵无效，可一旦有不朽跨界而来，走进这片区域，就会被吸进天渊，就此消失不见。

　　可以说，天渊的存在，保证了九天十地的安全，不然的话，异域不朽来袭，帝关绝对危矣。

　　在这没有真仙的年代，这座深渊发挥了巨大的作用，阻挡住了异域的铁蹄。

　　“原来如此……难怪这道天渊已经坚持整整一个纪元了，都未曾消失，原来是传说中的那座城一直在供养它！”

　　叶倾仙冰雪聪明，虽然依旧没能看到原始帝城，但瞬间就洞悉了部分真相。

　　“走吧，我们上去看看！”

　　郭玉轻叹一声，而后拂袖带起叶倾仙径直向天渊前的一处虚空飞跃过去。

　　瞬息之后，随着空间一阵扭曲变幻，他们穿过了一道屏障，踏上了目标之地。

　　这是一块陆地，很大，也很广阔，但是能感应到有边界。

　　确切的说，这是一块悬空的岛屿，算不上无垠的大陆，但是也非常的广阔，足够成为战场。

　　脚下的泥土，没有真正的土石，都是尸骨粉碎后所化，暗红色的是血迹，雪白色的是碎骨渣。

　　四周还有很多遗骸，有的成为了骨架，有的还有皮肉，无数万年过去依旧不腐，还保持着弹性等。

　　死去的生灵都太强了，这个地方绝对葬着一些无上大人物。

　　远处，有一座宏大的古城，冷冷清清，很孤独的矗立在那里，离得很远就能感受到它饱经战火洗礼后的斑驳印记。

　　“原来原始帝城竟是这样一副模样！”叶倾仙眺望着城池，脸颊上感慨充满感慨之色。

　　相对来说，原始帝城比之下方的帝关，规模上要小很多，虽然也非常雄伟，震慑人心，但是还算正常，不是以星骸堆积的，只是由古老的石料筑成。

　　尽管如此，看着这座城，就是感觉比帝关还要雄浑，还要沧桑，还要更加坚固与强大！

　　不在于规模，不在于大小，而在于这座城仿佛有灵魂，刻录下万古的悲凉与沧桑。

　　历经烽烟战火，浸染无数不朽之血，成为了一座丰碑，百战而不倒，长存这里。

　　随着二人逐渐往古城靠近，可以看到一堆堆骨架在焚烧，如同火堆一般，火光呈淡红色。

　　火堆中，骨架区域，还有不曾烧尽的皮肉，锁有各种符文，那是盖代法阵，隔绝了火光，避免毁灭性气息外露。

　　“这些法阵至少都是真仙级别的！”叶倾仙叹道。

　　来到古城跟前，二人仰头看向城墙，这里很凄冷，也很寂静，缺少人气，但是，在那古老的城门楼上，站着十几个人。

　　那是几个衣衫褴褛的孩子，他们从八九岁到十五六岁不等，脸上脏兮兮，衣服破旧的不成样子。

　　他们脸色麻木，只有眼底深处才有那么一缕好奇，可以想象，这么小的孩子便已见惯了生死搏杀。

　　本应朝气蓬勃的稚嫩面孔，如今都被麻木、戒备所取代，同时，最小的几个有些紧张。

　　此外，还能看到几个老人，很衰弱，都负过重伤，本源有损，正在神色凝重地向二人看来。

　　“看样子他们这些年一定经历了不少大战，到了现在，已经快要坚持不下去了！”仰望着城楼，叶倾仙神情逐渐变得黯然。

　　“是啊，他们坚持得很苦，断绝了后路，只为守护家园！”郭玉点头附和，心情亦是非常沉重。

　　“你们……是谁？是……从九天十地过来的？”

　　其中一个独臂老者开口了，像是很久没有说话，声音嘶哑，并且吐字不清。

　　“不错，我们二人来自三千道州。”

　　郭玉点了点头，微微呼吸，凝眸直视上方，缓缓催动功力，身上的气息逐渐向上攀升，几乎可与普通的仙王比肩。

　　随即他神念一动，瞬间向整个古城探去，在向所有人打招呼，传达自己的善意以及来历。

　　“翁！”

　　城中一座矮山忽地发光，很柔和，也很祥静，向外扩散，扫视了一遍二人。

　　“太好了，有道友到来，这场即将迎来的大战，总算可以看到一些希望了！”

　　而后，一道声音清晰地传入了郭玉二人耳中。

　　没有威压，也无能量波动，但却有一种恢宏正大的气势，不可侵犯，堂堂正正，同时带着难以抑制的欣喜。

　　此人正是边荒七王中如今仅剩下的那一位。

　　经过无数年的血战，他的亲朋故旧几乎都已死绝，只剩下自己在这帝城中苦苦支撑。

　　原本心里充满了绝望，情绪很是低落，并不看好九天这一边，但现在，听到郭玉的传音后，终于有了一丝底气。

　　有了这位仙王的认可，郭玉和叶倾仙二人正式进入了这座古老而不朽的帝城。

　　饱受战火洗礼，昔日最辉煌的古城，如今快残破了，地上有干涸的血迹，街道、建筑等都变得陈旧无比。天籁小说网

　　但依然不失雄浑大势，周围布满了阵法，若是开启，可轻而易举地轰杀至尊。

　　可惜，只剩下一些妇孺、病残守着这里，人太少了，相对于整座雄浑的巨城来说，微不足道。

　　向前走去，他们见到了一些妇孺，一些更小的孩子，一张张脏兮兮的小脸，都很紧张。

　　在内城中央，有一座巨宫，通体光火滔滔，近乎透明。

　　隐约间可以看到，有几位仙王的盘坐在其中，焚烧真身，骨骼点燃，释放血肉精气，加持此城。

　　他们一路直行，来到矮山前，而这里，已经有这位仙王的一道化身在等候。

　　他头发一片花白，眸子深邃的宛如两个黑洞，全身上下布满了沧桑之气，让人一看就明白，他是一位历经岁月沉淀的古老人物。

　　“今日得见道友，方才明白天道终究还是给九天十地留了一些生机！”

　　老仙王上下打量郭玉，叹息说道，神情很是复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零六章入城见王免费阅读。https://xs.23sk.com 