    矮人们这次运气不错，他们在半山腰没有走多久就看到了一个山洞。

    “就在这里休息一下……”索林带着矮人进入山洞。

    外面大风大雨，说不定还有石巨人。矮人们没有疑议，赶了这一段路他们都累了，各自找了个地方躺下来。

    比尔博默默的躲在角落，这次没有了亚伯和甘道夫陪在他身边，让他觉得很孤单。

    他开始思考：自己之前离开夏尔选择跟着矮人们冒险，是不是做错了。

    这一路，直到现在他确实都显得是多余的那一个。他既不是矮人，也没有甘道夫跟亚伯的本事，完全没必要参加这次冒险。他感觉自己现在就像是个拖油瓶。

    意识到自己的无用，霍比特人十分沮丧。

    ……

    山脚下，亚伯他们也看到了石巨人的战斗。

    “这个大块头真猛……”

    亚伯在山脚下亲眼见到，那个最高大的石巨人接连击败两个对手，不禁发出感叹。

    在巨大的自然力量面前，很能让人感受到人类的渺小。

    巫师一手捂着巨大的巫师帽，抬着头看向远处的石巨人，脸上和胡子上都是雨水。

    “呜啊～”

    甘道夫对着山谷大声呼喊，声音像是野兽从嗓子里发出的怒吼。

    这时巫师十分着急，他能确定矮人就在山上，刚刚石巨人动静那么大，肯定给矮人造成了困难。

    “呜呜～”

    那个呆住的石巨人听到巫师的呼唤，也发出古老粗犷的声音作为回应。

    亚伯虽然有语言（特殊），但也仅针对人类，巫师跟石巨人这种奇奇怪怪的语言，他表示理解不能。

    山谷震动高大的石巨人走向谷口。它动作缓慢，可每一步都是几百米，没多久就来到了亚伯三人面前。

    石巨人低着头看向谷口处，因为天上还是狂风暴雨、乌云密布视线可能不太好。他观察了一会，很人性化的挠了挠脑壳，显然是没看到亚伯三人。

    “呜啊……”巫师再次发出巨大的野兽嚎叫声，并且用他的魔杖发出巨大白光。

    这次石巨人看到了甘道夫，他好奇的低下头看着眼前三人。

    “躲开～”亚伯大声喊着往后退。

    因为石巨人浑身都由石头组成，他一低头很多碎石块向三人砸下来。

    黑力赶紧拿出巨盾把他跟亚伯挡在下面。

    巫师挥动魔杖，电光火石间落向他的石块都被炸成了粉末。

    看着近在眼前的石巨人，甘道夫对它使用了心灵传音。

    只见石巨人胸口也亮起微弱的白光。

    亚伯看出来，那是一块特殊的石头，或许是石巨人的能量来源。

    一巫师一石头人交流没多久，千米高的石巨人可能觉得脑袋快挨到地这个动作难度有点大，它伸出十几米的大手掌摊在巫师面前。

    “你们在这里等我一下，我去跟他聊一聊马上就回来。”甘道夫交代了一句，跳上石巨人的手心。

    “五指山……卢来佛祖……”既视感太强烈了，让亚伯想到了一只猴子。这么想着亚伯也想去石巨人的手掌上看看。

    不过，巫师已经上到了几百米的高空，没人给亚伯做翻译，这个想法只能作罢。

    巫师离开后，亚伯后退几步，躲开石巨人一些距离之后。他拿出一个巨大的雨伞，让他跟黑力躲在了下面。

    “咔咔～咔～”

    没多久，亚伯听到一阵奇怪的声音，他向外看去，刚好看到两个十米高的“袖珍”石巨人从山谷里走出来。

    它们的胸口都有一块人头大小的特殊透明石块。也许是靠的近，亚伯看到特殊石块正发着强烈的白光。

    “大地之心”或者“山脉之心”这是亚伯脑海里闪过的第一个念头。怎么才能拿到宝石，这是亚伯的第二个想法。

    不过他还算理智，赶紧把脑海里第二个想法收起来。十米的石头人他也不是对手。

    不过如果能跟石巨人打好关系，那以后再中土还不横着走，中土以后绝对会流传出“石巨人之友——亚伯”，这种称号，想想还挺带感。

    就摩多那种魔窟，只需要一只千米的石巨人过去打几个滚就能让它变成费窟。

    心动不如行动，亚伯就是这么务实的人，他冒着雨走到两个“袖珍”石巨人跟前，露出完美的微笑打着招呼：“你好？”

    ……

    “听不懂啊？”

    “哈喽！

    ……

    还是听不懂？”

    “刷我滴卡～

    ……”

    一连换了好几种语言，两个“袖珍”石巨人好像都听不懂。亚伯这时候都痛恨自己没有多学几种“外语”。

    两个石巨人个头变小了，动作却变快了很多，整体速度并没有受到多少影响。

    它们走到那个巨大的石巨人跟前，用力的抱住对方的腿。

    “这是什么……打不过就加入？还是求抱大腿。”亚伯心里吐槽。语言不通，亚伯只能在一旁看起热闹。

    很快，巨大的石巨人好像发现了有人在给它的小腿“挠痒痒”。它低头看了一眼两个小石头人，然后一伸腿两个“袖珍”石巨人就飞去了山谷的深处。

    搞了半天这是两个“失败者”不服气，过来找对手晦气结果又被收拾了。亚伯算是看清了整个事件的全过程。

    他现在思考要不要去山谷底部寻找那两个“失败者”，现在是夺取“宝物”的最好的时机。

    “呜呜～”

    巨大石巨人这时候好像跟巫师聊完了。它把胳膊放下，手掌摊在地上，巫师沉着脸走了下来。

    “什么情况？”亚伯走上去问。

    “它说，它们刚刚闹着玩好像是看到了矮人，它们没有伤害矮人。不过却不保证矮人们有没有被误伤。”甘道夫说。

    这也不怪石巨人，在它们眼里的矮人，就像是人类看脚下大一点的蚂蚁一样。

    谁玩耍的时候，能注意到有没有伤到蚂蚁。

    “能不能跟石巨人说一下，让它带我们上山。”亚伯继续说，他石巨人骑士的梦想还没有熄灭。

    “现在恐怕不行，它要去照顾其它两个石巨人朋友……”甘道夫说。

    其实巫师已经很委婉了，这些自然形成的石巨人，相当于是大地意志的外在表现。在它们眼里，人类可能都属于“虫子”一类。

    人类砍伐森林，截断河流在它们眼里说不定还被划分到了“害虫”一类。

    没有主动找人类麻烦已经说明它们性格温和，要想让它们帮助人类根本不可能。

    石巨人的朋友只能是石巨人。

    “好吧！”亚伯看着走向山谷深处的高大身影，放弃了去打石巨人主意的想法。

    生命诚可贵，他这小身板可遭不住石巨人一脚。

