    楚沉四人现在已经是整个神魔之城最亮眼的存在，走到哪里都会吸引大量的目光，甚至楚沉等人也无法分辨出来跟随着自己的那些人中到底哪些是逆光者联盟的，哪些又是光明圣殿的，亦或者全都是看热闹的。

    谁都知道他们四个人将会使光明圣殿报复的首选目标，也是绝对逃不掉的目标。

    但是楚沉四人并没有紧张，圣阶出手他们当然应该是挡不过，但是有逆光者联盟的人负责解决圣阶，而圣阶一下的尽管来，他们丝毫不惧。

    由此这神魔之城似乎在逆光者联盟和光明圣殿彻底爆发直接的战斗之前，变成了一个互相之间试探的场所。

    而楚沉四人，就是这场试探的直接面对者，不过第一天，他们就被找上了门。

    当另外四人气息锁定他们的时候，旁边不知道从什么地方就挤过来了一个人对着楚沉说道：

    “这四个人在光明圣殿内部小有名声，一个是传说阶七级，其它的都是传说阶六级，不过为首的那个马上就要突破传说阶八级了，而且还有一件极其厉害的弓箭魔法武器，你要小心了。”

    这个人说完之后又对几个人的一些特点做了补充，然后马上就继续消失在了人群中，完全没有引起其他人的什么注意。

    楚沉心中明白这个人是逆光者联盟的情报人员，专门负责给自己提供一些光明圣殿那边的情报的。

    光明圣殿一进来就找上了自己这边，一来是要试图直接杀死自己四人来震慑逆光者联盟的人来重新展示光明圣殿的不可侵犯。

    二来也是为了通过挑战自己四人，来对逆光者联盟进行试探。

    当那个通风报信的人消失了，另外一边又冒出来了一个人，对着楚沉说道：

    “这四个人你们有把握吗？如果没有把握可以马上挑战我们准备的人。”

    听了这话，楚沉终于算是相信了逆光者联盟的合作态度，看起来的确是做好了充分的准备，如果楚沉等人觉得不敌对方，直接就可以当即挑战逆光者联盟提前准备好的人员，这样一来就可以避免受到光明圣殿那边人的挑战了。

    虽然很快神魔之城的这些规则将完全无法束缚逆光者联盟和光明圣殿的人，但是在一开始的试探环节，双方还是会尽量遵守神魔之城的规则的。

    楚沉笑着摇了摇头，这四个人虽然比起上一次的那四个人更强，但是还不至于让他们直接避战。

    毕竟如今的楚沉和鬼刺树都更加强大了，圣阶以下难逢敌手，而安安和托德虽然要若上一些，但毕竟他们的身体是他们自己的，有着无限的潜能，而楚沉和鬼刺树的身体则只是替身，无法很快的自我恢复，也无法再进一步提高了，一旦受到超越身体材料承受极限的打击，就会直接崩溃。

    所以其实这一次，楚沉也是带着给这两个人加训的目的来的，只有战斗才能够最大限度的发掘潜能，实现突破。

    两个人卡在目前的境界也有一段时间了，接下来一段时间的惨烈战斗，将会使他们实现自我突破的一个人契机。

    “这四个人我们还能对付。”

    楚沉说道。

    鬼刺树和安安托德三人也都是笑着点了点头，甚至托德和安安还露出了有些期待的表情。上一次的战斗他们虽然受了点伤，但是也得到了不小的收获，所以他们已经开始期待下一次的战斗了。

    这种正面的战斗和暗中的刺杀是两种截然不同的感觉，刺杀是讲究一击不成远遁而走，绝对不会正面纠缠，享受的是生死一瞬的快感。

    而正面战斗则是拳拳到肉，考量的是全方位的能力，更是有一种节奏感和酣畅淋漓的快感。

    说话间，光明圣殿的四人也走到了楚沉四人的面前，依然是四对四，十分的公平。

    不用多说什么，在双方视线对视的那一瞬间，就都知道了自己的对手是谁，也知道了自己的对手不简单。

    楚沉的对手也是对方四人中的最强者，身体并没有楚沉的这幅身体那么粗壮，而是有些秀气，甚至可以说精致，倒是有点精灵族的风格，而且她的耳朵也比正常人要尖一些，之前那个通风报信的人曾经提了一句。

    这个人很可能是精灵族和人类的混血。但是精灵族的父亲并没有负起责任，他是由母亲养大，因此就是承认了自己的人类身份，最终更是加入了光明圣殿。

    身为混血的他有着精灵族的天赋，接受的又是人类的训练，在射术和魔法上都有着极高的造诣。

    楚沉和他对视的一瞬间，从他的眼睛中就看出来了，这个人有着一颗极其强大的内心和锐利的眼神。

    “我叫查理，你将死在我的箭下。”

    楚沉轻轻的笑了一声道：

    “我叫天，你的箭飞的再高再远，也要从天上落下来。”

    一开口，就是浓浓的火药味。

    很快，从人群中出现了一对神魔之城的执法队，这是担心双方直接在大街上爆发战斗，但是执法队也不敢对双方进行什么强制性的举措，其中一个人小心翼翼的上来说道。

    “几位如果是要战斗，不如直接去擂台如何，附近最近的擂台已经为几位准备好了。”

    楚沉点了点头，率先转身，而查理也没有为难执法队，跟着楚沉一起离开，其他几个人也是各自找好对手，朝着擂台走去。

    看见这一幕，围观的人群都有些压抑不住自己内心的激动，虽然他们并不是这场战斗的参与者，和逆光者联盟以及光明圣殿都没有什么关系，但是逆光者联盟和光明圣殿正面刚上，这样的事情很多人可是一辈子也不会看到。

    而这种针尖对麦芒的战斗，也是许多人骨子里面渴求的。

    只是可惜这样的战斗不能够一饱眼福。

    许多人都这样感叹道。

    但是当他们来到了擂台附近的时候却发现，在擂台之外竟然搭起了一个临时的墙壁，而在墙壁之上，居然投影着擂台里面的场景。

    “这是投影石，这种时时投影的东西可是造价不菲呢。”

    “对呀，没想到神魔之城居然这么舍得下血本，直接现在就用上了这东西。”

