    “反正啊，这里面的事情是真的多，我一直就在这里待着，这里还在建设的时候，我就在这里了。

    虽然只是一个看大门的，但是，这里面的发生过的事情，我基本上都知道。

    刚开始的时候，工地的进度还是可以的，负责人还是非常负责的，但是随着时间的发展，慢慢的就有些不行了。

    后来啊，工厂中的那些工人们虽然在辛苦的工作，但是那些大人们却没有工作的心思了。

    这些人的心思全都放在了搞钱上面，久而久之，这里就停工了！

    这里面的油水可不是一般的厉害，今天说钢管不行了，第二天，上面就给拨了一大笔钱下来。

    可是呢，这些钱没有一笔能落到实处，基本上都被那些大人们私吞了。

    这样的事情不敢说经常发生，但是也不少。”老头详细的说道。

    老头说这些事情的时候如数家珍，就好像亲眼所见一样。

    陈林看着蹲在自己旁边的老头，一脸的阴沉。

    陈林想到过工地上有贪污的事情，但是没有想到竟然会严重到了这种地步。

    倘若事情真的像老头说的这样，这些负责人便个个该杀。

    “记录好了没有？”陈林深吸几口气，调整了一下心态，看向站在自己旁边，正拿着纸笔记录的手下。

    这个手下将手中的小册子拿到了陈林的面前，说道：“大人，已经记录好了！”

    陈林从这个手下手中将这本册子拿了过来，翻看了起来。

    见没有什么情况之后，陈林拿着手中的册子，来到了老头的面前，同时让那个手下将印泥拿了出来。

    陈林接过印泥，放在了老头的面前。

    “能不能帮我们一个忙，将你的手引盖在这里！”陈林一手拿着印泥，一手拿着册子，对着老头说道。

    老头一脸疑惑的看着陈林，脸上满是疑惑，“你们这是想干什么？该不会是想拉我去报官？我告诉你们，这是不可能的，你要问的东西我都告诉你了，现在这是什么意思？”

    老头只是一个非常普普通通的老头，对官府有着天生的恐惧，所以现在看陈林将印泥拿了出来，心里一下子就慌张起来。

    陈林见老头不太愿意配合，再次取出几块银币，塞进了老头的手中。同时保证道：“你放心，我们不可能拉你去报官，再说了我是殿前司的人，我怎么可能会将你拉去报官呢？

    你放心，我只是想找你办点事情，这点是事情对于你来说没有任何的关系，不会打扰到你的正常生活，这点你就放心吧！”

    老头看着陈林手中的银币，再加上陈林那真诚的声音，瞬间就动摇了。

    俗话说，钱财动人心，现在的老头就是这个样子。

    “既然如此的话，那我就摁个手印吧。我要提前说明白啊，我只是摁个手印，以后要是有什么事情的话，和我没有任何关系！”老头一边说着一边伸出了自己的右手，将自己的大拇指摁在了印泥上，随后摁在了册子上。

    陈林看着摁在册子上的手印，顿时松了一口气。

    摁完手印之后，陈林看向这个老头，开口问道：“对了，还没请教老丈的姓名！”

    “老汉姓陈，叫陈三才。”老汉脱口而出，没有任何的犹豫。

    老汉觉得，自己都已经将自己的手印都印上去了，哪里还在乎名字。

    陈林将拿着笔，将老头的名字写在了册子上。

    陈林站了起来，将手中的册子交给了刚才的那个手下。

    这本册子上面的内容就是以后的证词，所以陈林才会让老头摁手印，询问老头的名字。

    “对了，你知道这些工厂都是哪些施工队负责的吗？”陈林站了起来，刚要转身就走，便开口询问道。

    老头说道：“工地上都会有一个牌子，牌子上面有这些东西，你自己去看吧！”

    陈林听着老头的声音，点点头，随后带着手下朝着前面的工地走去。

    老头只是回过头看了一眼陈林，没有去管，毕竟老头已经拿了陈林那么多的银币。

    陈林带着手下的人走进了工地，迎面而来的是一个非常大的废墟场地。

    整个工地非常大，从外面看不真切，毕竟工地的外面有有围墙挡着，虽然这些围墙已经变成了残垣断壁，但是依旧能遮住不少的东西。

    “大人，这个牌子应该就是之前那个老头说的吧！”一个手下指着眼前一个斑驳的铁牌子，停下了脚步。

    陈林来到这个牌子面前，静静的看着眼前的牌子，眉头紧紧的皱在了一起。

    “应该就是这个牌子吧，只是块牌子已经很长时间没有人管过了，上面的自己已经被铁锈遮住了，看不太真切！”陈林一脸为难的说道。

    牌子是铁制的，只不过因为没有人管理再加上风吹日晒，所以现在的牌子已经生锈的厉害，上面到处都是铁锈。

    原本这牌子上面有这个工地的负责人等信息，可是现在已经看不到了。

    陈林眯着眼睛看着眼前的牌子，想要费尽全力将眼前的牌子看清楚，但是这块牌子上面的字实在是看不清了，陈林费了老大的时间，还是看不清楚。

    半晌之后，陈林放弃了这个想法。

    “算了，等回去之后再慢慢的调查吧，这块牌子上面的字迹都被铁锈遮盖住了。”陈林摇摇头，带着自己的手下朝着前面走去。

    地上随处可见废弃的钢管，这些钢管上面满是铁锈，不成样子。

    陈林虽然不是建筑方面的人，但是也明白地上的钢管是盖房时候安装脚手架的钢管。

    “这些人，真是可恶，这些钢管的价格不菲，现在竟然随意的丢弃在这里，简直就是暴殄天物。”陈林看着地上的钢管，低声咒骂道。

    陈林一边骂着，一遍朝着前面走去。

    走了没几步路，陈林来到了一栋只盖了三层的小楼下面。

    这栋未完工的小楼非常的宽大，以陈林的估计，如果修建起来的话，最起码也应该是一栋七八层的楼。

    可是，现在就只剩下半栋楼孤零零的矗立在这里。

    陈林带着自己的手下爬上了这栋小楼。

    片刻之后，陈林带着手下来到了楼顶。

    到达楼顶之后，视野一下子开阔起来，陈林一下子就将整个工地尽收眼底。

    整个工地非常的大，到处都是随意丢弃的建设材料，甚至还有一些比较珍贵的机器。

    陈林看着眼前的这个场景，愤怒的不知道该说什么。

    “呵呵，没想到啊，没想到啊，没想到太原府的工地竟然是这个鬼样子，简直是出乎我的意料啊。”陈林脸色铁青，一脸愤怒的低声吼道。

    “大人，咱们现在该怎么办？”陈林的一个手下看向陈林。

    陈林道：“先到别处转转，在收集一些证据再说吧。将这里能带走的东西带走一些，以后作为证据，对了，再将之前咱们看的那个铁牌子弄回去。”

    “属下领命！”陈林的这些手下朝着陈林拱拱手。

    在接下来的时间当中，陈林带着自己的手下在这里不停的转悠着，同时还搜集了不少东西，留作证据。

    这些证据比较大，基本上都是一些从工地上拆下来的东西。

    当太阳落入地平线的时候，陈林带着自己的手下以及弄到手中的证据朝着居住的客栈走去。

    因为距离比较远，所以等陈林到达客栈的时候，天已经彻底的黑了。

    工业区因为有路灯的存在，所以陈林等人也不用抹黑走路。

    陈林回到客栈之后就将搜集来的证据整理了一下，按照取地的不同，标记上不同的记号。

    在接下来的几天当中，陈林一直在这些未完工的工地上转悠。

    经过这几天的转悠，陈林查清楚了很多的东西。

    在重工业区待了几天之后，陈林又带着人去了轻工业区。

    轻工业区的比重工业区能好上一些，但是也好不到那里去。

    在轻工业区，陈林还发现了一个非常重要的事情，那就是轻工业区竟然还存在私设税卡，乱收税费的事情。

    这样的事情当时就将陈林给震惊住了。

    整个新朝，谁不知道当今陛下最看重的事情就是各地的税费。

    在陈林看来，私设税卡的事情就是和赵文抢钱。

    陈林实在不敢想，如果这件事情让赵文知道了，将会是一个怎么样的后果。

    陈林在工业区待在了六七天的时间，回到了太原府城中。

    这时候，清查新城区的人员也回来了。

    这些人员将新城区的情况已经弄的差不多了。

    在现在的新城区里，完工的区域只占到整体区域的一半不到，而且完工的这一半区域，还基本上被太原府的官员吞进了肚子里，真正剩出来的地方，少的实在是太可怜了。

    在殿前司衙门的书房当中，陈林看着摆放在桌子上的册子，脸上满是精光。

    “根据现在的情况来看，虽然不能将这件事情全部的查清楚，但是已经能锁定不少人了。

    最起码现在工司和户司的官员有很大的问题，只是我想不明白，这么大的事情，就这几个官员便敢做出这样的事情吗？这实在是有些匪夷所思了，这些官员的胆子实在是太肥了吧！”陈林不停的摇着头，一脸的匪夷所思。

    “大人，那个翟大富已经招供了！”

    就在这时，一道低沉的声音传了进来。

    陈林一听这话，直接从椅子上站了起来，朝着外面看去。

    谢燕推门而进，来到了陈林的面前。

    只不过谢燕的脸色非常的难看。

    按理说来，翟大富招供是一件好事，谢燕应该高兴，而不是愁眉苦脸啊。

    陈林一脸疑惑的看着谢燕，问道：“翟大富招供是一件好事啊，你为什么还如此愁眉苦脸的？”

    谢燕深吸了几口气，说道：“事情大了，事情是真的大了。大人，如果翟大富说的是真的，那么事情就真的太大了。”

    陈林一听谢燕这话，更加疑惑起来，“到底出了什么事？你倒是说清楚啊！”

    “大人，事情是这样的......”谢燕说着就将翟大富招供的内容说了出来。

    陈林听着谢燕的声音，脸色大变，双眼开始腥红起来，甚至就连呼吸都变的粗了起来。

    “大人，事情就是这个事情。”谢燕看向陈林，一脸沉重。

    “呼呼呼！”

    陈林不停的大口喘气，心脏剧烈的跳动着。

    “如果是说翟大富说的是真的，那么整个太原府甚至是整个山西的官员都要经历一次大换血啊！”陈林一脸凝重的说道。

    陈林这次来太原府是有自己的私心，那就是借这件事情多立一些功劳，让自己在赵文那里留下名号。

    可是，以现在的情况来看，事情有些超出了自己的掌控。

    如果到了这个地步，突然之间，陈林有些措手不及。

    “大人，事情就是这么个事情，就是现在咱们手中没有确定的证据。光是凭借着翟大富的说法，恐怕说服力还是不够啊！”谢燕一脸为难的的说道。

    “说服力？说服力好说，只要逮住几个比较重要的人，到时候再仔细调查，反正现在咱们已经有了目标，事情就好办多了！”陈林说着就开始和谢燕商量起来。

    ......

    第二天一大早，陈林带着谢燕以及几个手下走出了殿前司的大门，朝着前方走去。

    没多长时间，陈林等人来到了一家客栈外面。

    陈林带着自己的手下走进了客栈的大厅当中，坐在了靠窗的位置。

    “大人，客栈对面的那个宅院都是工司主事手下干将孙里的家。”谢燕指了指外面的一个宅院，对着陈林说道。

    这个孙里是工司里面的一个官员，地位不是很高，只是一个非常小小的七品官员。

    虽然品级不高，但是这个孙里却是工司主事的得力手下。

    根据翟大富的供述，工司主事的很多事情都交给了这个孙里去做。

    陈林选择的目标就是这个孙里，如果陈林公开传唤的话，会引起工司主事的注意，对调查事情不利。

    毕竟，这件事情现在波及的范围已经很广了，由不得陈林不小心。

