    “看来你们此次，皆是有大收获！”大

    长老古乘风此刻手掌一挥，笑道：“现在，晋升到天神境界的弟子，上台前来！”

    大长老话语落下，手掌挥动之间，顿时，牧云感觉到，自己头顶，一尊明亮升腾。他

    跨步而出，走向台上。而

    此刻，更是有其他身影，一道道走出。

    牧不凡这半年时间，在牧云生命之力加持下，包括许多丹药和教导，顺利踏入到天神初期。赵

    岩明也早就是天神初期境界了。

    仔细看去，此刻，约么有三十多道气息，都是到达了天神境界。只

    不过其中，大多都是天神初期境界，到达天神中期境界的，寥寥几人。看

    到此景，大长老古乘风脸上喜色更甚。

    此次试炼，太值得了！宗

    门内，多出了三十多位的封号弟子。“

    不错！”

    二长老刘云峰一身灰袍，脸上笑容可掬，道：“此次试炼，虽有损失，可是三十余位封号弟子，于宗门而言，乃是大幸！”“

    没有舍哪有得！”

    九长老狄鹤道：“这些孩子，必须经受烈焰的洗礼，才能够成长起来，否则将来，需要他们庇护宗门，如何能成大器呢！”“

    嗯！”

    诸位长老皆是点头。大

    长老看着三十余位弟子，开口道：“好，此次，但凡是进入到天神境界的弟子，皆是拥有自己的独立山峰，乃是我们剑神宗的封号弟子！”“

    这些弟子，可以到宗门内的天书阁之中，挑选玉清九天剑诀、太阳正气剑诀以及玉寒九宫剑诀的三门剑诀的一本完本。”此

    话一出，下方数万弟子顿时惊呼不已。

    “这三门剑诀，乃是五品神诀，据说是咱们剑神宗老宗主流传下来的！”

    “是啊，剑神宗，因此而成名呢！”“

    真令人羡慕啊，他们能够挑选一门全本的进行修炼，从天神境界修炼，到达神君境界，岂不是熟练在心！”

    “别羡慕了，他们可是封号弟子，我们还是争取早些到达天神境界才好！”

    下方弟子，顿时艳羡不已。“

    不仅如此！”大

    长老再次道：“此番，大家都有所提升，那么天灵榜前一百位排名，也会有所变化！”“

    大家休整一月时间，一月后，内宗弟子，进行比试，重新定下排名，只要是位列前一百名，皆是可以到天书阁挑选心怡的神诀，不需要任何功劳点！”此

    话一出，整个剑神宗武场上，到处都是欢呼声。

    没有晋升到天神境界，可是众人此行，皆是收获颇大。

    这一场比试，正是大展拳脚之时。“

    玉清九天剑诀、太阳正气剑诀、玉寒九宫剑诀！”牧

    云心中自语道：“这三门剑诀，挑选一门，倒是可以见识见识是什么！”

    他现在修行的剑诀，一名为天照一阳剑。其

    二便是一元天道剑。

    其实这两门剑诀，总归来讲，只有两式，其中，一元天道剑，乃是万般变化。

    但是自己修行的剑术越多，一元天道剑的威力就越大！所

    以此次，若是三门剑诀不错，他不介意修行修行。

    “好了，大家散去吧！”大

    长老再次道：“你们此番辛苦，好好休息休息，封号弟子，跟随九长老狄鹤，前往天书阁，参悟三门剑诀，挑选出最适合自己的剑诀！”“

    恭送长老！”

    “恭送长老！”

    顿时，九位长老此刻转身离开，唯有狄鹤留下。

    狄鹤看着三十余位封号弟子，道：“不错，个个都有所提升，很好。”话

    语落下，他手掌一挥，直接将三十余位弟子的身份令牌收拢。顿

    时，那令牌按照修为境界高低排列。牧

    云此刻，赫然在第一列。“

    好，跟我来吧！”众

    人跟随九长老离开，一路朝着宗门内进入。

    外宗有专门的天书阁，内宗也有。

    可是此刻，他们却是朝着内宗深处走去。那

    里，一座座山峰，数百米高大，宛若天成。一

    座座亭台楼阁，看起来十分优美，山峰之上，更是有鸟语花香的世外之景。

    “这些，都是封号弟子的所居山峰，挑选完神诀之后，你们便是可以选择属于自己的山峰！”“

    每一座山峰之上，皆有聚灵阵存在，你们在聚灵阵内修炼，事半功倍！”九

    长老狄鹤沿途之中，不断解释，丝毫没有高高在上的座上长老架势。牧

    云心中也明白。无

    论是真神境界的外宗弟子，还是地神境界的内宗弟子，在座上长老眼中，都只是一般般而已。

    唯有封号弟子，对于宗门来说，才是真正的核心。

    若有大难降临，封号弟子，乃是中流砥柱。

    “宗门内，封号弟子山峰，远不止百峰，只不过到达天神境界的弟子，数量太少，空缺很大，你们放心居住吧！”

    九长老开口道：“还有一点，一座山峰管理起来很麻烦，你们可以招收外宗弟子、内宗弟子居住在山峰上，帮助你们管理。”

    “不过，外宗弟子不过百，内宗弟子不过十，记住了，这是宗门规矩！”

    “前面就是天书阁了！”九

    长老指着前方一座山峰，开口道。

    那一座山峰，足足有千米之高，云雾缭绕，呈现出吞云吐雾之象，隐隐间有一股吞龙卧虎的气势。而

    在山峰四周环绕的，乃是一座座阁楼。准

    确来说，是那些阁楼，镶嵌进入到山峰内，所以才有此景象。看

    到此景，众人心中皆是有些惊叹。

    剑神宗身为南卓域四大霸主之一，整个南卓域人口上百亿，能够掌控一方数十亿人口，不愧是剑神宗！“

    随我进入吧！”九

    长老大步跨出，便欲进入到山峰内。唰

    唰唰唰……然

    而正在此刻，一道道破空声突然响起。斜

    刺里，一道道身影，突然飞驰而来。

    仔细看去，一共四道身影。那

    四道身影，模样态势各不相同，可无一不是气息强盛。“

    风行天、云季、秦煜、圣心才，你们四人来这里做什么？”

    看到四人，九长老皱起眉头。这

    四人，那风行天和云季，乃是风云会会长，秦煜是遮天会会长，圣心才是圣王会的会长。九

    长老为人持重，向来是不喜欢宗门内弟子结党营私。可

    是大势所趋，其他几位长老对此事不太关注，他一人也难以管理。

    所以对此事，他虽然不待见，但也无法杜绝。因

    此，对于这些盟会的统领，他向来是不怎么给好脸色。“

    九长老！”

    那四人之中，身着黑袍的青年走出，拱手笑道：“见过九长老，我听说历练的弟子回来了，所以，想见一名弟子！”

    “秦煜，你想见谁？”

    “牧云！”秦

    煜脸色冷漠，一双丹凤眼，此刻散发出凌冽的杀机。“

    你说牧云？”九长老抚须笑道：“此次，牧云提升迅速，到达天神中期境界，也是诸位弟子之中，表现最好的一个！”

    “哦？”秦

    煜点头笑道：“那，哪一位是牧云？”

    他目光一扫，看向三十余位封号弟子。

    此刻，遮天会的离原，也是在人群之中。离

    原此刻心中十分恐惧，这次，秦煜会长的亲弟弟秦晗死了，恐怕他必定会受到责罚！原

    本，他是想争夺那固元神器的神剑，准备一展手脚，将功抵过。

    可是谁曾想，三大会和四大盟的人都出手，争夺了半年，结果，那神剑……不见了！甚

    至四大盟会弟子，一致认为，都是被他人夺取，藏了起来，可是偏偏，就是找不到了。

    离原此刻，心中发虚。

    “这位师兄，找我何事？”牧

    云此时此刻走上前来，拱手笑道：“在下便是牧云！”

    “你就是牧云！”那

    秦煜还没开口，另一名青年一步跨出，气息碾压而来。天

    神巅峰境界！那

    身着青衫的男子，直接碾压向牧云，喝道：“就是你，杀了王良的？”“

    你可知道，他王良，是我的人！”“

    你的人？”

    牧云看向此人，惊诧道：“原来是圣王会会长圣心才师兄，失敬失敬！”“

    不过，圣师兄，似乎……宗门所有弟子，都是剑神宗的弟子，换句话说，那也是剑神宗的人，怎么王良，反倒是成了……你的人了？”

    “你……”

    “够了！”九

    长老此刻开口，皱起眉头。“

    你们四人，不好好在你们各自山峰内修行，跑到这里耀武扬威，还将我这个长老放在眼中吗？”

    “不敢！”

    秦煜和圣心才四人立刻躬身拱手。“

    九长老，此子在异空间大陆内试炼，斩杀了不少我们剑神宗弟子，此事，还望长老明察！”

    “秦煜！”

    九长老顿时喝道：“你别忘了，昔日，你在试炼之时，杀得宗门弟子，比他还多，这是宗门试炼，为了宝物，自相残杀，在正常不过！”“

    若是定罪，你秦煜，早就该死了成千上万次了！”

    此话一出，秦煜脸色一白。

    九长老素来不喜欢宗门盟会，看到他们四人，不恼怒才怪。“

    好了，都退下！”

    九长老哼道：“我还要带他们去挑选三门剑诀！”

    “九长老！”风

    行天此刻依旧冷漠道：“你乃是九长老，我们不敢得罪你，可是你要知道，人，终归是有日薄西山之时！”“

    你威胁我？”

    九长老狄鹤一声怒喝，一手点出，双指成剑，噗嗤一声，直接刺向风行天。风

    行天乃是天神后期境界，如何能够承受住神君境界一击，哪怕是简单的一击。一

    声闷哼，风行天直接一口鲜血喷出。

    “小鬼，别以为到达天神后期，乃是封号弟子，就可以在我面前耀武扬威，什么时候，到达了一元神君之境，再来威胁我吧！”狄鹤声音落下，转身径直离开。 

