    第七百七十章 这后生真俊！   

    幽州王王府   

    有人快步走进了幽州王的书房，向其行礼。

    

    “大王，十六个村子陆续都已到齐。”

    

    秦阳听了，点了下头，道：“很好，给那些商人都记一功。”

    

    “是。”

    

    “对了，十六个村子，有五个村子分去了新三区？”

    

    “是，大王。

    那五个村子，人数虽少，但多半是猎户出身，野外生存能力要稍微强一些。”

    

    “猎户出身啊，这样出身的人，居然都被逼得不得不背井离乡了，这些世家，这是造孽啊！”

    秦阳有点惊讶，随后感慨道。

    

    “行，我知道了，你回去工作吧。”

    挥挥手，让其退下，秦阳站起身，在书房里来回走动。

    

    不一会儿，他就决定，亲自过去转一圈，看一看。

    

    低头看看自己这一身行头，穿成这样恐怕不成。

    

    有了！   

    秦阳让人给自己准备一身小吏的衣裳，他身边的一个侍卫也是同样打扮，又有几个人扮做寻常衙役，跟在他们左右。

    

    就这样，秦阳大摇大摆地出现在了新二区的临时聚集地，跟其他小吏一样，四处溜达着，似乎是在巡视着这里的情况。

    

    因为他穿的衣裳，本就是这一片区域小吏穿的衣裳，又跟新二区的官吏打过招呼了，所以，他带着侍卫们这样走过去，并没有引起这些村人们的怀疑。

    

    这些人不仅没有怀疑秦阳，个别人还盯着秦阳的脸看，然后偷偷与身边的人嘀咕：“这后生真俊！”

    

    秦阳有所觉察，一看，发现是几个大娘坐在那边，手里择着菜，眼睛还在往他这边看。

    

    他就这么走了过去，乐呵呵地与她们打招呼：“几位大娘，昨日到的？”

    

    普通百姓虽然怕小吏，但眼前的年轻人却很热情客气，加上她们来到幽州之后，遇到的官吏都很客气好说话，所以在一惊之后，其中就有回道：“是啊，昨日刚到的。”

    

    “觉得这里住得如何，可有什么地方不满意的？”

    秦阳又问。

    

    这个大娘就说：“哎哟，这样好的房子免费让我们住，还借了我们三个月的口粮，还说要帮着我们盖房子，只需要我们每家每户出人就成，若是家里人少，官府也能事后给我们找工作，让我们以功抵债，这样好的事，上哪儿找去啊！再好没有了！”

    

    这甚至比商人跟伙计们告诉他们的还要更好！   

    他们以为，等到他们自己盖房子，起码要等个两三年，这已是他们听了那些人的话后，给出的最好的结果了。

    若能达成，这已是做梦一样美好了！   

    结果，现实比他们做的梦更好！   

    他们居然能够提前就盖房子，住上属于他们的房子！   

    至于别的什么，再差，再难，能超过他们当初差点被逼死那么难吗？

    

    “那就好！那别的方面呢，三个月的口粮之外，吃菜方面，您觉得如何？

    负责发菜籽的人，都发了多少给您啊？”

    秦阳听了就点头，随后又问道。

    

    这几个大娘听到这里，也没听出秦阳问这话，显然是不该问的，因为作为这一片区域的小吏，怎么会不清楚自己这个班子做了什么工作，反倒来问这几个大娘？

    

    提到这个话题，大娘们却都越发乐呵呵的了，她们手里正择着的菜，就是新二区官府提供的，三个月内，口粮不仅包括每个人每天每顿都计算得清清楚楚的主食，还包括每天每顿的蔬菜！   

    都是按人头发的食物补助！   

    对，食物补助，这四个字，她们虽然不是太懂，但听那些小吏这样说，她们就一下子记住了，毕竟这四个字，代表的可是三个月的食物啊！   

    “这些菜，跟口粮一样，都是发下来的！按人头发！一天一发！每天早上，一家派一个人去领一天的食物，有女人的，就派女人去领，若是家里没女人的，就派老人去领，若是连老人也都没有，那就是谁相对体力弱谁就去领。”

    一个大娘回道。

    

    这个办法好！   

    秦阳听了再次暗暗点头，这办法不是他想出来的，但能注意到这个细节的官吏，绝对是个聪明且观察细微的人！   

    为什么要这么安排领食物？

    

    其实，主要还是为了保护老弱妇孺。

    

    在路上的时候是怎么发放粮食的，幽州这边的人不会过问，但到了幽州这个地方，凡是已经来了的人，那都已经算是幽州的人口了，一个都不能随便被浪费！这些都是幽州的劳动力！   

    哪怕是唐初这个时候，一个家庭里，在食物不足的情况下，最先被抛弃的，也多半是女人、老人跟病弱之人。

    

    哪怕经过休养生息一些年了，男女比例其实依旧是比较可怕，底层的男子很难娶到媳妇儿，世家上到贵人下到管事，都能妻妾成群。

    

    想要让境内的人口持续发展，让女人少折损一些，就是一种必然的趋势了。

    

    每天的口粮，虽然按人头算，每个人都能吃个七成饱，但谁也不敢保证，有些人家会不会让女子饿着，只供着男丁吃。

    

    女人能去领，就是防备着这种少数家庭。

    

    到时候那些女子的状态是不是被饿狠了，小吏扫一眼就基本能做到心里有数。

    

    让老人、弱者来领，也是同样的原因，防着有家庭成员抢夺老人跟弱者的口粮。

    若真有这样的事情发生，一次两次，是警告，次数多了，当地官府就要出面了。

    在幽州这里，任何人，哪怕是老人、孩子，都是劳动力，没有正当理由，家庭成员之间的虐待，也是要治罪的。

    而   

    虽然这种做法，有些治标不治本，甚至在对付有些狡猾的人时，也可能没用。

    但秦阳还是觉得，制定出这个办法的人，算是个人才。

    

    回去后，秦阳就让人去问，是谁制定的这个办法。

    

    而他自己，则开始思索，这十六个村子被填入了两个区后，该如何给他们组成的镇子起名。

    

    “新三区五个村子，因着有四个是猎户村，人不多，这五个村子倒是可以合成一个镇子。”

    

    “新二区的十一个村子，都是相对大一些的村子，可以打散之后，组成十一个镇子。”

    

    “以后再来人，可以打散之后，往十二个镇子里再填入。”

    

    

