    一路上的重重阻碍已经让多尔衮对北京的顺朝皇帝李自成戒心重重，他能猜到，这个指挥了碣石山伏击战的中原新皇帝一定是一个精通兵法，心思缜密，做事果决坚定的恐怖敌人。

    洪承畴误了大清啊！多尔衮心中不止一次暗骂道。

    由于李来亨迁移了一路上的所有百姓，多尔衮又是从山海关千里迢迢而来，他此时并不知道北京城这段时间发生的事情，更没有收到北京发往各地的捷报，自然以为碣石山一战的幕后主谋是李自成。

    而在多尔衮所能了解到的情报里面，现在应该是李自成领着大军，正在北京等着和他决一死战。

    为了探听到顺军的消息，过了香河之后，多尔衮派出了一支三百余人的骑兵队伍，在距离大军三十里的正前方打探军情，以防陷入顺军的埋伏中。

    而此时，这支三百骑的骑兵队伍正一步步进入李来亨的包围圈里面。

    这是一个千载难逢的好机会啊，那些新兵蛋子最缺的就是实战训练，多尔衮这波是千里送靶子，李来亨哪里有不要的道理。

    那十八副望远镜，除去交给李自成的两副，五大军区各一副，刘宗敏两副外，李来亨手里还有十副，毕竟北京才是京津军区的核心。

    有了望远镜这个战场利器，李来亨几乎可以知晓敌军阵前的一切动向，提早做好埋伏，牢牢掌握战场的主动权。

    就像现在一样，二十里地外便能发现鞑子，有足够的时间埋伏，打鞑子一个措手不及。

    可怜那三百骑的鞑子骑兵，还不知道自己的所有动向都已经在李来亨的眼皮子底下了，一个个都小心翼翼的，借着城外起伏的地势和草木的掩护缓缓前行，自以为无人知晓。

    李来亨自然不打算直接派精兵消灭他们，确认清军主力至少在二十里地以外后，他派出辽东营一营第一连队悄悄地从两翼包抄，计·划直接截断鞑子的后路。

    然后，便是要好好玩弄玩弄这些鞑子了！

    这个时候还没有什么污染，盛夏晴朗天气下，北京城的上空湛蓝无比，不时飘过几朵白云，天光透过云影铺洒而下，时亮时暗。

    北京城外，盛夏的热浪掠过草木茂盛的山坡，又卷起了沙地上的灰尘，铺天盖地朝着城内吹来。不过，由于天气晴朗，空气能见度高，李来亨又立于高墙之上，鞑子也已经很靠近北京城了，一切都还在李来亨的视野之中。

    这群鞑子的侦察骑兵为了更靠近北京城侦察，有一百多人直接下了马，分成几队，以极其熟练的动作匍匐前行，不过在李来亨的眼下，他们的每一个隐藏自身不被发现的专业动作都显得极其滑稽搞笑。

    待那一百多人从东侧靠近北京城门后，李来亨比了个手势，手下的人立即明白，北京城上陡然举起了一面红色的大旗，见号旗已经挥了起来，早已经埋伏在鞑子两翼和后方的辽东营将士旋即冲杀而出，发起了进攻。

    第一连队一千人马以绝对的优势对战鞑子的一百多骑兵，还是在突然袭击的基础上，鞑子压根没有任何准备，更别说组织什么有效的反击了。

    一时懵头发愣的鞑子还来不及分析敌情，又因为三面都有大军冲杀而至，便本能地朝着没有敌人的一侧收拢军队，溃散而去。

    但是第一连队的目标只是将他们逼到护城河外一侧，团团围住，交给新兵们实战，所以并没有采取排山倒海式的进攻，而是在急速冲击，收拢包围圈后，便开始减速，逼近，将还在愣神，只顾撤退的鞑子迅速逼到了目标位置。

    纵使是再精锐的部队，在完全没有准备，自以为悄无声息侦察敌人的时候被突然袭击，也很难立即组织起有效的抵抗。

    鞑子也是人，也会怕，也有不清不楚的时候，自然也不会例外。

    不过，这支鞑子军的素质已经算是极好的了，虽然是在撤退，溃散，却没有丢盔卸甲，更没有四散逃窜，而是一边跑，一边自觉收拢。

    当然，这很大程度上是因为李来亨围而不歼的部署，给了他们足够的时间，如若不然，还没等他们收拢部队，稳住阵脚，在六七倍骑兵的冲击下，就算是有三条命，也早就已经成为刀下亡魂了。

    不过，既然有的鞑子已经下马了，那便只能算作步兵，于是在大顺四万北京守军面前原本就少得可怜的三百鞑子又被第一连队的骑兵分割成了两部分。

    自此，李来亨的第一步计划在极其巨大的兵力优势和突然袭击下顺利完成，剩下的便是新兵们的事情了。

    为了检验新兵的战斗力，也为了激励这些还没上过战场的新兵，消除他们对鞑子的恐惧，李来亨特地选了两个有近百个辽东营老兵在的连队上前作战，为的就是打一个漂漂亮亮的胜战给新兵们看，也是要看看这群新兵的战斗力上限到底在哪里。

    鞑子的三百人马被分割成了两部分，而且全都被第一连队逼到了北京城外护城河一侧的开阔地带，处境可以说是极其不利，面对辽东营如此这般的优势兵力，以逸待劳，他们甚至没有任何突围的可能性。

    但是，这时候鞑子兵百战之师的素质就体现无疑了。

    在经过了刚开始的冲击，溃退和收拢后，无论是以骑兵为主的鞑子一部，还是下马成了步兵的鞑子一部看起来都已经丝毫不乱，并开始以各自最高军阶者为指挥，利用这些许的空余时间，立即稳住了阵脚，排成了战斗队形。

    想来他们面对数倍于己的敌人是丝毫不怕的，曾经战必胜，攻必克，如今山海关都已经拿下了，北京城早先也不知道来过多少次了，数倍于己的明军更是不知道击溃过多少，就这样的阵势，又有什么可怕的呢？

    这便是军队的士气啊，而这支组织严密，战力十足的鞑子军，即使是遇到现在这样的情况，也还能积极迎战，这又得是多盛的士气啊！

    若是明军能有其三分之一，关外的局势便不至于到现如今的地步了；若是明军能有其二分之一，原本历史上的惨案便不会发生了，可这是百胜之后才可能会有的信心。

    而大顺军这边，两支一千人的新兵连队很快便成建制地投入到了战场，摆开了战斗的阵势。骑兵对骑兵，步兵对步兵，这群底层农民组成的新兵到底战斗力几何？北京能守住多久？李来亨立刻就能看到了！

