    “蒋浩博，你什么意思？”

    雷蕾秀眉微蹙，不悦道：“林阳是医生，好端端的他去送什么外卖啊！”

    “蕾蕾，我只是随口一问，林先生不愿意讲就算了咯！”蒋浩博尴尬一笑，心中却更不爽林阳了。

    旁边一个眼镜男见蒋浩博吃了瘪，赶紧站出来说道：

    “雷蕾，蒋少是关心你而已！”

    “好了，周波你也别说了，咱们开吃吧！”蒋浩博故作大气的挥了挥手，说道：“今天蕾蕾生日，吃喝玩乐的费用我都包了，大家就敞开了吃，敞开了喝！”

    “蒋少牛逼！”

    “这一桌日料得好几万吧？”

    “蒋少真不愧是蒋校长的公子，出手就是阔绰！”

    众人齐声高呼，毕竟这家日料店的消费不便宜，平时他们也很少来这里消费高级日料。

    “谁说不是呢，听说蒋少在米国做医疗器械生意，赚了很多美刀吧？”周波趁机给蒋浩博脸上贴金。

    “咳咳，其实也没多少钱，一年也就赚个几百万美刀吧！”

    蒋浩博话虽这么说，但脸上却写满了骄傲表情。

    说完他还挑衅的看了林阳一样，结果却发现这家伙只顾着埋头吃东西，压根没听他说什么。

    蒋浩博顿时气不打一处来，他有种拳头打在棉花上的感觉......

    “我生日干嘛要你买单？”

    让人意外的是，雷蕾直接拒绝了蒋浩博的好意。

    “......”

    蒋浩博一听差点气出了内伤，雷蕾这是啪啪的打他脸啊！

    难道就因为自己说了林阳一句送外卖？

    想到这里蒋浩博火冒三丈，他悄悄的给周波递了个眼色，周波会意，看向林阳冷笑道：

    “林先生，你是不是没吃过这么贵的日料啊，我们都还没开吃呢！”

    林阳抬起头，发现众人都在看他，不禁笑道：

    “你们吃啊，点了菜不吃多浪费！”

    “料理都被你吃完三分之一了，我们还怎么吃啊！？”周波为了帮蒋浩博，言语间也是极尽尖酸刻薄。

    “不够再点，算我的！”

    林阳没在意，自己犯不上跟这些人计较。

    “算你的？”

    周波不屑的冷哼了一声，显然他觉得林阳是在装逼。

    “黄海，今天是我生日，还能不能好好吃饭了！”雷蕾最听不惯阴阳怪气的说话，当即就发火了。

    “哎哟，小蕾别生气了！其实蒋少他们也是一番好意，提醒这位林先生慢点吃，别噎着了！”马晓蓉装作好心劝道。

    “对对对，我们吃饭吧！”

    旁边的人见气氛尴尬，纷纷举起酒杯祝贺雷蕾生日快乐！

    就在这时包间的房门被人拉开，经理带着几个服务员进来，陪着笑说道：

    “各位，这是本店最新推出的顶级吞拿和刺身，还有法国蓝龙虾，请各位品尝！”经理说完看了林阳一眼。

    其实从林阳进门的那一刻起，经理就看到了他，并且马上向韩天宇做了汇报。

    得知林阳是跟女人一起去的包间，韩天宇当即认定阳哥在‘偷情’，他身为小弟必须表示一下才行！

    于是让经理把店里的珍藏都拿了出来，好好犒劳阳哥，补补肾！

    “咦，蓝色的龙虾，肯定很好吃吧！”马晓蓉见到蓝龙虾迫不及待的就想试一试。

    其他人也是第一次见，都觉得很新奇！

    唯独蒋浩博看到蓝色大龙虾后，脸色变了变对经理说道：“经理，我们没点这些东西啊！”

    “先生，这是本店送的！”经理笑道。

    “送的？”

    蒋浩博更加觉得不可思议了，蓝龙虾极其珍贵，一只即可卖出百万高价，经理居然说送？

    “各位慢用，有事请随时按铃。”经理说完笑着退出了包间。

    “蒋少，这种蓝龙虾很贵吗？”马晓蓉好奇的问道。

    “当然了！一只蓝龙虾加工过后，起码可以卖两百万！”蒋浩博说道。

    “什么？两百万？！”

    众人大吃一惊，就连蕾蕾也愣了，价值两百万的龙虾说送就送？

    “我明白了！”

    周波突然惊呼一声，随即满脸兴奋道：“听说这家店是省城韩少开的，他肯定是认识蒋少，知道他在这里吃饭，所以让经理送来了龙虾！”

    众人一听纷纷看向蒋浩博，几个女人眼里更是冒出了崇拜的小星星！

    蒋浩博看到众人羡慕的表情，知道这是个在雷蕾面前装逼的好机会，于是淡淡一笑，说道：

    “没错，我跟韩少其实认识很多年了，关系一直很好。”

    “上个月我跟他说想吃龙虾，没想到他早给我准备好了！”

    “哇！蒋少你太厉害了！”

    “韩少可是山南第一大少，没想到跟蒋少关系这么铁！”

    “……”

    众人对蒋浩博又是一顿猛夸，在她们眼里蒋浩博是能与韩天宇平起平坐的人了！

    林阳一愣，以小宇的觉悟，应该不会跟蒋浩博这样的傻逼做朋友吧？

    “林阳，是你搞的鬼吧？”

    雷蕾一听日料店是韩天宇开的立马明白咋回事了。

    “美女，我是真不知道啊！”林阳苦笑。

    “哼！韩天宇是你小弟，蓝龙虾不送你送谁！”雷蕾翻了个白眼。

    “……”

    看到雷蕾和林阳在窃窃私语，蒋浩博气得蛋疼，这小子是铁了心要跟他抢女人吗！？

    “蒋少，你跟韩少这么熟，那你认识林阳吗？”周波问道。

    “当然认识，前几天我还跟他一起喝酒呢！”

    蒋浩博得意的笑了笑，他回来有一段日子了，自然也听说过林阳的大名，知道他是宁城最牛逼的男人。

    而且经过昨晚的捐款事件，林阳更是名声大噪！

    “蒋少，请收下我的膝盖！没想到蒋少能跟林阳坐一起喝酒！”周波语气夸张道。

    “这不算什么！改天我把林阳叫出来，让他陪你们喝酒！”

    蒋浩博越吹越上瘾，到最后连他自己都相信跟林阳喝过酒了……

    “我可没这个兴致陪你们喝酒，你还是找别人吧！”林阳笑道。

    一旁的雷蕾差点笑喷了，但同时也对蒋浩博感到失望，这种满嘴跑火车的男人，实在是令人生厌！

    今天要不是自己的生日，非得把他赶走了不可！

    “哈哈哈哈！就凭你？”

    周波一听忍不住大笑，嘲讽道：“哥们，你是猴子请来逗比的吗？就凭你也配跟林阳相提并论？”

