
在亚空间航行最危险的地方并不是那些神秘的亚空间生命体，最危险的事情是在亚空间内迷航，一旦迷航，基本上飞船就不可能再飞出亚空间，运气好能够到达一个适宜生存的亚空间位面，运气差的就会永远的在亚空间中飘荡，直到变成亚空间的一粒尘埃。

这种迷航的危险并不仅仅只是局限于亚空间飞船，就算是欧米伽级高等生命体也同样有在亚空间迷航的危险。

为了解决这个危险，宇宙最高议会集中所有的高等宇宙文明在亚空间内建造了无数灯塔导向器，也正是这种灯塔导向器，使得后来的亚空间飞船只要不自己找死，基本上就不会有迷航的危险。

灯塔导向器的制造方法以及它能够在亚空间导航的原理，一直都是宇宙最高议会掌握的秘密，就算是参与建造灯塔导向器的那些古老高等宇宙文明对其了解也都是出于皮毛状态。

在宇宙中，流传了各种各样和灯塔导向器有关的传闻，而其中流传最广的几种传闻之一，就有灯塔导向器的核心是用欧米伽级高等生命体的遗骸制作而成的。

这个传闻在当时的宇宙虽然流传很广，但却很少有人相信，因为宇宙最高议会对任何一个欧米伽级高等生命体都无比看重，就算是其遗骸也会妥善处理，据说会放置到被称之为永恒之地的神秘地点，不会让其被亵渎，毕竟宇宙最高议会的那些高等生命体也不希望自己陨落后，遗骸被一些低等生命糟蹋。

不过，现如今看来那个传闻或许是真的，因为从这些资料上来看，名为灯塔导向器的武器的核心是神灵遗骸，而欧米伽级高等生命体就是对等这些世界神灵的存在。

只不过，雷欧仔细看了一下手头上的资料，虽然不清楚欧特联邦是怎么知道灯塔导向器这个名字的，但他可以肯定欧特联邦对他们手中那东西的研究恐怕就连皮毛都算上，甚至都可能不知道其用法。

另外，他也很肯定一点，那就是欧特联邦手中的东西绝对不是完整的灯塔导向器，很可能是其中很小一部分。

雷欧并不清楚灯塔导向器到底有多大，事实上除了宇宙最高议会以外，都没有人知道灯塔导向器到底有多大，到底是什么形状，所有亚空间飞船在接受灯塔导向器的指引时，根本看不到灯塔本身，只能通过特殊仪器看到指引光。

但从其散发出来的巨大能量来判断，其体形绝对不会小，至少都有一颗小行星般大小，而现在欧特联邦手中的那间武器根据资料记载其大小只相当于半截列车。

无论怎样雷欧都对这个东西感到非常好奇，希望能够尽快看到这东西，不过从目前的形式来看，显然有些困难。

这个困难的原因并不是在他身上，而是在欧特联邦政府方面，因为这几天欧特联邦政府抓捕了不少的间谍，而这些间谍绝大部分都是外国人，这使得欧特联邦内部开始对外国人变得不怎么信任起来，如果雷欧不是因为有朗格努斯作保，或许欧特联邦已经暂时和他停止合作，将他软禁起来了。

不过，即便没有进行软禁之类的行为，但欧特联邦安排的那几名助理显然也不仅仅只是协助雷欧处理研究所需的资料，更多的可能是有监视的用意。

对于雷欧来说，这些人的监视能力实在有限，如果自己真的想要做些什么的话，这些人根本阻止不了，也根本察觉不了，他也能够理解欧特联邦的这种做法，并且正好他也需要几个人来帮自己处理一些杂物，所以也就悻然接受了这些人。

“雷欧先生，根据情况至少还需要一天的时间，这边集团军的驻地兵员才能全部运送完，到时候铁路才会让出来。”一名助理在雷欧的吩咐下去打听情况，很快就有了回报，随后他稍微停顿了一下，说道：“如果阁下赶时间的话，可以安排阁下乘坐运兵列车，等会儿有两列北上的运兵列车会开动，它们都会经过约什堡。”

“不必了，我不赶时间。”雷欧摇了摇头，随后又朝这名助理以及车厢内其他几名助理一同吩咐道：“你们去把这一百年来新旧大陆武器制造和改进的相关资料整理一份拿过来。”

听到雷欧的吩咐，这几名助理全都愣住了，因为经过这些天的助理生涯，他们已经能够分析出想要完成雷欧的要求，他们需要整理的资料将会如同海量，绝不是短时间内可以完成的。

就在这几名助理不知道该不该接受雷欧的任务指派，正左右为难的时候，坐在一旁如同贵妇一般优雅品茶的希尔维亚替他们解围道：“你这也太难为他们了，以他们几个人的能力恐怕给他们两三年的时间都不一定能够整理完那么多资料。”随后，她又说道：“你们只需要整理最近十年的资料就可以了，武器的改进非常迅速，基本上是十年算一代，只需要用这一代的武器改进思路作为参考就可以了。”

听到希尔维亚的话，这几名助理不禁稍微松了一口气，然后又略带紧张的看向雷欧，虽然希尔维亚帮他们解围，但雷欧才是能够做出决定的人。

在众人忐忑不安的时候，雷欧稍微沉思了一下，然后点了点头，说道：“就整理十年的资料吧！”

听到雷欧的话，几名助理都不由得松了一口气，然后朝雷欧和希尔维亚分别行礼，走出了车厢，回到他们自己的车厢开始整理那些资料。

为了让雷欧和希尔维亚的旅程变得更加舒适，也是为了让雷欧能够专心研究武器，避免被人打扰，他所在的高等车厢成为了他的专属车厢，不仅仅如同正常的住宅一样有着卧室、客厅、洗手间以外，那几名助理也有专门的助理房间，并且联邦政府送过来的资料也有单独的车厢进行保管，联邦政府还专门的安排了几名特勤安保负责保护雷欧夫妇以及资料的安全。

联邦政府的这种措施无疑是在表明对雷欧的重视，但他们并不知道自己的这种做法却定到某些人产生了误会。

塔普附近的军营是欧特联邦最重要的军事训练基地，只不过这里并不像首府军校那么有名，但只要欧特联邦进入战争状态，这里驻守的军队就会是整个欧特联邦最重要的军力输出地，所以周边那些已经准备开启战争的教会国家们在往欧特联邦派遣各种间谍的时候，这里必然是间谍观察和收集情报的重点。

巴托是欧特联邦西北方莫顿国诺斯行省人，只不过这个身份是他的秘密，哪怕是他的妻子都不知道，甚至他有时候都在怀疑自己诺斯行省身份是不是一个幻象或者错觉，因为他在欧特联邦待的时间远远超过了在莫顿国待的时间。

在他七岁父母就因为疾病死亡了，家产被叔叔占据，他被送到了教会建立的孤儿院，在那里接受教会的培养，十二岁就成为了一名二级辅祭。

原本他以为自己会在教会里面呆一辈子，从二级辅祭一路成长，最终成为受人仰望的教区主祭，但结果没想到他在成为二级辅祭的第五天就被教会的秘密部门找到，并且指派了一个长期任务，而让他怎么也没有想到的是这个长期任务竟然有四十年之久。

这四十年的时间，他身上所有诺斯人的痕迹都已经消失了，他是和周围其他约什人没有什么两样，喜欢嚼约什当地的一种酸涩浆果，喜欢在下班后去酒馆喝一杯等等，他甚至已经有三十多年没有诵读过祈祷文了，他感觉自己十二岁以前的事情就像是在上辈子一样。

直到前段时间，他从车站下班回家，发现门口的角落有人用白粉笔画了一个图案，对于其他人来说，这个图案只是一个看上去有些怪的涂鸦，而对他来说，这个图案就是印刻在他灵魂深处的印记，一生都不能摆脱的印记。

于是，他依照四十年前预定好的方案，找到了联络人，接到了自己的任务，从那一天起他多年遗忘的另外一个身份重新被唤醒。

作为火车调度主管，巴托掌握了火车站每一列火车的来龙去脉，这些在其他人眼中毫无用处的资料，在某些人眼中却是重要的情报，特别是那些军列的去向，足以帮助欧特联邦的敌人分析出联邦军队的配比和分布。

虽然联邦政府为了调查间谍已经有特别调查组进驻车站，并且的确抓住了几名间谍，但巴托对这件事丝毫没有紧张，因为他不认为自己会被发现，就算被发现了也没有任何证据。

他每天传递情报的方法非常隐秘，拥有非人记忆力的他可以记住调度表上每天都会变更的复杂的数字和文字，根本不需要用笔抄写下来，而他传递情报也同样不需要用到纸笔，只需要按照日常工作巡视列车情况的路上，通过双手手势的不断改变，给暗中观察的接应者传递暗语，然后再通过比对暗语，得到相关情报，整个过程都不必和任何人接触。

只不过，昨天出现了一个意外，这个意外并不是发生在他身上，而是发生在接应者身上，他竟然违反规则的和他见了面，并且指派了另外一个新任务给他，让他调查一列车厢里面的人到底是谁。

巴托知道任务指向的那列火车的调度情况，如果不是任务指示的话，他不会多看那列火车一眼，因为和那列火车一样被卡在车站停靠区的民用列车实在太多了，那列火车并没有什么特别的地方。

但现在新的任务指向那里，就说明了那里肯定有问题，他不得不利用他的职权进行一些调查，很快他就发现在那列民用列车最末端的车厢有问题。

几乎所有的民用列车的最末端都会有一两节特殊的车厢，那些车厢装修豪华，配置高档，并且配有专门的服务人员，只有有钱人才能够租下那列车厢，所以那列车厢也被戏称为黄金车厢。

富人、权贵在旅游的时候很喜欢租用这样一列车厢，停靠在车站的列车里面也有不少黄金车厢被人租下使用，但他任务指向的那列黄金车厢又和其他黄金车厢的情况不同，那列车厢里面并没有列车安排的服务人员，取而代之的是一些有这明显政府气质的军人和文员，而且那节车厢的安保等级非常高，哪怕是他这个火车站的管理官员也不能够靠近。

在经过两次试探后，巴托很清楚一点，除非是他愿意暴露身份，否则的话，他根本无法再靠近那列车厢，因为那两次试探已经让车厢的安保人员起了疑心，甚至让车站的主管来问询他相关事情，所幸他早就准备好了应对方案，才顺利过关。

他自然不愿意因为这样一个任务而放弃自己现在所拥有的一切，所以他直接通过暗号联系上的接应者，并且将他对那节车厢所掌握的情况仔细的告诉给了对方，同时也反复强调了自己的难处，以及自己的重要性，希望借此让对方收回交给他的这个任务。

然而，让他没有想到的是对方却并没有强行要求他继续执行任务，继续打探车厢里面的情况，反倒对他现在提供的那些情报资料非常满意，并且承认他已经完成了任务。

只是，还不等巴托感到高兴，接应者就有给出了一个新的任务，这个任务对他来说实在是一件非常为难的事情，那就是让接应者和其手下混入车站。

要是在以前，这样一个任务对于巴托来说是轻而易举的事情，但现在整个车站已经被军队设置了各种临检关卡，严格检查每一个进出车站者的身份，就算是车站的工作人员也同样要被反复检查，在这种情况下想要让一些身份经不起任何推敲的人混进车站简直是不可能的事情。

然而，接应者显然不想听他的困难，只想要结果。

看到接应者的态度，巴托脑海中立刻想到了一个非常危险、但却有不小成功率的办法，于是说道：“如果你们能够吃得苦的话，我倒是有办法让你们混进去，但这个过程会有些危险，很有可能你们就会死在路上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68010126"  chaptername="第一千三百一十一章  间谍在行动">加入书签</a>
</div>
