    “斩波！”

    王宫之外，岛屿上仍在激斗。

    随着库洛斩出几条蛟龙，史基神色凝重开来，他踢出几道斩击，斩开了这些水蛟龙的身体。

    “不仅是龙的形体，还有危险的气息在里面，被接触到了，大概会很麻烦吧。”

    用不着亲身感受，史基光是看着就发现了这些水蛟龙的异常，肯定是不能接触到的。

    “狮子威·御所地卷！”

    他单手一握，那些被他斩开的水重新化为了几颗水狮子头，汇聚在他身周，宛如陨石一般，齐齐朝着库洛下落。

    库洛脸色肃然，正准备使用斩击，就在这时，他背后一阵震荡，石头土块聚合在一起隆起成了狮子山，朝着他吞没过去。

    “斩！”

    库洛回身切碎这狮子山，突然瞳孔收缩，手臂化作一道残影，刚横斩过去的姿势立马变换，身躯一扭，劈向他的侧方。

    当！

    刀刃与剑刃交锋，金狮子出现在他侧方，露出狞笑。

    砰！

    一团水狮子头正中库洛，水压与高速移动所带来的力量撞的他身躯一个不稳，往侧踉跄了一下。

    破绽，就在那么一瞬间。

    “哈哈哈哈！”

    金狮子一脚错开库洛的刀，直朝他身躯踢去。

    砰！

    那覆有武装色的剑刃，斩破了库洛的衣服，停留他同样覆有武装色的表皮中。

    而在这瞬间，库洛也稳住身躯，一刀直刺金狮子心口。

    砰！

    金狮子被库洛一剑刺中心口，其强大力道让他倒退几步，同时，库洛也被金狮子的一脚踢的往侧平移几步。

    刷！

    库洛平移几步后也没闲着，一刀将旁边袭来的一颗水狮子头斩碎，化为几个水团落下，然后看向金狮子。

    他心口的衣服也破损了，武装色霸气正从他的心口皮肤慢慢消退。

    就在这时，上空剩余的几颗水狮子朝库洛迅猛靠近。

    库洛双腿呈现马步状，【花州】迅速进入刀鞘。

    “一刀流·斩八方！”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    嗤！

    八道斩击从库洛的四面八方迸射而出，斩开了那些水狮子头。

    库洛抬头看向金狮子，后者也在看着他。

    二人互看，同时抹出一丝狞笑。

    库洛说道：“老东西，这种雕虫小技就别用了吧。”

    “能让我砍到你，那就并非是雕虫小技。”

    史基豪迈一笑，丝毫不受库洛影响，“你能挡住我多久？！”

    大海重新浮现几颗巨大的水狮子头，大地也在一阵震动之后，重新隆起了大山，与金狮子一同攻向库洛。

    “真是缠人！”

    库洛刀刃上的霸气更为猛烈，脚踩月步，顺手斩碎了一座山，便迎向金狮子。

    【花州】猛力劈斩，与金狮子的双剑触碰。

    当！

    剑刃交错，二者身躯极快动作起来。

    史基带着狞笑，双脚不断起浮下落，虽是用脚，但斩击力道、剑术精妙，不输库洛这个用手的。

    库洛一刀错开史基的剑，身躯一转，一刀切向他的脑袋。

    叮！

    金狮子右腿高屈，挡住库洛一刀，膝盖一顶将库洛给顶开，库洛往后倒退，反手一刀斩开攻来的一团水狮子。

    “青龙！”

    被斩开成两道的水团化为两条蛟龙，冲向其他的水狮子，接着，库洛仿佛有所感一样，踩着月步从原方位离开。

    一道金色斩击从库洛原来的方向射过去，落在地面犁出一道深深沟壑。

    库洛看都没看，反手就是切出了一样同样的斩击。

    史基从高空飞开，躲过那一道斩击，朝着库洛旋转开来。

    “狮子·千切谷！”

    刷刷刷刷！

    高空旋转之下，金色的斩击如同雨落，弹幕般的倾泻而下。

    “我斩！”

    库洛同样挥刀连斩，身躯随着金狮子的移动而转换方向，用金色的斩击触碰那金色的斩击。

    同样是飞翔斩击，在这上面，没有胜负可言。

    但金狮子，多了个能力。

    库洛忽有所感，连忙跳开原地，便见原地石块凸起，化为一根尖锐的地刺。

    这种东西对他的武装色当然没什么作用，可是被击中了的话会露出破绽。

    武装色霸气又不是绝对防御屏障，如果被击中的话，虽然不会受伤，但剩下的该怎么样就怎么样，力量大者，面对武装色，依旧可以将其击退。

    同样的，这地刺，依旧会给库洛的身躯造成迟滞。

    空中不断倾泻斩击的史基露出笑意，单手一握，又是老一套，海水中、大地上都凝聚出狮子头，同时，大地一阵涌动，大量的地刺扭曲成型。

    “看你如何落脚！”

    “这种能力...被开发到这种程度，大海贼就是大海贼，没办法了！”

    库洛一刀扫掉附近地刺，不顾那飞过来的斩击，二指抹向了刀身。

    “无明神风流奥义·玄武！”

    砰砰砰砰！

    狮子山、水狮子、还是地刺，像是遭遇了什么屏障一般，在库洛的附近碰撞碎裂。

    在他身周，仿佛是出现了一个龟壳的纹路。

    唯有那不断倾泻的斩击，斩在龟壳之上，龟壳顶住一阵后，轰然破碎。

    库洛一个踉跄，反手一刀插向地面，维持住身形。

    “神奇的剑术，不过也到头了，你露出破绽了！”

    史基露出笑意，正要一脚踢出一刀斩击，然而这时，他飞在空中的身形却是一滞。

    那碎裂掉的龟壳中，似乎还盘着一条蛇，正直直朝这看着。

    被蛇瞳盯着，史基发现自己动不了了！

    “月步！”

    库洛从原地消失不见，下一瞬，出现在史基跟前，刀刃入鞘，手握刀柄。

    “一刀流...”

    黑刀，逐渐出鞘。

    “开什么玩笑！”

    史基瞳孔浮现红芒，见闻色全开，腿脚忽然活动了起来，挣脱开了‘玄武’的锁定，他正要飞开，却感觉到自己依旧是被锁定了。

    不是那条如蛇一般的气息，而是被库洛的刀给锁定了。

    “我可是...金狮子啊！”

    武装色霸气几乎卷成气流在剑刃，史基一脚直中库洛身躯。

    “燕返！”

    同样的，库洛极快出刀。

    砰！

    库洛的身形比之前更快的速度撞落在地，将地面撞出了一个坑，他站起身猛咳了几声，低头看了眼自己的腹部。

    饶是有武装色覆盖，他的腹部也被戳出了个洞，不断流着鲜血。

    而上空的金狮子...

    一条手臂，落在了地上。

    金狮子在上空大喘着气，左臂已是空无一物。

    那一招【燕返】，依旧是被他躲开了，不然的话，那一刀可以把人砍死，不像这样，只是砍了一条手臂下来。

    史基抱着肩膀，看着库洛，忽然发出豪迈的大笑：

    “不错，真不错！如果是以前，我会做好准备再来对付你，但是这里是梅尔维优，我的梦想之地，我是不可能退的，那么...就分个你死我活吧！”

    “阻止我，或者我毁灭东海！”

    “正有此意！”

    库洛连喘了几口气，紧握刀柄，目光满是杀意。

    打到这种程度了，说什么也不会放这老家伙走的！

    而对于金狮子而言，眼前的库洛，是个难得的强敌，需要更加认真对待了。

    虽然船舵影响了他的实力发挥，但是这种过去的事，他不放在心上。

    目前来看的，就是这个库洛能和自己打平，甚至能让自己吃亏。

    之前放了不少的高级武装色，他的体力已有些吃不住了。

    毕竟能覆盖在飞翔斩击上的，都是高级武装色，接连那么多道放出去，谁也吃不住。

    到后面，他也只是放出飞翔斩击了。

    高级的武装色又不是烂白菜，随手就能放。

    而底下的那个小子，不仅是高级武装色，全身还覆盖着武装色，还有他那些操控水流变换成蛟龙的剑技，以及防御自己斩击的剑技，都会消耗他不少体力。

    不过，他看起来体力还很充足。

    接下来的战斗，得用能力逼他耗空体力了...