    一袭红嫁衣，映衬得她面如朝霞。

    她看见云黛，便伸出手来，抱怨道：“她们半夜就把我拉起来了，非要给我梳妆。这画的满脸都是……好生难看。”

    云黛笑道：“是早了点，等忙完了今儿，以后你使劲睡，我保证韩羽不会管你。我看看——”

    她抬起姬棠棠的下巴看了看，笑道：“很好看。”

    “云姐姐觉得好看啊？”

    “好看极了。”

    “我还没穿过红色的衣裳。”

    “穿一次也无妨。”云黛笑道，“你平日的打扮好看，今儿也好看。各有各的美。”

    姬棠棠听了这才高兴起来：“既然云姐姐也说好看，那今儿就这么装扮。”

    云黛道：“青衣，把我挑的首饰拿出来。”

    青衣捧着首饰盒子放到桌上。

    负责给姬棠棠梳妆的宫婢打开盒子，被里面亮闪闪的珍珠晃了眼。

    全套的珍珠首饰。

    云黛笑道：“想着你不爱金啊银的，这些是我挑选出来的天女级别的海珠，这耳坠子，项链和小花冠，你看看可喜欢？”

    姬棠棠伸手拿起小小花冠，用各种大小珍珠镶嵌而成，在烛光下，闪烁着温柔的淡粉色珠光，犹如一个个小月亮，美得让人心动。

    “我喜欢。”她露出了笑容，“谢谢云姐姐。”

    “跟我客气什么，来，我给你戴上。”

    云黛接过珠冠，为她戴在头上，又戴上珍珠坠子，最后把自己手上的两只极珍稀的白玉镯子套在她手腕上，“这颜色搭配的刚刚好。”

    姬棠棠看向镜子里的自己，也不由微微惊讶。

    她笑道：“怪道人都说，人靠衣服马靠鞍，这珠光宝气的装扮起来，连我都不认得自己了。”

    “喜欢就多戴，虽然在你眼里这些都是俗物，但是能得所有女人喜欢的东西，总有她的好处。这玉养人，送给你了。你们接着给她装扮。”

    最后需要一位全福夫人为新人梳头，姬棠棠坚持要求云黛为她梳。

    云黛道：“我已经为你请了一位有福气的夫人。”

    “我不要旁人。在我眼里，云姐姐就是最有福气的人。”

    “他们说的全福，是指长辈和晚辈俱全的，我爹娘全都没了，算不得有福气。”

    “我不管那些。”

    姬棠棠坚决不许云黛请来的全福太太碰自己，最后没办法，只得云黛亲自给她梳头。

    一切准备完毕，天也亮了。

    姬棠棠困的直打哈欠，云黛只得让人准备浓茶给她喝了提神。

    她一边喝茶一边打哈欠，眼泪花花的说：“早知婚事这么繁琐，我就不成亲了。”

    云黛笑道：“那你后悔的可能有点早。”

    “嗯？”

    “这才是刚刚开始呢。”

    “云姐姐，我又没爹娘祖宗祭拜，你得给我做主，让韩羽接我走就行了，别这么麻烦。我已经快不耐烦了。”

    “不行哦，事儿都安排好了，就这么一天，你后悔也不行。”云黛拍拍她肩膀，“好妹子，你想跑也晚了，今儿一天，我什么都不干，哪儿也不去，就在这里盯着你。”

