    【游戏统治者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得统治者宝箱x4，生存币x10200。】

    【奴仆西崎美香，获得统治者宝箱x1，生存币x4500。】

    【荣耀排行榜】

    【01.影虎国伊迪丝，获得荣耀宝箱x4，生存币x7400。】

    【02.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x4，生存币x7300。】

    【03.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x7200。】

    【04.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币7100。】

    【05.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x7000】

    【06.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x3，生存币x6900】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x3，生存币x6800】

    【08.玩家蓝伯特，获得荣耀宝箱x4，生存币x6700。】

    【09.埃法国贝拉米，获得荣耀宝箱x3，生存币x6600。】

    【010.基德……】

    【……】

    【钻石排行榜】

    【01.玩家杜威，获得钻石宝箱x4，生存币x6500。】

    【……】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币9200，盟主额外获得6400生存币，其余联盟成员获得2900生存币。】

    【2.鹰盟，盟主获得联盟币8100，盟主额外获得5300生存币，其余联盟成员获得2200生存币。】

    【3.教会联盟，昨夜成员玩家游戏失败，无法获得奖励。】

    算了一下，今天炎盟的生存币数量加上联盟奖励，总八万左右，可以进行16次预测，但这样还远远不够。

    四个人游戏失败的结局，炎盟承受不了。

    他已经做好了最坏的打算，如果最后救不了联盟成员，今夜尸潮一开始，他就放弃所有的顾虑，直接弄死蓝伯特。

    至于其余游戏玩家怎么看，舆论风向怎么偏，没工夫在乎了。

    今天也没心思洗漱了，走到楼下，见西崎美香刚忙完，来不及吃一口，就直奔主题：“我需要生存币！大量的生存币！”

    西崎美香一愣，点点头：“好，需要我做什么，直接告诉我继续。”

    叶浪低头拿出几张纸，开始飞速写这什么。

    10分钟后才完成。

    【1.特殊美食售卖协议，玩家需要一次性支付15天的美食所需生存币的百分之三十，炎盟将于未来的15天持续为玩家提供附带buff的特殊美食，具体菜单和buff效果如下：……，若无法提供，炎盟将支付双方定金赔偿。】

    【2.安全保护协议，签署后，玩家未来5天的安全由炎盟负责，玩家需要一次性支付两万生存币，如果出现游戏失败情况，炎盟将赔付双倍费用，期间，玩家只需按照炎盟所说布置庭院，做好防备工作，若因为不听取指挥造成伤亡，一切由玩家负责……】

    【3.生存币存储协议，玩家将生存币存储于炎盟中五日，五日后将获得双倍生存币补贴，期间玩家可以与存储的第二天取走生存币，但只能获得每日百分之10的补贴，存储第一日，无法取出生存币……】

    叶浪把这些交给西崎美香，说：“把这些协议散布出去，看看能拿到多少生存币，不论什么人，只要有就收！”

    “其余的一切，等后面再说。”

    “好。”西崎美香应了一句，就忙去了。

    凑着这个时间，叶浪对宝箱使用了预测技能。

    画面展开。

    【打开统治者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：（金色）特殊道具·鸿蒙空间升阶卡，特殊卡牌·联盟协作，特殊卡牌·分身卡，植物道具·狂暴激光豆x5，能量豆孵化装置x2。】

    【金色）特殊道具·鸿蒙空间升阶卡：使用后，鸿蒙空间进阶2级，持有者消耗大量精神力，可以让联盟内玩家身躯进入鸿蒙空间。】

    【特殊卡牌·联盟协作：使用后，可以将最多8个联盟成员的庭院合并，共同面对尸潮。】

    【特殊卡牌·分身卡：使用后，可以构建最高1~10个分身，整体最高继承玩家百分之五十的基础数值，若分身数为10个，每个继承百分之五。】

    ……

    这张金色卡牌的出现，让叶浪松了口气。

    有了这个，在消息明朗的情况下，至少能够保证成员玩家的安全。

    接着是特殊商店，叶浪花费五千生存币，购买植物道具。

    而蓝伯特这边计划，已经停不下来了。

    ‘神秘商店’接连不断地和教会联盟成员，以及两个非联盟成员接触，将毁灭卡·腐蚀诅咒，毁灭卡·聚能核爆，毁灭卡·死亡宣言，毁灭卡·宇宙大炮锁定和对应的偷袭卡牌卖给他们。

    弹幕：

    “卧槽？则神秘商店又出现了？！一次出现四个？这特喵有鬼吧！”

    “明显不是系统弄的吧，背后绝对有策划者。”

    “其实这个好办啊！不论是谁策划的，只要能够把消息带进去，提前小心这些遇上神秘商店的玩家，至少能有个准备吧！”

    “@楼上 这方面炎国特殊研究所肯定比你想的周到，估摸着今天中午，游戏里会有动静的。”

    “今天四个玩家遇上，难不成四个人都要攻击炎盟吗？这太离谱了吧？而且为什么每次都有教会的啊？@白头鹰国 你们为什么一直没事，不解释一下吗？”

    ……

    上午9点，西崎美香完成了第一波宣传。

    参与的玩家达到三十六个，签订各种合约的都有，光需要保证安全的玩家，就达到了七个。

    到手的生存币数量十八万。

    足够三十六次预测。

    叶浪一点敢停，坐在沙发上，直接开启了预测。

    预测画面一个个展开。

    时间被逐渐锁定。

    1.玩家·格兰特，被教会成员使用毁灭卡·腐蚀诅咒攻击，失败时间游戏开始后一分三十六秒。

    2.玩家·休伯特，被教会成员使用毁灭卡·聚能核爆攻击，失败时间游戏开始后一分五十六秒。

    3.玩家·杜威，被非联盟玩家使用毁灭卡·死亡宣言攻击，失败时间游戏开始后两分十六秒。

    4.玩家·弗吉尔，被非联盟玩家使用毁灭卡·宇宙大炮锁定攻击，失败时间游戏开始后两分三十八秒。

    消耗了28次预测后，终于完全确定了今夜的情况。

