    柳珊气的捏紧了拳头！

    “真就没完没了是吧？”

    萧羽拉住了服务员：“服务员，你几个意思？”

    “先生，没什么意思啊，他们先来的，我得先给他们，先来后到呢。”

    “欺人太甚，睁眼说瞎话，是吧？”

    “先生，我不明白您说的是什么意思？”

    “那我们这桌，还要多久？”

    “得先给他们上齐。”

    “别废话，我就问你，多久我能吃到东西。”

    “半小时。”

    这是萧羽在爆发前，决定最后一次的容忍了。

    因为这服务员就是个小人物，也是被指示的，所以不想对他发火。

    半小时后。

    这服务员果然又一次端来了相同的饭菜。

    但是，他还是虚晃一枪：明明走向萧羽，到桌前故意绕开一圈，又递给了隔壁桌。

    艾贝儿又一次炫耀的当面倒掉食物。

    然后几人指着萧羽这边疯狂嘲笑。

    这回，不用萧羽拉着服务员了。

    他主动挑衅了：“先生，你得再等半小时哦，毕竟先来后到嘛。”

    刚才还可以解释为‘迫不得已’。

    现在，可就是他主动挑衅了。

    你一个小小服务员，凭什么敢的？

    不管凭的什么，萧羽已经是到了忍无可忍的程度了。

    “哈哈哈哈！”

    萧羽深深的看了一眼艾贝儿，以及肆无忌惮嘲笑的这些人。

    面无表情的拉着柳珊起身就走。

    得寸进尺是吧？

    惹是生非是非？

    行。

    这饭不吃了。

    但是。

    公主是吧？

    很遗憾，今天就算是天王老子来了，都别想救你了。

    再一再二不再三，你非要作死，那就满足你。

    背后，嘲笑不断。

    艾贝儿笑的尤其放肆：“急眼了，他急眼了，哈哈哈，看到没有，他特别特别生气。”

    “但是，生气又怎么样呢？”

    “华夏人就是废物，只能憋在心里。”

    “他惹得起我吗？他敢报复我吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “窝囊废，游戏打得好又怎么样？”

    “你俩游戏里气我，我现实里气死你俩！”

    “活该！”

    “只要你们在船上待着，我就天天整你们，不让你们开心！”艾贝儿大感出气，只觉得身心愉悦。

    果然，欺负人才是最爽最好玩的游戏。

    把人往死里欺负，看人憋屈绝望崩溃的表情。

    是最爽的一件事。

    不够，不够，还远远不够。

    他还没有崩溃，还没有歇斯底里，欺负的，还远远不够。

    可艾贝儿以及舔狗们都没有注意到。

    或者说，就算注意了，他们也看不到。

    萧羽虽然离开了，但却有一股浓浓的白雾，涌入了艾贝儿的身体。

    要整的第一个人，肯定是她！

    萧羽，可不光只会算命。

    他还是个金丹期的大修士！

    对付一个普通人，整个普通人，易如反掌！

    这次的手段，叫做：惑心咒。

    蛊惑人心的咒法。

    金丹期解锁的高级咒术！

    也是萧羽第一个掌握的幻术类咒法。

    ‘不知道这幻术，能厉害到什么程度呢？’

    萧羽如此想着。

    具体效果如何，其实他也不知道，所以他也特别期待。

    杀人肯定是不行的，让她‘人间失踪’也不太合适，毕竟身份摆在那。

    所以，萧羽才决定让她尝尝‘惑心咒’的威力。

    顺便实验一下实际效果。

    按照修仙记忆：这咒术会让人分不清现实虚假，精神错乱，做出常人眼里无法理解的事情。

    其实这是个用来打群架的高级幻术，中了幻术的就会敌我不分，很是恐怖。

    有点类似于RPG游戏里的‘混乱’debuff。

    更恐怖的是，这是个永久性的。

    除非中招者实力更高，或者有高人帮忙解除，否则那就是‘永久无解’。

    ……

    萧羽跟柳珊走了。

    但艾贝儿并没有打算就这么放过他们。

    游戏里被气成了那样，她觉得自己的尊严受到了严重挑衅。

    她还没有整过瘾。

    这对男女还没有对她下跪求饶。

    但是，等她带着舔狗们追出餐厅后，却感觉眼前有些发晕。

    晃了晃脑袋，揉了揉眼睛。

    等艾贝儿感觉脑袋舒服了一些后。

    却意外的发现，那个华夏男人怎么又回到餐厅里了呢？

    那女人又去了哪里？

    艾贝儿在确定自己的确没看错以后，气势汹汹的又返回餐厅了。

    “你看什么看？你那是什么眼神？啊？是不是不服？”

    男人张了张嘴，似乎在对她说些什么。

    可是艾贝儿发现自己居然听不到对方的说话声。

    这让她的火气一下子就涌上来了。

    “你什么意思？啊？耍我是吧？”

    “我告诉你，看在利安德的薄面上，我不会对你女朋友做什么的，但你一个窝囊废男人，我可不在乎！”

    “你说话啊，光张嘴不发声音，什么意思？嘲讽我是吧？”

    艾贝儿越来越气。

    眼前的‘华夏男人’还在嘴巴一张一合的说着什么，还满脸让她恶心的贱笑。

    嘲讽，一定是在嘲讽她！

    艾贝儿懒得解析这男人的真正意思。

    她觉得这是嘲讽，那就一定是在嘲讽了。

    你一个窝囊废，还敢嘲讽我堂堂一国公主，未来女王？

    我只想整你玩而已，你却不知死活是吧！

    艾贝儿抬起脚，照着眼前男人胯下就是狠狠一脚！

    她这都亲自出手了，旁边的7条舔狗自然不甘示弱。

    冲上前，对着那男人就是一阵拳打脚踢！

    直到打的对方奄奄一息，艾贝儿这才得意洋洋的仰着下巴，趾高气扬的带着人走了。

    “狗东西，让你得罪我，让你看不起我，让你嘲讽我，游戏虐我是吧？我现实里虐死你！废物！今天就先饶你一命，明天再接着揍你！我倒要看看，等你下船的时候，命还在不在了！”

    说罢，大笑着离开。

    ……

    餐厅里，见到这一幕的其他人都是瞠目结舌，窃窃私语。

    “艾贝儿公主疯了吗？她干嘛突然对个服务员拳打脚踢？”

    “太狠了，半条命没了吧。”

    “这服务员干什么了？刚才不是还帮她一起恶心那两个华夏人的吗？”

    “我也不明白，也许她是把气撒在这个服务员身上了。”

    “啧，这家伙是拍马屁拍到马腿上了吧？”

    “哈哈哈。”

    一个服务员，小人物而已。

    被公然暴打，那又如何？

    谁在乎呢？

    服务员自己也很憋屈。

    我帮你整那俩华夏人，你扭头痛揍我？

    可他又不敢去喊冤，怕被进一步报复。

    更惨的是，利安德也知道了这事，也武断的认为是服务员惹了艾贝儿。

    直接把他开除了，并勒令他下个港口下船滚蛋。

