    “什么？特殊神器？还可以进化成更高的品阶？”

    叶寒这下有些震惊了，诛天剑是什么级别，他太清楚不过。

    这可是圣灵给他的本命灵器，品阶可以一直提升。

    但眼前这一对铃铛，居然也可以进化，虽然只属于神器，但也够恐怖的了！

    “那它也是吞噬圣器进阶吗？”

    叶寒有些疑惑，这特么…上次抢来的圣器、灵器都丢给诛天剑吞了。

    这他一时间根本找不到其他的灵器，难道要拿极品圣器？

    别了吧，太浪费了！

    “不，摄魂铃的进化，需要吞噬灵魂！它并非武者所铸，而是天地所铸！”

    叶寒：…

    尼玛，这么恐怖的嘛？怎么感觉比诛天剑还牛掰？

    “诛天剑和它的作用不同，但诛天剑的威力绝对超过摄魂铃！

    如果宿主消灭仇家以后，拿出摄魂铃，可以快速吸收其武者的灵魂！

    借此来完成进化，假以时日，即便是震碎武帝的灵魂，也不过是轻而易举！

    它的品阶，完全由它的主人决定，在圣品遇到武帝攻击，它可能会继续掉到灵器层次。”

    听完圣灵的解释，叶寒倒也显得无所谓了！暂时用不到，先收着吧。

    想到这里，他就抬头看向夜刀。

    “这件圣器叫摄魂铃，属于特殊圣器，它抑制的是灵魂，本座先收着了！”

    夜刀听完不由笑了笑，终于找到了一个，让宗主在意的东西。

    一直以来，都是叶寒撑着，他们几乎是坐享其成。

    得亏叶寒不知道，否则会有些害羞。

    你们真的想多了，没有你们，我还是个弟弟，甚至是孤家寡人呢！

    “宿主，恭喜你招收一名五星弟子，特此奖励：武圣修为！摄魂铃品阶提升到极品圣器！”

    还没等叶寒开心，又听到圣灵的提醒。

    “恭喜宿主招收一名准帝后期长老，特此奖励：星辰剑势、空间剑势、时间剑势！

    全部突破到剑域，修为提升至武圣五重天！

    极品圣器：苍木剑！”

    “我去，这奖励，圣灵你今天心情是不是有点好？下次你心情好提前说一下！

    我摁着时间招人，揪着一个准帝让他加入！”

    圣灵：…

    “圣灵，你怎么不说话了？是谁惹你不开心了吗？你跟我说，我把他吊起来打！”

    叶寒义愤填膺的对着圣灵说，那样子，似乎真的要动手一样。

    圣灵压根没有理会叶寒的打算，我妈不让我跟傻子玩。

    “苍梧，本座曾立过规矩，只要宗内有人突破到武圣，就奖励一件上品圣器！

    而你虽然没有突破，但已经是准帝修为，就奖励你一件极品圣器吧！”

    叶寒脸色平淡的把苍木剑丢给苍梧，所有人都有些懵逼。

    好家伙，极品圣器，你丢着玩？

    “这…宗主，苍梧初来乍到的，恐怕不合适…还请宗主收回圣器！

    老朽虽是散修，但也有几件中品圣器，就不…”

    “少废话，那就把你身上的圣器跟我换！”

    苍梧的话还没有说完，就被叶寒打断。

    叶寒是打算把那些圣器丢给诛天剑吃，但苍梧不知道呀！

    他顿时满脸感动，语气都有些哽咽。

    “多…多谢宗主！”

    苍梧心中满是愧疚，也对逍遥宗的归属感更加清晰。

    看着飘来的7把圣器，叶寒一挥手就全部收了进去。

    弟子用不着，我先给我的本命神器打个牙祭，这没毛病吧？

    “宗主，弟子在天竺秘境中，也找到了一把圣器，名为：化雨剑！”

    箫无涯看到师尊满脸感动，他也感觉这个逍遥宗没来错。

    直接把抢来的圣器也上交了上去，叶寒一看是中品圣器，顿时没了兴趣。

    让他自己收着，但这圣器与箫无涯不匹配，又送给了夜刀。

    方妙玉的剑意是水之剑意，正好合适！

    “这是天阶武技，荆棘绞杀，你们两个都可以学学！”

    叶寒又将荆棘绞杀化作一道金光，没入苍梧和箫无涯的脑中。

    前者使用肯定牛掰，这个武技不仅可以困住人，杀伤力也非常不错。

    “多谢宗主！”

    “好了，不要废话吧，该干嘛干嘛去！”

    叶寒拉着夏紫芸直接离开了，苍梧和箫无涯有些懵逼。

    这是宗主？好特么随意呀！

    李晟他们脸色如常，显然是已经习惯了。

    等到人走得差不多的时候，箫无涯这才开始吃灵膳。

    刚刚入口，双眼就瞪大不已。

    “师尊，您快尝尝，超好吃的！”

    苍梧满脸不信，就是灵膳而已，能有多夸张？

    这小子，怎么出去一趟就这么不淡定了？

    嗯…看样子…

    当苍梧也吃的时候，他感觉以前的饭都白吃了。

    尼玛…怎么这么好吃？

    “我们逍遥宗的厨师，是出自碧月麋鹿一族，也是芊芊夫人的父亲！”

    厉风看着两人的神色，不由笑着解释！苍梧和箫无涯面面相觑。

    好家伙！这逍遥宗也太牛掰了吧？修炼快也就算了，功法还牛批。

    现在吃个饭，直接是碧月麋鹿一族做的，这特么…真的奢侈！

    “多谢告知！”

    苍梧看出了厉风武圣三重天的修为，不由还以笑脸。

    “无妨，除了宗主峰以外，其他三大峰都有长老住所，苍梧长老可以去炼器峰瞧瞧！”

    厉风说完以后，就离开了宗门大厅。

    苍梧开始并没有觉得什么，但是当他进入炼器峰时。

    看到那闪过的太玄真火，不由呆滞住了！尼玛…他活了这么久。

    从来没有见过三玄火焰，没想到居然在逍遥宗如愿了。

    我爱逍遥宗，逍遥宗是我家！

    去特么的犹豫，早知道逍遥宗这么好，我何至于在幽暗岭待这么长时间…

    而另一边的箫无涯，也真正的感受到了什么叫做，单身狗的悲哀。

    夜刀和方妙玉半年没见，那自然是干茶遇见烈火，一刻也停不下来。

    他当天晚上压根没睡着，直到第二天，看向方妙玉和夜刀的眼神都变了。

    特么的…不知道有人吗？啊？我特么听了你们一晚上的声音。

    凌云看着郁闷的箫无涯，拍了拍他的肩膀，却没有说话。

    一切心酸，都在不言中。

    …

    广寒宫内。

    “宫主，苍梧加入逍遥宗了！”

    冷霜凝听后，双眸瞪大，苍梧不是消失了几百年吗？

    怎么又出现了？还直接加入了逍遥宗？

