    系列赛第三战，灰熊客场大胜马刺67分让外界深受震撼。

    早在几天之前，灰熊就在这轮半决赛首战大胜圣安东尼奥马刺61分，创下季后赛最大分差纪录。

    还没等球迷从之前这项纪录的震撼中缓过神来，灰熊时隔一场比赛就再一次刷新这项纪录，将季后赛最大分差提升至67分。

    灰熊所展现出的赛场统治力让外界球迷感到意外，尤其是这两场被打出季后赛最大分差的球队还是连续多年闯进季后赛的老牌强队马刺，这种巨大的反差让球迷迟迟不敢相信。

    本赛季灰熊常规赛打出76胜6负的历史最佳战绩，这一点就足以证明本赛季的灰熊多么强悍。

    可进入季后赛后，年轻的灰熊不仅没有陷入挣扎，反而两轮系列赛都打出令球迷意想不到的洒脱，这种势头就连名嘴查尔斯?巴克利都直呼疯狂。

    联盟历史上球迷见证过太多刮起青春风暴的球队，可没有任何一支球队能与本赛季的灰熊相比。

    季后赛首轮灰熊先是轻松的以4比0横扫太阳，进入次轮，面对连续多年打进季后赛的传统强队圣安东尼奥马刺，灰熊不仅没露出一丝一毫的疲惫，反而连续两次打出历史最大分差。

    灰熊所展现出的实力让球迷不得不去思考，本赛季是否真的有球队能与灰熊一较高下。

    随着半决赛第三场打完，目前灰熊已经大比分3 : 0领先马刺，牢牢掌握赛点。

    接下来，只要灰熊再赢一场比赛就能横扫马刺顺利晋级西决，从概率上来讲，灰熊晋级西部决赛只是时间问题，而马刺能创造奇迹的几率必然为零。

    目前球迷最期待的不是马刺能否在西部决赛第四场迎来反弹，避免被灰熊横扫出局的厄运。

    球迷最期待的反而是灰熊能在第四场比赛打出什么样的表现，是否还能再一次打破季后赛最大分差，让这轮系列赛变得更加疯狂。

    值得一提的是，西部半决赛另一组对决的走势同样出乎球迷预料。

    排名西部第二的洛杉矶湖人与排名西部第三的波特兰开拓者目前大比分战成1 : 1平。

    而从这两场比赛的整体过程来看，开拓者在这轮系列赛所打出的效率要比洛杉矶湖人更加出色。

    当家球星布兰登?罗伊虽然在与科比?布莱恩特的对位中遗憾落入下风，但阿尔德里奇和奥登两人却为罗伊带来了不少帮助。

    尤其是常规赛已经顶上水货帽子的格雷格?奥登，更是在这轮半决赛迎来爆发。

    面对“波兰铁锤”戈塔特的防守，奥登两场比赛场均能够砍下17分9篮板以及2次封盖，向外界证明了自己并不是一个水货。

    半决赛首战湖人在科比狂砍39分的情况下，险胜开拓者四分，艰难的拿下了半决赛首胜。

    不过系列赛第二场客场作战的开拓者就在主教练麦克米兰的率领下迎来反弹，最终客场大胜湖人16分，将系列赛总比分改写为1 : 1。

    接下来两场对决开拓者将会把比赛带回主场，对这轮系列赛本就处于劣势的湖人来说，这段时间必定会很难熬。

    和灰熊与马刺这轮系列赛一样，没有人想到年纪轻轻的开拓者竟然会在季后赛打出如此强的赛场统治力。

    开拓者和灰熊这两支青年军的表现让外界严重怀疑自己是不是真的老了，已经跟不上时代的迅速发展，思想还停留在姜还是老的辣那个年代。

    目前联盟已经彻底属于年轻人的天下，无论是灰熊还是开拓者，这两支球队都是核心球员普遍20多岁的年纪。

    结果却在季后赛打出了老将身上才能看到的老辣，和球星身上才能体现的坚决。

    按照目前这种势头，如果湖人在接下来两场比赛不能重新掌握主动，开拓者很有可能会以黑马之姿一路杀进分区决赛，与已经3 : 0领先马刺的灰熊展开碰面。

    届时，这两支联盟最年轻的季后赛球队必然会改写联盟格局，让濒临退役的老将球员越来越难生存。

    …………

    随着半决赛三场比赛打完，联盟次日公布出本赛季常规赛各项荣誉。

    首先出炉的是零八至零九赛季的最佳阵容，最佳阵容方面，灰熊本赛季一共有四位球员入选。

    其中，克里斯?保罗、凯文?马丁与保罗?加索三人分别入选了最佳一阵，首发中锋马克?加索尔则入选最佳二阵。

    单赛季球队有四人同时入选最佳阵容，放眼整个历史这种配置也堪称豪华。

    阿泰斯特之所以没能入选最佳阵容，实在是本赛季所剩的名额竞争太过激烈。

    否则按照往年的评选标准，就算替补席上的扎克?兰多夫也完全有能力竞选最佳三阵。

    奈何，今年的最佳三阵就连蒂姆?邓肯、布兰登?罗伊、和卡梅隆?安东尼等人都将将入选，身为灰熊替补且赛季两次转会的扎克?兰多夫在影响力方面始终要差上一点。

    而除了灰熊三人之外，今年入选最佳一阵的另外两位球员则分别是勒布朗?詹姆斯和德怀特?霍华德。

    这两位球员本赛季的个人数据都很出色，且球队排名同样也很可观，如果不是灰熊的影响力太过强大，詹姆斯和霍华德两人甚至有机会成为本赛季的常规赛MVP。

    可现在看来，本赛季的常规赛MVP必然会在灰熊队内产生，无论是克里斯?保罗当选，还是凯文、马丁蝉联，又或者保罗?加索尔摘下这个奖项，外界都不会感到意外。

    但如果常规赛MVP不是灰熊球员，外界一定会认为这是一起暗箱操作。

    最佳二阵方面，入选的五人分别为：韦德、科比、皮尔斯、诺维斯基和马克?加索尔。

    科比本赛季在球队战绩高居西部第二，且个人数据能够交出27分5篮板5助攻的情况下仍然只能屈居二阵，这在科比球迷看来实在有些憋屈。

    不过一想到灰熊常规赛76胜6负恐怖的球队战绩，以及凯文?马丁所打出的个人表现，科比只能入选最佳二阵仿佛又没有那么令人难以接受。

    要说真正憋屈的绝对是保罗?皮尔斯这个家伙，在球队打出东部第一全、联盟第二战绩的同时，保罗?皮尔斯不仅是凯尔特人本赛季唯一一位入选最佳阵容的球员，如今，就连入选最佳二阵都受到了外界质疑。

    球迷质疑凯尔特人本赛季在坐拥五巨头的情况下能打出如此好的战绩完全是预料之中，而保罗?皮尔斯作为抱团者根本不配出现在最佳二阵。

    最起码当保罗皮?尔斯和科比两人共同出现在最佳二阵这份榜单时，大多数球迷都认为保罗?皮尔斯的入选是对科比的一种亵渎。

    如果真要将保罗?皮尔斯送进最佳阵容，那么最佳三阵才是皮尔斯最该去的地方。

    最佳三阵方面，本赛季入选的五人分别是：帕克、罗伊、安东尼、邓肯以及姚明。

    如果单看最佳三阵这份名单，球迷一定会感到震撼，就连带队打出出色战绩的布兰登?罗伊和蒂姆?邓肯两人都只能屈居三阵，球迷很难想象本赛季最佳阵容的竞争到底多么激烈。

    说来说去，最佳阵容如此紧凑的根本原因还是灰熊打出的战绩太过恐怖，这才让球迷认为某些球星所在的位置过于偏低。

    但NBA评选最佳阵容的标准一直都是如此，个人数据和球队战绩两者缺一不可。

    对于科比再一次无缘常规赛MVP一事，球迷只能从心底发出一声叹息。

    除此之外，在联盟发布出的最佳防守阵容中，灰熊本赛季一共有三名球员入选。

    且三人全部入选最佳防守一阵，追平明尼苏达森林狼当初所创造的NBA历史纪录，成为联盟历史当赛季同时入选最佳防守一阵人数最多的球队之一。

    而入选零八至零九赛季最佳防守一阵的三位灰熊球员分别是：克里斯?保罗、阿泰斯特以及马克?加索尔。

    其中，马克?加索尔很有可能力压霍华德与加内特两人生涯第一次摘下最佳防守球员。

    毕竟本赛季当马克?加索尔在场时，灰熊每百回合平均要少丢11.4分，这项数据略高于霍华德所在的魔术，和加内特所在的凯尔特人位列全联盟第一。

    从综合角度来看，马克?加索尔无疑是竞选最佳防守球员的第一阶梯，不过考虑到“魔兽”霍华德在美国本土的个人影响力，今年的最佳防守球员还是非常具有悬念。

    值得一提的是，今年的最佳防守一阵一共有六位球员入选。

    正常情况下，最佳防守阵容只有一阵和二阵，其中一阵和二阵分别各入选五位球员，当赛季最多只有十位球员入选。

    不过在NBA历史上倒发生过不少十一人入选最佳防守阵容的先例。

    由于某位球员当赛季在防守端的效率非常可观，而最佳防守一阵是按照后卫、前锋与中锋三个位置选拔。

    这也容易导致某位球员明明防守效率惊人，却只能因为名额不足，无奈进入二阵，成为球迷口中疯狂吐槽的焦点。

    为了避免这种事情发生，联盟偶尔会在某个赛季安排六人入选最佳防守一阵。

    而本赛季“魔兽”霍华德就是与马克?加索尔平摊中锋位置的第六位一阵球员。

    正如零五至零六赛季爵士球员基里连科凭借惊人的防守效率，硬生生跻身最佳防守一阵，成为自阿泰斯特和布鲁斯?鲍文以外当赛季第三位入围成功的锋线球员。

    对此，霍华德本赛季的破格入选并没让外界感到惊讶，毕竟本赛季的霍华德完全有能力竞争最佳防守球员，区区防守一阵绝对是手到擒来。

    霍华德和马克?加索尔两人无论谁没能入围最佳防守一阵，都会让联盟的评选成为笑话。

    无奈之下，联盟只能多加一个中锋位置，将马克?加索尔和霍华德两人共同收纳进最佳防守一阵。

    最佳新秀方面，状元郎德里克?罗斯力压众多天之骄子成功当选，德里克?罗斯的当选外界同样没有异议。

    毕竟罗斯新秀赛季不仅打出了不错的个人数据，还带领公牛时隔几年重返季后赛的舞台，这份表现足以让罗斯力压众人当选为零八至零九赛季的最佳新秀。

    灰熊新秀罗伊?希伯特在最佳新秀的榜单中排名第三，仅次于德里克?罗斯和梅奥两人，被媒体列为联盟将来的内线顶梁柱之一。

    而令球迷十分期待的最佳第六人争夺战中，灰熊球员迈克尔?里德以微弱的优势击败场均能够砍下19.6分2.4篮板以及3.4次助攻的贾森?特里成功当选。

    至于灰熊另一位替补悍将扎克?兰多夫则因为加盟灰熊前打了太多场首发，被联盟剥夺了竞选最佳第六人的资格。

    否则以扎克?兰多夫后半程所表现出的赛场统治力，绝对比迈克尔?里德和贾森?特里两人更有资格当选。

    最佳教练方面，早在联盟公布之前，球迷就知道本赛季的最佳教练一定会是带领灰熊打出76胜6负的那个男人。

    如果连这份战绩都无缘最佳教练，那COY这份奖项就是一个笑话。

    不过即便球迷早就做好了卢克当选最佳教练的准备，但当联盟公布出卢克成功当选零八至零九赛季的最佳教练，外界还是对此感到震撼。

    毕竟卢克这次当选不仅追平“神算子”莱利和老尼尔森生涯三次斩获最佳教练的历史纪录，同时也成为联盟首位蝉联COY奖项的篮球教练！

    单是这一点卢克就能成为教练界的传奇！

    一名篮球教练想要连续两年斩获最佳教练的难度可要远远大于常规赛MVP。

    而卢克进入联盟后却只用短短五年时间就追平老尼尔森和莱利保持的历史纪录，成为NBA史上第三位达成这一成就的篮球教练，这份速度堪比坐火箭一样令人震撼。

    考虑到卢克只有39岁的年纪，球迷已经不敢想象，当卢克退休那天，他到底会保持多少令后人感到绝望的历史纪录。

    当得知卢克本赛季再一次当选为联盟最佳教练，勇士主教练老尼尔森第一时间为其送上祝福，并且面对镜头时一脸无奈的说道：

    “天才这个词已经不足以去形容卢克，这家伙就是一个怪胎，如果教练界存在上帝，那我想这个角色一定非他莫属！”

