    “小玉，可好几天不见你了，你这几天忙什么呢。”

    许敏敏看着李之玉带着韩汐进门，笑着打趣道。

    “二嫂你就别笑话我了，也不过是瞎折腾罢了。对了，二哥在没，我找他商量点儿事儿。”

    李之玉现在跟许敏敏熟的不得了，她要是不在家，几个孩子都是来许敏敏这儿吃。

    “在家呢，在家呢，现在也不是农忙的时候，他也没地方去。”许敏敏上前接过韩汐，领着李之玉去堂屋了。

    “这汐汐是越长越好了，真是一天一个模样，你把孩子养的可真好，看看咱们村儿都没有这么水灵的女娃娃。”这话倒不是许敏敏恭维李之玉。

    她说的确实是实话，自从李之玉经历过上次的事儿之后，对几个孩子明显的上心起来了，再加上现在韩家四房不缺钱，韩穆怀又有这么好的工作，几个孩子眼瞅着就胖呼了，也水灵了。

    以前韩汐就是个黄毛丫头，现在也变得水灵灵的了，再加上李之玉舍得给孩子做衣裳，现在就说韩汐是城里长大的孩子，也是没人怀疑的。

    许敏敏以前就心疼几个孩子，现在李之玉变好了，对孩子也上心，她自然为几个孩子高兴。

    “哈哈，是吧我也觉得我家汐汐长得好，也越来越水灵了，对了二嫂，汐汐和潇潇有些衣裳穿不得了，改天我给你带过来，你看着拆了露露做个新书包，还是拿回家送娘家侄女儿都是可以的。”

    露露是许敏敏唯一的女儿，也上学了，比韩沛还大些，她们家穿不了的衣裳韩露穿不了。但许敏敏手巧，李之玉给几个孩子用的都是好布料，改个书包还是不成问题的。

    “那感情好，正好露露跟我要新书包呢。”许敏敏倒是不会嫌弃，她可是知道李之玉说的衣裳是什么，那都是好料子，也就是她们家几个孩子这半年长得快了，两个小子之间还夹着一个闺女，老三接不上老大的衣裳，这才便宜了她。

    “行了，你跟你二哥说事儿吧，我带着汐汐去吃好吃的咯，走，汐汐跟二娘一起吃好的咯。”知道他们要谈事儿，许敏敏自发的把韩汐带出去了。

    “弟妹找我有事儿？”韩豫川正在屋里倒腾他的一套木工的家伙事儿呢。

    这韩穆怀的媳妇儿找他能有什么事儿，之前办粮食关系的事儿，不是老四都办好了么。

    难道是想在村里寻摸个轻松活儿，毕竟她要是不上工，年底她们家就分不到粮食。

    韩豫川不由思考村里还有什么活儿比较轻松，工分还不低的。

    “二哥，这是我做的酱油，你看看，我想着在咱们村办个厂子呢，跟村里合作。”唉，现在为什么就不能私营呢，要是可以的话，她哪里用得着费这个功夫。

    韩豫川听着李之玉的话，手里的刨子差点儿从手里飞出去。

    “办厂？”是他理解的那个意思吗？

    “是这样的二哥，之前我手里有个方子，就弄了点豆子，捣鼓酱油，想给村里弄个副业，阿怀也就容得我瞎捣鼓，现在这酱油差不多有点眉目了，我昨天给供销社送去了样品，消息今天下午就能给。”

