    方勇勇一句话说出来好半晌，才反应过来这句话其实颇有些大逆不道，连忙又找补了一句：“侯爷是好官，小的愿为侯爷卖命。”

    他心意颇为真挚，一旁的吕邦却是暗骂了一句：狗腿！侯爷是那么好攀附的吗？

    果然，吕邦偷眼看去，只见王笑神色淡淡的。

    方勇勇心下愈发胆怯，俯在地上瑟瑟发抖起来。

    王笑眼中则是泛起些无奈来。

    这种权力的带来的地位的巨大悬殊，既让他感到高高在上的优越感，却也有一种被与世隔离的孤寂。

    侯爵与驸马虽只差了一层，对百姓而言，其中的权势差距却是天壤之别。

    驸马虽为皇室姻亲，但许多人便觉得“你无非是长得俊又肯作贱自己”，虽然世上绝大多人几辈子连初选条件都未必够得上，但心理上多少还有些轻视。侯爵却不同，侯爵在百姓眼里与王公无异，皆是天一般的存在。

    “我不是官，也不要你们为我卖命。你们也不该指望着我为你们作主。”王笑道：“你们活着，命是自己的，不是马永望或者任何人的。同理，他日异族入关南下，你们也不该是因为听命与谁才去为谁效命。应该是为保护自己、为保护父母妻儿而奋起抗争……”

    依王笑如今的地位与手段，确实可以轻易收服这些人。但不够，这样一千多两千多个干瘪瘦弱的汉子聚起来，茫然无措地站在女真人面前，根本毫无战力可言。

    王笑当然也想如所谓的英雄式的人物一般，将所有人都收服于麾下，然后战无不克、功无不胜……

    但他明白，那种浪漫的、个人铸造历史的时代已经过去了。纵观往后的四百年沧桑，李自成、太平天国救不了这个民族；李鸿章、曾国藩之类的士大夫、战略家也救不了……但，并非没有经验可以借鉴。

    三百年后那场抗击日本的战争，便是王笑如今最好的借鉴。

    世上最能打的军队是什么样的军队？人民的军队。

    当千千万万人都沦落在彷徨麻木之中，心中没有信念，不知为何而战。他不要再这样亲自过去、一个一个地去把他们收在麾下。

    这没有效率。

    他要试着用震聋发聩地声音唤醒他们。

    可惜，彼此间的灵魂隔着四百年的时空，他的思想对这些人而言是极其难懂的。

    空气静了静。

    这种对牛弹琴的感觉也让人很有些气苦。

    跪在那里的军户低着头良久，才有人用极低的声音问道：“侯爷是不是生气了？”

    过了一会，有人喊道：“我等知错！我等必忠于侯爷、忠于圣上、忠于大楚社稷……”

    “我等知错！愿忠于大楚社稷！”

    呼喊声中，王笑摇了摇头，有些气恼，又有些无奈。

    ……

    篝火的光亮与米的香味远远飘开，吸引来了一些饥民。

    这些饥民也不敢靠近，远远向这边望着，脸上带着垂涎欲滴的表情。

    王笑便吩咐兵士将他们带过来喝粥。

    他准备用来‘招揽人心’的话很多，但反而不知如何整理语言，如何让这些人听懂。

    “你们说愿为我效死，那只凭我们，打得过女真人吗？”

    “你们说愿为我效死，凭得又是什么？因为我是侯爵之尊？那如果我也和马永望一样是要剥掠你们的贪官又如何？

    “你们说愿为我效死，但若哪天我战败了，你们是否又会再次像今日这般再跪在新的胜利者面前、高呼忠诚？”

    “三百年来，你们永远都这样。在权力之下卑躬屈膝、将血气消磨殆尽。我来了你们就为我效死，女真人来了你们就为女真人效死！到时候甚至调转刀头，跟随他们的铁蹄，扬刀屠戮同胞？”

    说到这里，军户们纷纷大呼起来：“我等不敢……”

    王笑摇了摇头，心道：不敢？我知道你们会那么做的，我已经看到了。

    “不敢？我受够了你们的‘不敢’，我也不稀罕你们麻木不仁地效忠。你们能不能挺直腰板，堂堂正正地活？！”

    一声大喝，无人敢应。

    又是寂静了一会，有人轻声劝道：“侯爷息怒。”

    “我息不了这个怒，当此家国危局，我问你们，该由谁来守国？守的又是谁的国？”

    众人面面相觑，有零零散散的人低声给出了一个极妥贴的答案。

    “我们来守！守陛下的国……”

    王笑听到这个回答，有些泄气地吁了一口气。

    ——好吧，我偏不信这个邪。我慢慢和你们磨。

    他这般想着，翻身下了马，撸着袖子，打算好好地和他们说道说道。

    ~~

    这些日子以来，王笑一直在想该从哪里积蓄力量？

    他也和秦小竺说过“需要站到一个伟人的肩膀上才行”，到了现在，这个念头与想法终于开始一点一点变得清晰了些。

    至少，他已经想好了要站到哪个伟人的肩膀上去。

    “我们与建奴这场战争，不仅是一场民族的战争，而是一场革命的民族战争。”

    少年开口说了一句，并试着调整好正确的腔调。

    “现在，家国需要你们，你们需要知道自己是谁。”

    “这个楚国，最多的是什么样的人？是你们，是你们这样一无所有的农民阶级。你们不该为了谁的江山社稷而战，而该为了你们自己的命运而战，因为这是你们的家国！”

    “农民阶级应该运动起来、武装起来。至少应该觉醒起来……”

    ~~

    一切都还显得很晦涩，王笑自己也还不算想透。

    他小时候政治课学得也并不好，如今也还在慢慢地整理着思想，在黑暗中试图寻找一条坎坷而屈折的路。

    他不知道现在就谈这些是否太过超前。

    但他知道，接下来的两百多年都不会再有这样的机会。

    现在是此后两百多年之中，统治阶级政权最不稳定、封建官僚最腐朽却又脆弱、农民生活最黑暗悲惨的时期……

    而与此同时，多数人在官僚豪绅的压迫之下，已经对整个王朝丧失了信任而期待，麻木不仁地等待着拜倒在异族的铁蹄之下。若无引导，大厦将倾。

    这是一个渺茫的机会，也是不得已的选择。

    不论是成是败，王笑都想试一试，试试看在滂沱大雨中能不能燃起一点点的星星之火……