    锦州、大凌河完成防御工事，建奴依然按兵不动？

    接到熊廷弼的加急密奏时，朱由校还是感到挺意外。

    准备了那么多火炮，本想来一场与历史不同的大凌河之战，再次重挫建奴，为今年的反攻打下更好基础的。

    但建奴象没看见似的，让朱由校忍不住吐槽：他们是什么时候瞎的？

    预想落空，朱由校倒也不是如何失望，建奴在攻坚战中接连吃亏，还能再傻傻地撞过来？

    其实从这个角度来看，老奴还是明智的，皇太极则有些操切。但也不能就此说谁高谁低，只能从他们的经历和心态来找原因。

    锦州、大凌河光复，下一步就是右屯卫和广宁了。越是向东推进，明军的补给线越长，计划就要更周密，投入也要更多。

    朱由校端详着沙盘，粗略地估算，要等上三四个月，才能准备完全。

    但等皇帝的目光转到辽南时，他又摇了摇头，决定继续在辽西对建奴形成压力。就算不是稳固占领，也要派出骑兵前出至右屯卫，甚至广宁。

    接下来，武器装备、人员物资将向东江镇倾斜，特别是旅大明军，目标则是在今年至少拿下辽南两卫。

    而东江本部也有计划，小的则是骚扰建奴，争取更多的辽民逃归；大的目的则是稳固占领镇江地区，与义州、铁山形成夹江而踞的态势。

    虽然说是四方布置，但朝鲜的军力太弱，围困封锁还行，进攻就算了。

    也就是说，现在明军已经形成了三面围攻的有利形势。不论是同时发动，还是此起彼伏的轮流袭攻，都将使建奴陷入被动，甚至是疲于奔命。

    你若安好，怎么得了？

    朱由校轻轻拍了下沙盘的木框，笑得甚是得意。

    辽南三卫再加镇江地区，几乎已经把建奴逼入辽沈内陆。到时候别说粮食物资，就是盐也让建奴吃不上。

    想到盐，朱由校又垂下眼帘。

    夏中时已经任职巡盐御史，前往各地盐场巡察，以便制定更加严密科学的管理办法，为票盐法的推出打好基础。

    如果能顺利实施，盐利又是一个大进项，今年的财政又会持续好转。

    而帝国银行正在发行银元，从目前的数量来看，商贾和百姓的接受程度很高，废两改元的进程应该比原计划能够大大提前。

    打击官商的行动也展开，对存着侥幸心理的家伙，朱由校毫不客气，抄家流放已是标准的惩治。

    至于玻璃制品和镜子的进项，则流进内库。虽然是内帑，但该花钱的地方，朱由校从来不吝啬。

    再加上清理拖欠隐漏，以及清屯充饷的成功，边军的粮饷也有了保障，甚至还有不少的盈余。

    一年多来，皇帝推出的改革在重惩、砍头的威慑下，终于实施下去。尽管还有不足，还有死角，但已经见到了很大的成效。

    朱由校也知道受到损害的利益集团在怨恨，甚至是在暗中准备反抗。

    可跟出口成宪、利刀在手，最主要是连脸都可以不要的皇帝斗。用那个“螳臂当车”的成语来形容，应该是非常贴切。

    而朱由校在打压旧利益集团的同时，又扶持起了一个利益集团。这个利益集团以三大商会为主，还有在改革之中得到好处的官员和胥吏等等。

    这是一个拥护皇帝，赞成改革的群体，规模也将不断扩大，成为对抗旧利益集团的有力助手。

    而在皇帝的扶持下，新兴势力终将碾压旧集团，并将其彻底粉碎。

    朕不是一个人在战斗！

    朱由校想到了沈廷扬，想到了夏中时，想到了李旦、颜思齐、吴大章，也想到了朝堂、地方上的得力官员。

    这还只是文官，众多的武将则更是被他收服效命，紧密地团结在皇帝周围，建功立业，志在封侯。

    “皇爷——”王体乾带着习惯性的媚笑进殿禀报，“裕妃娘娘奉召前来，正在殿外恭候。”

    停顿了一下，王体乾又补充道：“奴婢没让娘娘下轿，还请皇爷勿要责罚。”

    朱由校摆了摆手，说道：“王伴做得不错。”说着便向殿门口走去。老王殷勤地随在身后，在殿门处还体贴地给皇爷披上了皮裘。

    走到殿外，朱由校来到轿前，示意宫人掀开轿帘，便看到脚下是脚炉、怀里是袖炉的张裕儿。

    张裕儿抿嘴甜笑，由宫人搀着走出来。已是身怀六甲，再加上厚厚的皮裘，显得更加臃肿。

    “小心着点。”王体乾在旁叮嘱着宫女。

    朱由校伸手指了指，笑着说道：“走吧，看看小白，还有生的一窝小崽儿。”

    张裕儿的身子愈发沉了，在宫中的走动也少，听到皇爷说小白生了，嘴上没说，却是极想来看看。

    朱由校看得出来，也不好把猫咪们都带来，便召张裕儿前来观看。

    小白的第一任铲屎官，也是要做母亲的人了，朱由校基本上是百依百顺。

    但张裕儿是个知道轻重的，从来不提过分的要求。有时候心里想，嘴上却也是不说。

    朱由校领着张裕儿进到暖阁内，李成成赶忙迎上来施礼拜见。

    “是你呀！”张裕儿还记得这个在皇家商铺卖货的宫女，笑着点了点头，便移开目光去寻找久未见面的喵星人。

    李成成上前搀扶住张裕儿，引至暖阁的一角，猫树猫窝便在此处。

    张裕儿一眼就看见了小白正懒懒地躺在窝里，几个毛团儿偎依在它身上或睡或拱。

    叶黑见到生人，拱起身子，警惕地注视着。

    张裕儿笑得眼睛都弯成了月牙，却没有发出太大的声音，在宫人搬来的椅中坐下，聚精会神地端详打量。

    喵呜！叶黑发出不满的声音，好象对生人这么看它老婆和孩子十分不爽。

    “呵呵，你不认识我了。”张裕儿伸手点了点，笑道：“在良妃娘娘那儿，还是我抱着小白和你认识的呢？”

    小白懒懒地扭过头，虽然时间很长，可还是认出了铲屎官，发出了温柔的叫声，象是在打招呼。

    “小白真厉害呀！”张裕儿羡慕又宠爱地目光看着小白，夸赞道：“一下就生了六个呢！”

    喵呜！小白发出叫声，好象能听懂似的。

    从小白的叫声中，叶黑分辨出了亲昵，警惕的神态放松下来。

    张裕儿挨个看着小毛团儿，喜爱的神情掩饰不住，脸上的笑意也更开心温暖。

    “娘娘，这是它们的排行。”李成成把一张纸呈给张裕儿。

    哦，张裕儿愣了一下，接过来看，原来是小毛团儿们按特征和出生顺序排出的老大、老二等排行。

    “你还真细心。”张裕儿看着李成成赞了一句，便对着纸上的特征在小毛团儿中寻找，不时发出欢快的笑声。

    一个小毛团儿闭着眼睛，拱拱爬爬地到了窝边儿。

    “快把它放回去。”张裕儿伸手指着，生怕掉到地上，虽然猫窝离地面一点也不高。

    李成成赶忙把小家伙又抱到母亲身边，张裕儿看了一眼纸，咯咯笑道：“你最小，还最不老实。”

    朱由校只在旁边看了看，便进了暖阁的里间，但外面的声音还是听得清的。

    张裕儿的喜爱是发自内心的，对萌萌的小毛团儿，朱由校其实也没多少抵抗力。

    听着媳妇儿欢快的笑声，朱由校也被感染，微笑着想：等她生完孩子，愿意养的话，就抱一个好了。

    书案上放着几本奏疏，朱由校随手拿过一本，翻看了起来。

    两广总督胡应台，资历很老，任过兵科给事中、江西按察司副使、太仆卿，还廵抚过应天，振肃风纪甚为功绩。

    在两广总督任上，胡应台干得也不错，保证了大明南部的平安。

    而这份奏疏，则是胡应台回复皇帝的问询。一是海南岛开发的计划和进展，其次则是安南、占城的情况。

    朱由校不仅向胡应台问询，还向走南洋的海商搜集情报，并命镇抚司派锦衣卫去刺探。

    从收服海商，并从南洋诸国购粮开始，朱由校便把目光投到了那几个小国的上面。

    占城出名的是占城稻，从宋城引进，可以说是活命无数，也支撑了华夏百姓的人口增长。

    历史上的安南则以桀骜不驯、反复无常而著称。

    永乐五年，因安南攻打大明藩属占成国，成祖明成祖遣朱能、张辅讨伐越南胡朝，并一举灭之。

    永乐十六年，越南人黎利起兵反明，并于十年建立后黎朝，正式脱离明朝统治。

    现在，后黎朝也只是名义上的存在，安南已经形成了南阮北郑对峙的局面。

    北郑强大，南阮稍差，便不时向南侵略扩张，与占城国屡见刀兵。占城国则在苦苦支撑，没有多少还手之力。

    朱由校暂时还不准备大动刀兵，多线作战的消耗还不是目前大明的国力能够承受的。

    但综合各方情报，以及朱由校后世的眼光，他却发现目前的湄公河三角州还是未开发的荒凉之地。

    而那里日后可是世界上都数得着的大米出产地，对于要积粮备荒的朱由校来说，简单是天赐的礼物。

    天授弗取，罪过罪过！

    既然是荒地，那谁占了就是谁的。凭新建的水师，以及南方的军队，甚至是武装起来的移民，也能够占了那块肥沃富饶之地。

    只要有足够的劳力，在那里开发种水稻。大明就等于有了稳固高产的粮食基地，渡过小冰河期的灾荒，就更有了几分把握。

    投入成本不算高，几乎是不用太多的武力，主要就是安置移民的前期投入。

    朱由校盘算着如何给大明再增一块领土，再增一个海军基地。这在别人看来并不起眼的地方，却成了朱由校开始扩张的第一步。

    提起笔来，朱由校刷刷点点，给胡应台写了回复。

    从地理位置上看，两广在此次行动中将起到重要作用。但从两广的钱粮收入看，却还不够支撑。

    可如果把移民换成军队，既能打仗，还能开荒种地，可就省下了很多钱粮。按照占城稻的收成，只要一年，就能自给自足；第二年，就能盈余输出。

    三千军队连带家眷，第一批这个数目应该没问题。当然要有激励政策，垦十给三也应该可以接受，并使移民具有相当的热情吧？

    嗯，海军投入辣么多，也应该干点活儿，让朕见见回头钱儿啦！

    朱由校给胡应台写完回复，又边想边写，把大致的计划制定下来。虽然还有待于讨论完善，可就凭这份眼光，已经是无人能敌。

    轻轻的脚步声打断了朱由校的思索，抬头看时，张裕儿在李成成的搀扶下走了进来。

    “皇爷。”张裕儿低头表示施礼，因为不敢违逆皇爷的意思，施全礼又要惹皇爷生气了。

    朱由校放下笔，起身迎过，挽着媳妇儿坐到床榻上，摆了摆手，挥退了李成成。

    “小白真厉害。”张裕儿感觉到皇爷的手搂住了腰，抿嘴笑着，“小猫咪个个都可爱。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“等你生产完，养一养身子，想要小猫就抱一只。”

    张裕儿惊喜地看着皇爷，一时不敢相信有这好事儿。

    “猫咪对孕妇不好，朕才不让你养的。”朱由校拍了拍张裕儿的小手，笑着说道：“等你有了自己的孩子，兴许就没了养猫的念头了。”

    张裕儿低下头，轻抚着自己高高隆起的肚子，羞赧中带着幸福，轻声说道：“臣妾想好了，小猫咪可爱，也不抱回去了。”

    朱由校“嗯”了一声，有些奇怪，伸手挑起张裕儿的下巴，问道：“为什么呀，刚才还那么喜欢，那么热切呢！”

    张裕儿忽扇着大眼睛，幽幽地说道：“小猫离开娘，以后就会不认得了吧？小白没了孩子，也会很伤心的。”

    朱由校还真没想那么多，在他前世的记忆中，小猫小狗不都是随便买，随便抱回家养的吗？怎么还想到小猫的感受，以及猫妈妈的难过伤心呢？

    真是个善良的女人啊，朱由校点了点头，轻抚着张裕儿隆起的肚子，为自己有这样的媳妇而感到自豪和庆幸，也为肚中的孩儿感到幸福。

    ………………………

    