    “不知道如何，反正我对极西联盟的人没有任何的好感。”

    听说了何永正的事情，钟虎忍不住嘟囔道。

    “我也对他们没有好印象。”梁振光推了推眼镜，“他们曾经是世界上的第一强国，远在现在的西方联盟之上。当年大灾变也有他们的一份。”

    “后来他们被大灾变反噬，这么多年一直奉行孤立主义政策，现在末日使徒到来，他们居然抢先出现在这里，呃，反正我下意识地不愿意相信他们。”

    不管怎么说，先得把何永正接回来。

    何永正这货骚包地出现，又被瞬间秒杀，让陈颂有很多话都问不出来。

    现在西方联盟一片大乱，在这里治疗肯定是很困难，但钟虎还是有点人望——正好极北联盟的来撤侨的航母抵达，他跟极北联盟的大使商量了一下，在船上安置了大量的医疗人员，并把最好的医疗设备都搬了上去，用航母暂时承担救援船的任务，一边抢救何永正一边抓紧离开这里。

    北方联盟的航母指挥官扎甫洛夫中将特意赶来大使馆跟陈颂见面，这位目光如鹰，满头银发，一身笔挺绿军装的军人快步走到陈颂身边，一脸笑吟吟地跟陈颂合影。

    陈颂从他身上感觉到了一些灵气的痕迹，略有些好奇地道：

    “你是异能者？”

    “是的，您见笑了。”扎甫洛夫不好意思地道，“我是个第四级的异能者，只拥有两种可以投身战斗的能力。不过我也不打算再提高了，我多少了解一下异能的原理，我怕我这老骨头承受不住升级带来的精神波动。”

    陈颂望着他犀利的目光，微笑道：

    “我觉得以您的精神力，最少能承受第六级的冲击。”

    “哈哈，您真是抬举我了。”扎甫洛夫愉快地耸耸肩，“如果陈先生愿意收我为徒弟的话我愿意学，其他人还是算了。您知道的，我们国家那些异能者一直都比较……狂暴，为了取得更高的力量，他们根本不知道风险是什么东西。

    甚至我们的异能研究会都充满了这样的暴戾情绪，我们国内的首席异能者是一位大学教授，但正常人看到他都会把他当成一个勇猛的精神教练……哎呀，我说这个做什么，应该是看到您太激动了。

    陈先生，有没有兴趣去我国访问几天，我们一定会给予最崇高的礼节招待。”

    陈颂微笑道：

    “这次我朋友的事情给你们添了不少麻烦，如果有需要的话我一定会去。”

    扎甫洛夫眼中一阵发亮，微笑道：

    “一言为定！说真的，我儿子是您的崇拜者，哦，我们一家都是您的崇拜者。

    如果您愿意去……”

    “将军阁下！”扎甫洛夫的手下匆匆跑来，在他耳边低声耳语了些。

    扎甫洛夫眼中闪过一丝厉色：

    “给他们脸了，西方联盟现在算个屁，叫咱们的特种部队进攻，都杀了！”

    “发生什么事情了？”陈颂略有些惊奇。

    扎甫洛夫又恢复了和蔼的姿态：

    “嗨，只是一点点微不足道的变故，您知道的，这个世界上总会有一些很奇葩的人。”

    极北联盟跟西方联盟一直不睦，但还是有不少的商人和留学生在这里活动。

    扎甫洛夫收到消息说一群武装人员（不一定是恐怖分子）非常激动地冲进了他们的驻布鲁尔商会，要求在布鲁尔的极北联盟商会出面斡旋，接纳一群没有获得签证的民众（约50万）用各种方法进入极北联盟的国境。

    钟虎苦笑道：“其实将军阁下您应该冷静一点，这个世界上不会有恐怖分子敢跟贵国为难，这些人应该是……逼急了吧。”

    扎甫洛夫银色的眉毛轻轻一皱，颇为庄严地道：

    “他们挟持了我们的商会，威胁我们谈判，这本来就是恐怖分子行径。

    也许他们不是很懂，但是我们从来不跟恐怖分子谈判，恐怖分子在我们面前唯一的出路就是死——不过看在钟大使的面子上，我们可以仁慈一点，让他们选择是被子弹打死还是被火烧死。”

    不得不说，扎甫洛夫的思维还是蛮对陈颂的胃口。

    不过，扎甫洛夫本来就是接受霍夫曼的请求率军来支援，现在直接率领特种部队开始攻击市区，怎么说都有点不对劲。

    “我跟你们去一趟，如果有什么问题，我尽量帮你们处理一下。

    我想贵国的官方应该也不想在这个节骨眼上节外生枝。”

    “这倒是，那就……麻烦您了。”

    ·

    布鲁尔市一片大乱。

    因为之前的议会大乱，现在愿意服从霍夫曼的人寥寥无几，军方更是直接叛入了各加盟国，公开跟霍夫曼叫板。

    霍夫曼知道这些人的心思，多次指责他们为了一己之私让西方联盟的民众失去逃生的机会。

    可这又如何，他们现在依旧我行我素。

    而这种不满在极北联盟的航母战斗群抵达后更是到达了顶点。

    极北联盟的航母是被霍夫曼请来迎战墨丘利的，出于两国世仇，西方联盟的民众都对他们颇为不满，坚决要求他们离开。

    一群民众聚集在刚刚恢复工作的极北联盟大使馆门口要求他们滚蛋，本来事情就剑拔弩张，在这关键时刻，又有一群武装人员持械冲进了极北联盟的商会——本来大家以为这些人是来驱逐极北联盟商人的，没想到他们居然挟持了极北联盟商会代表，还把赶来谈判的极北联盟大使也一起扣押，要求将大量的民众转移到极北联盟。

    这操作让众多民众大惑不解。

    他们立刻想到一个恐怖的可能——难道说，难道说霍夫曼说的是真的？

    末日使徒又要到来，要毁掉这里了？

    霍夫曼听说此事更是气的暴跳如雷。

    他赶紧带着警卫队赶来谈判，要求这些武装人员立刻释放所有被扣押的极北联盟外交人员。

    他怎么也不明白，这群人既然一心想要逃到极北联盟，难道不知道极北联盟在国际上凶名在外，绑架他们的人会是怎样惨烈的下场？

    “我一定，一定要阻止这件事！不然……”

    他跑了几步，似乎想到了什么，又赶紧抄起手机，拨通了钟虎的号码：

    “钟大使，陈先生在吗？”

