    王玉一怔，看向她，见她似笑非笑的看着他时，这才道：“昨天别后。”

    “不错，你确定挺不错的。”凤九笑说着，道：“不过，我很好奇，你怎么就猜出来我们的身份了？”

    “我在其他城里有一些产业，各地城中有什么大消息都会第一时间传送到我这里，所以，在昨天遇到凤小姐时，我就在猜测了，后来听你说你姓凤，几乎就可以肯定了。”他没有隐瞒的说了出来。

    “看来，王家也并非外面所传的那般没落，至少，这城中并没有几个知道我来到这里。”凤九笑了笑，站了起来缓步走着来到围栏处，看着远处的景色，道：“既然你都知道我们的身份了，也知道我们来这青魔城的目的，那么，接下来这几天，我们就去你们府上打扰了。”

    见她没有动怒，反而应下了去府上作客，王玉大喜，忙站了起来道：“凤小姐能来我们王家，是我们王家的荣幸。”

    “不过，我不喜麻烦，因此，我们的身份不得透露出去。”凤九说着，转过身来看着他。

    “这个我知道，府中就我祖父知道，我连我父亲也没说，你们随我回府，我会告诉我父亲是我的旧友前来小住，其他的绝不会透露半分。”他连忙说着。

    “好。”凤九点了点头，道：“正好，关于上古九尾灵狐的事情，我也想向你祖父询问一番。”

    王玉笑道：“那今天我就带你们在城中四处转转，这城中有几处值得一去的景点，可以去看看，到傍晚时分，我再带你们回府。”

    “也好。”她应了一声，到城中四处走走散散心也不错，免得一空闲下来就想着家中轩辕墨泽和两个孩子。

    于是，王玉先走到阁楼外面的，交待了一下随侍，让他先回府中去让人打扫一处院子，待傍晚他们去王家时可以入住。

    这一天，他带着凤九他们在城中四处游玩着，而在王府中，王家主得知王玉让人回来先交待着打扫干净梅院时，心下微讶。

    他来到楼院，见下人都在忙碌着，而那名随侍还在盯着下人打扫，便问：“剑书，你不陪在你家公子身边，怎么自己回来了？”说着，扫了一眼梅院，问：“让人打扫这梅院是要给谁住？”

    剑书是王玉的心腹，也是他的随侍。他听到家主的话后，便按着王玉的交待说着：“回家主，主子在外面遇到了旧识，便邀请他们到府上来小住几天，现在主子陪着他们去城中游玩着，傍晚时分会回府中来，因此特命属下先回来让人打扫梅院，以接待客人。”

    闻言，王家主若有所思，道：“这梅院平时你家公子也不让人入住，今天却用来招待旧识故友，想来，他这友人他很是看重。”

    说着，他看了梅院一眼，道：“既是你家公子吩咐，你就让人仔细打扫干净，另外，交待厨房一声，准备些酒菜晚上招待你家公子的友人，免得失礼了。”

    “是！”剑书应了一声，看着家主转身离开了，这才去了厨房。