    通天教主坐于上，昊天位于其左，下方是四大亲传弟子。

    看着这个名义上的天地主宰，通天教主满脸笑意，十分和善的说道：“师弟，你这天庭初立，照理来说应该很忙才对，怎么有空来我这里？

    多宝，给你师叔看茶！”

    “是！”胖胖的多宝小心翼翼的给昊天和通天教主倒上茶，这茶乃是十分贵重的仙草，平常人喝一口都能立刻悟道。

    当然，对于大佬而言只是一杯茶而已，并没有什么差别。

    相比于茶，昊天明显对多宝更有兴趣，他目光深深的看了多宝一眼，才转开视线。

    果然，如我所想，他走了那条道。昊天心中想着，目光上带着几分凝重，他看向通天教主，说道：“天庭没什么好忙的，吾想念师兄，便下来看看师兄！”

    虽然不知道为什么，但现在不是说这个的时候，太乙金仙实力的唯我独尊大道而已，昊天还不放在眼里。

    通天教主也是注意到了昊天的目光，但见昊天并未多说，便也没有开口。

    实则心中对昊天更加满意了几分，他笑了笑，开口说道：“你倒是有心了，自紫霄宫一别后，我们也是许久不见了，不如今日就在此论道如何？”

    通天教主真诚的说着，下方四弟子瞬间眼前一亮，若能见到圣人论道，那对他们而言绝对是十分有利。

    昊天虽然不是圣人，但也是准圣中的佼佼者，他倒也有资格和通天教主论道。

    但今天昊天来此，可不是论道的！

    昊天笑了笑，开口说道：“多谢师兄邀请，只是天庭忙碌，能来此见师兄一面就很不容易了，若是论道…唉，估计是没时间！”

    他脸上满是失望的表情，似乎对不能和通天教主论道十分可惜。

    通天教主见此，也是信了，他想了想，说道：“也对，我等论道，动则千年，确实不能说来就来，罢了，今日我们只叙旧，不说其他！”

    “好，与师兄共饮！”

    昊天说着，也是笑着举杯和通天教主共饮仙茶，不知道的还以为他们在喝酒呢！

    在碧游宫中昊天和通天教主互相聊天，聊了许久，昊天见时机差不多，便开口说道：“师兄，今日师弟坐于凌霄殿中，正巧看到一柱玄光直入九霄，这方向正好是从你这金鳌岛传来，不知是师兄哪位弟子所做？”

    “哦？师弟对这个有兴趣？难道是他影响到师弟了？”通天教主多看了昊天一眼。

    昊天急忙摆了摆手，笑着说道：“哪有什么打扰不打扰的，只是那玄光从金鳌岛而来，吾也是看见了金鳌岛，才想着来碧游宫和师兄一叙！”

    闻言，通天教主一愣，随后哈哈大笑了开来：“我就说吧，你小子怎么会无缘无故来我这里？原来是看上那小子了？”

    眼见目的被点了出来，昊天也不尴尬，只是笑着说道：“竟然被师兄看穿了，那师弟也不隐藏了，其实师弟这次下界，主要是想让师兄的截教弟子上天当任个神位！”

    “然后就看上了那小子？”通天教主笑笑！

    昊天点头：“对，吾有意让他当任元帅中的一位，请师兄割爱！”

    闻言，通天教主陷入了思考，他眼睛一动，穿过空间，看到了秦洛。

    此时秦洛依旧在盘坐，丝毫没有察觉，他面前玄光依旧，上方练制着一座小巧的宫殿！

    “天地练器法？那小子竟然自己也能用？”通天教主有点震惊，上次的天地练器是他和老子元始天尊三人合力帮秦洛练的，现在秦洛自己一个人也能练？

    虽然看着弱了一些，但确是实实在在的天地练器。

    难道那个家伙仅仅看了一次就学会了？

    通天教主心中大喜，又是会剑，又是会阵，现在天地练器都会了，果然不愧是他的徒弟。

    他看向昊天，目光中满是笑意，在昊天不解的眼神中，上前拍了拍他的肩膀：“师弟呀，你知道你看上的是谁吗？”

    “是…谁？”昊天茫然。

    “那可是我的关门弟子呀，你想让他给你卖力？”通天教主脸上看不出喜怒哀乐，昊天一听却心凉了一半。

    关门徒子？什么时候的事？吾怎么不知道？

    徒子有亲传和记名之分，而关门弟子就是新传弟子中的最后一位，代表着收了他就不会再收徒弟了。

    昊天一惊，没想到通天教主对那人这么看重？

    “是师弟唐突了，竟然是师兄的关门弟子，那就算了！”

    虽然有点可惜，但昊天也不会傻到和通天教主抢人，若是普通弟子哪怕是记名弟子都无所谓。

    上天当个神仙又没什么影响的，但是关门弟子不一样，那可是对通天教主十分重要的，万一他想留在身边教导呢？

    所以，放弃是最好的决定。

    然而通天教主似乎并不如他所想，只见通天教主脸上带着神秘的笑意，看着昊天说道：“不不不，你能不能让他上天庭，那得看他愿不愿意，我不干涉，我想说的是，我的弟子，当一个小小的元帅，是不是不够呀？”

    昊天愣了一下，随后就是一喜，急忙开口：“放心，只要他愿意，神位都好说！”

    “行，那你去找他吧！”

    通天教主松口了，秦洛，我只能帮你到这了，下面就看你自己了。

    昊天急忙点头，转身就走，生怕通天教主反悔。

    等昊天走后，通天教主又坐回了蒲团上，只是现在他没急得闭目，而是看向下方四位弟子：“好了，有什么问题就说吧！”

    下方四个弟子，个个面目茫然，他们全然不知道通天教主什么时候收徒弟了。

    还是关门弟子？

    大师姐金灵上前一步，对着通天教主拜了一下，开口问道：“敢问师尊，您什么时候收的徒弟？”

    “几个时辰前吧！”通天教主品了品茶，处事泰然的说着。

    下方金灵却是眉头一皱，隐隐有些不满：“师尊，不是和你说了嘛，截教的气运乱的很，不能随便收弟子，那些外门的也就算了，亲传有我们四个还不够吗？”

    金灵气势一开，明明只是个太乙，却让通天教主看的都忍不住缩一下脑袋。

    他！圣人通天，天不怕地不怕，就怕这弟子金灵。

    又来了！

    通天教主心中叹了口气，明明他才是师尊，结果这个大师姐天天管着他。

    他堂堂圣人不要面子的吗？

    “哼！金灵！”

    “弟子在！”金灵恭敬上前，丝毫不带怕的。

    通天教主见此，又是一叹，语气软了下来：“这次是关门弟子，最后一个了，不碍事！”

    

