    “陈道友，这是镇海宗的李执事。”一位面色蜡黄的老者向陈霄介绍道。

    “见过李执事。”陈霄规规矩矩地向李姓修士行礼道。

    “陈道友，闻道友已经把你的事情都给我说过了。”李姓修士盯着陈霄看了会儿，“听说陈道友是一名炼丹师？”

    陈霄还没说话，旁边的闻姓老者开口说道：“李执事，陈道友是坊市里董氏药庐的炼丹师。”

    陈霄点点头，补充说道：“在下与贵宗的虞红珠仙子和程羽钧道友非常相熟。”

    “程师弟倒是好运道, 坐了云舟去支援海船。至于你说的虞红珠，也不在这里。”这位练气圆满的李姓修士脸色闪过一丝嫉妒。

    “不知道陈道友能炼制什么丹药？”李姓修士继续问道。

    “在下善于炼制培元丹，养元丹这类丹药。”陈霄早就想清楚了，要尽可能的表现出自己的重要性。

    “真的？”李姓修士看着陈霄，有点不太相信。

    “李执事若是不信，可以让在下炼制一炉试试！”陈霄自信满满地说道。

    “那就先炼制一炉丹药再说吧。”李姓修士看了一眼旁边的闻姓老者，看到他也点了点头。

    陈霄在断山下又挖掘了大半个月的时间, 等再也找不到陨落修士尸身，他就来到了这个营地。

    至于以何种身份加入营地, 陈霄考虑再三，还是觉得以真实的身份加入最好。

    比起一个莫名其妙的散修，显然还是秋陵坊市店铺里的炼丹师更加容易取信于人。

    更何况陈霄与程羽钧和虞红珠有点交情，说不定还有活下来的镇海宗弟子认识她。

    自从他知道碧霄峰峰主也在这里之后，他就觉得，越和镇海宗靠在一起，就越容易获得一起逃生的机会。

    而现在营地中炼丹师明显稀缺，以陈霄现在的炼丹水平，虽然不是一品炼丹师，但是炼制培元丹，养元丹这种丹药，对他而言, 真的是轻而易举的事情。

    陈霄上次变幻外貌, 来到营地的时候，恰好认出了一个之前交易的过的店铺管事, 这一下，连辨认身份都十分容易了。

    “陈道友, 你真是运气好。”三人一边朝着几栋小楼的后面走去，闻姓老者一边感叹道。

    “是啊，在下一直以为，只有寥寥几人活了下来。谁知误打误撞，竟来到这里，想不到营地里有如此多的道友在这里！”陈霄脸上全是感慨的神色。

    “这就多亏镇海宗的余前辈了，要不是有他在，大家怎么能轻而易举地抵抗黑潮呢？”闻姓老者满脸的蜡黄色，并非是一种病态，应该是修行特殊功法导致的结果。

    “是啊，想不到，到了如此险地，镇海宗的前辈还不忘庇护我等修士，实在不亏大宗之名！”陈霄和闻姓老者两人你吹我捧，原本脸色紧绷着的李姓修士也舒展了开来。

    “陈道友，请吧。”他说话稍微客气了点。陈霄心道，也没枉费自己旁敲侧击拍他的马屁。

    这里的阵法，比起陈霄在夜宴图空间中布置的阵法繁复很多，显然高级了很多。

    陈霄摆出了一个未入品的丹炉后，看到李姓修士无动于衷，他识趣地拿出了几十颗灵石, 放到了放置灵石凹槽内。

    这时，李姓修士才到了近前，催动法诀，激活了这个阵法。

    幽蓝色的火焰出现了，陈霄没有犹豫，从储物袋里取出了早就准备好的材料。

    对于可能要炼制一炉丹药做展示，闻姓老者早就跟陈霄说过。

    陈霄也提前做了准备。

    他有条不絮地处理了各种材料，催动炉火，开始炼丹。

    这个阵法产生的火焰确实厉害，融合药性，汇聚成丹的速度都加快了不少。

    只是这次陈霄使用的是不入品丹炉，炼制速度稍微慢了一点。

    不过也只花费了一个多时辰的时间，就已经炼制成功。

    等他打开丹炉，升腾而起的异香充满了整个丹室，李姓修士立刻呆住了。

    他不顾仪态地冲到了丹炉跟前，看着里面的带着云纹的丹药，不可置信地说道：“中品培元丹？”

    “什么？”

    闻姓老者一听，也赶紧到了丹炉跟前。

    确认了丹炉里的培元丹，脸色都变了。

    他收了陈霄五十颗灵石，帮着陈霄说话，但是他怎么也没想到陈霄所说的善于炼制培元丹，竟然是真的！

    陈霄随随便便就炼制成功了中品培元丹，实在是惊到了二人。

    这里可不是外面。

    利用灵石里灵气炼制丹药，远远不如布置在灵地上，利用天地间灵气催动的阵法产生灵火温和。

    炼制丹药本就困难许多，更何况是炼制出中品丹药！

    中品培元丹比起下品培元丹药力强了很多，如果是上品培元丹，它的药力已经接近于入品丹药，补玉丹了。

    闻姓老者不知道该说些什么，只能艳羡地看着陈霄。

    而李姓修士则变了一副笑脸，扯着陈霄的手说道：“早就听程师弟说起自己有一个散修好友，善于炼丹。我竟一时疏忽，给忘记了，实在是不应该，不应该啊。”

    陈霄心中无语，明知道他说的是鬼话，但是脸上也非常的谦逊。

    “李执事太客气了，在下只是炼丹上略有天赋而已。”

    “陈道友实在过谦了，以陈道友这般水准，加入我镇海宗做个外门弟子绰绰有余。只是我们在这里不知道要蹉跎多久，想来是赶不上门派招收弟子的时间了。”李姓修士脸色露出遗憾的神色。

    说者无意，听者有心。

    陈霄听到李姓修士的话，立即反应了过来。李姓修士好像坚信他是可以离开这里的。

    陈霄忍不住舒了口气，看来他的选择并没有错。

    既然陈霄已经证实了他炼制丹药的能力，又有闻姓老者证实身份，加入营地自然是理所应当的事情。

    李姓修士给了陈霄一个铁制令牌。这枚令牌，前面山峦峰聚，背面刻着“碧霄乙等”四字。

    “陈道友，凭借这枚令牌，你可以自由出入营地。不过维持营地的阵法消耗不菲，每月五十灵石的费用，还是要缴纳的。”

    “闻道友都已经告知在下，在下已经知晓了。”陈霄点点头。

    “那请陈道友随我来，那边有一些住所，陈道友可以挑选一间。”

    李姓修士现在非常客气，引着陈霄朝着后面一排房屋走了过去，旁边的闻姓老者满脸都是羡慕。

