    第1150章 成亲（大结局）   

    谢禾恢复正常后，尽可能照顾四个儿女，尤其小闺女，小时候，她只能睁睁睁地看，连自主抱银雪，她都做不到。

    

    银树被银雪点拔，明白过来，他走到谢禾面前，“娘，我背你吧。”

    

    娘和姐姐的身形差不多，他背得起娘，也能背得起姐姐吧？

    

    谢禾看着大儿子一脸坚持，失笑摇摇头，“银树啊，你二百斤豆子都能扛起来，你还怕背不起不到一百斤的姐姐吗？”

    

    “对哦……”   

    想想，银树嘿嘿地笑了，去整理给姐姐备的礼物。

    

    众人忙着准备添妆，唯独银枝兄妹俩没有动静，平常的过日子，二丫故意逗银雪，“银雪，你和哥哥给姐姐准备什么添妆？”

    

    “我们。”

    理所当然地回答。

    

    他们作为嫁妆，一并嫁到太叔府。

    

    长大后的他们已经懂得嫁妆的意义，但，他们还是坚持。

    

    以后，他们跟随姐姐在太叔府生活，这事，兄妹俩早早就决定好，兄妹俩早早把自己的行李收拾好。

    

    二丫以为银雪想保密，是不想说，便不再问。

    

    婚礼分二部分，在山中村，只走祭拜祖宗这项，其他，等到燕都，再一并把所有成亲环节走完。

    

    “三哥、三嫂，长念。”

    

    意外地，酒席散后，所有人走完，铁全康抱着一口小木盒踏着夜色而来，箱子打开，竟然是一叠叠额度为一百两银票，整整齐齐码在木盒里。

    

    “这里是一万五千四百两银票，是我这些年收入的九成，拿过来给长念添妆。”

    

    “有心。”

    

    铁全贵没有推辞，直接收下铁全康送过来的银票，和铁全康寒喧几句，把人送走。

    

    “竟然还有账簿？”

    

    谢禾从木盒最底下拿出一本账簿，她随意翻了翻，“应该没有作假。”

    

    “且行且看吧。”

    铁全贵笑笑，坐下来数银票。

    

    “你真的会要他给一辈子吗？”

    谢禾问。

    

    “给一辈子，他应当的，男人说过的话，得算话；他给一辈子，不代表长念会要银子一辈子，他真能做到自己承诺，等将来，他老了，我会还他。

    他欠长念姐弟的债，还十五年，足够了。”

    

    现在离十五年，还有很长一段路，他想继续看看，铁全康能不能继续。

    

    他能原谅铁全康，亦是因为当初铁全康许下的承诺。

    

    山中村，铁全贵嫁女，相对简单，热热闹闹办二百来桌酒席。

    

    酒席散后，众人收拾行李，结队去燕都。

    

    这回加上送嫁的人，整整五十辆马车，大家热热闹闹奔向燕都。

    

    太叔府唯一的孙子娶媳妇，让所有燕都人跌破眼镜，好些天，街头巷尾，茶楼酒馆说的全是太叔府娶孙媳妇的事情。

    

    太叔府在燕都一直是个奇特的存在，病弱得连媳妇都不能娶的太叔延，凭借他和寒姨那点说不清，道不明的关系，无条件得到当今太上皇的恩宠，即便新国君上位，太叔府依然得到圣君的恩宠。

    

    众人说起太叔延的媳妇人选更是让众人看不懂——竟然是“高龄”二十四岁的女子，此女子无德、无才、无貌。

    

    硬说她身上的亮点，张立本的徒弟，扬名天下的龙凤胎便是她的嫡亲弟弟妹妹，据说是她从小带大。

    

    玲珑公主是她嫡亲二舅母。

    

    好多人为太叔延神仙般的颜值怀抱不平，就凭太叔府的背景以及太叔延自身的容貌，哪怕是貌美如花，二八年华，大世家的嫡女、公主随便娶。

    

    偏偏，选来选去，就选到要貌无貌，要才无才，二十四岁都嫁不出去的高龄女子。

    

    而且还出身于乡野，据说还差点就被自己的祖母卖为奴。

    

    这样的女子别说嫁给别人当继室，就是给普通人家做个扫地丫头，别人都得嫌弃，年纪太大，长相粗俗。

    

    被人看见，破坏府里形象。

    

    结果，就是这样差到泥底的女子，竟然能高嫁入太叔府，成为太叔延的正妻。

    

    真不知道太叔府老太君怎么想的，竟然给自己孙子娶这样一个女子——真是抬不上桌面。

    

    这桩亲事爆出来，让不少仰慕太叔延的少女气得连摔桌子。

    

    兄妹俩去燕都后，太叔延渐渐出现在众人视线面前，不少女子对太叔延“一见钟颜”，嚷着，喊着，要嫁入太叔延。

    

    长辈们一看是太叔府，立刻央人来说媒，老太君一律对外宣称，太叔延已定亲，人家都家订了，再喜欢，也不可能再纠缠。

    

    他们闺女是嫡女，不可能嫁到太叔府给人做妾。

    

    不管别人如何议论，太叔府如火如荼准备婚礼各种事项，尤其老太君，开心得走路都轻快不少。

    

    这些年寒姨随心所欲地生活，像个老小孩，想玩就玩，想睡就睡，从来不会顾虑，白发苍苍，精神力极好，每天活力满满。

    

    加上六奶奶几个孙子，玲珑公主的孩子，谢粮的孩子，她整天追着小娃叫素儿，追得不亦乐乎。

    

    龙天辰退下来后，低调在太叔府左边置下一处宅子，与太叔府，铁全贵那边打通，不出大门，三家随意走动，寒姨哪里都住，去到哪，住到哪。

    

    这些年住下来，没有人知道，龙天辰多半在宫外居住。

    

    太叔府的婚宴，只请相熟的人家，一开始就对外言明，只请相熟的亲人、好友聚坐一堂，行个简单的婚礼，简单到太叔延外祖家那边没有请。

    

    太叔延母亲是和离出来，严格来算，不是外祖，区家没有被邀请。

    

    送礼过来祝贺的人家，太叔延礼尚往来，回礼。

    

    大家都觉得太叔府办个简单婚礼，一是新娘子是无盐之女，且是出身农家，怕办得盛大，新娘子不懂礼数，会给太叔延丢脸，干脆简简单单办一场婚宴就算。

    

    其二，太叔延为什么娶个无盐之女，可能他病体缠身，可能不行，也可能不久于人世，反正都是娶个媳妇来充个数，娶谁都一样。

    

    没有背景的农家媳妇，将来太叔延真有什么，太叔老太君压得住、管得住。

    

    就在众人磨刀霍霍，不，是众人恶意猜测太叔延的种种不好时。

    

    

    

