    伤得最重的卓熠被安排去了高级医疗室，陈柒柒也跟着去了。

    医务机器人把他推进去后，蓝色的房间一下子变红了，房间里升起了一张机械的手术台，卓熠被放上去，然后一个汤透明的罩子从手术台上升起，把他罩了起来。

    罩子虽然是透明的，但是对于里面的情况其实看不太清楚的，因为有雾气。

    接着陈柒柒看到里面开始沁出很多咖啡色的药液，把卓熠整个人都淹没起来。

    “别担心，会把他治好的。”唐南意看出了她的担心，于是便出声安慰。

    司晨和玉栖墨此时都在普通治疗室那边看着其他人呢。

    “他这个需要多久呀？”陈柒柒看着被药液淹没的医疗舱问。

    这个手术台也算得上是另外一种医疗舱了吧。

    唐南意看了一下医疗室的版面说：“还有三次药液就可以了。”

    “噢。”陈柒柒点点头，很快咖啡色的药液变成了透明的，说明卓熠已经吸收了，然后罩子打开，医务机器人检查了一下医疗舱后，确认无误，又开始了治疗。

    这一回药液是绿色的，吸收很快，但是医务机器人没有再打开医疗舱。

    绿色吸收完后，接着就是一种金色的药液，唐南意给她介绍了一下。

    “这个药液是可以让他长出新生的肢节。”

    陈柒柒闻言赶紧盯着，果然药液吸收后，断了一条腿的卓熠长出了一条新的腿。

    金色药液吸收完后，医疗室的光变成了黄色，说明他平安了，最后一份就是蓝色药液。

    这个他吸收有点久，花了十分钟。

    等医疗室的光变回蓝色后，卓熠就已经好了。

    医务机器人上前打开罩子，一股子烟雾就飘了出来，感觉好像把卓熠蒸熟了一样。

    医务机器人去推了推卓熠，唐南意突然捂住了陈柒柒的眼睛。

    “干嘛啦！”陈柒柒正要把他的手拿开，却听唐南意说：“他没穿衣服！”

    然后陈柒柒也不拿了，尴尬的站在那边。

    而医疗室内的卓熠，被推醒后，看到一个长相奇怪的人，站在旁边说：“您的治疗已完毕，请下来吧。”

    卓熠试着坐起来，看到自己完好无缺的腿后，顿时一脸惊讶，虽然上次已经见识过医疗舱的神奇，但是能让他断肢接好，不留一丝痕迹，绝对能让他大吃一惊。

    他转头看了一眼站在医疗室外的两个人，一个高大的男子，正捂着陈柒柒的双眼。

    他这才后知后觉的发现自己全果了。

    “那个，我没有衣服……”卓熠不好意思的说着。

    然后医务机器人出去说了一声，陈柒柒早就在唐南意说他没穿衣服的时候，让司晨送衣服过来了。

    这不没多久司晨就来了，他把衣服交给医务机器人。

    等卓熠穿好衣服出来，唐南意才放开捂住陈柒柒眼睛的手。

    “哇塞，高级医疗室果然厉害！”陈柒柒看到健健康康的卓熠，顿时心里对星际的高科技佩服不已。

    “谢谢你，陈小姐。”卓熠诚恳的道谢。

    陈柒柒可以说是救了他两条命了，谢谢是必须的。

    “啊，你不用谢我，一要谢就谢他吧，要是没有他提供的的高级医疗室，我也没办法把你治成这个样子。”

    卓熠本来就是在生死边缘过日子的人，只需一眼看，他就知道这个男人很危险！

    “谢谢！”

    “不客气，你是柒柒的族人，举手之劳而已。”

    唐南意还真不在乎卓熠这点谢意。

    司晨见状说：“好了，咱们别谢来谢去的了，先到大厅那边去集合吧。”

    几人说着正要走，结果医务机器人抱着一条血淋淋的断肢出来，朝卓熠说：“您的废肢，需要带走，还是我们给你销毁？”

    陈柒柒看到机器人抱着的断肢吓了一跳，连忙躲到了唐南意身后。

    司晨也稍微离卓熠远了一些，气氛莫名有点恐怖！

    而卓熠，看着医务机器人递过来的断肢，有点不知道该怎么办才好。

