    随着冬季到来，越来越多受了灾无家可归的流民聚集在黑水镇附近。

    现在天气渐冷，地里已经找不到能吃的食物，每个人都紧捂着自己仅存的一点食物，同时窥视着别人的存货。

    在流民聚集区域，每天都有人为了争夺食物而打斗，赢了的抢走食物，输了的哭天喊地也没有用。

    万家在黑水镇的产业虽然也受了些水灾，好在抢救及时，没受多少影响，反倒是趁机大捞一笔。

    万家米店里，先前被洪水泡过有点发霉的粮食，晒干之后留到现在，照样能卖出高价，把流民身上最后的钱财榨干。

    用万家老爷的话来说：“穷人就是地里的野草，割了一茬，只要下场雨很快又能长出下一茬，是永远割不完的。”

    此时在流民之中，麻竿凭借着强大的实力，已经就收拢了一批流民听其号令，形成了一个小团体。

    在流民之中这种小团体并不少，除了富贵柱子等人各拉起一支队伍外，也有许多流民为了自保或抢夺他人而形成的小团体。

    这一日流民中几个影响比较大的团体头目，都聚在一间窝棚之中，似乎正在暗中商议着什么重要事情。

    只隐隐约约传出一些模糊的只言片语。

    “干了！”

    “反正早晚都是死路一条……”

    “与其饿死，不如……”

    “要干就干笔大的……”

    商议许久之后，麻竿等一群流民头目从窝棚中走出，匆匆返回自己的营地。

    这天夜里，牛铁匠半夜尿急，迷迷糊糊中走到外面，掏出黑色小牛对着一根柱子滋去。

    释放的快感，让牛铁匠忍不住一阵颤抖，就在这时，他发现街道上出现许多人影。

    影影绰绰的黑影从各处流民营地中钻出，他们手里都拿着柴刀，锄头，扁担等凶器，悄悄地往街边一间店铺靠近。

    吓得牛铁匠一个激凌，连忙钻进铁匠铺，把门窗关好，然后躲在门缝偷偷往外张望。

    只见这些人把街道对面的万氏米店团团包围，有几人率先撞破门窗钻进了米店，然后所有人都往万氏米店涌去。

    片刻之后，整条街道都被这边的动静惊醒。

    “啊！万家米店被抢了。”

    “我们也去抢，不抢白不抢。”

    在流民营地中，不知道是谁这么吼了两嗓子，顿时黑水镇的上万流民再也坐不住了，别人都在抢，自己要是没抢到就亏了。

    上万人全都往万家米店涌去，冲在前面的还能抢到几把米，晚一点的什么也落不着。

    一些人冲进店里，抓起一把米就往嘴里塞，只有进了肚子的东西才能让人安心。

    现在狼多肉少，区区一家米店那里够抢的，片刻之间便将万家米店抢得一根毛都不剩。

    就在这时，“轰”地一声，流民中有一道人影，将相邻的一间店铺大门轰开。

    一群人随着破口往店内涌去。

    “疯了，疯了！”

    牛铁匠连忙叫醒老婆孩子，把值钱的物品都带上，从后门溜了出去。

    一间接一间的万家店铺被人轰开，流民涌入其中，抢走一切能抢之物。

    这就相当于破窗效应，一开始是谁也不敢向万家店铺动手的。

    可是一旦有人带头这么干，打破了原有平衡，其余人很容易就会突破心里防线，就算原本老实之人，受到影响也会成为暴民。

    “住手！”

    一队万家庄的家丁闻讯赶来，一声大喝，现场陷入疯狂的流民只有少数人顿了顿，然后继续随大溜地加入抢劫之中。

    几名家丁抽出腰刀便向人群冲去，就在这时，“咻”地一声，不知从什么地方射出一支利箭，正中家丁胸口。

    “啊！杀人啦！”

    “兄弟们，干脆一不做二不休……”

    “杀！”

    在有心人的挑拨下，暴乱的流民很快就与万家家丁打在一起。

    万家家丁虽然手执利刃，且修练过一些基础武道，但双拳难敌四手，更何况人群中还隐藏着几名武道高手。

    片刻功夫，万家家丁就被一群流民打死在街上，至于具体是谁打死的，已经搞不清楚了。

    次日清辰，黑水镇上一片狼藉，街上所有店铺都被劫掠一空。

    一万多流民并未就此散去，在有心人的引导下，反而对万家庄虎视眈眈。

    黑水镇上能抢到的粮食并不多，而且人的欲望只会越来越大，怎么可能轻易满足。

    据说万家老爷吃饭的碗筷都是纯金的，据说万家庄里每天都要杀一头猪，万老爷天天只吃肉，据说万家庄里有几十座粮仓，里面堆满粮食，据说万家娘们……

    反正只要是流民能想像出来的东西，万家庄里都有。

    “走，打下万家庄，从今以后躺在粮食堆上吃香的喝辣的！”

    “打下万家庄，从此不交租！”

    “舍得一身剐，敢把万家拉下马！”

    上万流民手里拿着各式武器，往万家庄汹涌而去。

    张合挤在人群里面，偶尔跟着喊几句口号，他的身边还跟着几名护卫队员。

    这一切都是他遥控指挥麻竿等人在暗中挑拨，经过几个月的准备和蕴酿，终于将事情推动到这一步。

    昨天他就带着护卫队扮作流民，混进了流民群中。

    大周王朝的剥削阶级对穷人敲骨吸髓，万家从来就没把佃农当成同类，一直都在肆意收割压榨，现在就让他们在人民战争的汪洋大海中颤抖吧。

    同一时间，万家庄内，万有财坐在大厅正中，神色不喜不悲。

    “爹，外面的流民已经往万家庄围过来了。”

    二公子神色焦急地进来汇报外面的动态，不时还回头向外张望。

    “一般穷鬼，能成什么事？你将来是要接掌万家家业的，每逢大事要有静气。”

    现在外面火烧眉毛，万有财仍然不紧不慢地教导二公子，显得胸有成竹。

    “安排去德化城跟你哥哥报信的人去了吗？”

    “早已经让人骑着快马走了。”

    万有财满意地点点头：“你把护院家丁全都组织起来，让两百人带着弓箭到围墙上驻守，其余人守在大门后面随时调用。”

    万家庄能成为黑水镇土皇帝，自然也有一些底牌。

    庄内有护院家丁300多人，其中一部分家丁还曾修练过粗浅的武道功夫，真打起来绝不是这些饿得皮包骨头的流民能比的。

    万家庄的围墙仿照城墙设计，上面可以站人驻守，易守难攻。

