    “吃掉它！”我心里突然响起一个声音，几乎是下意识的动作，我直接将那颗蓝色的珠子吞进肚里，那珠子就像是冰块一样，刚到嘴巴里就融化成水顺着喉咙进入胃里。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    我心脏猛然“咚咚”的跳了两声，而我全身一阵无力感，同时耳边响起温原怒气冲冲的声音：“你竟敢把灵珠给吃了，简直是找死！”

    说完，温原就举着长刀朝我砍过来，我耳朵微微一动，本能的感觉到不好，就立刻飞身跳起，与此同时，那五座雕像突然“砰砰砰”的出五声炸响，瞬间就把飞过来的温原给完全埋在石头碎屑下面。

    我轻盈的落在一边的地上觉得很是无奈：“还真是智商堪忧啊！”

    石头碎屑下的温原动了动，然后“哗啦”一声，他满身是灰的从碎屑下走出来。

    “童灵，我今天非要把你碎尸万段！”温原怒喝一声，双目通红，刚才的碎石屑把他脸上的面具也给打碎了，此刻我才看到他的脸。

    “哈哈……”看到他的脸我就忍不住捧腹大笑，“笑死我了，温原，你……你怎么变成猪了？难道和天蓬元帅一样，投胎的时候投成猪胎了？”

    温原的脸色立刻变成猪肝色，随后低头在地上寻找，只可惜并没有他要找的面具，而我已经笑的上气不接下气了。

    “你给我闭嘴！”温原怒喝一声立刻朝我扑上来，看到那张猪脸，我就忍不住笑，有些勉强的躲过他的攻击，笑的几乎岔了气。

    看温原还要攻击，我立刻伸手阻止：“等等，我现在笑成这样根本没办法跟你打，你还是赶紧从你那些手下要来一张面具戴上吧！不然我得笑三天！”

    “你给我闭嘴，不许再笑！”他再次朝我扑上来，这一次我早有准备直接闪身躲开，同时对着温原狠狠打出一掌，他想躲已经来不及，被我一掌重重的打在背上，他一个踉跄摔了个狗吃屎，就这实力还说我不是他的对手，还真是不怕风大闪了舌头。

    温原气的一声暴怒，人在盛怒的时候是最容易爆实力的时候，不过看温原这架势似乎是刚好相反，或者说他本来的实力就不够强，不过是在说大话罢了。

    我看着他狼狈的样子实在是有些不忍心，就摆摆手说道：“你带着你的面具鬼赶紧滚吧！这是我最后一次放了你，下次再遇到就是你灰飞烟灭的时候，赶紧滚！”

    温原挣扎着从地上站起来，摇摇晃晃的指着我大声吼：“童灵，今天不是你死就是我亡，这口气不出，继续活着也是窝囊，来吧！杀了我吧！”

    我心里一阵奇怪，以我对温原的了解，他向来都是个贪生怕死之辈，这么叫嚣着让我杀了他肯定没那么简单，我双臂环胸静静的看着他像个疯子一样叫嚣。

    看我不动，温原继续嗷嗷叫：“童灵，你个怂蛋，有本事来啊！杀了我，杀不了我，你就是个怂蛋！”

    这是赤果果的挑衅，不过我还是打算不动，我倒要看看他究竟在打什么鬼主意。

    另外一边，那些正在和侍卫侍女厮杀的面具鬼也被杀了不少，侍卫侍女也没剩几个了，照这个情况下去，如果不战决的话，估计吃亏的就是我们了，毕竟对方人多势众。

    我刚准备动手，突然听到屋里传来叫声，是那个被我留下守护蜡烛的侍女。

    顾不上这里的情况，我飞身朝屋里跑，却看到一身红衣的小雨站在二楼，像是提小鸡一样把那侍女提在手里，另外一只手握住蜡烛，满脸冷笑的看着我。

    我立刻伸手阻止她：“小雨，冷静点，千万别冲动。”

    小雨阴森的看着我：“求我啊！求我了，说不定我一开心就不会冲动。”

    我也想没想的直接说：“好，小雨我求你，求你放下蜡烛，有什么话我们好好谈谈！”

    “哈哈！”小雨一阵大笑，蜡烛立刻开始剧烈摇晃，随时都有熄灭的可能，我的心狠狠的揪着，眼睛一眨不眨的盯着蜡烛。

    小雨阴狠的看着我：“童灵，你也有今天，你不是很牛逼吗？跪下来，跪下来求我就把蜡烛放下。”

    “冥王不要！”侍女大声的说，同时剧烈的挣扎，小雨双眼猛然睁大，手上突然加立直接把那侍女给杀了。

    小雨将蜡烛朝着我举过来，威胁的说：“跪还是不跪？”

    我狠狠的咬牙，大丈夫能屈能伸，小女子也一样能屈能伸，跪一下也不会少块肉：“好，我跪！”

    同时心里也希望云熙和云寒能够快点把心儿救过来。

    “那就快点，别墨迹，我没有那么多时间跟你在这耗。”小雨双眼通红，目光要是能杀人，我都不知道死了多少次了。

    这时候原本在外面的温原也跑了进来，看到这个局面凑热闹的一直拍手叫好：“好，真是太好了，今天能看到我们高高在上的冥王下跪也是值了，赶紧的，看完我们还有正事要做呢！”

    我深深的吸口气，还想着能拖延时间，不过现在看来是不行了，跪就跪，我慢慢弯下一条腿，就在膝盖快要挨到地面时，突然一股奇怪的力量直接将我拖起来，再之后一个身影出现在我身边。

    “爸爸！”我惊讶的看着突然出现的年轻爸爸。

    我爸看我一眼，然后微微弯腰：“参见冥王！”随后转身看着小雨，“蓉儿，冥王的跪恐怕是你承受不起的，把蜡烛放下！”

    “宫主？”小雨抓着蜡烛的手突然一抖，蜡烛直接掉下来。

    “不！”我大喝一声，双脚猛然跺下地面，整个人腾空而起直接朝着掉落的蜡烛飞过去。

    小雨也被吓一跳，伸手要抓蜡烛可是却抓了个空，我急忙的伸手去抓，可还是差了那么一点，就在蜡烛要掉在地上时，突然一只手出现一把将蜡烛握住，这才没有掉下，我松口气，翻身站稳身体。

    “今天是你自己找死，再饶你不得！”云熙说完，伸手抓住小雨的脖子，她被提起来，双眼满是恐惧的盯着云熙。

    我伸手想阻止，可一想到小雨多次出现差点坏我们的事，我就没办法再对她心软，所以伸出的手又缩了回来。

    就在云熙要杀了小雨的时候，云寒突然出来：“哥，看在我的面子上，再绕她最后一次吧！”

    云熙转头看着云寒：“我和灵儿多次放过她，可她不知悔改，三番几次坏我大事，这次决不饶！”

    云寒皱了下眉，然后低下头小声说：“再见！”

    小雨狠狠的瞪着云寒，撕心裂肺的大吼：“废物，千年前你是废物，千年后你依然是！”

    云寒深深的吸口气抬头看着她：“一切都是你咎由自取，我想明白了，你一直都是很自私的，你谁都不爱，只爱你自己！”

    云熙手上凝聚起一股黑烟就要对着小雨打过去，她面目狰狞的瞪着云寒：“云寒，我不会原谅你，永远不会！”

    “等一下！”就在云熙要动手杀了小雨时，我爸突然开口，“把她交给我处理吧！”

    这下小雨的眼睛瞪的更大了，恐惧的情绪已经到达顶峰，声音都变了调的大喊：“你们杀了我吧！我不要跟他走，求你们杀了我！”

    我心里一阵疑惑，跟我爸走难道比死还可怕？

    云熙很是听话的提着小雨交给我爸：“既然岳父大人要，那就给您吧！”

    “童灵，你不得好死，你不得好死！我要杀了你，杀了你……”

    随着我爸将小雨收进一个通体漆黑的瓶子里，她的声音也就慢慢消失了，我深深的吸口气，还是觉得有些难过，稍微稳定下情绪后，我问道：“爸，你怎么会来？”