    “你获得了舍利念珠。”

    “你获得了大雷音铜匾。”

    徐乐的脑海里出现了三道提示音。

    大雷音铜匾：庞博从火星大雷音寺中取得的匾额，曾用于大战神鳄，后赠与叶凡。

    舍利念珠：柳依依从大雷音寺取得的以六颗舍利组成的念珠，舍利中各有人形图案。后被其送给叶凡。

    “这两件宝物还不错。”

    徐乐喃喃的道。

    他直接将这两件宝物捏碎扔进自己的内天地之中，让它们成为内天地进化的养料。

    深夜，徐乐胸口那枚翠绿色的珠子发出幽深的光芒，随后徐乐的意识被吸进珠子之内。

    徐乐的意识就好像是被拉入了一条无尽的隧道之中。

    由于徐乐已经凝聚成了元神，所以这一次他的意思没有被模糊。

    转眼间，徐乐的元神就来到了龙宫的大殿之内。

    大殿之内非常的喧闹，龟丞相正指挥着周围的水族装饰龙宫。

    大殿的最中央，龙君高坐在龙椅之上，身上散发出强烈的威压，让人不自觉的产生畏惧的心理。

    徐乐元神四放，他看到了远处搬运东西的绿娥，看到了训斥蚌女得采薇，看到了睡觉的艳彩……

    随后他的眼睛与龙君对视了起来，只见他开口道：“龙君，如果我没看错的话，现在的你只剩下一道神念。”

    龙君听到徐乐的话，眉头皱起，身上散发出更强大的威压。

    不过龙君散发的威压对徐乐没用，徐乐依旧毫不畏惧的直视着他。

    “真没想到，你这么快，就达到天人。”

    “哪怕是当年的杨戬，也没有你修炼的快。”

    龙君叹口气道。

    徐乐一年不到，就达到了天人境界，这份天资要比杨戬还要恐怖。

    杨戬拥有天帝血脉，修炼速度快，无可厚非，徐乐一个凡人，却比杨戬修炼还快，这太恐怖了，若不是亲眼所见，他不会相信这是真的。

    就在徐乐与龙君交谈的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    就在这时，他发现身上的那块帝玉，越来越明亮了，而那本厚厚的石书亦发出了柔和的光芒。

    叶凡走到近前，吹去岁月留下的尘埃，在其上看到三个大字：无始经！

    “这是……”

    他心中震动，敢用“经”这个字，恐怕是无上神书。

    他自然一下子联想到了十几万年前的大帝，这多半是他的留下的古经。

    叶凡心中不得不震动，东荒总共才有几部古经而已，这里有一本从未出世的无上典籍，他怎能不激动？

    “怎么翻不开？！”

    他用力翻动古经，但是发现纹丝未动，石书比大山还要沉重。

    《无始经》如天地之根，根本无法撼动，不能打开。

    他手持玉佩，在上面乱划亦无用，古经除了变得朦胧外，没有一丝可翻开的迹象。

    “是了，这快玉佩是残缺的……”

    叶凡充满了遗憾，若是古玉完整，他说不定可以得到一部震古烁今的古经。

    “《无始经》，光听名字就让我心中难以平静，可惜得不到……”

    他坐在石经上，百般努力，却根本无用。

    “《无始经》，这难道是一位大帝所创的功法？”

    徐文吃惊的道。

    突然，叶凡发现几行字，就在不远处的石壁上，仔细观察，竟是姜太虚所留，强大如东荒神王也未能一观古经。

    “无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”

    按照姜神王所述，石经被无始大帝亲手封印，根本无法打开，除非大帝复生，或持大帝信物前来。

    “《无始经》真是一位大帝所创造的功法，它的创作者是无始大帝。”

    徐文喃喃的道。

    “无始？”

    “这位大帝敢以‘无始’为名，想必他非常的不凡。”

    元始道人喃喃的道。

    “一切世间如众生、诸法等皆无有始，如今生乃从前世之因缘而有，前世亦从前世而有，如是辗转推究，故众生及诸法之原始皆不可得，故称无始。万法均从因缘生，亦由因缘灭，言无始即是显因，若有始则无因，以有始则有初，有初则无因。”

    “而道常出乎无始，入乎无终。”

    元始道人分析道。

    “‘无始之道’虽强，但比我的‘元始之道’还是差一点。”

    元始道人自信的道。

    “无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。”

    “无始大帝要想媲美我，只有一个办法，那就是领悟‘无终之道’，让自身的‘无始之道’和‘无终之道’结合在一起，变成‘无始无终之道’，方能媲美我。”

    元始道人喃喃的道。

    叶凡围绕石经走了一大圈，又看到了几行古字，时间应该更加的久远。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”

    落款人的名字是古天舒，他亦来过这里。

    叶凡自然不会忘记此人，为七万年前的古人，比姜太虚还要强大，共有三十七人进入魔山，论实力他排第一。

    七万年前古天舒，惊天动地，却未能破开无始大帝的封印，从他的话语中可以看出，对无始大帝极为推崇。

    若是细想，确实如此，自古以来，东荒总共就几位大帝而已，代表了古今最强的几座“丰碑”。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”

    徐文默念，心潮澎湃，那位大帝如此强横吗？

    仅仅十几个字，就足以道尽其冠古绝今的成就，不生于一个时代，让人遗憾，不能得见一面，让人感叹。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    陆武阅读着这句话，神情振奋无比。

    这种评价，足以说明其傲视古今的成就。

    “强大如古天舒，都那样留言，说明无始大帝非常的强悍。”

    “无始大帝究竟是什么样的人？”

    读者们对无始大帝非常的好奇。

    “这是有关无始大帝一生的壁画。”

    叶凡吃惊的道。

    这是徐乐故意安排的情节，为的就是让读者们早点了解“无始大帝”的生平。

    读者们通过壁画了解了“无始大帝”的生平，心中对他佩服无比。

    无始大帝乃是西皇母和大成圣体的儿子，也是荒古时代后期人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一，他对道纹深有研究，曾创出欺天阵纹、无始杀阵等道纹。

    中州一位无限接近大帝的奇才，动用初祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。可是无始徒手接下极道武器，没被打成飞灰反而力压对手，震动天下。威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势存在。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀，天妖宫昔年列祖列宗留下话语”宁战大成圆满圣体，永不见无始”。

    所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

    事实上，无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    “好厉害的无始大帝。”

    “望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”

    “无始震慑众生命禁区，力压诸天，平定黑暗动乱，歼域外神灵，威慑万族，横扫六合八荒，天上地下无敌手。”

    “但凡提到他，人们想到的就是强势，神伟的超越一切，古今皆惧，惊慑神明，无始两字已经不再是名字那么简单，有了一种不朽的力量，近乎神性，近乎魔性。”

    “无始这两个字比山重、比海阔，比星域深广让万古诸天所有生灵都敬畏。”

    “人族最辉煌的时期，就是人族大帝无始所诞生的年代，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，鼎盛到极致。什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念。他的出现，将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。”

    “他是人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在。”

    “他因黑暗动乱而出世！”

    “他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区噤声！”

    “他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过万古难得一现的巨头，平定黑暗动乱！”

    “他，曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头！”

    “也是他，开创荒古盛世，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。”

    “他，像是可以破碎永恒，就那样站在道台上，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。”

    “于是有了一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。”

    “他，又是如此的神秘莫测，一生笼罩着迷雾，令人难以望穿。一个可横扫诸天，所向无敌的存在，被人们传诵了千古，无人能见，世间并无其画像，无人知其真身。”

    读者们对无始大帝赞叹有加。

    “好强势的无始大帝。”

    陆武对无始大帝佩服至极。

    在他的心目中，无始大帝是徐乐所有小说中最强势的一位，就连魔主以及独孤败天都不及无始大帝强势。

    当然，这只是他个人的看法。

    “无始大帝给人的感觉就是稳。”

    李云评价道。

    提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

    到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    “无始大帝所面临的处境很艰难，所以他表现的非常强势。”

    秦明若有所悟的道。

    无始大帝的一生极度辉煌，又是歼灭至尊，又是横扫地府，又是镇杀圣灵……看上去很辉煌，但这也表明他的敌人很多，他的处境很艰难。

    所以，他不容许自己软弱，不能让敌人看到自己的弱点，他要摧枯拉朽的镇压一切，他要让敌人敬畏。

    “也正因此，他才会一生背对众生。”

    秦明得出结论道。

    “背对众生，是因为一生都在前方征战，所要面对的是最为强大不可战胜的敌人，在你的背后，便是净土，而你的前面，诸天焚烧，断路尽是血，茫茫杀劫无量，你的背后，万灵永安生，这就是你背对众生的原因。”

    秦明感慨道。

