    

    张麒麟的这个动作看似简单，他却是将人类的体力和反应速度，

    都发挥到了极致。

    不得不说他的动作优雅，而且充满了力学的美感，

    可他还是小看古陵墓的设计者，也小看了设计者的狡猾！

    这名机关设计者将人类能达到的极致，和一切反应统统都算计在内，

    张麒麟终于迎来了，他倒斗生涯中最凶险的机关设计……

    他挥出长刀，非常准确地扫中了三只回旋镖，

    可预料中的金属相交声没出现，

    刀刃和镖锋相交之际，回旋镖立即就断裂成几片……

    突如其来的变化出乎他的意料，

    这些回旋镖的质地居然这么脆！

    张麒麟也根本就做不出任何反应……

    噗噗噗！~~

    十几片回旋镖碎片余势不减，直射到了张麒麟的后背……

    “不好，镖上有毒……”

    张麒麟沉哼一声，咬牙借着这几镖的余力加快速度，

    几个闪身就出了大殿。

    就在他刚刚踏出大殿，大殿门口的火焰就封死了通道，

    他险之又险地躲过了烈火焚烧之危！

    “哇！~”

    刚出大殿的张麒麟再也控制不住，一口黑血吐出，

    阵阵晕厥感向他袭来……

    以张麒麟的体质几乎能免疫任何毒素，能这么短时间内就让他毒发的毒药，

    这药性可想而知！

    大殿是躲过来了，可张麒麟来说，危险却依然没有消除，

    因为大殿之外，等着张麒麟的是翻转地砖……

    强烈的困意袭来，不但让张麒麟视线受阻，

    更让他感觉神志也越来越模糊……

    “不能睡，一定要闯过去……”

    张麒麟此刻心中知道，在这个节骨眼他绝不能晕倒。

    凭借强大的意志力，他一口咬破自己的舌尖，

    借着舌尖传来的剧痛，让自己保持住清醒。

    强行提一口气脚下连点，终于越过翻转通道，

    噗通！~~

    一脱离险境张麒麟再也坚持不住了，一头栽倒在地……

    他后背上十几处伤口，都深深嵌入不规则的似金非金的残片，

    黑血从伤口处渗出，剧烈的毒性将他后背的卫衣腐蚀殆尽，

    露出他左肩上黑色的麒麟纹身……

    张麒麟体质特殊，他不但身体密度和体重远超常人，

    他体内的麒麟宝血，也有着抗毒和自我修复的能力。

    可古皇陵内的毒太诡异了，连张麒麟的体质都无法免疫，

    身体排异想象自动开启，体内血液开始加速流动，

    体温也随之增加……

    与此同时，他左肩的黑色麒麟纹身亮了起来，

    麒麟纹身随着身体的颤抖，就像是活了过来，

    尤其是黑麒麟的两只眼睛，

    竟然随着张麒麟体温升高发出红色光芒……

    这条麒麟纹身非同凡响，蕴藏着无穷力量，更有辟邪和祛毒的本事！

    也幸亏麒麟纹身的存在，将所有攻击他心脉的外物，统统冲散……

    张麒麟的体温不断升高，身体渐渐腾起一股股水蒸气，

    他现在的体温，早已远远超出正常人类所能承受的范围。

    麒麟血，麒麟纹身，再加上张麒麟不死之躯，

    这三样加起来，才堪堪抵住回旋飞镖的毒性，

    若是说起张麒麟的不死之身，那是只没遭受外力的情况下，

    而现在的这个情况，不死之身不过是延续他死亡时间罢了。

    用通俗易懂的话说，此刻的张麒麟命在旦夕！

    话说莫问老人家，自从进入这座古皇陵之后，那叫一个逍遥自在。

    他很轻易地就找到了张麒麟的行进方向，便不急不慢地跟了上去。

    由于途中的各种机关已经触发，威力大一点儿的，也早就让张麒麟破解。

    所以，

    莫问这一路上走来和逛街差不多。

    有道是人比人气死人，

    他老人家不但没有任何危险，还让他捡到不少价值连城的古物……

    直播间内。

    苏曼见到莫问贪心的样子，不由撇了撇嘴说道，

    “还宗师级高手那，怎么还这么贪财？不快去找张麒麟，真是急死人了……”

    柳大宗师一抚长须笑道，

    “所谓君子爱财取之有道，莫问小哥在禁地之内不论找到什么，都算他个人所得！”

    沉吟片刻之后，老宗师似笑非笑地说，

    “不过，他这次要交的个人所得税，怕也不是个小数目！”

    “只要他肯转让几柄古刀，老夫倒是可以帮衬……”

    观众们也算是开了眼，难怪这么多盗墓的，感情盗墓贼发家致富这么快啊……

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “卧也槽！~二位卧槽兄许久不见，可曾安好啊？”

    “莫问发财了啊，就这几颗碗口大的珠子，价值就不下千万吧？”

    “你们没看到他捡起的几把青铜剑吗？随便一把就能拍卖几千万……”

    “好家伙啊！莫问莫爷就这一趟，就赶上参赛的奖金了……”

    “何止啊！~他这一趟的收获，足以让他进入服不服排行榜！”

    “莫问小哥哥是我的，我最会鉴别古董了，我家还有清末明初的夜壶那……”

    “楼上的你要脸不，清末明初是什么年代？我还有唐伯虎亲笔画的熊猫盼盼那！”

    莫问的这次古皇陵之行，成了一次轻松的探索古墓的旅游，

    他非但没有被骂，反而是好评如潮……

    毕竟平头百姓们，可没有什么机会去探索没有开发的古墓，

    何况在如此紧张的禁地之行中，难得会有如此轻松的镜头出现，

    让观众们紧张之余，有了松口气的时间……

    悠哉悠哉的莫问不但不担心什么机关，他反而希望机关来的更多一些，

    这样他就可以收集到，更有价值的古董。

    每次机关开启，尤其是有暗器飞镖什么的出现，

    总能引起直播间观众的阵阵惊呼……

    “天哪！~这么多暗器……”

    “莫问小哥哥危险！快躲开呀~~”

    “卧槽！~怎么会有这么多暗器，这座古皇陵是座军火库吗？”

    “古墓果然好危险啊！~只有莫问小哥哥的怀里才安全……”

    可皇陵中的莫问，却一脸微笑看着暗器来袭，

    等到这些暗器近到眼前时，他左手一伸轻声喝道，

    “神罗天征！~”        

