
　　“戈龙元帅？据传闻，这位九命神龙也突破了封号斗罗，可是真的？”

　　张洛神看向了自己的姑姑张灵韵，饶有兴趣的问道。

　　“有了紫微宫的神晶和修炼功法，你姑姑我都能突破封号斗罗，何况是成名已久的戈龙？”

　　张灵韵笑了笑，一夹马腹，身下的战马发出一阵嘶鸣声，马蹄踏在土坡之上，留下一个个深浅不一的小坑。

　　在她们身后，几百名银月世家的精锐宫廷护卫齐齐勒住胯下的战马，分散而开，在两女的身边百米范围内，形成了一个游骑防卫圈。

　　张灵韵挥了挥手里的马鞭，语气悠悠的道：“如今的天斗帝国，光是隶属于皇室的封号斗罗就不下五、六位，更别提还有紫微宫和上三宗的那些顶尖强者，就算是武魂殿，恐怕也不敢直撄其锋！”

　　“呵，我们那位雪珂女皇，别的能耐没有，找如意郎君的本领倒是出奇的高。要不是那个广开后宫的大尾巴狼在帮她，天斗皇室早就被屠尽了，哪还有如今的盛况？”

　　张洛神一脸不忿的表情，目光闪烁，语气酸溜溜的道。

　　她总觉得，雪珂就是个靠男人的小婊砸，天斗帝国如今的强盛，完全就是周尘的功劳。

　　如果是她坐在帝国的皇位上，绝对比雪珂强的多！

　　越想越酸、越想越气的张洛神眺望远方，牧草茵茵、没边没际的土地映入她的眼帘。

　　巴拉克王国何德何能占据这么一大片土地？

　　张洛神舔了舔嘴唇，目光越来越冷洌，既然她出兵三十万闪击巴拉克王国，那等战胜之后，巴拉克王国的领土，她总要瓜分一部分吧！

　　毕竟，她没有功劳也有苦劳啊！

　　雪珂那个小婊砸，可别想把整个巴拉克王国全收回去！

　　想到这里，张洛神回过头命令道：“传令下去，骑兵军团继续突击，步兵军团跟随，在攻到巴拉克城下之前，不准任何人停步！”

　　“诺！”

　　几名穿着精良铠甲、骑在马背上的宫廷护卫齐齐抚胸弯腰，旋即一手拿着令牌，一手牵着缰绳，掉转马头，一夹马腹，便朝着大军的方向飞驰而去，大声高喊：

　　“女王殿下有令，骑兵军团继续突击，不到巴拉克城下不准停！”天籁小说网

　　“女王殿下有令，全军突击，敢停步者斩！”

　　“女王殿……”

　　在传令兵的一声声高呼声里，漫山遍野的西尔维斯王国骑兵、步兵集群齐声应诺，旋即加快步伐，如潮水一般黑压压的朝着巴拉克城的方向涌去！

　　巴拉克城相距西尔维斯王国的边境不到一百里，日行百里对于步兵军团可能是个极大的考验。

　　可对于从小就生长在马背上的西尔维斯王国牧民来讲，却是一点难度都没有。

　　而张洛神麾下的这七个骑兵军团，兵源几乎都来自牧民！

　　巴拉克王国，索斯拉克要塞。

　　作为国都巴拉克城面向西尔维斯王国的第一道防线，索斯拉克要塞距离边境只有不到三十里的距离。

　　守卫这座要塞的，是巴拉克国王昆德拉的远房叔叔，阿克巴公爵，一个整日只知道打猎、喝酒、玩女人，丝毫不懂军务的纨绔子弟。

　　有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝，有这样的将领，要塞的三万守军自然也是疏于训练，懒散不堪，甚至连侦查敌人的斥候游骑都没调遣。

　　以至于西尔维斯王国的七万骑兵几乎毫不费力就穿过了边境线，在守军没有任何防备的情况下，出现在了索斯拉克要塞的城墙下！

　　“报！十万火急，有大军进攻要塞！！”

　　要塞的城主府外，一名斥候骑兵连滚带爬的从马上翻下来，大口的喘着气，旋即撞开门口的护卫，疯狂的朝着府内跑了进去！

　　“什么？”

　　府内的统领们先是被这个消息震惊了一下，然后极为默契的对视了一眼，齐齐地朝着后院跑去！

　　他们的统帅阿克巴公爵，此时就在后院！

　　实际上，接到部下报告的时候，阿克巴公爵还在女人的肚皮上扭动，直到部下情急之下闯进了门，这位纨绔子弟才依依不舍的从女人的身上爬下来。

　　甚至于，当这位脑子不太好使的公爵迷迷糊糊的坐在城主府大厅主位上的时候，还觉得部下是在开玩笑。

　　“西尔维斯王国的大军怎么可能进攻我们？他们难道不该跟我们一起对抗天斗帝国吗？他们和我们的利益应该一致才对啊！”

　　“还有，西尔维斯人不是一向都很懦弱吗？他们几年前才经历了一场宫廷政变，连王族都换了，新任的国王还是个女的。”

　　“他们怎么会突然进攻我们？”

　　阿克巴公爵又惊又怒的吼叫着，在侍女们的帮助下，急急忙忙的穿戴起了已经许久不穿的沉重的骑士铠甲，拿起自己的贵族细剑，摇摇晃晃的骑上了战马，在将领卫队的簇拥下，跟着身边的统领们一起奔赴被进攻的那道城墙。

　　“他们绝对只是一只小股部队，西尔维斯的那个女王哪有胆子进攻强大的巴拉克王国？”

　　阿克巴公爵边骑马边给自己鼓劲，还对着左右的护卫们呼喊道：“跟着本公爵，让我们一起去给那些懦弱的西尔维斯人一个教训！”

　　看到平日里吊儿郎当的公爵殿下今日竟然如此英勇，跟在公爵身边的卫队护卫和统领们也不自禁的有了些底气。

　　然而，当阿克巴带着卫队上了城墙，伴随着一片狰狞的厮杀声，只见漫天的火箭如同流星般飙射而下，黑压压的西尔维斯大军正蚂蚁般的涌上城墙，守卫要塞的守军们一片片的倒在地上，尸体堆积成小山！

　　阿克巴哪里见过这样的阵仗，当下就被眼前的可怕景象吓得脸色苍白，腿脚一软，瘫倒在了身后护卫们的怀里。

　　“快，快去，召集全部的兵力，守住这道城墙！！”

　　“还有，让盾牌手聚集在本公爵的身边！”

　　“要塞的守备魂师团呢？让他们全都过来，掩护本公爵！”

　　阿克巴歇斯底里的呼喊着，语无伦次的下着一道道可笑又荒唐的命令！

　　而在要塞城外千米处，骑在马上的张洛神看着身边俏脸如玉、雍容高贵的张灵韵，笑嘻嘻的道：“姑姑，该你出手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百八十二章 闪击要塞！免费阅读。https://xs.23sk.com 