    “老大，搜索的差不多了，一共找出34个参与暴乱分子。”通讯器里陆涛汇报道。

    “明白。”

    江浩走到大街上，看了看那些趴在一起的家伙，吩咐道：“全部铐成一串，带回治安所，如果有人赶跑，开枪扫射，谁死谁活就看运气了。”

    “明白。”

    从车上搬下准备好的手铐，十几个人开始动手铐人，就在这时，江浩忽觉背后有意，好似有一道冰冷的射线射在自己身上，他猛地转身，正好看到远处一家杂货铺门口投射来一双阴毒的眼睛。

    那人见江浩看过来，也是吓了一跳，知道自己暴露了，拔腿就跑。

    “砰！”

    江浩抬枪就射，子弹准确的打在那人的左腿腿弯处，那人扑通一下倒在地上，江浩快步过去，伸出脚把他翻过来。

    那人年约四十岁，一脸风霜，大腿受伤却没有喊一声疼，看向江浩眼神冰冷而又仇恨，就像是要吃人一样，江浩感觉这个人有些不对，沉声问道：“你是什么人？”

    男人的眼睛像狼一样，狠狠的瞅着江浩，用嘶哑的嗓音说道：“你杀了这么多人，你以为是功劳吗？等事情过去，政府为了平息民怨，到时候你就会像一张被用过的厕纸，丢到马桶里，然后冲走。”

    江浩的眼神眯了眯，冷冷说道：“这不是你要关心的，告诉我你的来历，你应该不是杭州地下城的人。”

    “呵呵呵呵，你想要问老子的情况，没门，我一个字也不会告诉你的。”男人语气强硬的说道。

    江浩心里似乎有了一些明悟，“你是叛军？！”

    被猜出身份，男人似乎一点也不意外，“是又如何，反正我是不会和你说任何情况的。”

    江浩没在说什么。

    在男人脖子处点了几下，男人的身子立刻僵住了，有些惊恐的看向江浩，江浩却没有再搭理他，而是用通话器喊来蒙勇，让他带两个人，把这个男人送去管委会。

    “告诉丁主任和叶华堂主任，这个人很有可能是叛军，让他们好好审问吧，还有，他现在不能动，大概一个小时后就能自动解开。”江浩道。

    “明白了老大。”蒙勇打了一个还算标准的敬礼。

    抓来的三四十号暴徒送入囚笼，治安所有两间囚笼，异常坚固，江浩把这几十个人关在一起，省下另一个牢笼等待关押其他人。

    安排三个人看守，叮嘱他们，只要这些人稍有异动，允许他们直接开枪。

    这一分散，江浩手里的人手更少了，他都感觉有些捉襟见肘，虽然消灭了第九区最大一波暴徒群体，可其他地方还有很多零星案件，江浩立刻用通讯器说道：

    “兄弟们，咱们现在人手还是太少了，刚刚一战大家做的非常好，我每人给你们3个名额，你们可以叫自己的朋友、亲人来帮忙，告诉他们，事后合格的，我可以直接安排他们进治安队。”

    通讯器里顿时传来几声欢呼。

    “老大开恩了。”

    “老大，女的行吗，我想把我女朋友拉进来。”

    “女朋友个屁，那是**吧。”

    江浩笑了笑，“女人就算了，咱们现在要能立刻上手干活的，找人要找合适的，丑话说在前面，人不行的我坚决开除，别说我不给兄弟们面子。”

    “明白了老大。”

    “放心吧浩哥，心里有分寸。”

    江浩又处理了一伙暴徒分子，人数约莫在三四十人左右，被江浩打死十几个，剩下的全都跪地求饶了。

    抓了十几个回来，关进笼子，此刻在治安所已经聚集了四五十人，全都是兄弟们叫来的朋友。

    江浩看了看这些人，说道：“我负责第九区的治安，现在地下城很乱你们也看到了，咱们要重拳出击，恢复以前的秩序，你们暂时加入治安队，做得好，以后可以留下做治安员，都听明白了吗。”

    “明白队长！”

    这些人齐齐喊道。

    江浩立刻给他们开通身份，不过后面的备注是临时治安员，嘿嘿，什么时代也少不了临时工啊。

    他们可是绝佳背锅侠。

    就这样，江浩的治安所瞬间膨胀到69人，马上进行安排，成立4个中队，刘源，陆涛，蒙勇，杨金柱为中队长，每个中队下面还有4个小队，每队4人。

    江浩把这四个中队派出去处理案件，处理的速度一下子就快了起来。

    江浩则作为总指挥，有任何重大突发状况，他都会第一时间赶过去处理，就这样，一直忙碌了四五个小时，第九区的治安状况已经得到了极大改善，再没有大股暴徒出现。

    巡逻车在街上不停巡逻，只要见到暴徒的踪迹，第一时间扑过去，下手绝不留情，听从命令的带回治安所，不听话的直接击毙，在如此高压的政策下，事态终于被控制住了。

    当丁主任和叶主任听到第九区的情况报告后，心里也是震惊，感叹江浩好快的速度，真可谓雷厉风行，快刀斩乱麻，不过就是手段太过激烈了些，只是这短短时间，死在治安队手里的人就不下200人，这在平时是一个不敢想象的数字。

    “第九区现在是第一个完全恢复安全的区，已经一个多小时没有接到新报案了，说明江浩已经完全控制住了局势。”叶主任说道。

    “乱世用重典，现在一切以安定为第一要务，咱们的损失已经够大了，不能再继续下去了，命令其他区的负责人，手段重一点，再给他们5个小时，5个小时内必须完全控制住本区治安，要不然立即换人。”丁主任咬着牙说道。

    “好，我去通知。”叶主任道。

    终于安静了，

    治安所里关押了一百多号人，两个囚室挤的满满当当，比现代的地铁高峰期不遑多让，外面站着四个荷枪实弹的治安员，只要这些家伙敢乱来，江浩的命令是直接开枪。

    江浩对这些家伙一点爱心都欠奉，看看现在的地下城，满目疮痍，到处是废墟，到处是死人，江浩开枪杀死了200多反叛军、飞船派和暴民，可谁又知道，那些动乱中被这些暴徒杀死的平民有多少呢，现在第九区的统计数字就已经超过500人了。

    其中有很多女人、孩子。

    那些女人衣衫不整，神情痛苦扭曲，一看就是死前遭受了痛苦的摧残，那些孩子有的被掐死，有的被摔死，甚至有的被折磨死，他们幼小的生命从此终结，孩子何辜。

    那些发狂的暴徒已经变成了一群畜生，有什么好怜悯的。

    怜悯他们，

    那谁来怜悯那些更无辜的惨死者。

    “嘟嘟嘟，丁力军主任请求通话，是否接通？”江浩的耳机里传来通话提示音。

    “接通。”

    “江浩，做得好，为了避免更大的混乱，有时候就得用强硬手段，还有，跟你说一件事情，你送来的那个人，叶主任带人进行审问，一个不注意，那家伙自杀了。”丁主任说道。

    自杀了！

    还真是烈性。

    江浩心里叫了一声可惜，如果是他亲自审问，他相信绝对不会发生这种事情，不过刚刚他确实没时间，就选择交给了上级，没想到却死了。

    “现在其他区的情况如何了？”江浩没有纠结那个叛军的事情，他现在更关心地下城的情况。

    丁主任沉吟了一下，说道：“情况还不容乐观，这次参与暴乱的，有飞船派也有叛军，他们极有可能已经联合了，或者达成了某些协议，这个情况联合政府已经知悉。”

    “咱们杭州地下城还算好的，其他地下城有的比咱们这里还乱，现在杭州地下城还有一伙聚集的叛军队伍，人数差不多二三百人，这些家伙很强悍，军队把他们压制在了第三区，正在和他们交火。”

    挂断电话，江浩只剩感叹了。

    活着都不容易啊。

    第九区的秩序逐步得到稳定，江浩组织更多人，开始清理街道展开自救，医院里堆满了人。

    又过去几个小时，所有人接到城市通报，杭州地下城的叛军被全部消灭，管理委员会将对城市进行24小时管制，要求所有人不要随意外出。

    在这次灾害中，虽然杭州一号发动机得以保存，可依旧有些地方造成了损毁，需要加紧抢修，地下城需要恢复，避免出现第二波暴民朝，所以实行了管制。

    江浩就坐镇治安所，随时应对可能出现的突发状况。

    用治安官权限，江浩利用监控器查看整个第九区的情况，整个地下城世界好像停止转动了一样，街道上没有行人，只有零星不时通过的政府车辆。

    街道萧索，门店破烂不堪，通风口吹起的风，吹的地上的纸片飘飞出去，又慢慢落下。

    一个监控画面中，一辆卡车开过来，下来几个带着口罩防护服的工作人员，把地上的尸体搬上车，喷洒清洗液，而后往空中喷上消毒气体，而后赶紧上车离开。

    刚刚丁主任告诉江浩，之前的灾难，加上后来的暴乱，政府的统计数字是死了三万三千多人，财产损失不计其数，对地下城的生态造成了很大破坏。

    江浩的心情也有些沉重。

    他相信，这是刚刚开始，在今后漫长的流浪中，这样的事情应该还会不断上演。

    ......

    “给点吃的吧，就要饿死了。”

    拘押室内，人群中忽然有人喊道。

    这一声喊就像传染了一样，立刻有人跟着喊道。

    “我要尿尿。”

    “挤死了，我都喘不过气来了，要不然你们就打死我。”

    “我要向联邦政府控告你们虐待囚犯，就算我们犯了罪，也不能这样折磨我们。”

    “对，我们要人权！”

    江浩的通讯器响起，蒙勇请求通话，电话刚一接通，江浩就听到里面乱哄哄的，无数声音乱喊，说什么的都有，随后传来蒙勇焦急的声音，

    “老大，这群被咱们抓来的家伙闹起来了。”

    “闹什么？”江浩淡淡说道。

    “他们要吃的、要喝的、要上厕所，要宽敞的空间，要人权，还有人喊着要向联邦政府控告咱们屠杀平民。”蒙勇道。

    江浩慢慢站起来，推开监控室的门，脚步慢慢的走过走廊，来到拘押区，刚一到这里，江浩就听到了无数叫嚷声。

    “噗呲！”

    门禁扫描江浩面貌，电动门自动打开，当江浩一脸冷漠的出现在门口时，拘押室里那些暴徒们纷纷看来，有人看到是江浩，立刻闭嘴了。

    更是有人艰难的咽了一口唾沫。

    江浩的脚步不快，一步步走到两个监室前面，叫嚷的声音越来越小，最后那些看到他过来的人，都选择了闭嘴。

    江浩的视线慢慢扫过囚室里每一张脸，和他们的眼神对视，这些家伙在江浩的眼神中看到了杀气，浓浓的杀气，让很多人不自觉的心里胆寒。

    人的名树的影，江浩杀起人来没有一点犹豫，恐怖大魔王的形象已经在这些人心里扎根。

    很多人被江浩的视线扫过后，忍不住害怕的低下头。