    

    陈飞离开厨房后就一直看着那继续改装皮卡车的大脑简单二人组。

    只有在这个时候何关涛和周发他们才会表情专注又严肃，不管身边有什么人他们都视而不见的专心做着手上的工作，动作麻利没有一丝拖泥带水。

    之前都是按照陈飞的一些改装想法和建议，而今天在城市的街道中亲身体验了在丧尸群中的驾驶后，陈飞知道现在即使他什么都不说，何关涛和周发也能够有自己的一些改装想法，甚至他们想的可能还要从专业的角度更全面和安全一些。

    盯着看了差不多十分钟时间，陈飞又回到了车间的木堆旁，重复的将一根根圆木收到材料空间中，然后开始第二轮的制作。

    这次一共能制作17个防御木栅栏，而完成这一批的制作后，陈飞就能够将制造等级从一级突破到二级，不仅能够解锁新的制造物品，材料空间也会跟着提升，最少能够扩大一倍的空间。

    不经意间陈飞看到一道人影正在远远的看向这边，当他投去目光时那道人影就转过身，手中拎着武士刀装作一副在巡视的模样。

    即使看不清脸只凭那身材体型陈飞也能分辨出这人是南宫瑾，陈飞摸了摸鼻子然后又鬼使神差的看了看自己双手，一脸的邪恶。

    仔细一想虽然他挨了一巴掌和一记熊猫拳，但其实却是占了便宜的，尽管是无心之失，可陈飞觉得他还是需要给南宫瑾一个正式的道歉。

    南宫瑾从刚才就已经注意到了陈飞这边，从陈飞触碰木材就消失的这一幕她猜测陈飞是将这些木材转移到了储物空间。

    她不清楚陈飞这么做的意义是什么，但既然陈飞专程来这木材加工厂，那就证明这些木材一定是有着什么重要的作用。

    看着陈飞脸上依稀可见的巴掌印以及那只熊猫眼，南宫瑾心中气恼的同时又觉得陈飞很滑稽。

    在修理厂的时候，当亲眼看着陈飞一个人翻墙离开时她就有些后悔了，南宫瑾清楚的意识到她有些小孩气，生气虽然是正常的反应，但是她不能赌气不和陈飞一同出去，她不能因为个人的情绪而不顾全大局，因为只是她的一个决定就有很大的几率会影响到陈飞的生死，从而影响到其他人。

    一旦陈飞真的出了什么事情，她绝对会一直活在自责和悔恨之中....

    尤其是她在塔吊上看到陈飞骑着摩托车毫无顾忌的高速行驶时，心中对陈飞的那点气恼早就已经荡然无存。

    陈飞的车技她再清楚不过了，除了烂基本上找不到第二个形容词，所以陈飞当时行驶的速度有多危险南宫瑾有着一个最准确的认知。

    毫不夸张的说，陈飞能够最终回到修理厂只能说是他福大命大，所以就这个问题上来说，南宫瑾觉得她欠陈飞一个道歉。

    陈飞心中有了正是道歉的想法，就向着南宫瑾那边缓缓的走去。

    而当南宫瑾装作不经意的瞥向这边时，看到陈飞走过来她转过身就那么静静的看着陈飞，等待着陈飞走到她的面前。

    “瑾姐！”

    陈飞的脸上还是那种熟悉的笑容，虽然看起来有些滑稽。

    看着南宫瑾面无表情的俏脸，陈飞明知故问的说道：

    “瑾姐，你在做什么？”

    “巡逻，这个木材加工厂太大了，视线有很多盲区，要确保安全就必须巡逻，时刻要保持警惕。”

    说完这句话二人同时陷入了沉默......

    气氛在这一刻变的有些尴尬但同时也掺杂着一丝微妙，

    “瑾姐，对不起！”

    “陈飞，对不起！”

    再度开口时二人几乎是在同一时间。

    二人的表情都是为之一愣，显然都没有想到对方会这么说。

    陈飞尴尬的挠挠头用傻笑来掩饰尴尬，而南宫瑾则是冷哼一声别过头去。

    但随即二人都是噗嗤一笑，尴尬的气氛也随之烟消云散。

    南宫瑾伸出粉拳很哥们的捶了陈飞的心口，下巴微微扬起冷声问道：

    “你道什么歉啊？”

    陈飞很无辜的摊了摊双手解释道：

    “瑾姐，我要声明我真是一个好人！我对你绝对没有非分之想，中午那真的只是失误！

    但是不论我怎么解释，我确实是碰了不该碰的地方，所以我必须道歉，你要不解气那你就对称点，我豁出去另一半脸和眼睛让你继续泄愤”

    “切！谁稀罕！”

    陈飞的这副嘴脸，让南宫瑾不屑的切了一声，但随即她又一把揪住陈飞的耳朵，声音冷冷的喝问道：

    “你说你对我没有非分之想？

    那......我应该是开心你的正人君子呢？还是应该生气我自己没有魅力呢？

    难道我的魅力不如晴姐？或者是不如圆圆？”

    额.....

    陈飞语塞心中一阵无语，怎么一个正式的道歉他还要面对选择题！

    “不是的，不是的瑾姐，你这么漂亮，我可是钢筋直男，你这种绝对就是直男杀手，所以我怎么可能没非分之想呢！”陈飞想也没想的一脸谄媚的回答道。

    “哦？你还敢对我有非分只想？”

    陈飞的回答让南宫瑾的脸上浮现出戏谑的笑意，她掐着陈飞耳朵的手一点点的加大力道，一双狐媚的大眼睛弯成了月牙状。

    陈飞凌乱了.....

    尼玛这又是一道送命题啊！是怎么回答都会掉进坑里的题！决定权完全是由提问者掌控的！

    看着陈飞那放弃抵挡的落败模样，南宫瑾如同是高傲的孔雀在轻哼一声后松开了陈飞的耳朵。

    陈飞揉了揉耳朵就准备转身离去。

    “嗯....其实我也应该和你说声对不起的。

    中午的时候不该让你一个人出去，让你一个人陷入危险之中，在这种问题上我是不能掺杂个人情绪，所以我应该和你声对不起”

    南宫瑾突然转变的话风，让陈飞转身的动作一顿。

    这样的话以及南宫瑾少有的认真表情，让陈飞不管是多么郁闷的心情，都会在这一瞬间拨云见日。

    陈飞咧嘴一笑，不好意思的抹了抹鼻子回答道：

    “没关系的瑾姐，你不用那么在意，既然我算是咱们这末世求生小队的队长，有些风险和危险都是我必须要承担的，你看我现在不是什么事儿都没有吗！”

    陈飞说的轻松，但是南宫瑾却能想象出陈飞一个人深陷险境时候的恐慌，昨天和丧尸狗的战斗明明是九死一生的，结果在回到家中后陈飞也只是一带而过随便的说说，给人一种很轻松很容易的错觉，这会让大家自动的忽略情况的危险。

    但当时那一切南宫瑾和穆美晴她们都是在望远镜中清楚看到的。

    果然......和末世之前一样，陈飞永远都是用嬉皮笑脸和毫不在意来演示他心中最真实的想法！

    想到这些南宫瑾的那双妩媚的眼睛中多了三分如水的柔情，而看着南宫瑾那双水汪汪的大眼睛，被那种莫名的感觉吸引让陈飞是不自觉的向前走了两步拉近了和南宫瑾的距离。

    围绕着二人的那种氛围巧妙的发生了变化，一种暧昧的味道开始在空气中升温发酵.......

    “陈哥，瑾姐，晚饭做好了该吃饭了！”

    两个对讲机中同时传出的声音，打乱了陈飞和南宫瑾的那种暧昧气氛，只是眨眼间南宫瑾眼中的柔情消失不见，取而代之的是似笑非笑的戏谑。

    陈飞则是连忙后退了两步拉开了和南宫瑾的距离。

    陈飞子在心中后怕，他觉得刚刚自己一定是被猪油蒙了心，所以才会失去定力的主动凑上去，这要没有王圆圆的打断，谁知道他会做出什么事情，不过不管是他做什么那结果都是一定的，必将是一份痛彻心扉的记忆！

    “呵呵呵.....吃饭了啊瑾姐！”

    陈飞尴尬的笑了笑转身灰溜溜的离去，似乎生怕南宫瑾反应过来他刚才要做什么。

    晚饭过后夜色悄悄的降临......

    何关涛和周发给福特猛禽的改装做最后的收尾，在此期间他们已经将剩下的一些材料要如何利用在维修车上做出了一个详细的规划。

    晚上的休息就在办公楼的二楼解决，上面有三个房间内都有单人床，陈飞简单分配了后半夜的巡逻守夜名单，考虑到木材加工厂的范围太大，将六人以二人一组为单位分成了三组。

    南宫瑾和穆美晴负责第一班，陈飞和王圆圆值第二版班，最后一班是何关涛和周发这大脑简单二人组。

    这是陈飞为了让他们四个能够有更长的休息时间做出的决定，至于王圆圆她不是队伍的主力即使晚上休息不好白天也可以找时间打盹补回来。

    至于陈飞本身他有着更重要的事情.....        

