    午间小憩之后，本来是女孩子们轻松聊天的时间。

    姜佳音也是以聊家常开始的。

    她笑着说道：“我最开始听兄长提起袁姑娘，只是说姑娘一手筹建了诚运投递，还给了兄长多个菜品方子，建议他和陈公子开个酒楼。”

    陈亦真听的点头，另两个女孩子却是满脸艳羡，这种好事居然被姜成华和陈子更遇到了。

    她们这段时间经常听哥哥们抱怨，原本最纨绔游手好闲的两个小子，如今拽的不得了。原因无他，只因他们手里有京城生意最好的酒楼。

    大家都奇怪，这两个纨绔子弟，怎么忽然之间就转了性子，做起了正经事？

    而且还能做的有声有色，力压京城好几个老字号的酒楼。

    后来和姜佳音、陈亦真相好的几家小姐才知道，那两位是得了高人指点。

    而这个高人，如今就在眼前，就是这个和她们差不多年纪的女孩子。

    袁冬初靠坐在一个引枕上，有点好奇接下来姜佳音要说什么。

    只听姜佳音继续说道：“我当时便很惊讶，世间居然有如此善于经营的好手，本行做的是信局，却能另外指点他人在别的行当赚钱。”

    另外三个女孩子都看着袁冬初。是啊，如此年轻，还是个女子，便能做出这等大事，遍观世间，这样的女子应该是绝无仅有了吧？

    额，这就开始夸奖了？

    夸完之后呢？一定还有别的什么话要说吧？

    袁冬初略微坐正了身子，谦虚道：“姜小姐过奖了。”

    真的是过奖了，她是个穿越者，仅仅是听到得、看到的多了点而已。

    姜佳音笑着摇了摇头，继续说道：“后来兄长和陈公子去了趟津州，回来便带了份袁姑娘写的招工启事。”

    冯喻园抢进来插嘴：“袁姑娘你大概还不知道，你那份招工启事可有名了。开头的那个对联，很是被有学问的人称道呢。

    “不过，接下来的内容却是有人赞成，有人觉得袁姑娘写的那些，是要把一些学子引入歧途。”

    “啊？不会吧？”袁冬初惊讶，这帽子扣的，有点大了吧？

    姜佳音感叹道：“我父亲对袁姑娘写的那副对联评价极高，说完全可以称得上是千古名句。”

    又转回对联上了，袁冬初连忙表示汗颜：“过奖过奖，实在是偶然想起的，着实是过奖了。”

    她这个过奖，不是说的那副对联，而是指的她自己。

    姜佳音继续说道：“招工告示接下来的内容，父亲也是赞成的。不过我想问一问，袁姑娘对现在的读书人有什么看法？写的那些又是基于怎样的想法？”

    这是搞采访吗？

    这么严肃的问题，让袁冬初坐直了身体，“我那告示写的，只是为了找几个能识字的人做事。至于对读书人的看法，姜小姐别开玩笑了，我哪有这个资格？”

    另外几位小姐还懵懂着，很显然，她们的想法，还没达到姜佳音提问的那个程度。

    姜佳音听了袁冬初的话，却是一笑：“能写出学以致用、报效朝廷的话，袁姑娘一定有自己的想法。

    “更何况，家父明确赞成袁姑娘的说法，袁姑娘便是和我们说一说，也没什么嘛。”

    袁冬初为难的看着姜佳音，她超级怀疑，这个问题不是姜佳音自己好奇。

    再怎么沉稳，她也是个十四五岁的女孩子，应该不会想到这些。

    姜佳音却无视了袁冬初的为难，那眼神、那表情，就是等着袁冬初回答的，无论什么。

    “这个嘛……”袁冬初也是没办法了，只能斟酌着开口，“我觉得吧，全天下那么多人倾尽家财读书科举，并非都是为了报效朝廷、并不都是为天地立心、为生民立命。

    “更多的、甚至绝大多数，都是为了求取一世乃至几世的荣华富贵。”

    姜佳音面色僵了一下，这种话大家心里知道就好了嘛，不要说出来啊。

    袁冬初继续说大实话：“但是，科举每三年才一次，高中之人可称凤毛麟角。就像千军万马过独木桥，真正能走过去的有几人？其中绝大多数人都会在拥挤中被挤下桥去。更多的人，则根本连踏上独木桥的机会都没有。”

    袁冬初笑了笑，说道：“既没有远大的理想抱负，荣华富贵的机会又那样渺茫。若是为了日子能过的璀璨，以他们读过书的身份，干嘛不想着做点实在事务？”

    包括姜佳音在内的几个闺秀都是一脸的迷茫，她们都没想过这个问题。而且，袁冬初的这个说法和她们的认知有偏差呢。

    冯喻园忍了半天，终究还是没忍住，提醒袁冬初道：“万般皆下品，唯有读书高。”

    袁冬初摇了摇头：“那是指的能科举出仕，能出任官职，甚至位极人臣，或者成为权贵竞相追捧的学问大家。

    “若倾尽半生精力，最后只能在街上摆个冷清的写信摊子，家里大人孩子吃了上顿没下顿的，这读书之高，高在哪里了？”

