    把保健酒和化妆品的方子交给了林依然，魏武便告辞离开，上了车后，吴坚开玩笑说：

    “老弟啊，依然这丫头怕是真的喜欢上你了。”

    “胡说什么呢，我可是大了她快20岁呢！”

    “我看未必，只要真心喜欢，年龄不是障碍。你看她今天说的话，说不定就是故意试探你的。”

    “吴哥，你千万不要乱说，现在的年轻人，都爱小鲜肉呢，我是有自知之明的。”

    “那你就没有考虑过再找一个合适的？”

    “唉，这事不急，等魏冉成了家再说吧，至少也要等她大学毕业，找了工作以后。”

    “我看，你也别太在意这些，要是真遇到合适的，又真心喜欢你，别错过了。”

    魏武嗯了一声，没再说话，脑子里想的是那个叫叶牧云的女孩。

    老毕选的办公地址离水库埂不远，也就两三公里的路程，汽车上了水库埂，就看到了那边的建设工地。

    吴坚把车直接开到种植公司办公区的建设工地，魏武下了车，却没见到玉昆他们的人影。

    就见两栋办公楼的地基都挖好了了，其中靠里面的小一点的办公楼地下挖了十几米深。

    地基下面钢筋林立，工人正在给钢筋外面钉模板，应该很快就可以浇筑混泥土了。

    几百米外，仓库和厂房的地坪已经整理好，钢结构材料整整齐齐的码放在一边。

    一边的建筑材料堆放的到处都是，水泥都用帆布盖着。

    魏国兄弟、王仕强都不在，倒是看到五嫂和玉昆媳妇在烧开水。

    魏武过去打了招呼，五嫂说，这几天每天都有好多人来帮忙，都上山帮忙围篱笆去了，玉昆他们也都跟去了。

    工地上都是干活的工人，魏武见这里没有自己什么事，便领着吴坚去了不远的山地。

    转过一个山坡，魏武就被惊着了。

    只见数不清的挖机正在翻地，还有密密麻麻的工程车拉着土。

    魏武视力好，看见远处山地边界竟然有好几百号人在圈围墙，围墙差不多都圈好了。

    魏武有些傻眼，哪来这么多车，这么多人？

    回头瞥见吴坚笑得有些阴险，便问他怎么回事，吴坚笑着说：

    “三天前，市政法委根据我、老刘、还有市检察院韦副检察长的建议，向全市公检法司的工作人员发了一份倡议书。

    倡议他们利用节假日、休息日为曾经被我们冤枉入狱的联防队长干点力所能及的体力活。

    纯属自愿，决不强迫，不准以金代工搞捐赠，只能到场亲力亲为地做点体力活，就当是周末锻炼。

    今天是周一，来的都是上周末值班的，前两天来的人更多，老刘没让你的人跟你说。”

    “那这些车呢？”

    吴坚笑着解释道：

    “哦，那是市开发区那边修路，遇到一点小麻烦，挖到一个小型的清代墓葬群，文物部门需要清理。

    所以，修路工程暂时停工了，预计耽误两周时间才能复工。

    于是，朱书记大手一挥，把挖机和工程车都给赶你这来了，不过这些你得按市场价付钱的。”

    魏武十分感动，要说他一点也不在意自己的冤屈，那也不可能，心里多少有些疙瘩。

    但通过这几天与吴，刘、**图等人的接触，还有朱书记的一再关照，再看到这漫山遍野的人群，他的那点不快和怨气瞬间就消失的无影无踪，剩下的只有感动了。

    两人来到山上，顺着围墙往前走，一路上不断有人和他打招呼，魏武也不认识。

    吴坚倒是认识几个，也不多，他调来神山时间不长，大都不认识。

    魏武一路走，一路喊着“谢谢”。

    走了一段路，魏武见到了派出所的那两个小女警，连忙走过去打招呼：

    “哎呀，两位美女，你们也来了，这怎么好意思，你看，都把你们晒黑了，谢谢！谢谢啊！”

    照相的那个女警笑着说：

    “没事，魏大哥，大家周末都没事，就当是运动了，平时还特意跑跑步爬爬山什么的，这样出点汗，晚上回去睡觉舒坦。”

    周边人都说是，一个二三十岁的年轻人笑着说：

    “小黄说得对，平时跑步或者去健身房，哪有这里的空气好，我以后会经常来找点活干，魏大哥，欢迎吗？”

    “欢迎欢迎，就是不好意思麻烦弟兄们。”

    “没事，魏大哥欢迎就好，以后我们常来。”

    “魏大哥，我可是把年假休了，一共十一天，后面留几天出去玩，这一周就在你这了。”

    “真是太感谢了！”

    这时，玉昆、大毛、二顺他们也过来了。

    原来他们看这么多人过来帮忙，都不好意思再指挥别人干，全都下场了，连魏国魏民也丢开工地那边的事过来了。

    魏武要玉昆去清点一下人数，给每人配两包香烟，再买点饮料、西瓜水果什么的。

    玉昆说已经要王仕强买了，但没有一个人要，每人就拿了一瓶矿泉水，其他的说什么也不要，只好又要王仕强去退了。

    魏武也不好说什么，和吴坚两人也脱了上衣，一起干了起来。

    这活干起来倒也不累，就是利用树木做支撑点，把护栏网顺着白灰线围起来。

    再用一些削尖的树枝或竹竿加固，最后在周边挖些荆棘、刺藤栽在围墙两边就成了。

    到六点左右的时候，眼看太阳就要下山了，在魏武和吴坚的一再催促中，几百号人才陆续离开。

    看了看进度，魏武感叹，还是人多力量大啊，三四天时间，围墙围了一大半了，就剩下几个缺口没接上了。

    这样看来，最多还有一天时间，围墙就可以完工了。

    由于工程车辆多，山地已经整理出来好几千亩。

    在离水库远点的地方，还顺着山势挖了两个不小的池塘，或者叫小水库更合适。

    看这个进度，那边文物部门如果在十天之后结束工作，这边也就剩下一些扫尾工程了。

    房子这边的工人也被山上的人感动了，吵着要加快进度，提高质量，力争早日把房子建起来。

