
    第1781章那惊天的一剑！

    临动身前，华师天还不忘叮嘱一句：“记住，潘合此女，必须由我来救。”

    “你们的任务，就是趁乱添一把火，能杀掉李玄霸三人自是最好。”

    “就算没机会杀掉，也要让他们伤上加伤，永远倒在床上爬不起来！”

    “是！”

    华师天心下冷冷的想着：“嘿嘿嘿，这就是你们过分靠近潘合、并与她建立起战斗情谊的代价了！”

    “老子看中的女人……决不允许任何人以任何形式笼络，否则就该死！”

    ……

    “啊！”

    某一时刻，潘合一声惊呼。

    原来是冰甲双头猿的夯猛一拳、正中挺剑直刺的剑鞘之端。

    狂霸拳劲一往无前，让潘合握拿剑柄的手腕一扭、兵器脱手而飞。

    她纤巧的身躯，也再一次被冰甲双头猿的拳罡震退。

    此时，那冰甲巨兽瞅准战机，双臂十指交叉、抱成一团，凌空砸落！

    潘合刚准备催动玄能羽翼闪躲，怎料接二连三的内息重创下，她体内玄能不济，玄气双翼竟是迟迟舒展不开。

    眼前，那双巨大的猿拳，已咄咄在目。

    猎猎罡风，疯狂撕咬着这少女周身上下、早已相当稀薄的护体玄气。

    “这回……真是死定了……”

    潘合绝望的苦笑，双眼徐徐瞑闭。

    而就在她那双美目即将合实的前一刹，蓦然感到眼前一花——

    一道影子突然横于面前，从那惊鸿一瞥的背影来看，应该是名人类修者。

    “啪！”

    紧接着，那背朝自己的人类左臂一扬，一把抓住潘合脱手了的华丽剑鞘，右手则稳稳的按在那剑柄之上。

    那人下意识的喊了一句：“好剑！”

    潘合闻言，却是心下一慌：“糟糕，那剑你是拔不出来的啊！若因此错过了战机……”

    “完了完了，难道我临死之前，还要多坑掉一条人命不成？”

    少女微白的绝美容颜上，浮现出一抹惭愧之色。

    那突然出现、顺手接过潘合掉落的兵器之人，正是辰申！

    此时，重拳当前，这少年却不慌不忙。

    他蓄力左手掌心、带起推送之能；右手五指以一种古怪的“倒扣法”擒抓剑柄。

    “嗡！”

    霎时间，这奇特的握剑之法便在那华丽剑鞘与剑体本身之间，形成了一股独特的能量回路。

    这一切说来繁琐，可实际发生的过程，只在眨眼一瞬。

    “咦？那人是谁？”

    “不知道啊，从来没见过。”

    “看衣着，也并非我们极寒天宗的弟子或是长老。”

    “唔……不过他的玄能威势着实够强的，怕是与那头冰甲双头猿不相伯仲吧？”

    “嗯。那家伙极有可能是一名半步玄宗境的修者！只不知是敌是友？”

    “唉，不管是敌是友，一头冲到冰甲双头猿拳锋之下，都是极为不理智的行为啊！”

    此前被冰甲双头猿重创、此刻已纷纷倒地难起的李玄霸、张枫、孔御督三人，皆不禁悄然传音。

    他们对突然出现的这个人的身份很是好奇的同时，都不看好对方的行为。

    因为，人类修者要想在这特定环境下的试炼之地、胜过与自己修为相当的玄兽，几乎是不可能的。

    “嚎！”

    不远处，冰甲双头猿一声怒哮，似乎对这突然冒出来的挡箭牌很是不爽。

    夯砸而下的那双巨拳，威能不减反增，誓要让这个不知天高地厚的人类小儿付出代价！

    就在那力灌万钧的双拳逼临鼻尖的刹那，辰申心念骤喝：“拔剑术！”

    只听“仓朗”一声锐响，异芒乍现的同时，那白衣少年已拔剑出鞘！

    “唰！”

    那青红交织的剑芒、随着辰申拔剑出鞘的瞬间，龙贯飞天——

    “噗嗤！”

    剑光掠过之地，犹如刀切豆腐，触之即裂！

    那乍闪而出的灵动光泽破双拳、裂臂骨，一路斜向上的斩去，一眨眼的功夫，竟是将冰甲双头猿一左一右两颗头颅统统斩落！

    大片鲜血，在半空中挥洒到一半，就被冻成了赤红的冰朵，哗哗而下……

    这头半步玄宗引以为傲的冰甲护佑之力，在辰申的拔剑术前，根本就不堪一击。

    “这、这这这……这是什么剑法？”

    “拔剑出鞘、收剑入鞘，整套动作一气呵成？”

    “等我捕捉到那白衣少年收剑归鞘的动作之时，锋锐剑芒早已一路摧枯拉朽、斩下了冰甲双头猿的头颅……”

    “太、太强了！莫说是半步玄宗，就算是二星、三星玄宗境的修者，在万山雪林这试炼之地，也断无可能如此干净利落的秒杀一头变异了的冰甲双头猿才对吧？”

    李玄霸、张枫、孔御督三人，一个比一个惊愕，甚至都忘了身上的伤痛，下意识的跳起身来。

    方才一招拔剑术，乃是辰申新修习的百多种玄技之一，灵阶中品。

    此招精髓，在一个“拔”字。

    拔剑前，左手、右手两股玄能形成特定的能量回路，彼此推动，带出剑刃的瞬间，将那种“压抑已久”的玄威、以爆炸性的方式抖擞而出。

    一剑即出，必饮血方还！

    拔剑的动作看似单一，可在刹那间的玄能膨胀前、施法者于左右双手经脉导力的过程中所下的功夫，可不是一般的大。

    最重要的是，一旦施法者出剑的角度不够奇、不够准，拔剑的速度不够快，那这招杀敌的玄技，就会成为一道自我毁灭的催命符——

    你一击不成，却把时间浪费在了“拔剑”、“收剑”的过程中，就很可能被对手抓住空隙，实施反杀！

    是的，拔剑术不光利剑出鞘的速度要快，饮血方还的速度，也要快！

    剑刃归鞘的过程，便是在收拢器灵。

    原来，这拔剑术之所以威能不俗，就是因为出剑的瞬间、连玄兵器灵都会“破壳而出”，颇有种“引爆器灵”的味道。

    倘若收剑不及时，器灵脱离玄兵本身，那施法者手中的宝剑，也将沦为破铜烂铁了……

    此时，半空中。

    那被辰申在千钧一发之际拔剑相救的潘合，美目圆瞪、樱唇半张，怔怔出神：“他……他竟然把妖灵剑拔出来了？”

    “他……就是那注定的姻缘？”
