    云不凡离开KTV，先给三女叫了辆车，送她们回学校。

    而他，则是和杨春燕一起，打车回家。

    杨春燕一路上都没说话，心情低落得很。

    今天发生的事，她死都不会忘记。

    云不凡也没说话，他知道，现在最好让杨春燕安静一会儿。

    心里这道坎，只有靠她自己跨过，就算云不凡医术再强，也没办法。

    过了半小时，他们到达目的地。

    刚一下车，杨春燕忽然长呼一口气，脸上露出一丝微笑。

    云不凡松了一口气，道：“春燕，你终于缓过来了，我都被你吓死了。

    现在感觉怎么样？心情好些了没？”

    杨春燕微微一笑，道：“我感觉好多了。其实，我没那么脆弱。

    这些年，我经历过太多事，心理承受能力比一般人强得多！

    虽然今天很凶险，但我不是好好地站在这儿嘛！

    谢谢你，不凡哥，我都不知道该怎么报答你了。”

    云不凡下意识地想开玩笑，说一句“你以身相许好了”。

    转念一想，这丫头本来就对他有意思。

    要是真说出这话，这丫头说不定就会来一招顺水推舟，让他骑虎难下。

    他眼珠儿一转，呵呵笑道：“我是你哥，救你不是应该的嘛！

    而且，和黑恶势力作斗争，路见不平拔刀相助，这才是侠客风范！

    哈哈，哈哈哈……”

    云不凡放声大笑一会儿，却被杨春燕盯得有些尴尬。

    杨春燕就这么一直盯着他，云不凡浑身都不自然。

    他正要发问，杨春燕忽然开口道：“不凡哥，今天那位许大小姐是你什么人？

    我好像听她说，你是她的……男朋友？”

    云不凡顿时有点儿慌，可转念一想，这倒是个不错的理由。

    他一直把杨春燕当妹妹，可杨春燕却没把他当哥，这让他感到头疼。

    关键是，他又不知道怎么拒绝，现在用这个理由，刚刚好。

    “其实啊，说是男女朋友，并不准确。

    我和她有婚约，我是她的……未婚夫。”

    云不凡说到这儿，明显感觉，杨春燕的身子颤了一下。

    云不凡知道她的心情，可没办法，长痛不如短痛。

    与其让这丫头泥足深陷，不如早点让她清醒。

    杨春燕沉默了好一会儿，才挤出一丝微笑，道：“原来是这样！难怪我一眼就看出，你俩是郎才女貌，天作之合。”

    “是吗？谢谢你的夸奖。等哪天我和她结婚，一定请你吃糖！”云不凡微笑道，杨春燕只在一旁点头，又沉默下来。

    两人走进城中村小路，一路上，都没再说话。

    直到他们走到出租房楼下时，云不凡才发现，杨春燕竟然又哭了。

    没等云不凡反应过来，杨春燕忽然扑入他怀里，无声地抽噎，泪水浸湿他的衣服。

    女人是水做的，这句话真的特有道理！

    杨春燕这种女人，眼睛里估计装了整个太平洋，流都流不完！

    就这样，云不凡任由杨春燕在他怀里哭泣，哭了足足十分钟，才渐渐停歇。

    杨春燕从云不凡怀里离开，云不凡正要说些什么，杨春燕忽然扑上来，吻住他的嘴唇。

    云不凡顿时感觉脑袋一嗡，啥都不知道了。

    这丫头在干什么？他不是说得很清楚吗？

    他还没来得及伸舌头，杨春燕忽然与他分开，擦了擦脸上的眼泪。

    “不凡哥，谢谢你救了我，我不知道怎么感谢你，只能把我的初吻给你！

    我知道，我们俩不可能，但我现在还是喜欢你。

    你能不能给我点时间，让我慢慢地……不喜欢你。

    你相信我，我一定可以的！”

    杨春燕说到这儿，眼泪又在眼眶里打转儿，却被她憋了回去。

    她又一脸认真地看着云不凡，道：“不凡哥，你要好好待嫂子！

    我能感觉到，嫂子对你是真心的！

    嫂子和那个姓陆的家伙不一样，她是一个好女人。

    所以，请你不要辜负她，要爱她，知道吗？

    嘿嘿，不和你说了，我回家了！”

    杨春燕挥了挥手，转过身，像个小白兔般跑开了。

    云不凡没有看到，只一转身，她又泪流两行。

    初恋是多么的刻骨铭心，还没开始，就被生生扼杀。

    这种感觉，实在太不好受了！

    云不凡心情十分复杂，脑中全都是许苏的影子。

    或许，他今天真的有点过分了。

    正当他想着要不要给许苏打个电话时，一声尖叫忽然从楼上传来。

    那是杨春燕的声音！

    云不凡大惊，立刻冲上楼！

    刚来到杨春燕家门口，他就看到屋里的情况，脸色顿时大变。

    杨兰倒在地上，流了一大滩血。

    家里被翻得一团糟，很明显，这是一场入室抢劫！

    云不凡跑上前，检查了一下杨兰的伤势。

    杨兰的头部受到重击，脑中有瘀血，伤势很重。

    唯一值得庆幸的是，她还活着！

    只要还活着，他就有办法救！

    云不凡连忙取出天医九针，以气御针，立刻帮杨兰治疗。

    经过好一会儿的抢救，杨兰脑中的瘀血全被清除，渐渐醒转过来。

    杨春燕都急哭了，看到杨兰醒来，她连忙扑上前，喊道：“妈，您怎么样了？发生了什么事？是谁把你打成这样的？”

    “头……好疼。”杨兰的声音十分虚弱。

    云不凡低声安慰道：“兰姨，您的头受到重击，肯定会疼。

    您好好休息几天，就不疼了。

    您能不能告诉我，到底是谁把您打成这样？”

    “是个男的，但我不认识他。

    今天中午，我躺在床上休息。

    忽然，我被一个声音惊醒，发现有人在偷东西！

    我大声呵斥，我喊救命。

    那个人忽然像疯了似的，拿着铁锤砸我头，我好疼啊——”

    杨兰说到这儿，又捂着脑袋，一脸痛苦。

    云不凡的脸色阴沉到极点，心中杀意翻腾。

    好歹毒的心肠，对一个手无寸铁瘫痪在床的女人，竟然下如此毒手，简直丧心病狂！

    杨春燕自责地拍打自己的脑袋，边打边喊：“都怪我，都怪我！

    要是我放学之后就回家，妈妈就不会受伤！

    怪我太贪玩，我真该死……”

    “好了！春燕！这件事不是你的错，你别把罪过都揽到你自己身上！

    真正的罪魁祸首是那个施暴者，只有抓住他，才能为兰姨报仇！

    这件事交给我，我一定要将那个杂碎抓到，碎尸万段！”

