    原本兰花是专门有花匠看顾的，也一直打理的很好，段衣也不是很明白，王爷怎么把这些花交给容若，一看就是没经验的，若到时候兰花死了，段衣还怕王爷不高兴，所以才现身关照两句。

    容若皱了皱眉头，几盆花而已，忽而，黑眸闪了闪，伸手往半空打了个响指：“我知道了，莫非是哪个姑娘送给王爷的。”

    “容姑娘……”段衣面色僵了僵。

    容若一脸我知道，你不用解释的表情：“放心，我不会说出去的。”

    花嘛，女孩子才喜欢的东西，更何况是这么娇艳的兰花，完全不符合慕北辰的性格，如果是哪个他喜欢的女孩子送的，那一切就可以解释得通了。

    “反正，容姑娘既然答应了王爷照料兰花，就好好看顾吧。”段衣说完，脚底一掠，人就隐入了黑暗中。

    容若站起来，伸出两根手指头分别在两边眼角打圈圈：“真是的，也不帮我搬了花再走。”

    几盆花分好几次搬到花房，容若拍掉衣裙上的尘土时，突然发现，她现在一点也不像是王府当家，反而就是个小女佣。

    随手从外厅拿了个鸡毛掸子一路弹进去，站在慕北辰的书桌前有的没有的扫两下，讨好的笑道：“王爷，要不要喝茶呀？”

    “不用。”

    容若又转了个方向，绕到慕北辰的另一边：“王爷饿不饿，我叫人煮夜宵？”

    “不饿。”

    “那……王爷有没有觉得室内昏暗，我帮您再拿两盏油灯来？”

    慕北辰放下手中的书册，冷眼扫过去：“有话直说。”

    “咳咳……”一下子被看透，容若有点不好意思的挠了挠脸：“那个，我想跟王爷告个假。”

    慕北辰幽邃暗沉的眸子一瞬不瞬的盯着，俊颜面无表情。

    顶着巨大的气压，容若小心翼翼的开口：“明天我能不能不下棋呀？”

    “原因。”

    容若对了对手指：“我有点私人的事情，比如买点女人的东西啦，见一个朋友啦，还有……”

    不等容若掰扯完，慕北辰冷冷的吐出两个字：“随便。”

    “谢王爷！”看着慕北辰重新低头看书，容若松了一口气。

    不过，慕北辰答应的太突然，反而叫容若感觉到不大好意思，心里莫名生出几分亏欠。容若归咎为，到底是对慕北辰撒了点小谎的。

    让燕回教骑射这本来也不是非得隐瞒的，可是容若就是怕慕北辰一个心血来潮说他来教，到时候她会直接崩溃。当然，她想到这里也觉得不太可能，自己也没这么大的脸面。但下意识的，还是没说实话。

    所以，容若扭捏了半天，开口道：“王爷，我给您收拾一下这些东西吧。”干活弥补一下心理的亏欠。

    慕北辰翻动了一页书册，淡淡道：“你是不是背着本王干什么了？”

    “哈？”容若手一抖，鸡毛掸子都差点没握住：“呵呵呵……王爷火眼金睛，我在您眼里那都是透明的。”

    慕北辰眼皮子撩了撩，冷沉道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    容若扯了扯脸皮，干笑道：“王爷刚才还替我上药，我这不是表达一下感激嘛。”

    “要感谢本王？”慕北辰合上书册，抬起黝黑的双眸。

    “嗯嗯。”

    慕北辰起身，玄衣扫过容若面前，带起一股男性的清冽幽香。

    容若脑子晕乎乎的，就看到慕北辰嘴巴张了张，也没听清说了什么。

    “跟本王过来。”

    这句话容若听见了，点头：“好的，王爷。”

    跟着慕北辰走啊走，感觉不对劲，这方向……？

    等到中间那张超大古风古味的奢华大床出现时，容若咽了口口水：“王王王爷，您要休息了吗，那我我我先退下了。”

    “本王刚才不是说了，让你来服侍本王睡觉？”

    容若脚底一软，赶紧扶住旁边的桌子，服服侍睡觉？

    “敢问王爷，这个怎么服侍？”

    慕北辰站在床沿前，一副君临天下的气势，口吻冷硬：“过来给本王脱衣。”

    容若手指尖动了动，萧凡的二十多年，加上容若的十六年，叠加起来怎么也有个中年妇女的年纪了，可是给男人脱衣服这件事，在这些年头里，都没发生过。

    “怎么脱？”容若心里怎么想的就脱口而出了。

    慕北辰似乎不耐烦，脸都沉了沉：“脱衣服还要本王教你，你平时自己没脱过？”

    “呃……”容若心一狠，不就是脱个衣服嘛，好歹是给美男子宽衣解带，这谁吃亏的还真是不大好说！

    想是这么想，五六步路，走的脚底都发颤，跟迈在棉花上一样，一下轻一下重的。

    “王爷，我脱了啊。”容若一只爪子往上抬，眼睛尽量看着自己鼻子。

    “嗯。”慕北辰的声音从鼻音里哼出来，意外的有些性感。

    容若眼睛一闭，手就摸了上去，手心感受到对方的温度，以及触感，和想象中一样，紧实的肌肉，更铜墙铁壁似的。

    片刻后，慕北辰的声音在容若头顶上想起：“你想摸到什么时候？”

    容若脸色潮红，火烧火燎的，手指颤抖着移动过去，摸到腰带，轻轻一带，先把腰带拿下来，然后握住衣襟往两边退下去。

    等脱的只剩下里衣，她眼睛往上一瞄，就看见那里衣分口处，一大片白皙的皮肤，线条一直从锁骨往下，白色轻薄的里衣下，可隐约见紧韧的腰身，和分布均匀的肌肉。

    慕北辰的身体看着不魁梧，颀长修身，可是容若发现，他的身材还是很有料的，就是不知道摸上去感觉如何。

    想到这里，容若鼻子里热气冒出，她借着放外衣的时候转身捂住鼻子，暗暗告诫自己——稳住，千万稳住，男人的身体又不是没看过，瞎激动什么！

    以前刷微博的时候，容若也不是没刷到过一些极具诱惑感的男明星裸露艺术照，也曾和同事开过荤段子。可是天知道，她实际生活纯的不能再纯，连和男人手都没拉过两次。

    乍然如此亲密接触，震撼可想而知。

    容若在那边进行激烈的思想斗争，后面，慕北辰凉丝丝的嗓音再响起：“过来脱鞋。”

    “……哦。”容若把外衣放好，又转过身来，尽量不去看胸口那片春光。

    她觉得自己快要变成色女了！

    这时候，外面门扉叩响，慕北辰淡应一声，有侍女捧着一盆热水过来。

    这是慕北辰的习惯，就算他之前沐浴更衣过，睡之前，还要重新泡泡脚。

    “放下，出去。”慕北辰简单的发令。

    侍女福了福礼，低着头出门再合上房门。

    容若本打算跟着侍女一起出去的，没想到慕北辰下一句话：“本王让你走了？”

    容若看了眼他的脸色，再看看旁边的一盆热水，她心里叹了口气，认命的蹲下来。

    “王爷，我来服侍你泡脚。”

    慕北辰没有说话，等着容若脱鞋，然后伸入木盆里面。

    容若就是蹲在一边，看着热水氤氲中，那双脚娇贵透白，与手指一样纤长，修剪的干干净净。

    到了这个时候，容若很自觉的伸手进水里，用软布轻轻的擦拭，按揉。明明是第一次干着活，容若还做的挺有样子。

    她不自觉吐槽自己，这可是外科医生高贵的手啊，居然沦落到给别人洗脚，泪！

    “容若，你说你是断掌？”

    容若忍不住仰起头，白色的热气萦绕在慕北辰眼前，就连这么近，她都瞧不真切慕北辰的神色。

    “对，容天对外这么说。”从这几天的接触来看，在慕北辰面前最好不要说谎。

    “所以呢？”

    容若叹了口气：“王爷，不瞒你说，我爹，也就是容天他真的挺讨厌我的，我出生就克死了我娘嘛，他找了个算命先生，就说我断掌会克容府之类的，估计是想找个借口把我扔了吧。”

    慕北辰目光投注在容若的脸上，淡道：“你不觉得奇怪？”

    容若重新低下头，以手掌舀水，浇在慕北辰的脚腕处，撇撇嘴：“谁知道呢，可能我和他八字不合。”

    “你和容媛长的很不像。”

    容若手中动作一滞，如今想来，好像确实是这么回事。虽然两个人长相都不差，但容媛是偏妖艳的俗气美丽，而容若清丽绝俗中带着点天生的高贵。

    一个想法在脑子里打了个转，脱口而出：“我娘给容天带绿帽子了！”

    这个想法虽然异想天开，但是细细想来，总觉得真特么符合逻辑。这样就解释了容天对她的态度，为何容媛她娘能一夕之间就爬上正室的位置。

    慕北辰深邃如暗夜的眸子不知道在想什么，良久，淡道：“本王可以帮你查。”

    “这个……”容若笑了笑：“不用了吧。”

    “哦？”尾音上挑，黑眸中露出复杂神色。

    水温渐冷，慕北辰伸出脚，容若拿旁边的干布子擦拭。

    “如今容府没有了，容媛也不知所踪，我想，事情真相，也不重要了，不管是不是，从我离开起，容府的一切都跟我没有关系。”

