    怪绳凌空，当即缚住了二世人龙那颗畸变的血龙头颅！

    “震云子道友，可以出手了！”

    姬无神朝着震云子大喊道，对付这般万民愿力造就的怪物，山河印非但起不到丝毫作用，反而可能会弄巧成拙，被二世人龙夺走这一气运法宝的控制权！

    要想对这二世人龙造成足够的伤害, 还得靠神霄宗的伪仙宝雷帝印才行！

    这也是姬无神宁愿事后泄露道藏的消息也要和震云子联合的原因，他想要单凭自己就迫使二世人龙屈服的可能微乎其微。

    然而即便如此有震云子相助，姬无神自忖成功的机会也不足一半，所有胸有成竹的底气都是装给震云子看的，好让他不留余力的支持自己！

    想要达成不世伟业，怎么能够不去冒险？

    姬无神的想法颇为疯狂, 但他行事永远是谨慎至极，每个计划缜密环环相扣，

    从浊身重伤了那劳什子的万妖天朝九公主、得到仙秦帝陵的下落为起点。

    再到他和自己的浊身演双簧，与机关道主达成了不为人知的交易，并围绕着机关巨城表演争斗，吸引雍州的注意，最后借由殷晓圣这具浊身之手掀起一场看似浩浩荡荡实则专攻府城的地仙屠，顺带摘清了自己罪魁祸首的身份。

    兼以祖龙印玺诱惑一众道宗，这样即使他们发觉了端倪，发现了自己谋划，但为了自己更大的利益却选择视而不见，毕竟死去的都是姬家自己境内的百姓。

    他还让罗浮宗主千法道君感到愤慨万分却又恰到好处，使千法真君没有掀桌子的勇气，而千法真君派来搅局的神变境武道强者余禄，也被自己提前准备好的方式轻易击败了。

    可以说，姬无神或是利诱或是拉拢或是蒙蔽或是放逐，无论手段如何阴险卑鄙，他总是成功的将所有人玩弄于鼓掌之中。

    如今以他迈入望夷宫为终点，到了他要拼尽全力放手一搏的时候了, 姬无神为此已经运用了他所能够动用的全部力量。

    若是闯过去, 道途将直达真仙。

    至于失败，姬无神没有考虑过，那是死人才应该去沉思的事情。

    “天雷听令，摄！”

    震云子闻言点了点头，当场祭出雷帝印低声喝道，成千上万的神霄雷霆瞬间撕裂空气，像是一柄柄锐利的上苍之矛，悉数插到二世人龙那数千丈高的臃肿身躯上！

    “吼！吼！”

    两道截然不同的痛苦嘶吼声同时响起，殷晓圣所花的人龙首也笼罩在蕴含着恐怖天意的神霄雷霆中，被劈的焦黑一片！

    若非血泽真仙施展的血海溶身仙术着实是玄妙无比，让殷晓圣可以肆无忌惮的消耗二世人龙旺盛的生命力，恐怕这具浊身早已被劈成了渣滓！

    神霄雷霆中蕴含的堂皇天意在二世人龙的畸形的身体中横冲直撞，或许天命真的在姬无神这里。

    只见上苍之天意无意间勾动了下民之愿力，庞大的愿力神链纷纷浮现，二世人龙遭受的封印顿时加重数倍！

    “好机会！”

    震云子和姬无神都抓住了这么一个千载难逢的机会，怪绳仙宝无限拉长，与愿力神链一同将二世人龙的身体死死捆住！

    这怪绳乃是仿制传说中的幌金绳而制成的伪仙宝，威能仅次于天人真仙方能驱动的仙宝。

    雷帝印也迅速变得如同山岳大小, 印底唤出雷池的一角, 携着这股仿佛能破灭万物的恐怖之景，朝着二世人龙原本的血龙头重重压落！

    “轰！”

    二世人龙顿时遭受重创，脑门被雷帝印砸出了个巨大凹陷，腥臭血水涌入其中，迅速聚成了一座血湖！

    殷晓圣所化的恶龙首则趁此大肆褫夺着二世人龙的力量和位格，可怜的二世人龙想要反抗，可在幌金绳伪仙宝、雷帝印以及愿力神链三重压制下，除了无能怒吼，祂什么也做不了。

    没过多久，殷晓圣所化的恶龙头颅就沾满了腥血肉沫，它所占据的位格也从三分之一迅速上扬到接近一半的地步！

    “吼！”

    二世人龙彻底慌了，祂拼尽全力的挣扎着，换来的却是更加残酷的镇压。

    祂想要动用道藏的力量，却只能无奈放弃。

    原来祂早已满足不了【千古人龙】这一仙秦道藏的要求，即使召唤出来也只是个花架子罢了，非但无法动用其中的力量，反而有可能被这些卑鄙的贱民夺走！

    仙秦天朝的诸子百家虽然没有现今道佛这些道路演化出了完善的戒律来抵消修行代价，但他们也有相应的应对方法，而且丝毫不逊色于后世这些道路。

    那就是三不朽，分别是立德、立功、立言。

    这是和道佛浑然不同的消弭代价的修行方式，道佛遵守戒律清规，不做禁忌之事，而仙秦百家则主张入世成就大道。

    三不朽是炼化、开启仙秦百家道藏的关键条件，二世人龙虽然获得了【千古人龙】的道藏传承，却没有完全炼化成自己的道果，此刻又满足不了三不朽的条件，即便唤出道藏也无法动用其中的力量。

    咔嚓！

    冥冥中仿佛有一道界限破碎了，二世人龙的身体顿时发生了翻天覆地的变化，殷晓圣所化的畸形龙首顿时气势高涨，彻底压过了二世人龙自身！

    这意味着姬无神从二世人龙那里褫夺到的位格终于超过了一半！

    饶是姬无神养气功夫极好，此刻也是不禁露出了狂喜之色，他已经能够清晰感受到那柄召唤道藏的钥匙！

    他目光隐晦的扫过震云子，心中已经有所对策，打定主意等一召唤出【千古人龙】道藏，自己就松开幌金绳的束缚，打震云子一个措手不及。

    单凭震云子自己绝对不是二世人龙的对手，趁它们争斗之际，自己先迅速把道藏纳入灵台中，再和浊身将其杀死！

    而在不知晓千古人龙是道藏而非本命经的情况下，震云子绝对猜不到自己会在此刻下黑手。

    自己虽然有把柄落在神霄宗手中，但在道藏面前却也顾不得这么多了，事后若是成功帮大宗们把祖龙印玺搞到手，自己再付出一些代价，并把此人的身死推到那个被放逐域外的凶徒身上，想必神霄宗不会过多追究。

    “嗡~”

    姬无神通过浊身不断捕捉感知着神秘道藏的位置。

    二世人龙虽然早已发狂失控，却也有着简单的本能，一种即将失去珍贵之物的危机感席卷全身，让祂下意识的做出剧烈反抗，浑身血肉都被神链和幌金绳勒出无数裂痕，露出缠绕无穷罪孽的庞大骸骨！

    “姬牧首，兵贵神速！”

    震云子见状低吼一声，只得咬牙不顾损耗的全力催动着雷帝印，把提防姬无神的心思暂且放到一边去，毕竟眼下这位失控的血龙帝皇如果脱困，他们哪还有生还的希望？

    “快了，快了！”

    姬无神比他还要焦急，这可是关乎自己的飞升之路啊！

    但由于褫夺到的位格并不完整，感知到的联系也是时断时续，连着数次都没有成功，直到第五次，他才真正锚到那座神秘的道藏！

    刹那间，望夷宫中泛起了无形涟漪，就像是命运长河中翻涌的浪花，正拍打在世界的彼岸。

    二世人龙臃肿身躯背后的大片虚空轰然洞开，恍若大道之门开了缝隙，正从中倾泻海量出至真玄妙的人龙灵蕴，仿佛在其中孕育着大道秩序、天地准则！

    那是一处由人世秩序组成的道藏本源，有青铜尺、陶量器、大权等人道至宝纷纷浮现，分别象征着度量衡，有着创制垂法、将人间改头换面的逆天神异，当然这都需要实力来支撑，而且不能滥用，否则只会遭受到无穷无尽的反噬。

    不仅如此，【千古人龙】的道藏中还有着统一形制的车轮、竹简上不断融合统一的古老文字....

    诸般异象都蕴含着未知的秘力，都是人世秩序存在的根基。

    余禄悄悄看着，心中震撼万分，度量衡，书同文，车同轨...

    这和前世的那个秦始皇的关系越发密切了，这个世界到底和前世有什么关系。

    “成了！”

    姬无神欣喜若狂，在动身的同时也瞬间解开了幌金绳的束缚，只见他一个闪身就出现在了道藏面前，无比狂热的想要投身于这尊人道的至高道藏之中！

    震云子没有反应过来，在他的观念中，自己先在此负责困住二世人龙，让姬无神去谋取人皇传承，成功之后两人迅速遁逃去寻祖龙印玺。

    这是应有之理。

    即使有些许提防的心思，但也是认为姬无神会在得到祖龙印玺的时候下黑手，而非眼下，毕竟这人皇传承本就是属于姬无神自己的啊。

    神霄宗对于人皇的本命经没有多少觊觎之心，因为神霄宗的传承本就直通大道，其中的无上仙术更是连着两代人都没能修行成功，可以说神霄宗并不缺少至高传承，而且还有着无数前辈大能摸索出的完善消弭代价之法，何必觊觎人皇传承？

    神霄宗真正缺少能够将至高传承发扬光大的天骄，这也是大宗、世家们的通病。

    然而此刻发生的变故却让震云子有些措手不及了，姬无神他怎么会如此愚蠢？竟然突然放开了幌金绳对二世人龙的束缚！

    直到姬无神已经靠近了千古人龙道藏，震云子才恍然反应过来！

    那股气息...是传说中的道藏！

    该死，原来千古人龙的传承不是本命经，而是传说中的道藏！

    震云子心中骇然想道，顿时明白姬无神为何会选择这时撕破脸了，旋即他自己却也滋生出无穷尽的贪婪，这可是能够让人攀上通天藤的盖世福缘！

    他抽身想要化雷遁去，和姬无神拼死一搏，争夺道藏，可随即脸色剧变，一道恐怖的人龙阴影拔地而起，恐慌将他彻底笼罩！

    “吼！”

    但是没了幌金绳的束缚，再加上殷晓圣所化的龙首不再与其内耗，单凭雷帝印如何还能够像以往那般死死捆住二世人龙？

    何况由于二世人龙此刻并没有从望夷宫中逃离脱困的想法，愿力神链施加的束缚也顿时减轻了大半。

    二世人龙愤怒的嘶吼着，想要转过身去将那个卑鄙的小偷撕成碎片，可殷晓圣却与之相反，想要先杀死震云子！

    两个狰狞血龙首此刻一个往前一个朝后，陷入了分歧，殷晓圣直接再度与其撕咬起来！

    “吼！”

    二世人龙吃痛怒吼，不想再内耗下去，只能选择先将面前这个放电的小虫子撕成碎片，再转过身收拾畸变出的第二个头颅和那个卑鄙的小偷！

    祂和殷晓圣当即达成了一致，狠狠拽下那枚陷进自己头颅中雷帝印，朝着遁走的雷影掷去！

    势大力沉的雷帝印携着毁天灭地的势头急速而来，恰巧在震云子前进的方向上，他如果不闻不问的继续前进，只会闷头撞上雷印！

    震云子心中狂怒，一种被玩弄于鼓掌之中的屈辱感让他几欲无法呼吸！

    他只能腾出手来，挥袖将雷帝印收回，而此时的二世人龙成了他和姬无神之间难以逾越的屏障，甚至他能不能在二世人龙的手中保全性命都是个未知数！

    ....

    在二世人龙肉山般的臃肿身后，姬无神想不到还有谁能够阻挡自己获得道藏，那些连望夷宫都不敢靠近的诡异俑人吗？还是那个被放逐的莽夫？

    姬无神飞顿在半空之中，在望夷宫的白玉地板上投下渺小的阴影。

    度量衡三至宝触手可及，那是足以重塑人道秩序、改换人间的至高力量！

    从今往后，吾便是那三世人龙！

    姬无神强忍着激动的心绪，神魂精准的定位到道藏本源的位置，当即就要把道藏捕获，纳入自己的掌控之中！

    等到将这团仙秦道藏彻底炼化，并推演到极致，吾更是能够成就那千古人龙的位格，与古往今来的诸位人皇并肩！

    哈哈哈！

    在浊身和二世人龙争抢的过程中，姬无神也是获得了许多隐秘信息，像是二世人龙或三世人龙，它们之间没有高低之分，因为只要继承了这个道藏，最后都是朝着【千古人龙】的位格演化。

    就如同余禄修行天魔转经轮这一绝世神通一般，演化到最终的地步就是【三千世界之主】，而无间神狱也是有机会蜕变为道藏，但具体还要看余禄个人的福缘机遇如何。

    在成功来临的前一瞬往往是人最为松懈的时刻，姬无神也是如此，谁也没有注意到，在他身下八百丈之遥的白玉地面上，有一团阴影异常的活跃，仿佛有怪物即将从中浮出水面。

    八百丈看似是个很高远的位置，但如果是对于鹏鸟的极速来说呢？

    只是毫厘之间罢了。

    姬无神渺小的阴影仿佛落下细雨的湖面，然而下一刻轻微的黑色波动瞬间扩散成汹涌的漆黑狂澜，正如同一道墨龙般以肉眼不可见的速度冲天而起，像是凶兽瞬间暴起。

    在漆黑的阴影中，一双辉煌鹏翼倏然展开，正是余禄在挥动扶摇同风翼冲出阴影，以鹏鸟极速直击九天！

    八百丈距离转瞬即至，余禄直接神出鬼没的出现在姬无神的背后！

    第一次面对幌金绳时，余禄大败，惨遭放逐，而这一次归来，那个措手不及的可怜虫不会再是他！

    “轰！”

    姬无神来不及反应，就被这双辉煌鹏翼的主人拽住了脖子，气运法宝山河印自动护住了他的肉身，让姬无神没有在一见面就被余禄蛮横的扭断脖子。

    余禄直接从八百丈高空拽着姬无神的脖颈往地面掼去，像是陨星一般坠落，想要把姬无神这个龟壳子砸的稀巴烂！

    在扶摇同风翼疯狂挥动下，他们坠落的速度超乎想象！

    肉身与罡风摩擦生出橘色火焰，山河印越发不堪重负，玉质表面开始浮现细小裂痕！

    “是他，他怎么可能回来！”

    山河印的保护中，姬无神看着近在眼前的熟悉脸庞，心中骇然，当即施展出百般手段，都是姬家秘传的禁忌法门，甚至杀伤仙术都有数门，威力强大无匹！

    可是一落到余禄那浑身漆黑幽邃的背嵬纹上，顿时如泥牛入海般，翻不起半点水花！

    幌金绳此时还在朝他飞来的路上，姬无神已经是黔驴技穷！

    “咚！”

    一道惊天动地的声响响彻望夷宫，震云子和失智的二世人龙看着远处的一幕，脑海中瞬间空白一片，这是哪来的家伙？

    余禄身上的神魔纹路已经变成了背嵬纹，震云子一时之间没能认出此人就是当初被他们放逐的神变境修士，直到看见那双极具标志性的辉煌鹏翼，震云子这才认识到这个突然出现的黄雀就是当初那个惨遭他们放逐的武道修士！

    经过特殊方法炼制成的白玉地砖硬度堪比法器，此刻却被这股恐怖的蛮力撕扯得四分五裂，百丈之内的地面悉数龟裂下陷，如同八角蛛网一般密密麻麻。

    余禄处在地陷的中心，脚下踩着的是曾经不可一世的姬无神，此刻他浑身的骨骼悉数断裂，丹田千疮百孔，像是死狗一般被他踩在脚下着。

    “咔嚓咔嚓！”

    余禄脚掌不断仔细碾压着姬无神的头颅，恐怖的重量聚于脚上，在刚刚的剧烈撞击中，山河印已经彻底损坏，如同一块普通山石跌落在地，充满了裂缝。

    姬无神已经失去了反抗和求饶的能力，一张俊脸被余禄踩成了一张肉饼，每一次抬脚再落下都会溅出大量的血水。

    可他的心中却是百思不得其解。

    为什么他们同样是五境修士，实力却是天差地别？

    自己有着山河印，有着幌金绳，有着姬家古老完整的传承，为什么对他造成不了一丝伤害？

    为什么他被放逐到域外非但没死，实力反而变得这般恐怖？

    仙秦帝陵不是只能进入一次吗？他是如何再次进来的？

    余禄不可能回答姬无神的问题，而且他的目光已经被天空上方的神异道藏吸引，变得炽热无比！

    只见他身上顿时浮现深蓝色的神鲲纹路，覆盖在背嵬纹之上，神圣与幽邃交织，这意味着余禄开始动用了须弥鲲灵蕴的力量。

    余禄的右脚仍然踩在姬无神头颅上，却挥手掷出了一尊数千丈之高的须弥鲲，这是完全由武道真气凝聚成的鲲鱼法身，体型却比二世人龙还要大上数倍！

    须弥鲲太大了，一翻身就来到了【千古人龙】的道藏面前，在震云子复杂的目光中，二世人龙暴怒的嘶吼声中，在殷晓圣狰狞脸庞的悲愤绝望之中，缓缓张开滔天巨口，像是吸食小鱼一般，小心翼翼的把道藏含在口中呵护。

    “机缘到手了！姬无神，你的计划真不错，万无一失！”

    余禄咧嘴大笑，心中舒畅无比，恨不得仰天长啸，同时还不忘夸赞姬无神的老谋深算，毫不吝啬自己的赞词。

    若不是遇上自己这个变数，或许真的会让他成功达成所有的目的，就连震云子数不定都会被他害死，然后把罪行推到自己身上。

    这些话深深刺痛了姬无神骄傲的内心。

    他明明已经被打断了浑身骨头，此刻竟然不顾破碎的骨头渣在皮肉里面摩擦带来莫大的痛楚，像是肉蛆一般蠕动颤抖起来！

    他心中的恨意若是能够化做刀剑施加到余禄身上，余禄怕是已经死了不下于万次！

    “成王败寇。”

    余禄不屑说道，抬头望向前方。

    此时二世人龙已经转过身来，丢下了即将彻底落败的震云子，用城门大小的猩红龙眼盯着余禄。

    这才是真正的大敌！

