    “你。”

    他本想怒骂陈浩，甚至讹他一笔，但是看到那女车主拿到视频要下车了。

    想想，他觉得还是跑路要紧，现在碰瓷有证据的情况下，罪名可不小啊！

    但是。

    想走也没那么容易，有被陈浩一脚踹倒在地。

    “你特么找死！”

    男子彻底怒了，顾不上许多，立刻掏出手机拨通了一个号码。

    “帮个忙，安排几个兄弟来一趟机场道，我被人打了！”

    见状，陈浩笑了笑，也拿出了手机拨通了一个号码。

    “三爷，我到地方了，只是被当地的孙子拦在半道，你派人来一趟。”

    说完，电话挂断。

    这个三爷，就是狄俊！

    借助陈浩的帮忙，又因为养生玉饰大赚特赚，生意扩展到了京都，索性，狄俊直接在京都安了个家，两边来回跑很方便。

    而他在京都已经呆了差不多有半年，听说陈浩要来自然是很高兴。

    只是，没想到自己兄弟居然被当地混混给招了，麻痹，找死啊！

    不过十几分钟，一辆面包车停在了机场道入口。

    没招，进不去！

    一群小弟拿着各种钢管、短刀武器，直接跑到了事故现场。

    男子看到一帮兄弟到位，立刻就有底气了。

    他冲着陈浩指了指，“就是这孙子，给我上，打残他！”

    陈浩二话不说，直接一脚踹了过去。

    当即第一个冲过去的混混躺在了地上，紧接着一阵噼里啪啦的声音，伴随着惨叫，十几个混混全都躺在了地上。

    还有些伤势不重的，正打算反抗。

    “住手，玛德，在我的地盘上闹事，是不是活腻了！”

    突然，一道洪亮有力的声音传来。

    男子显然是听出了对方是谁，浑身打了个寒蝉！

    陈浩转头看去，只见一名一头碎发，身体壮硕、一双如同鹰隼般的眼眸，让人感到心中发怵！

    男子朝着他走了过来，大笑两声。

    “你就是陈浩吧？”

    陈浩点了点头，“霖哥？”

    男子也点头，笑道：“小子，我可是听说过你很能打啊？正好，今天遇到了，来比划一下？”

    没错，这人是敌人！

    陈浩之所以认识，就是因为三爷在电话里提起过。

    “画个道吧。”

    “你随便说，怎么动手都行，来者是客！”没想到，这霖哥颇有几分江湖气息。

    陈浩眼神微咪，“单挑？”

    “行，正好我也是这么想的。”

    霖哥冷冷一笑，冷眼扫过了陈浩和周潇。

    周潇越发的紧张害怕，拉了拉陈浩的衣角，怯懦的说道：“小浩，我们刚来这地方，不要跟别人闹事吧？”

    “哈哈哈，你女人都不敢了，小子，是不是你也怂了？”

    这话被霖哥听到了，放声大笑嘲讽起来。

    陈浩给了周潇一个安心的眼神，让其去边上看着。

    “别废话了，动手吧。”

    而那女车主正好下车，正打算找那个碰瓷的男子麻烦，谁知被现场的情况给吓蒙了，赶紧跑到陈浩边上。

    “那个，先生要不然算了吧。我赔点钱就是了？”

    陈浩却不理会，“你可以走，但是这个垃圾，我必须要让他长长记性！”

    不单单是因为对方的所作所为让人憎恶，更多的是这个叫霖哥的惹怒了陈浩。

    他脚尖一勾，地上的钢管直接弹了起来，稳稳的接在手中。

    “就凭你们几个废物，也敢在这叫嚣？”

    砰！

    说着，就是一钢管直接砸在了旁边的混混脑袋上。

    “啊！~”顿时，混混脑袋血流如注。

    见状，霖哥满脸阴鸷，“小子，你太嚣张了！也不看看这块地盘谁才是老大！”

    说话间，他身形快速冲上去，直接对陈浩一脚踢去。

    陈浩露出一抹冷笑，微微侧身躲掉，一脚踢出。

    砰！

    霖哥完全没有反应过来，整个人直接倒飞了出去，砸在一辆车上。

    那车门，顿时凹陷下去。

    但是，他只是闷哼一声，一口血逆流而上生生被他咽了下去！

    这情况，也引起了旁边的围观司机嘲笑。

    一帮混混也是傻了眼，没想到老大亲自出手连对方毛都没碰到，就趴了。

    霖哥也没想到，今天碰到了硬茬子。

    本来吧，他是来帮那个碰瓷的人忙，顺带收点钱。

    可现在，眼前这个年轻人，显然是个练家子啊！

    陈浩戏虐的看着对方，直接走了过去。

    “怎么？不是想要让我看看你的实力吗？也不怎么样啊！”

    霖哥猛然翻身而起，面露狠色。

    陈浩以为对方要出手。

    谁想，这家伙居然聊了一句狠话，说是让他等着，然后，转身就跑！

    都特么到这地步了，陈浩怎么会让对方这么轻易就跑了？

    他看着对方的身影，脚尖一挑一枚石子被弹起，紧接着夹在手中猛然射出。

    石子如同子弹，飞射而出！

    啊！

    一声惨叫，霖哥在次躺在地上，石子带来的痛只是一时的。

    也不知道怎么回事，全身瞬间麻痹，紧接着锥心刺骨的痛传遍全身！

    他双眼暴突，冷汗直冒，牙根都咬出血了，却依旧无法压制，痛感越来越严重！

    “啊！~痛。饶了我！这位爷，我知道错了，饶了我吧。”

    众人无法理解，仅仅是被石子击中，为什么会产生这么巨大的伤害？

    只是，听着那声嘶力竭的哀嚎，所有人都感觉自己脊背发凉，不由得全都看向了那满脸自信的年轻人！

    这人是谁？

    为什么这么厉害？

    在这片，从没听说过啊？

    陈浩根本不理会，走到了霖哥面前，猛然一脚踩在对方的胸膛上。

    “跑？你哪里来的自信，敢找我麻烦？”

    “爷！祖宗，我错了，饶了我。”霖哥鼻涕口水横流，忍着痛楚，不断的求饶。

    陈浩冷哼一声，“晚了！”

    边上的女车主有些担心，不是害怕被报复，而是担心闹出人命。

    她走到陈浩身旁，拉了拉陈浩的衣角。

    “这个霖哥在这片很厉害的，要不就算了吧，况且，事情闹大了，也不好收拾。”

    “你不用管，现在是我跟他的事。”

    陈浩随手将那女车主推到了边上。

    女车主无奈的摇了摇头，她好心尽到，对方不听，出了事就不管她的事了。

