
　　;

　　辰、巳、午、未、申外加王东来，这6人可以说都是奇人异士，而由军方培养的子、丑、寅、卯、酉、戍，他们可以说是国内最顶尖的6名超级战士。.

　　6人中，王东来知道丑的能力，似乎就只有一身蛮力而已，寅是生化试验的产物，能够控制身体当中部分细胞的生长速度，卯兔对于电子技术非常在行，酉鸡的身手也不错，戍狗还不了解。

　　这就是王东来得到的6个人的表面资料，这些人王东来并不是太在意，主要还是比较在意其他6名奇人异事，不知道他们到底有什么可怕的招数，要是以后跟黑手套一起与他们作对，很有可能会吃亏在不了解对方的能力上面。

　　就是被偷袭而挂了，也不意外。

　　必要的时候，得搞清楚这6个人的能力才行，不然的话，也不知道哪一天，就会为敌了。

　　“走，去特训房。”子笑道。

　　“特训房吗？”王东来不去想刚才的问题，而是把注意力放到了接下来对自己的惩罚上面，看众人脸上那心有余悸的表情，似乎这个特训房，有点不寻常啊。

　　跟着子鼠这个代理的组长，众人来到了特训房当中，这里与其说是特训房，还不如说是惩罚房更为贴切。

　　里面房间很大，东西不多，各种电线纵横交错，唯一比较醒目的，就是中间一个可变频的庞大机器，以及连着变压器的一个由纯铁打造的座位。

　　王东来眉头皱了起来，心说：这是个什么玩意？

　　之后，子鼠为王东来介绍了这个庞然大物的作用。

　　“潜能发掘器。”子鼠笑道，“这个东西是由卯兔开发的，可以刺激人的细胞，发掘人的潜能，开发方式，主要是利用电击。”

　　“电击？”王东来脸上露出一个奇怪的表情。

　　“研究人员发现，低于致死的电压，有可能发掘一个人的潜能，提高人的身体素质，在场的所有人当中，只有亥还没有经历过这项考验，所以我想借着这次惩罚的机会，来让亥进行对身体本身的挖掘。”子语气平缓地笑道。

　　众人都抱着幸灾乐祸的态度，显然这项所谓的潜能挖掘，让他们都吃了不少的苦头。

　　“要怎么做？”听完子鼠的介绍，王东来整个人一身轻松。

　　电击？笑话！

　　“还笑，待会儿不电死你。”酉鸡解气一般，狠狠地对着王东来幸灾乐祸地说道。

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓，他自信自己受到过的电压训练，绝对比这个什么潜能发掘器更加的厉害。

　　“坐到椅子上去，双手放在椅子两边的把手上。”卯兔在一旁指导安慰着，“放心，小弟，挖掘的训练，电压只有100伏特左右，又有我们在一旁看着，不会电死人的，别紧张。”

　　“好的。”王东来故作尴尬地笑了笑，显得有些紧张。

　　一旁的酉鸡双手环抱在胸前，脸上不由自主地露出了一丝解气的笑意，心道：“活该！”

　　待王东来在椅子上坐下之后，马上就在扶手上，椅子的靠脚和靠垫上伸出来一块固定的东西，将王东来的四肢以及腰身都定在椅子上面。23sK.com

　　接下来，卯兔再将一个连接有电路的头盔带在王东来的头上，说道：“一开始会很痛，你只要忍耐个1分钟，就差不多了，到时候，思路会变得很清晰，全身上下一开始会有点酸软，一会儿之后，就会好的。”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　随着卯兔慢慢将电压开关打开，酉鸡眼中露出看好戏的表情时，王东来却是皱了皱眉头：“开关打开了吗？”

　　在场所有人都吃了一惊，根据指针上所显示的电压来看，已经达到了90伏特，很快就要接近100伏特，一般人早就已经开始打哆嗦，甚至叫了出来，可是王东来为什么一点反应都没有？

　　“难道机器坏了？”众人窃窃私语道。

　　“你没有感觉到电流？”酉鸡一脸好奇，用手轻轻地碰了一下王东来的头盔，马上“啊”的尖叫了一声，把手抽了回去。

　　“怎么回事？”众人看着一脸被惊吓到了的酉鸡，疑惑道。

　　“有电流的，他骗人。”酉鸡怒道。

　　众人再次把眼神转向一脸坦然自若的王东来，眉头皆是皱了起来。

　　“可为什么亥却没有任何的反应？”午马疑惑道。

　　“估计是为了面子，强忍着吧？”酉鸡嘲讽道。

　　“不可能，电流进入到人体内，怎么可能只靠意识就忍受得了？颤抖是必不可少的吧？”寅虎说道。

　　“那么就只有一个可能了。”子鼠摇了摇头，脸上继续浮现出人畜无害的笑容，“看来我们得把电压往上调了。”

　　“什么！”众人又是一惊。

　　“子鼠，你到底是什么意思，把话说清楚点。”寅虎不悦道。

　　“还不明白吗？看亥这副游刃有余的样子，显然100伏特的电压，对他根本就不起作用。”子鼠摇头笑了笑，“看来我们的恶意，对亥完全构不成威胁啊。”

　　“真的假的？”寅一副不相信的样子。

　　“真假一试便知。”子鼠说道，将电压调整到150伏特，眼见王东来依旧没有任何的反应，继续将电压调整到200伏。

　　看着电压显示上的指针不停地往上升，酉鸡的心都感觉揪了起来，这让她不禁想到了当初的自己，只是100伏左右的电压，就搞的自己筋疲力竭差点虚脱，可是现在都已经200伏特了，亥却一直还没有动静。

　　“喂，你不用强自忍着，要是受不了的话，就说出来，没人会笑话你。”酉鸡不无担忧地说道。

　　从一开始的想要看王东来出丑，到如今的担忧，看来她的心境变化很大。

　　“受不了？现在电压多少伏特了？”王东来问道。

　　“200伏了。”卯兔惊讶道，“很少有人能够承受住这股电压。”

　　“200伏？怪不得没有任何感觉。”王东来一脸兴趣缺缺地说道，“我还以为，你们还没有打开开关呢。”

　　“什么？”所有人的脸上都充满了大惊失色的表情，王东来的表现，实在是大出在场所有人的意料之外。

　　“这个机器，最高能够发出多少伏特的电压？”王东来问道。

　　“5000伏，怎么了？”卯兔秀气的柳眉皱了起来。

　　王东来之后的话，却是把在场众人全部吓傻了。

　　“开到最大，可能会有点感觉吧。”王东来一脸人畜无害地说道。

　　“别开玩笑了，没有人可以承受5000伏。”寅虎龇牙咧嘴道。

　　“卯卯姐，没事，调到最大，我也是好久没有接触过电压训练了，也是时候重温一下了。”王东来脸上露出了自信的笑容。

　　“你傻瓜吗？”酉鸡无语道，“要是真的调到5000伏特，我们所有人都无法靠近你，仅仅是你周围产生的电压磁场，就可以把我们电焦。”

　　“就是，你死了我们可不会为你准备哀悼会。”戍狗也是对王东来的无理取闹而感觉到有些愤怒。

　　“那算了，你们把我的手铐解开吧，200伏的电压，实在是不痛不痒。”王东来做出一副死鱼眼的表情，表示自己兴趣缺缺，不想玩了。

　　“你真的不是在开玩笑？”戍狗眯着眼睛，问道。

　　“不是。”王东来一脸平静地说道。

　　“那我把电压提高到500伏特试试。”卯兔说道，继而将电压慢慢调到了500伏特。

　　“现在感觉如何？”卯兔问道。

　　“还是不痛不痒。”王东来耸了耸肩。

　　接下来，众人将电压调整到1000伏特，1000伏特的话，周围已经站不住人了，空气当中肉眼可见一条条闪电窜行着，所有人都距离王东来5米之外。

　　即使是这样，还是感觉到了以王东来为中心那边磁场有多么巨大。

　　“你们都离得这么远，我手脚被制，怎么出来？”王东来无语道，“快把手脚拷打开好吗？”

　　“不好意思，离得近了，怕被那些乱流给窜到，对于我们来说即使是窜行出来的这些电流，也足以给我们造成巨大的影响了。”酉鸡不无担心地说道。

　　“那怎么办？”王东来有些无语。

　　“我有遥控。”关键时刻，还是卯兔比较冷静，在墙壁上乱点一通，之后仿佛触发了某个机关，墙壁下陷，一个按钮出现在墙上。

　　卯兔轻轻地按下了这个橘黄色的按钮，很快的，固定住王东来的手脚拷便被自动打开。

　　王东来从椅子上面站了起来，伸展了一下胳膊，而后走到电压调控装置附近，对着5米开外的众人说道：“你们先退出去，我要把电压调整到5000伏了。”

　　“你……”酉鸡的话还没有说完，就被卯兔和戍狗两人架着逃离了这个房间。

　　从门外，众人用不可思议的目光，清晰地看着王东来将电压调整到5000伏特最高，继而转身重新坐在了那把椅子之上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第532章 小意思免费阅读。https://xs.23sk.com 