    周五晚上,哪怕十一点，校门口人还是多，路边零星停着几辆车。刚下过一场雨,路面泥泞落满秋叶,和着雨水的萧条,有人抱着课本匆匆而过，有人刚聚完餐回来，拖着稀稀拉拉的队伍,酒足饭饱后从马路对面穿过来,正巧是人文院的几个人，看见花坛边上站着个人，主动跟人招呼,“路草,在这干嘛呢？”

    陈路周双手揣在兜里，身上还是刚刚跟徐栀在楼梯间接吻的那件黑色棒球服,袖子白色,下/身是灰色运动裤，脚上一双黑色联名鞋,这会儿嘴里还嚼着颗糖,低头拿脚尖磨着地上被人乱丢的烟头，想给人踢垃圾桶边上去，浑然间听见有人叫自己,下意识抬头望过去，才瞧见是隔壁班的几个哥们,不太熟，但多少能认出是自己院的人，有那么一两个能叫上名字,最近老在一起打球，脚尖还在地上磨着烟头说：“等个朋友，你们班又聚餐？”

    其中几个男生顺便停了下来在路边抽了支烟跟他闲聊，其中一个染着黄发的男生一边从兜里掏打火机递给其他人，一边跟陈路周说话：“正巧刚聊到你。”

    “聊我？”陈路周低着头还在踢那根烟头。

    “就你跟徐栀呗，建筑系那个系花，你俩好像挺熟的？”

    陈路周当时其实是下意识轻轻皱了下眉，他不太喜欢跟别人聊徐栀，更何况还是这么半生不熟的一群人，于是，随口回了句：“嗯，以前认识，怎么，传我俩八卦了？”

    那人哈哈一笑，眼神耐人寻味地点了支烟，吐着气说：“没有，大家随便聊聊，怕咱们系里的大帅哥被人拐跑了呗。“

    陈路周再次斜他一眼，口气轻飘飘：“得了吧，你们是怕她被我拐跑吧。”

    对方干笑两声，“说实话，我们还赌你不一定能追到她，就她高中有个男朋友，听说她好像一直都没忘记，之前有个人追她，她说自己高中谈过，暂时不想谈恋爱了。”

    陈路周脸上看不出多余的表情，只是淡淡地看着他，“高中啊？她说的？”

    对方吐着烟圈笑说：“那我骗你干嘛？”

    陈路周哦了声，正巧马路对面这会儿缓缓停下一辆出租车，他以为是朱仰起，浮皮潦草地往那边瞥了眼。

    结果出租车上下来一个他怎么也想不到会出现在这里的人。

    那人背着双肩包，下了车，眼神茫然地左右看了两眼，然后低头在手机上给人发信息，如果说戴着眼镜穿白衬衣的学霸这个学校到处都是，陈路周一开始还觉得只是可能长得像，但看那副初来乍到等人来接的样子，多少确定是他了。

    而且，谈胥身上有股特殊的气质，身高估计也有一米八，干瘦，但是很白，嘴唇永远惨白无力，看着憔悴不堪好像谁都对不起他的样子，弄得那出租车司机都觉得自己是不是多收他钱了，一直看计价表。

    见陈路周一直没说话，隔壁班那几个男生也没再搭腔，跟陈路周说了句先走了，就进去了。

    陈路周当时也没走，双手抄在兜里，站在旁边花坛的牙子上，脚尖时不时点着地，手指在兜里不断地摁着锁屏按钮，弄得裤兜里的手机一亮一暗，眼睛略有些失神地低头盯着地面，想看看他来找谁，他心里多半有答案，谈胥在这没别的同学了。

    所以看见徐栀戴着眼镜素面朝天出来的时候，他不太惊讶，也不意外，只是在心里忍不住哧地冷笑了一声，结构图作业画完了吗，就大半夜出来跟人吃宵夜。

    两人走了之后，陈路周又等了十分钟，朱仰起才风风火火地姗姗来迟，他急匆匆地从出租车上下来，陈路周当时也没留神，心不在焉地低头看着手机，听见一阵急促的脚步声，他猜多半是朱仰起的时候，把手机一锁，从花坛的牙子边上跳下来，正抬头呢，只见一个硕大的黑影斜风带雨地朝自己扑过来，他躲都没来及躲，一记结实的闷拳扎扎实实地袭在他下巴颏儿上。

    他疼得猛抽了两口气，整个人险些没站稳，还好反应快，一手捂着下巴，一手抓着来人的肩膀，才堪堪站住脚，抬头去看，真是朱仰起。

    “草，你他妈下手不会看着点！“陈路周咬着牙，难得骂了句脏话。

    朱仰起也懵了，他本来想击他胸膛的，没想到他正好从花坛牙子上跳下来，拳风一下没握住，带到下巴了。

    “靠，你他妈今天反应怎么这么慢啊，“朱仰起也莫名其妙，以前他反应比这快多了，“刚想什么呢？”

    陈路周捂着下巴仰头，疼得直抽气，嘶着声，手正好握在他肩膀上，硬得跟石头块似的，就这么仰着头不冷不淡地瞥了他一眼，“健身了？”

    朱仰起比国庆那会儿又大了一圈，整个人身上现在都是肌肉块，看着特别像路边给人发卡的健身教练，但也没顾上跟他炫耀自己的肱二头肌，“你脸没事吧，要破相了，徐栀不得打死我。”

    陈路周把手拿下来，下颚开合两下，还好没脱臼，剧烈的疼感散去之后，还有一丝丝隐隐的抽疼，但他也没顾上，把手揣回兜里，冷笑了两声，“得了吧，她现在还顾得上我？”

    朱仰起看着那张熟悉的俊脸，悬着的心终于放回肚子里，长舒了一口气，“还好，没破相。”仔细一看吧，好像嘴角底下有点破皮，“要不要去药店买点创可贴？”

    “算了吧，”陈路周闷闷地挥开他的手，“你怎么知道我来北京的？徐栀告诉你的？”

    朱仰起说：“我以前班里有个同学在你们学校美院啊，他也是最近才知道你来了，他还以为我知道，不然也不会才跟我说，你俩也太过分了，来了这么久都不联系我？什么意思？”

    陈路周跟他往红绿灯路口走，准备去对面随便吃点东西，这才说：“事情太多，本来想周末约你吃饭，最近马上期中考试了，我忙着补之前的课，她最近被他们专业课老师给逼得天天熬夜，我俩都没什么时间见面，约你更没时间了，想说等忙过这一阵再找你。”

    朱仰起又捶了他一下，“你微信上不能先告诉我？”

    “想给你个惊喜啊，”陈路周看他一眼，这才不痛不痒地笑了下，路口倒着一辆共享单车，他弯腰顺手扶了下，说，“我来之前也没告诉她，她都还气着呢，才把她哄高兴，我还顾得上你。”

    朱仰起：“……狗东西。”

    这个点学校附近也就几个夜宵门店还开着，陈路周刚刚看见徐栀和谈胥进了旁边那家，他转头往另一家烧烤摊去了，刚坐下，朱仰起就迫不及待地问了句，“刚听你口气，你跟徐栀吵架了啊？”

    陈路周一坐下，就熟门熟路地捞过桌上的菜单丢给他，然后就懒洋洋靠在椅子上，看着门外的街景风轻云淡说：“谈胥来了，徐栀在陪他吃饭。”

    朱仰起扫了桌旁的二维码，一边对照着食物菜单一边啧啧两声：“我刚想说把徐栀叫出来，在哪吃啊，咱俩要不过去拼个桌？”

    “别没事找事了。”陈路周眼神冷淡地看着门外。

    朱仰起瞄他一眼，见他冷不丁又丢出一句，“老同学来北京，陪他吃个饭，挺正常。”

    朱仰起：“不正常的是，谈胥不是应该在复读吗？他为什么突然来北京？来北京为什么要来你们A大？总不会是来旅游的吧？这答案还不明显吗？他就是来找徐栀的。”

    “所以呢，他一个高四生，前途未卜，就他那点心理素质，明年能不能考上我们学校都是个问题，来找徐栀干嘛？画大饼？那我得给他捐点香菜，徐栀喜欢吃。”陈路周把手机甩桌上不咸不淡地说。

    正巧，这时候，服务员上了一道凉菜，白灼秋葵，忘了给他们拿醋，“稍等一下，我去给你们拿。”

    “不用，我沾他吃就行了。“朱仰起说。

    陈路周：“……”

    服务员震惊地看着朱仰起。

    朱仰起哈哈一笑，举起筷子：“开玩笑的，您去拿吧。“说完，看了眼对面的人，他环顾了一圈，这么一圈扫过去，发现一个能打的都没有，他兄弟仍旧是帅得独占鳌头，即使穿得像个傻逼，穿什么棒球服啊，老喜欢把自己打扮的跟个运动员似的，但那些女孩子就跟瞎了眼似的眼神一直往他身上瞟，于是，他没头没脑地丢出来一句，“我怎么瞧着你又帅了，感觉比暑假那时候还帅，但说实话，你的衣品我真的不敢恭维，你能不能穿穿白衬衫啊大哥，你这么好的身材，你不穿衬衫，天天穿这么休闲干嘛？”

    同样，朱仰起的衣品陈路周也不敢苟同，天天穿得花里胡哨跟个圣诞树似的，挂一身鸡零狗碎，走起路来跟条狗似的，都不用抬头看，听那零七碎八的锒铛声就知道是他来了，陈路周冷笑：“你让我模仿谈胥啊？也就他天天穿个白衬衫。”

    “又不是只有他能穿白衬衫，西装衬衫，猛男标配好不好。不知道是不是从小审美被你养刁了还是怎么了，反正看我们学校校草也就那样。你知道我那美院同学怎么说？他说，我从来没想过高中的校草是陈路周，他妈到了大学校草还是陈路周，我妈都换了两个，校草还他妈是陈路周。”

    陈路周：“……”

    店里人还挺多，人头攒动，三三两两围了几桌，热气腾腾的香味萦绕着整个店面，一张张青春洋溢的面孔，忍不住让朱仰起回想起暑假那时候，只不过耳边充斥的不是庆宜方言，而是地道的北京话夹杂着各地方言。

    两人有一搭没一搭地继续聊了会儿。

    “你们学校是不是北京人特别多？”

    “还行。”

    朱仰起叹了口气，又问：“你们寝室关系怎么样？我们寝室有俩傻逼，天天吵架，我实在受不了了，两傻逼其中之一真的是极品，长得其实还行，一有女的给他示好，他就把人照片发寝室群里，一个劲儿的评头论足，然后，一关灯就开始聊学校里的美女。”

    大学跟高中不太一样，高中聊女孩子聊得比较纯，单纯聊感情，但大学男生之间聊女孩子聊到最后多少都沾点荤，无非问来问去就是想问那几句，有些男生还把这种事当作炫耀的资本，给室友看自己和女朋友床照，说不上露骨，但总归让人不舒服，陈路周和李科在寝室玩狼人杀的时候碰见过几回，所以陈路周不太喜欢跟别人聊徐栀。

    最后，朱仰起还是没忍住好奇，问了句，“我刚微信问你，你说家里出了点意外，你家里到底出什么意外了？”

    “他俩离婚了，打了两个多月的离婚官司，陈星齐被他带走了，我单独立户了，谁也没跟。”

    朱仰起瞠目结舌，张着一张能塞鸭蛋的嘴，久久不能回神，又怕问多了让他更烦心，更何况他今晚本来就心情不好。于是，愣了好半晌，才砸咂舌，只无关痛痒的说了一句，“那他明年评不上模范企业家了。”

    陈路周无动于衷地扯着嘴角笑了下，“……你还没你那同学幽默。”

    朱仰起看着窗外三两成群的学生好友，兴起说：“我今晚要不去你寝室挤挤？”

    陈路周喝了口酒，“别了，我那寝室床现在睡我一个都挺困难，我给你开个房间，你住酒店吧。”

    朱仰起瞧了瞧两人的身板，确实，他是宽阔，瘦高。自己现在则是无比的硕大，得寸进尺地说：“那给我开个总统套。”

    “套你妈，”陈路周笑着骂了句，懒懒散散地站起来去准备去结账说，“说实话，就我目前这个情况，你要真是兄弟，就自己卷个铺盖去公园长椅上躺一晚。”

    “呸。”

    最后开始开了个标间，陈路周也没走，就在酒店睡了一会儿，那会儿已经快四点了，天边隐隐有些泛白了都，陈路周半睡半醒间，听他还在那说自己悲惨的大学生活，有些生无可恋地转头看了眼朱仰起，朱仰起看他眼睛都熬红了，立马闭嘴，“行了，睡觉。”

    结果也不知道几点，朱仰起当时还以为应该快七八点了，但是窗外天色还是很暗，然后听见有人窸窸窣窣的起床声，就迷迷瞪瞪问了句，“几点了？”

    陈路周正惺忪地闭着眼睛靠在床头醒神，就这种感觉最难受，好不容易睡着了，结果被生物钟活生生憋醒，他靠了半晌，捞过一旁的外套，给自己套上，嗓子都熬哑了，沙哑得不行：“五点。”

    朱仰起也浑浑噩噩，手搭在脑袋上：“你们学校的早课都这么早吗？不过今天周六啊。”

    他翻身下床，弯腰弓背耷拉坐在床边穿鞋，脸都快贴上膝盖，声音清晰了些，有条不紊地说：“我回去陪她吃个早饭，等会回寝室补个觉，醒了你要还在，你自己先玩会儿，我下午有球赛你要想看，我让徐栀出来接你，学校没校卡进出有点麻烦。”

    朱仰起也是听了个丁零当啷碎，迷迷糊糊又睡回去了。

    *

    但徐栀睡过头了，昨晚跟谈胥吃完夜宵，回到寝室又熬了一个大夜赶新一轮的结构图作业，因为今天下午有陈路周他们系的球赛，徐栀估摸今天是没时间赶作业了，周日又要去郊区航拍，所以也是将近三四点才睡，醒来已经七八点了，立马从床头底下摸出手机给陈路周发了一条微信过去。

    徐栀：早饭吃了没？

    徐栀：下午球赛几点？

    陈路周一直都没回，徐栀早上起来喝了杯咖啡继续赶图，临近中午的时候，又给他发了一条：？？？哥？

    许巩祝也被她卷得不得不浑浑噩噩地从床上爬起来，一边扶着楼梯一边下床心有余悸地跟徐栀吐槽说，“我现在满脑子都是结构图老师那句话，你的横线得给人一种平静感，竖线要挺拔庄重，曲线要优雅，你说说这几个词怎么展现？我昨晚居然做梦都梦见她给我的结构图上的作业评语是，你画得很好，下次不要再画了。不行，我明年得转专业，我实在受不了这么天天熬大夜了。”

    手机进来一条微信，但不是陈路周。

    徐栀看着手机，叹了口气。

    许巩祝刚下床，穿上拖鞋，“怎么了？跟陈大校草吵架了？”

    “不是，”徐栀穿着睡衣，脑袋上夹着兔子耳朵的发箍，一张脸素面朝天，干净细腻，那双圆圆的眼睛回头看了眼许巩祝，胳膊肘挂在椅背上，画笔夹在手里优哉游哉地转悠着，思忖了片刻，说，“巩祝，帮我个忙行吗，我有个朋友过来——”

    许巩祝：“是不是陈路周下午的球赛你去不了了？让我去帮你喊加油！？”

    徐栀：“不是，我那个朋友是复读生，今年高考失利，明年想考我们学校，他说最近复习不进去，想来我们学校看看找点动力，白天想逛逛我们的学校，我下午要去陪陈路周，你下午帮我带他逛逛校园？”

    许巩祝失落地说：“可我想去看大帅哥打球。”

    徐栀说：“我也想看我男朋友打球呢。”

    许巩祝瞳孔地震了差点：“……靠，你俩在一起了？不是他还在追你吗？”

    徐栀嗯了声，“我打算等他比完赛跟他说，不过他今天一直都不回消息，你知道他们比赛下午几点吗？”

    话音刚落，刘意丝正巧从图书馆回来，把包挂在凳子上，“球赛吗？下午三点吧，不过刚回来的时候，我看到陈路周正好跟赵天齐他们从寝室楼里出来，估计打算去球场了。”

    大概一直到一点半，陈路周都没有回消息，徐栀换了身衣服准备下楼，这会儿球场人还不算多，三三两两围着一圈人，还有不少穿着短裙的女生，应该是人文院的，弄得煞有介事，篮球宝贝都召唤上了。

    北京的天确实干爽，昨天下过雨，这会儿场地已经全干了，就是今天是阴天，没有太阳，所以看着整个场地不太干净。这会儿裁判道具都还没上，球场上就几个男生在热身，三四个篮球砰砰砰接二连三地砸在篮框上，偶尔还有女生上去，场面很随意了，果然是系篮球赛。

    陈路周靠在篮球架下跟人聊天，徐栀进去的时候，跟他聊天那人大约是认出了自己跟他是同省，眼神跟他示意，陈路周转头看过来，两人暗潮汹涌的视线就在那么热闹的人群里，平静地对视了大约五秒，陈路周不动声色地转回头去，视线无动于衷地看着球场上几秒，又低头不知道在想什么，大约又几秒过去，他才懒洋洋地从篮球架上直起身，顺势弯腰从篮架旁的整箱水里随手捡了一瓶水，一边拧开一边朝她过来。

    陈路周把水拧开递给她，盖子捏在自己手里，“起挺早啊？”

    “你手机呢？”

    “在寝室充电，没电了。”

    “你打球不带手机？”徐栀喝了口水说。

    陈路周笑了下，张开胳膊，“你要搜吗？真没带，昨晚跟朱仰起睡外面，没带充电器，回来就睡了一上午，醒来的时候才插上。”

    “朱仰起来了？”徐栀一愣。

    说完把水递还给他，陈路周把水拧回去，拎在自己手里，嗯了声，“我等会回去拿手机，他睡醒可能要找我，或者你给他发个微信，说咱俩在一起，让他直接找你。”

    “朱仰起找你你记得要手机，我找你，你手机就在充电，陈路周，你是不是腻了？”

    “你也有脸说这话，”他低头瞥他一眼，淡淡地说，“咱俩要腻也是你先腻。”

    徐栀蓦然盯着他的脸，也没顾上四周多少双眼睛盯着呢，伸手要去摸他的嘴角，“别动，你嘴角怎么了？朱仰起是不是太激动打你了？”

    “反应还挺快啊你，”陈路周撇了下脸，没让她碰，“没事，他不小心的，会打球吗？”

    徐栀：“不太会。”

    陈路周笑了下，“投篮会吗？”

    “嗯。”

    两人边说着，边慢吞吞走到篮球架的边上，旁边只有两三个人在做热身。

    陈路周把水随手扔在篮架的垫子上，脱掉身上的黑色运动服外套在她耳边低声说，“那咱俩投十个，你要赢了，你说那个更有劲的要求我可以考虑下。”

