    苏木的脸上带着类似张扬的笑，但或许她也只是用这种方式来掩饰她内心的慌张，傅时年看她几秒，讥讽出声：

    “爱上你？你什么时候有了这个自信？”

    原本以为自己已经提出离婚了，那种轻松感也真实存在着，应该不会再对他‘不喜欢，不爱自己’这个的一个事实再有任何感触了，可事实总会在她的脸上打上响亮的一巴掌，告诉她无论如何，她还是在乎的，至少现在还是如此。

    苏木看他几秒，忍着心口泛起的那些酸涩感微微摇头：

    “我没有，所以我现在做了正确的选择。”

    说完这一句苏木便不再看傅时年，淡淡地闭上眼睛：

    “麻烦你送我到最近的酒店，谢谢。”

    “就算你要离婚，可在没有办理正式手续之前，你都是傅太太。”傅时年也不愿再和她多说什么，径自开口：“回老宅。”

    宋毅悄悄摸了摸额头上冒出的冷汗，应一声：

    “是，傅先生。”

    苏木知道自己无法抗拒，只是微微勾起唇角：

    “傅先生这是又打算开始新一轮的囚禁吗？”

    “你若愿意，我自然配合。”

    苏木苦笑一声，没有再开口。

    应该是傅时年提前打过招呼，车子驶进老宅的时候苏木就看到了站在廊下等待的老太太，她的心突然地就软了下来，其实傅时年说得没错，纵然她和傅时年之间有再大的矛盾，可她早已经把老太太当成了自己的家人。

    下了车，苏木没有等傅时年，急忙走向老太太，还未等她说什么话，老太太就握住了苏木的手：

    “外面冷，快，跟奶奶进屋。”

    其实苏木不冷，虽说在山上吹了风，但车内的暖气却很足，一路走来，她还觉得热，倒是老太太的手冰冷得很，苏木捂了好一会儿才有了回暖的痕迹。

    落座在沙发上，苏木开口：

    “奶奶，您的身体不能再由着自己任性了，以后这样的天气别再出去，免得冻着。”

    “好。”老太太看着苏木，将她额前的碎发理了理：“奶奶听你的，什么都听你的。”

    苏木闻言微微笑了，只是不太确定老太太没有没有发现她笑容下的那抹苦涩。

    傅时年和宋毅一起进屋的时候，看到的就是这样的场景，他站在玄关处看了几秒钟，似是有些失神，直到身后的宋毅出声提醒，他才回了神，迈步进去：

    “老太太。”

    老太太没什么好态度地轻应一声，连个眼神都没看他，傅时年便知道，老太太这是还在为之前自己对苏木的事情生气。

    他忍不住地在想，若老太太知道苏木已经正式地跟自己提出离婚，那么她会是什么样的反应，但终究也只是想想，不能用这样的烦心事扰了老太太的清静。

    老太太不曾回头看自己，苏木也更是不会，以前那个只要自己回来不管正在做什么都会放下一切跑过来的女人终究是不见了。

    他丢了她，这是他否认不了的事实。

    傅时年带着宋毅进了书房，门刚关上的时候傅时年就很是烦躁地扯开了领带，脱下的大衣也被他狠狠甩开，宋毅觉得自己正处在一座随时都能爆发的火山口，生死攸关。

    “秦念婉的事情调查得怎么样？”

    宋毅开口：

    “只查到了她在离开深城之前的动向，离开深城之后就全然没了消息，像是人间蒸发一样。”

    “人间蒸发？”

    “是。”宋毅提到这里也觉得奇怪：“按理说不会遇到这样的情况，就算是没有深城查得来的方便，却也应该有线索才对，可是像是被斩断得干干净净，没有任何痕迹。”

    傅时年闻言静默了许久，一直没有出声。

    宋毅看着傅时年这般，知道自己不该打扰，但考虑到事情的重要性，他还是开了口：

    “傅先生，调查显示，秦念婉在离开深城之前……去过疗养院。”

    傅时年闻声看向宋毅，目光如炬：

    “疗养院？”

    “是，就是太太母亲住的那一家，时间是在太太母亲去世之前，我严格核对过时间，确定是在秦念婉离开后太太母亲才去世的。”宋毅看着傅时年：“我也悄悄去问过疗养院，说太太母亲的身体状态虽然在手术后不是很好，却也没什么大问题，对于去世，他们也感到很意外。”

    “当然我们也不能排除疗养院是为了推卸责任所以才这么说的，但秦念婉去过疗养院是事实，时间又这么敏感，很难和她没有任何关系。”

    傅时年落座在办公椅上：

    “韩璐呢？”

    “秦念婉出事之前就已经跑了，回了H国，宋正贤那边还在为投标的资金努力，暂时没有问题。”

    宋毅沉默几秒：

    “秦念婉会不会也回了H国？和宋正贤他们在一起了？”

    “宋正贤没有那个本事把秦念婉的行踪抹得干干净净。”

    傅时年觉得秦念婉现在已经不仅仅是和宋正贤他们有联系了，或许他等的人已经悄然出现了。

    “我还会继续追查的。”

    “你查不到。”傅时年淡淡地下了结论：“目前你还是要注意宋正贤那边的消息，至于秦念婉……我亲自来。”

    宋毅一愣，还未开口说什么，就被傅时年截了话：

    “秦念婉去过疗养院的事情不要告诉苏木。”

    “明白。”

    傅时年和宋毅一起下楼的时候，客厅里已经没了老太太和苏木的身影，宋毅告辞离开，傅时年则迈步去了厨房，王姨正在忙着做午餐，看到傅时年站在冰箱前拿冰水喝，不由得开口说了一句：

    “这大冷的天，你的胃又不好，还是少喝一些冰水。”

    傅时年淡淡笑了笑：

    “老太太呢？”

    “去回房间了。”王姨笑笑：“有老太太陪着苏木，你不用太过担心。”

    连王姨都看出来他是在担心苏木了吗？傅时年暗笑在心里，点点头没再说什么，转身离开，又回了楼上。

    书房里，他坐在椅子上看着窗外的风景拨通了纪南风的电话：

    “秦念婉失踪了。”

    “这事不是都发生3、4天了吗？”纪南风疑惑：“你现在跟我说这个是什么意思？”

    傅时年把宋毅调查的结果三言两语地告诉纪南风，纪南风闻言却静默了许久：

    “你这是怀疑她回来了？”

