    残破而古老至极的建筑，遍布着各种玄奥莫测的纹路，沧桑古朴的气息扑面而来，四周散发可怕的侵蚀力量，任何物品放入此地都会被侵蚀得一干二净。

    “这永恒古城内的侵蚀力量好强……”

    黑影宫西飘了出来，它毫无实体，倒是不惧侵蚀力量，反倒是林墨颇让它感到讶异，蕴含在永恒古城中的侵蚀力量居然无法对林墨造成哪怕一丝一毫的伤害。

    当看到林墨体内不时浮现的不灭战纹后，黑影宫西顿时明白了，这是荒古不灭战体的缘故。

    “这座永恒古城到底存在多久了？”林墨好奇的问道。

    “我也不知道，可能已经存在了不知多少万年了。具体是哪一族创造的，我也看不出来，这上方的纹路太过古老，可能在荒古时代之前就已经有了。”黑影宫西摇了摇头。

    突然间，黑影宫西金色的眸子微微一动，开口说道：“他醒了……”

    “金天翅？”林墨望向了黑影宫西。

    “嗯！”

    黑影宫西说完，随手一挥，只见虚空中射出一道金芒，紧接着一头体型庞大的金翅大鹏冲天而起。金天翅一出现，立即化作一道金芒冲向永恒古城的高空，显然是遍布高空的万炼灵气吸引了他。

    嘭！

    无形的九层永恒壁垒化出，将金天翅从高空中震落下来，庞大的身躯重重砸在地上，幸亏他是妖族，体魄足够强横，不然光是九层永恒壁垒冲击的力量，足以将他震得骨头碎裂。

    金天翅的原型迅速消散，他化为了人形，吐出一口血后，从地上爬了起来，有些怨怒的望向林墨和黑影宫西，“怎么回事？这里是什么鬼地方，上面的万炼灵气那么多，为什么会有这么坚实的壁垒？你们怎么不早点提醒我？”明显是很久没有说话了，一下子蹦出这么多话来。

    “你一出现就冲上去，我们就算想提醒也来不及了。”林墨没声好气的说道。

    “这到底是什么地方？”金天翅问道。

    “这里是净土大地的永恒古城！”黑影宫西回道。

    “净土大地？永恒古城？”

    金天翅一脸茫然，一直以来他都待在黑影宫西以魂力建造的空间中，主要是上一次身负重伤，所以一直在沉睡恢复。

    黑影宫西懒得回答，直接将这段时间的遭遇化作一道神识，打入了金天翅的识海中。

    片刻后，金天翅反应了过来，纯金色的眸子透出了异彩，“妖神铃，天级族器……那是我妖族的无上至宝，居然会出现在这净土大地中，终于让我找到它了。哈哈哈，我找到先祖丢失的妖神铃了，太好了。”说到后面，他有些癫狂的大笑起来。

    “嗯？”林墨和黑影宫西有些诧异的看着金天翅。

    察觉到二人的目光，金天翅说道：“五百多年前，我先祖乃是南域妖族的妖神皇，妖神铃乃是我先祖的宝物，后来因为灭世大灾劫，先祖和妖神铃不知所踪。一直以来，我们这一脉都在找寻妖神铃，可是搜遍了整个南域东部，都没有找到它的下落。没想到，这妖神铃会出现在此地。”说到后面，他的神情满是激动。

    妖神皇是妖族对人皇的尊称，达到人皇层次的妖族，就被称之为妖神皇。

    “难怪你的血脉如此之纯，原来你是妖神皇的后人。”

    黑影宫西了然的点了点头，“不过，你还是先收起这个念头吧，妖神铃如今在净土大地的妖族手中，他们怎么可能会将妖神铃还给你。”

    妖族早就已经分裂不知多少年了，南域一脉的妖族在经历了灭世大灾劫后，也一样再度分裂了。纵使金天翅是妖神铃原本主人的后裔，净土大地的妖族也不会将此物还给金天翅。

    “我知道，大不了抢回来就是了。”金天翅傲然说道。

    “这倒是可以试一试。”黑影宫西唯恐天下不乱的点了点头。

    林墨对这二人彻底无语了。

    难怪金天翅会被黑影宫西看重，这家伙有一方面的性格，还真像黑影宫西，或许是在金天翅身上找到了自己的影子，所以才会让金天翅一直待在身边吧。

    突然间，金天翅盯住了林墨，纯金色的眸子透出了深深的忌惮和杀意，这并非是他本身特意发出来的，而是遗留的先祖血脉对荒古不灭战体拥有者的仇恨。

    “你是不是抽了我的精血？”金天翅冷声说道。

    “是！”林墨应声道，以他对金天翅的了解，这家伙明显是打算要算账了。

    不过，这一次却是让林墨意外的是，金天翅没有出手，而是放下了一句狠话，“你修为比我强，我打不过你，等我打得过你了，再狠狠收拾你。”

    这家伙学聪明了？

    不仅是林墨感到有些意外，就连黑影宫西都诧异的看着金天翅。

    以前的金天翅可是十分勇狠好斗的，哪怕知道打不过也要出手打上一场，没想到现在居然懂得分辨强弱了，黑影宫西估计应该是这段时间在林墨手上吃了不少亏，所以学聪明了。

    这时，金天翅身上忽然毛起了屡屡灰烟，只见他的身躯浮现出了一片片金色的翎羽，这些翎羽像是要燃烧起来了一样。

    “这是怎么回事？”金天翅脸色一变。

    “是永恒古城的腐蚀力量，以你的身体情况和实力，最多只能待上三天时间。”黑影宫西说道。

    “那他怎么能安然无恙？”金天翅有些不甘的看着完好无损的林墨。

    “因为他拥有荒古不灭战体。”黑影宫西说道。

    听到这句话，金天翅神情变得复杂起来，他虽然没见识过，但能让体内的先祖血脉激发出如此惊人的恨意，可见这荒古不灭战体的可怕。

    随着金芒闪动，金天翅化出了血脉力量，将浮现在周身的腐蚀力量暂时压了下来。

    永恒古城的腐蚀力量是无法化解的，所以只能压制。

    “万炼灵气都在永恒古城的九层永恒壁垒之中，必须得想办法摄取下来，不然你这辈子都只能永远的待在永恒古城内了。”黑影宫西说道。

    永恒古城内没有一丝一毫的灵气存在，而万炼灵气虽然位于永恒古城内，但谁能料到，永恒古城除去外面有九层永恒壁垒外，里面也有九层。

    加起来就是十八层壁垒。

    但是在进入永恒古城的时候，只需要破开外面的九层就足够了，里面的九层壁垒是不会对进入者有任何阻碍，但是对于位于永恒古城内的修炼者，却会形成壁垒阻挡。

    密密麻麻的万炼灵气就位于十八层壁垒的中央，也就是说，要获取万炼灵气，就得先打破永恒古城的九层壁垒才行。

    要打破九层永恒壁垒，要么是入圣境巅峰的人物，要么就手持妖神铃来破。

    所以，这是个死结。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

