
“你信不信，我一句话把你踢出队伍，不给你酬银！”云起安挑衅道。

云非妖蹙了蹙眉，想说话，但是慕容乔让他别说话，只能默默地看着。

“死胖子，你耍赖，我可是唯一一个五六阶以下的，你一会把我踢了，遇到问题你可别怪我。”

慕容乔阴恻恻的说道。

她查过，大荒漠不是实力高就可以进，他是有技巧的，比如一个地方有一个阵法，规定了什么实力的人才能尝试。

有些东西实力越低的人越轻松，实力越高反而越难。

所以云城城主这才从灵将一阶到灵王每个阶段都来一次筛选，只为了可以应付自如这些突发状况。

闻言，云起安闭上了嘴，眼珠子转了转，一脸鄙夷的看着她“你可是最弱的一个，谁给你的自信，你这么嚣张的？”

慕容乔笑而不语。

是不是最弱的还不一定呢。

云非妖翻了个白眼，狠狠的敲了一下他的头道“最弱的不是你吗？”

“表哥，你怎么帮着外人？”云起安委屈说道。

“她不是外人，是我师妹。”云非妖强调道。

云起安撇了撇嘴，没在说话。

后面的人都觉得慕容乔就是走的云非妖的后门才进来的。

大荒漠离云城挺近，所以一行人行驶了一天左右，下午就到了大荒漠的入口。

荒漠虽然叫荒漠，可是他的入口却是荆棘丛生，到处都是勾刺，不仅如此，这些荆棘都是妖植，是拥有灵智的，以人血为食。

也正是因为大荒漠的入口，是一片荆棘丛，很多人都不敢过来，生怕自己就被里面的妖植给吃了。

领头是之前进入过荆棘丛的一个老手，大家都亲切地叫他宋叔。

宋叔是前一批进去过荆棘丛，回来没有出现任何问题的人。

荆棘丛中迷障很深，人吸入迷障里的瘴气很容易发生幻觉，听宋叔说，当初他们进荆棘丛的时候，一半的人在里面吸入了瘴气产生了幻觉，开启了自相残杀，最后被妖植吞入腹中，死的尸骨无存。

一听这个，众人都心惊胆战的看着那一片雾蒙蒙的荆棘丛。

云起安吓得连忙抱紧云非妖说道“表哥，你一定要保护好我啊，不然你就失去了我这么一个英俊潇洒的弟弟啊！”

云非妖嘴角抽搐低头看向自己身边某位英俊潇洒的弟弟，呵呵一声“把你的手拿开，不然我会比妖植还要先杀了你！”

云起安吓得大哭，手却还是乖乖的松开了，可怜兮兮的看着他。

然而某人视而不见，而是走到小师妹，慕容乔的身边十分温柔的笑道“小师妹，你放心，师兄一定保护好你的安全的！”

“表哥……”云起安看的眼泪汪汪，委委屈屈的喊道。

云非妖不耐烦的扔了一个眼神给他“干什么？”

“你不应该保护我吗？”他可怜巴巴的说道。

“哎呀，我小师妹是最弱的一个，必须保护好啊。”云非妖笑了笑道。

云起安心里更想哭了“表哥，我可是你表弟啊！你不能不管我啊！”

“那，不是有个灵王吗？最强的，你去找他吧。”

云非妖淡淡的指了指前面的灵王强者说道。

云起安抱住他的大腿不松，谁都知道最强的是自己的表哥！云非妖。

慕容乔瞥了一眼他们没说话，而是走到宋叔的面前问道“宋叔，你有什么经验可以过这个荆棘丛？”

宋叔笑眯眯的说道“你这个小丫头真不一样，够冷静，别担心都准备好了，每人一颗清神丹，然后一副口罩，还有一把镰刀。”

清神丹是用来抵抗瘴气的，口罩是为了防止吸入瘴气，所以清神丹是为了以防万一。

镰刀的作用就很清楚了，就是用来砍断荆棘的。

“里面有不少拥有灵智的妖植，但是你们别担心，只要你们小点声，不要惊动他们，就不会有事的。”

宋叔是过来人，所有人都对他无比的信服，规规矩矩的点头，然后开始分配东西。

以宋叔打头，一个一个接着进去，云起安抱着云非妖不撒手，一行人小心翼翼的拨开门口的荆棘缓缓的走了进去。

一进去就是遍地的荆棘，空处少得可怜，根本无法下脚，所以镰刀的用处就发挥的很大。

宋叔带头砍荆棘，然后用所有人勉强能够听得到的声音说道“大家一定要小心，不要随便走动。”

因为怕惊动那些沉睡的妖植。

宋叔的声音可以说是很小，勉强这些人能听到。

华天府的人面色阴沉的看了看后面默默跟着的慕容乔，眼神暗了暗。

慕容乔若有所思的看着地面上的藤刺，没有说话，感觉到一股视线，她抬起了头，可是等她抬头那道视线已经没了。

她撇了撇嘴，继续研究刺藤。

另一边，云起安几乎是要挂在云非妖的身上了。

云非妖的脸色十分的难看，不断的推开他，又不能大声，只好小声地警告：“云起安，你赶紧给我死开！”

“我不，我不要，表哥，我害怕。”云起安死死地抓住云非妖，一身肥胖的肉快要将云非妖给挤窒息了。

云非妖忍无可忍，一脚将他踢开，在他要喊出来的时候，一把捂住他的嘴。

扣在一边。

他恶狠狠的警告“你在废话一句，或者再多一个动作，我就把你扔进这对刺藤里！”

云起安连忙一副快哭了得表情，摇头。

云非妖哼了一声，放开他，把他丢给了一个修为尚高的护卫身边。

然后化作一张笑脸迎了过去“小师妹，这里太危险了，要不要我抱着你过去？”

云起安脸色黑成了锅碳，心里只剩下一句握草，无情！

慕容乔白了他一眼，意思很明显，不需要。

云非妖气馁的跟在后面。

宋叔在前面提醒道“各位还是不要说话了，这中间的一段距离的妖植灵智很高，感官也很高，要小心！”

众人点了点头，只见华天府那人眼珠子转了转，露出一抹得意的笑。

有宋叔开头，跟在后面的一般不怎么需要动手。

慕容乔只是跟在后面，前面的男人一直背对着她，她没管，只是跟着步伐走。

突然前面的一个人蹲了下来，似乎被什么绊住了，他摇摇头，示意后面的人先过去。

经过慕容乔的时候，那男人突然就站了起来，刚好跟慕容乔相撞，他惊呼一声，把自己手上的镰刀扔了出去。

众人回头，只见他生气的说道“你撞我做什么！？你是想谋杀我吗？”

慕容乔莫名其妙的看着他，要不是他故意突然站起来，他们两个根本不会相撞。

但是事出突然，也没有谁具体看清了是怎么个情况。

未免他继续叫下去引来妖植，慕容乔没有跟他计较，把自己的镰刀给了他，只是看着，没有说话。

意思很明显，就是我的镰刀给你，别逼逼了。

男子见她不中套，气愤的拿过镰刀，哼了一声往前走。

没了镰刀，荆棘丛中，有很多刺藤都高了人一个头，毫不留情的划伤了慕容乔细嫩的手臂。

云非妖心疼的挡在她的面前，帮她砍掉所有的刺藤。

男子回头，见云非妖正在砍刺藤，而慕容乔心思都在伤口上，其他人也非常的忙，他默默的伸出一只脚，将没有看路的慕容乔绊了一下。

慕容乔下意识的惊呼了一声，整个人没了重力向前倒。

前面是一片刺藤，根根刺都是一指长，这要是扎上去不死也重伤。

她这种正面朝下的，恐怕还要毁容了。

见她倒了，男子十分得意的笑了。

云非妖反应过来顾不得其他刺了，连忙用力一拉，两个人换了个位置，改成了云非妖的后背往后倒。

慕容乔瞳孔一缩，几乎是光速抽出了一把泛着金光的剑将地上的荆棘砍了一刀。

一刀下去，荆棘碎成了一片。

众人惊讶的看着他们，宋叔叹了口气说道“不能使用灵力啊，你们这样会把所有妖植都唤醒的！”

华天府的人冷冷一笑“飘渺仙府的人太自私了，为了自己，居然陷大家于危难之中。害的我们都要遭殃！跟这样的人当队友，我真替大家感到不值！”

慕容乔接着剑力撑了起来，站稳脚，拉回云非妖冷冷的道“华天府的人总是在背后搞小动作，还以为别人不知道，蠢得像猪一样，跟你这样的人为伍，价值都没有，不必不值了？”

“你！”男子怒了道“死丫头，你别嚣张！你惹怒了妖植，一会我们大家伙要是出事了，你得负责！”

慕容乔笑道“既然你害怕，那你还喊那么大声，是想把妖植引出来，借刀杀人？嗯？”

男子眼神闪烁了一下，道“你胡说！”

“还吼，妖植没出来都被你吼出来了，你这是什么居心啊？”慕容乔一字一句砸了过去。

男子脸色顿时变得苍白，可是慕容乔却更是步步逼近，她拿着天地一剑，走了过去。

笑容可掬，眉眼弯弯，人畜无害一般。

可是你看她的眼神，冰冷刺骨，毫无感情。

“你那么想见妖植，我就送你去！”

她抬起一掌用尽全力，将他拍进了荆棘之中，那人痛的大声叫喊。

周围人看不过去了说道“姑娘你怎么能够这么心狠手辣呢！他好歹也是我们一起的队友！”

慕容乔凉凉得看他一眼“背后插刀也叫队友？他想杀我的时候，你在哪？你有资格管我吗？”

