    第858章

    “萱宜她被抓到青.楼里去了！”

    “琅琅，求你救救她吧！”

    闻言，洛清渊微微一惊，不由得挑了挑眉。

    这么快就应验了。

    洛琅琅听完却很震惊，问道：“为什么会被抓到青.楼去？抓到青.楼去了，你去报官啊，找我做什么。”

    范山和倍感无助的说：“萱宜她，之前得罪了一些人，欠了些账。出事之后，那些人就找上门来，逼我们还钱。”

    “萱宜什么都没了，我们哪还有钱啊。”

    “变卖了所有的家产，也还是没把钱还完，他们就把萱宜给抓走，卖掉了。”

    闻言，洛琅琅皱了皱眉，“欠了多少钱？”

    范山和犹豫着开口：“还差七万两。”

    “七万两？这么大一笔钱，你指望琅琅帮你还？”

    洛清渊冷笑一声。

    “还有，陈萱宜那应该不是得罪了人，而是坑害了别人吧，只卖掉了陈萱宜，没有连你一起卖掉，都是他们手下留情了。”

    洛清渊几句话，便让范山和满脸发红，感到羞愧。

    但是还有什么办法呢。

    他除了来求洛琅琅，还能找谁呢。

    “琅琅，我知道你一向心地善良，你一定会帮我的对不对。”

    “一日夫妻百日恩，你就帮帮我吧。”

    范山和说着，还跪着上前两步，拽住了洛琅琅的裙摆，苦苦哀求。

    洛清渊生怕洛琅琅心软，还准备开口相劝。

    但洛琅琅却先一步做出了决定。

    “你们欠的钱，跟我没有关系，我心地善良也没理由帮你们还这笔钱。”

    “更别提一日夫妻百日恩，你我之间，只剩仇，没有恩。”

    洛琅琅态度很坚决。

    范山和还想要开口求她。

    洛琅琅却叫来了向冲。

    “向冲，把他赶出去。”

    向冲上前来，直接把范山和给赶出了大门，一把关上。

    看到洛琅琅这果决的态度，洛清渊觉得自己是多虑了。

    三人转身正要回去吃饭。

    却突然门外传来了范山和的喊声。

    “琅琅！我知道你喜欢我弟弟，我弟弟也喜欢你。只要你帮我这一次，我就同意令玄娶你！”

    此话一出，洛琅琅猛地脚步一滞。

    洛清渊听了也是怒上心头。

    正准备打开门去骂他个狗血淋头。

    但洛琅琅却先一步出去打开了门。

    “范山和，我与范令玄只是朋友。”

    “即便我们真有什么，我们要不要在一起，我要不要嫁给他，那都是我跟范令玄之间的事情。”

    “与你无关，轮不到你同意不同意！”

    “你更别想拿此事来威胁我帮你还钱。”

    范山和却说：“可我是他的大哥，你们的婚事必须经过我的同意！”

    “你若真那么心狠要彻底与我撇清干系，那你与我弟弟，就永远不可能！”

    洛琅琅满面怒意，砰的一声关上了门。

    靠着门，洛琅琅气得不行。

    洛清渊上前拉起她的手，“别管他了，走，我们吃饭去。”

    “正如你所言，你跟范令玄怎么样，那是你们两个人之间的事情，轮不到范山和插手。”

    “而且范令玄也不是个盲目听从范山和话的人，他有自己的想法和主见，范山和干涉不了他。”

    “别为了这种人生气。”

    经洛清渊开解，洛琅琅才没有那么生气，笑了笑，“是，不管他，我们吃饭吧。”

    “这是我自己酿的酒，时间还不够长，你们先尝尝。”

    “我还埋了几坛，过两年再那出来应该更加香醇。”

    宋千楚喝了一口，啧啧赞叹道：“琅琅小姐还真是心灵手巧，什么都会。”

