    世界是什么？

    不同的常识认知，带来的结果往往是不同的。

    大多数哲学家认为，世界就是一个广泛概念，是一种共有的理念，不分民族、国籍、地域……当然，狭义点的说法也有，那就是对某一个种族而言赖以生存的空间，都可以称为世界。

    除此之外，科学家的看法、物理学家的看法、天文学家的看法等等，在宏观、微观等不同方面的观点上，皆有不同。

    所以，在玄界里，对于修士们而言，世界自然也是不同的。

    他们不知道什么宇宙、地球之类的玩意。

    对于他们而言，玄界就是“世界”，也就是这方天与地。

    而依附于玄界大道法则之下，能够借用玄界大道之力的自我内世界，就是所谓的小世界。

    所以小世界会有一个非常明显的特征。

    那就是屏蔽或者扭曲玄界的部分法则力量。

    最常见的做法，就如王元姬此时所做的一般：她明明就在众人的面前，可无论是谁却都是下意识的忽视了她的存在，成为了一个看不见、感知不到的“隐形人”——当然，因为并非是真正的隐形，所以实际上还是能够碰到的，但前提是对方愿意让你触碰到才行。

    这也是为什么只有地仙境才能对付地仙境的原因。

    从地仙境开始，修士的生命层次已经得到了一个巨大的蜕变，已经完全可以算是另一个生命物种了。

    一种更高级的生命。

    没有小世界，却已经能够勾连小世界的力量。

    这就证明对方的小世界已经基本成型，唯一欠缺的就是最后的定鼎之力——只要渡过这次雷劫，将天道之力彻底转化为激活小世界自行运转的力量，真正的让小世界“活”过来，届时也就将正式成为一名地仙境的大能修士。

    而在此之前，虽不能算是真正的地仙境，但也可以称得一声“半步地仙”。

    甄楽，毕竟曾经也是渡过苦海的大圣，所以她自然很清楚王元姬此时的状况。

    只一眼，就已经看出了王元姬此时的真正实力。

    此时此刻，只见王元姬负手而立，一脸平静的抬头凝视着甄楽，道：“你是谁？”

    听着王元姬的话，甄楽的眉头微蹙。

    明明只是很正常的一句话，但却隐隐有滚滚雷声响动，居然引发了她心脏跳动的共鸣声，体内血液流动速度被瞬间加速，整个身体都变得燥热起来，胸口更是一阵发闷沉痛，隐隐有想要吐血的冲动感。

    甄楽神色微动，周身的空间又是一阵诡异的扭曲，寒气四溢，环境温度再度下降数度，勉强平复了内心的躁郁，让这种“仿佛有一口气憋在胸中，不吐不快”的异样感迅速平复下来。

    “噢。”看着甄楽的举动，王元姬也没有什么动作，只是轻笑一声，“原来是蜃妖大圣啊。”

    笑容和笑声同样平常，但不知为何，落在甄楽的耳中，却显得极具嘲讽意味。

    “你就是王元姬？”甄楽很不习惯这种感觉。

    一直以来，所有的事情都处于她的掌控与算计之中，哪怕是八千年前她战败自陨，那也是在她的计划之中：因为她知道，她的死将会促使妖盟的成立，也能够给妖族的未来提供一个练兵场，更可以让人族从此放松警惕，激生傲慢心态。当然更重要的是，她知道自己未来绝对能够复活，因为这本就是她和碧海龙王商议好的计划。

    可是现在。

    先是苏安然突破了蜃雾的幻术干扰，甚至还破坏了她的升华仪式，而且最重要的是居然当着她的面将敖薇给杀了！

    在明白苏安然的逃跑不是陷阱后，她自然是一路展开追击，眼看着就将要苏安然斩杀当场的时候，已然是半步地仙的王元姬却是突然出现了，并且还救了苏安然——王元姬能够出现在这里，毫无疑问，负责在龙门外阻拦的敖蛮等人肯定已经死了。

    换句话说，甄楽留下的后手布置，也随着敖蛮的死亡而一同结束了。

    所有的情况，都完全脱离了甄楽的掌控，这让她感到异常的不适。

    毫不夸张的说一句，甄楽此时甚至有一种荒谬感：自她诞生那一刻起，这个世间所有涉及到她的事情，她都能够安排得非常清楚，几乎可以说一切都在她的掌控之中。而今天，的的确确是她有生以来第一次尝试到失控的感觉。

    这种感觉很陌生，陌生到让她有一丝不知所措。

    “我没想到，堂堂蜃妖大圣居然是个聋子。”王元姬笑了一声。

    刚才她就已经自我介绍过一次了，却怎么也没有想到，这位蜃妖大圣居然还会再问一遍。

    就好像遇到什么难以置信的事情，需要不断的重复确认才能够平复内心的震惊一般。

    王元姬自认又不是对方的妈妈，可不会惯着对方，配合对方进行这种毫无意义的确认。

    沙场骂阵与讥讽，那才是我辈将门子弟的正确做法。

    “太一谷！”看着王元姬脸上毫不掩饰的讥讽之色，甄楽咬牙切齿。

    “恩，还好，没聋得那么彻底，至少我们师门的名字你是记住了。”王元姬又是一声轻笑。

    一袭杏黄白底的长裙，一双简单朴素的长靴，不施粉黛、不插发簪，任由三千青丝飘扬飞舞，这就是王元姬。

    太一谷的王元姬。

    她就这么负手而立，神色平静的面容带着一抹沁心的笑意，看似孑然一身，可浑身上下都散发出来的那股自信从容的模样，却又仿佛成为了世界舞台的中心点，世间万物、万事皆系于一人之上的超然感，清晰且立体。

    甄楽双眼微眯，脸上的不甘之色显得格外浓烈。

    “就差一点……就差那么一点！”甄楽非常的苦闷。

    只要敖薇再晚那么几秒唤醒她的话，她的实力就可以恢复到半步地仙的程度——同样是升华仪式，但是两个龙池所产生的效果却是截然不同的：一个是用于生命层次上的进化；另一个则是历代蜃龙一族的族长疗伤所用。

    甄楽，就是借助了小龙池的部分规则力量，让蜃龙行宫误以为自己是受了伤实力下跌，此时急需恢复实力。

    若是以她之前那副凭着碧海龙王一口气做成的身躯，根据就无法承受力量的恢复，这也是为什么她需要敖薇身体的原因。只要给予足够的时间，她就能够无限制的成长下去，最终重新恢复到大圣所对应的修为境界。

    可是！

    就因为相差了这么几秒钟的时间，她距离半步地仙还差那么一点点。

    若是她之前就拥有半步地仙的实力，此时还会在面对王元姬时感到棘手吗？

    甚至别说此时会感到棘手了，苏安然根本就不能从她手底下逃脱，说不定还能保住敖薇的性命。

    可世上之事，哪来那么多如何？

    几秒之差，所导致的结果就是天翻地覆之别！

    “就算你真的有半步地仙的修为，你也不会是我的对手。”

    王元姬的声音，突然响起。

    甄楽汗毛一炸。

    因为这声音的声源，距离她十分之近，仿佛就像是王元姬正贴在她身后低语一般。

    不！

    不对！

    甄楽猛然回头，脸上的惊讶之色毫不遮掩：“你……”

    “轰——”

    强烈到近乎于足以让天地变色的罡风，猛然吹拂而起。

    但这股罡风，实际上却仅仅只是由王元姬挥舞的拳头所带起。

    只一拳，就已有足以让天地变色的可怖威力！

    招架不住！

    在罡风产生的瞬间，甄楽就已经有所明悟，王元姬这一拳她没办法硬接！

    寒风冷冽。

    空气里的水分被迅速的提取，然后又被术法的力量加持、放大、转变，化作了一滴滴的水珠。

    水珠串联，形成水幕。

    然后寒气弥漫、覆盖、扩散，水幕又迅速化作一片薄冰。

    一片又一片的薄冰，层层叠叠的堆积到一起，转化成一块又一块的冰壁。

    从提起水分到化作冰壁，这一切变化几乎是转瞬即至——可以说，从王元姬开始挥动胳膊，散逸而出的真气卷动气流的瞬间，甄楽就已经开始施展法术，在自己的身前迅速凝聚起冰壁；而当王元姬挥拳而出，气流形成罡风的那一刻，一层又一层的冰壁也同时在甄楽的面前凝聚起来。

    “砰——”

    王元姬的右拳，击在了第一块坚冰所形成的冰壁上。

    别说是停顿，就连丝毫的迟滞都没有，第一道冰壁就在王元姬的这一拳之下彻底破碎。

    而碎裂开来的冰块，也在罡风的卷动下，瞬间化作如同粉尘一般的粉末。

    紧接着是第二道冰壁、第三道冰壁……

    仅仅只是一吸之间的功夫——甚至还没来得及呼气出去——甄楽就看到自己凝聚起来的所有冰壁，全部都被王元姬一拳轰破，然后卷带着猛烈罡风的右拳，直接打在了自己的身上。

    天空中，爆发出一道肉眼可见的气浪扩散。

    宛如突破音障时产生音爆一样。

    甄楽直至此时，才意识到，刚才那一声轰鸣炸响，原来并不是冰壁炸裂的响声，而是王元姬在打出这一拳时所产生的力量与空气相互碰撞后所产生的摩擦声与爆破声。

    而几乎是音爆产生的瞬间，空中同时也有一道气浪相继产生。

    但是与第一道气浪产生的位置不同，第二道气浪的产生是向下突破的，那是甄楽被王元姬一拳轰落所产生的现象。

    “轰——”

    大地瞬间多出了一个凹坑。

    龟裂的痕迹如同蛛网般迅速扩散而出，甚至引起了溪流两岸草地的崩塌。

    逆流的溪水，开始崩塌了。

    龙门内的天空，也同时产生了巨大的裂痕，这片依附于龙宫秘境同时又完全独立开来的特殊空间，已经开始不稳定了。

    “噗——”摔落在地面的凹坑里，甄楽终于还是没能压制住内心的躁郁，张口终于将本就该吐出的那口鲜血给吐了出来。

    如同开在了雪地上的红花，甄楽雪白色的衣衫上，多了一抹艳红。

    “唔。”她挣扎着想要起身，但是从胸口处传来的剧痛让她意识到，自己的胸骨可能已经被打折了，因为她此时甚至就连呼吸都会感到一阵疼痛难耐。

    这一刻，纵然甄楽再怎么不愿承认，也不得不承认，王元姬的实力比她想象中的更强。

    “噗——”摔落在地面的凹坑里，甄楽终于还是没能压制住内心的躁郁，张口终于将本就该吐出的那口鲜血给吐了出来。

    如同开在了雪地上的红花，甄楽雪白色的衣衫上，多了一抹艳红。

    “唔。”她挣扎着想要起身，但是从胸口处传来的剧痛让她意识到，自己的胸骨可能已经被打折了，因为她此时甚至就连呼吸都会感到一阵疼痛难耐。

    这一刻，纵然甄楽再怎么不愿承认，也不得不承认，王元姬的实力比她想象中的更强。如同开在了雪地上的红花，甄楽雪白色的衣衫上，多了一抹艳红。

    “唔。”她挣扎着想要起身，但是从胸口处传来的剧痛让她意识到，自己的胸骨可能已经被打折了，因为她此时甚至就连呼吸都会感到一阵疼痛难耐。

    这一刻，纵然甄楽再怎么不愿承认，也不得不承认，王元姬的实力比她想象中的更强。

    “噗——”摔落在地面的凹坑里，甄楽终于还是没能压制住内心的躁郁，张口终于将本就该吐出的那口鲜血给吐了出来。

    如同开在了雪地上的红花，甄楽雪白色的衣衫上，多了一抹艳红。

    “唔。”她挣扎着想要起身，但是从胸口处传来的剧痛让她意识到，自己的胸骨可能已经被打折了，因为她此时甚至就连呼吸都会感到一阵疼痛难耐。

    这一刻，纵然甄楽再怎么不愿承认，也不得不承认，王元姬的实力比她想象中的更强。如同开在了雪地上的红花，甄楽雪白色的衣衫上，多了一抹艳红。

    “唔。”她挣扎着想要起身，但是从胸口处传来的剧痛让她意识到，自己的胸骨可能已经被打折了，因为她此时甚至就连呼吸都会感到一阵疼痛难耐。

    这一刻，纵然甄楽再怎么不愿承认，也不得不承认，王元姬的实力比她想象中的更强。