    陈重有些着急，知道陆潮生想要活捉他，从而获得最大的利益。

    但让对方跑上去，那刚才的付出就白费了。

    他急忙道：“不要让他跑了，他去了梦露那里，就没办法再抓人了！”

    陆潮生脸色微微一变，尽管被提醒过，却还是忘了，连忙追了上去。

    陈重跳上楼梯，跟在后面，胸口阵阵发痛，那家伙将他打出了内伤。

    眼看着到了上数第二层，突然修斯痛叫一声，仰面倒了下来。

    好像看到了一个女人的身影一闪而过，是他母亲，竟然没有走？

    只是人已经消失不见。

    修斯叫道：“你们，你们与圣域有勾结……”

    陆潮生本想出拳将他击伤，但听到这话语后，就刺出了一剑，直接穿透了他的腹部。

    修斯发出痛苦之声，本来被咬伤而流血的脸更加惨白，单手抓着剑猛地一掰。

    叭的一声，断成了两截。

    人转身过了，就打出了一拳！

    陆潮生来不及躲闪，被击中肩膀，倒退了两步，显得也很不好受。

    “快救我，我是黑水公司的总经理……”修斯叫了一声。

    守在楼梯口的两个特工，没有听清，但知道是他们国家的人，连忙就要上前。

    陈重几步跨了上去，一脚就踹在了修斯的下颚，直接让他脱臼无法说话了。

    之前的特工见过陈重，其中一个询问道：“这是怎么回事？为什么要伤人？”

    陆潮生赶紧上前，将证件拿出道：“我是超安的站长陆潮生，他们企图伤害梦露小姐，被识破了，还希望不要透露出去。”

    两个特工知道他们一行人提前到来，给对方在安全上形成了困扰，也不想将事情闹大。

    刚才那人道：“原来是这样，谢谢陆站长，谢谢陈先生的帮助，化解了这次危机。”

    陆潮生摆摆手道：“没关系，这是我们应该做的，祝你们酒会成功，我们走！”

    修斯简直想要吐血，却没有办法，只能呜呜地叫着，示意他们将他留下。

    而特工还是一副恭敬与配合的模样，简直将他气死了，血不断地流出一只手就想做个暗示。

    陈重直接将他拉了起来，打断了他的小动作，就迅速向楼下而去，很惊讶对方竟然来自黑水。

    这家公司与米国官面是有联系的，发动过许多战争，号称拥有世界最强的雇佣军团，实力相当强悍。

    可惜陆潮生在这儿，自己没办法对他进行一番审问，这时他马上打了一个电话。

    “领导，光照派的修斯抓到了，这家伙的确很厉害，使用了禁术，差点就逃到了梦露那里。”

    那边应该是说了关心的话语，陆潮生紧跟着道：“我只是受了些小伤，不要紧的，我这就把人带回去！”

    挂了电话后，他示意了一下，刚下到了五层，就听到了众多的脚步声。

    李芳与孙正东带人上来了，见到被抓的人都是无比惊异。

    没料到被捷足先登了，而还是经过了陈无名的配合。

    李芳赞扬道：“陆站长，表现得很不错，把人抓到了避免了危害发生，请把人交给我吧。”

    陈重知道对方是想利用职位截胡，也感叹陆潮生的敏锐，知道事先打个电话，也能从容应对。

    陆潮生微微一笑道：“我刚已经与大领导联系过了，他怕再次出意外，就让我把人带回去，实在不好意思啊。”

    李芳脸色有些难看，明摆着暗地里说自己出了差错，却很快一闪而过，笑笑道：

    “嗯，这人确实太狡猾了，我跟你一起去，大家这次也都辛苦了。”

    孙正东马上道：“不辛苦，不辛苦，是领导布控得当，将修斯逼迫到了酒店后方，从而成功抓获。”

    李芳露出了满意之色，继而道：“一部分留在酒店，一部分在外围，严加防范，不要让外国人看了咱们的笑话。”

    “是！”众人应了一声散开。

    陈重知道陆潮生想要独占功劳，恐怕是不可能了，职位小受到支持的人数就少。

    等到了外面，突然一个超安员叫道：“领导，不好了，修斯死了！”

    “什么？”

    陆潮生以为他在玩花样，探了探他的鼻息，已经没有了气，耷拉个脑袋一动不动的。

    目光转动了下，抓活人与死人的区别就很大了。

    李芳等人对此也是喜闻乐见的，随后上了车。

    陆潮生叹了口气，拍了拍陈重的肩膀道：

    “陈先生，感谢你的付出，超安的大门向你敞开，期盼你的加入。”

    陈重没吭声，瞧着他离开后，就抬头看了眼顶层。

    往事就如同过眼云烟，有时想想就让人心生感慨。

    也好像很久没有回顾过去了，更没有展望未来。

    或许结婚有了孩子，就容不下太多心思。

    仔细回忆了下，刚才修斯的禁术，好像与燃烧精血一样。

    这比能量药水表现得更为强悍，同时却是以付出生命为代价的。

    不过两者又有明显的区别，一个是全身发红，一个却如同吸收了血液。

    可能并不像他的猜想的那样，要想印证，以后还得与光照派打交道。

    这时秃头男人急匆匆地带人下来了，连忙问道：“请问刚才被抓的人呢？”

    “怎么了？”陈重没有回答，对方应该知道那人的身份了。

    秃头男人很焦急道：“这其中想必有什么误会，他是我们国家的重要人物，上司要让将他带回去。”

    刚才特工提到了黑水公司，他也收到了短信，这才马上过来了。

    陈重也是比较庆幸，还幸好没让人跑上去，只是淡淡道：

    “人被超安带走了，具体情况我也不知道，我只是起到了协助作用。”

    这时候就把责任推了一干二净，估计光照派还会认为他是帮凶。

    一个半神培养起来不容易，还有几个强者都因他而死，这笔账还得算。

    秃头男人于是拿起电话又开始联系了。

    陈重这时接到了电话，刀锋说要与爱德华家族一起去往巨鹿行省，要将武道会的地盘夺过来。

    陈重暗道好快，马上通知了王嘉熙一块过去，路上正好询问她一些问题。

