    第825章合作

    说到这儿，黄文献就一脸为难地叹气。

    谢巡目光闪了闪，十分识趣地接了话：“殿下恪守本份，镇守北境，威慑异族，劳苦功高，已经十分辛苦，眼下朝廷颁下了国策，北境也收容了大批难民，整个北境的安危稳定，全系于殿下一人之身，攘内才能安外，唯有北境安定，殿下才能心无旁骛，抵御外族，此乃大义。”

    黄文献头一句话，是在试探谢府。

    他说了多少话，话中透了多少意思，就决定了，黄文献在接下来的交谈之中，要说几分话？表达几分诚意？将话说几分透？

    他表达了对武穆王的敬重、支持，诚心满满地把话柄递给了黄文献，算是接下了黄文献的试探。

    接下来的商谈，黄文献也会回报相同的诚意。

    倘若谢府含糊其词，黄文献接下来的商谈，也会有所保留，对谢府的态度，也将发生一些转变。

    倘若谢府不接试探，黄文献就明白了，谢府拒绝的态度。

    接下来，黄文献最多说一些，诸如北境的局势，武穆王的为难，百姓的艰苦，以作劝慰，让谢府三思。

    谈判桌上，越是所谋重大，就越不能轻易透底，彼此交锋的第一步，就是先试探对方的诚意与态度。

    果然！

    谢府的爽快，让黄文献十分满意，当下就露出一副忧心模样：“关系到万千黎民的生计，殿下也不敢有半点轻忽，难免就对此事多上心一些，但我们这些行军打仗的大老粗，哪儿能懂生意上面的事。”

    看，诚意表达了，黄文献就把话柄递回了谢府，有来有往，这话才能一直谈下去。

    谢巡心如明镜，也不急着搭话。

    虞幼窈学了一肚子的生意经，对这其中的门门道道，也是门清。

    倒是听得有些好笑，也不知道是谁，方才叭叭地，账是算了一笔又一笔，比她这个生意人还要精明三分。

    不过黄文献有心抬举谢府，她也是乐于见成。

    “黄某一早就听闻，泉州谢府有仁商之名，早年襄助朝廷开了海禁，不久前捐助朝廷赈济灾民，更甚者当年北狄大举来犯，因战事吃紧，谢府也曾捐赠了一批粮药给幽军，如今谢府能来北境，也是北境之福，做生意谢府是内行人，就想请教谢老爷，问一问谢老爷的意见。”

    战时粮草加倍消耗，光靠当时还是世子的武穆王，在幽州城里筹集粮草，也只能解一时燃眉之急。

    等世子押送粮草上了战场后不久，谢府就通过海运，送了一批粮药过来，为后来收复城池奠基了基础。

    只是不久之后，周厉王被宣召进京，将北境的战事，移交到了威宁侯手中，再后来周厉王背上了谋逆之名，这件事就没人再提及了。

    从前身为周厉王麾下的军师，黄文献却始终记得这一桩，他对谢府的郑重，也不全是因为小王妃。

    谢巡连忙道：“黄军师言重了，谢府愧不不敢当，只要有关生意上面的事，谢府定当知无不言，言无不尽。”

    话说到这份上，也算打开了局面，虞幼窈就站了起来：“既如此，你们先聊，我便不打扰了。”

    方才没急着走，是担心大舅舅和黄文献头一次见面，不好打开话题，这才打算从中撮合一二。

    不过黄文献能放得下身段，就没什么好担心。

    至于他们谈话的内容，也不难猜测。

    首先，谢府是闽越“王族”，自古以来，王族都掌握着许多不为人知的秘辛，这也是一种传承。

    越人最先盘踞在浙江绍兴一带，后勾践迁都琅琊，位于山东，这两地都是沿海一带，故越人擅水，驭船，更擅造船，这就是谢府的底蕴之一。

    浙江和山东自古就有养蚕的传统，也擅缫丝，故谢府也擅缫制丝甲的工艺。

    谢府和幽军的合作无非两样。

    其一，北境士绅掌握了茶马古道、西北丝绸之路，及山陕宁各地区陆路商道，幽军镇守在辽东一带，商帮势力在辽东发展有限。

    山陕宁不靠海，海上贸易受到限制，这是士绅们的短板，也是分化士绅利益，压制士绅，削减士绅势力的突破点。

    幽军会在海上贸易，为谢府提供策应，届时北境出产的盐、茶、丝、瓷，香料等等，都能通过谢府的商船远销海外。

    其二，缫制丝甲。

    幽军的军需，都是由朝廷采办，就如同钳制了幽军手脚，令幽军受制于朝廷，甚至是当地官府，更甚者是士绅，成了被关在笼子里的野兽，等着开琐喂食。

    上阵杀敌，兵甲乃重中之重，兵甲制作技术性太高，几乎都掌握在朝廷手中。

    私底下炼铁冶器，也不是不可以。

    只是自己的工艺，肯定不如掌握在朝廷手中，集天下能工巧匠，经过数代，不断研究革新，总结出来的经验。

    战场上，差之毫厘，就有可能失之千里。

    就好比，狄人擅骑，造兵所就造了斩马刀，能有效克制敌人，骑马冲锋。

    马背上作战难度很大，就发明了唐刀和马刀，作用于马上交战，唐刀较长，用于正面交锋，马刀是短兵器，作用于出其不意，偷袭取胜，一刀一短，长短互补。

    倭寇滋扰东南沿海一带，因倭人多矮小，故采用苗刀作战，苗刀细长如禾苗，兼具刀枪两种兵器的特点。

    刀兵的种类变化不大，但是工艺却代代精进。

    如今的刀兵，已经不单是以铁矿铸造，不仅有更厉害的炼钢工艺，还能运用其它矿石，增加刀兵的杀伤力。

    这些工艺都掌握在朝廷手中。

    丝甲制作也是如此。

    ……

    虞幼窈一回到房间，就闻见了淡淡的幽香。

    她眼儿一亮，连忙走到了窗台边上，小院坐南朝北，采光极佳，这几日连城春光明媚，移栽到花盆里的朱砂兰，已经盛开了。

    长在山中的野兰，经过殷怀玺修型后，在花盆里精心养了一阵，呈现了高雅的气韵。

    观之体态强健，坚硬直立，叶片飘逸优雅，刚柔健美，小小一株便有盘根错节，气势磅礴之美。

    (本章完)

