    第144章不要以为失忆了就可以不负责！

    “林言哥，你怎么样？哪里不舒服？”江云青还是十分担心林言。

    就算是坐在了沙发上，他还一个劲儿的问个不停。

    “没有。”

    他没有哪里不舒服的，只是，失去了以前的记忆而已。

    看着林言的样子，江云青也闭上了嘴，林言哥就算是失忆了，好像也不喜欢他太吵。

    “你一开始怎么没有和我们一起啊？”江云青把矛头对准了陆温柠。

    “我也是想去其他地方看看有没有他的消息啊。”

    这个他，不用挑明，在场的三个人，都懂。

    “切！那你还不是过来才找到林言哥的。”

    江云青以为，找到林言以后就是万事大吉了，也开始怼起陆温柠来。

    “我们明天就要走了。”

    “走，去哪儿？”江云青站了起来。

    这是什么意思？难道不打算带他？

    “首长给我们布置了任务呢。”陆温柠不紧不慢的说到。

    “你的意思，就是不带我去咯？”

    “这可不是我不带你！”她赶紧解释，“这是首长说到，而且，我们是坐直升机过去，坐不了那么多人。”

    这不解释清楚，江云青又会在心里默默的给她记上一笔。

    带林言哥过二人世界不带他？

    “为什么不带我？”江云青有些不服气。

    再怎么说，他也是个中品风系异能者。

    在林言哥的帮助下，他把风系异能可是控制的不要太好。

    “可能是，你未成年？”

    这话一说，林言身旁的空气都冷了几分。

    完了，她忘记了，在座三个，包括她自己，都没有成年。

    “呵，说的像你成年了一样！”果然，江云青抓住了她的这个话。

    “我过几天都十六岁了呢！可是跟你这个十三岁的小屁孩不一样。”

    “我才不是小屁孩！”江云青最讨厌陆温柠说他是小屁孩了。

    “好好好，你不是。”她只有笑着应付。

    “怎么了？”武丹阳这时候也走了进来。

    “你那边怎么样？”陆温柠问到。

    刚才他们从办公室出来，就兵分两路，武丹阳去杨子墨那边看看，陆温柠和林言就过来找了江云青，至于曾恬恬，就被他那个首长爸爸抓回去好好看着了。

    “可能是也是太过于突然，一时间接受不了吧，小两口还在里面说话呢。”武丹阳摇了摇头，挨在陆温柠的旁边坐下了。

    “怎么了？”

    江云青在一旁问到。

    他这一觉睡的真不是时候，错过了一场好戏呢！

    “嘿嘿，赵雨薇怀孕了！”陆温柠笑嘻嘻的和他八卦。

    “什么！怀孕！”

    江云青感觉自己吃了一个惊天大瓜。

    “他一个小孩子，你跟他说什么呀！”武丹阳看着陆温柠说到。

    “谁还不是小孩子过来的？再说了，反正都是要知道的。”

    陆温柠不理解，这也算一件小小的喜事吧。

    这有什么不能说的？

    武丹阳悄咪咪的把陆温柠拉到一边，“杨子墨，可能不太想要这个孩子。”

    “什么！”

    陆温柠惊讶了，他不是很爱赵雨薇的吗？虽然她是作了点儿，但是她怀孕了，看起来比以前好多了啊？

    不行，她的去问问。

    不管再怎么说，这都是一个生命。

    刚准备走出屋子，就看见杨子墨笑眯眯的护着赵雨薇过来了。

    赵雨薇的也是满脸幸福。

    陆温柠的无语的看向武丹阳，‘这就是你说的不想要？’

    “.....”武丹阳也是无语啊，这算什么？

    小两口小吵小闹？

    好吧，她理解了。

    “咳咳，陆温柠，我和雨薇刚刚在屋里想好了，等孩子出生，就勉为其难的认你做干妈吧！”

    干妈？？？

    谢谢哦，她不需要。

    实在是不好当着两人的面拒绝，陆温柠又坐回了沙发上。

    “哎！让让呗！”

    哪知道杨子墨居然站在陆温柠面前，让她把座位让出来！

    陆温柠看了看林言。

    杨子墨是趁着林言失忆，不维护她，所以这么得寸进尺吧？

    不，她想错了。

    “温柠，你嫂子还怀着孕呢！起来让雨薇坐！”

    是怀着孩子了，有恃无恐啊这是！

    陆温柠握紧了小拳拳。

    “哈哈哈哈，温柠过来坐，过来坐。”武丹阳见势不妙赶紧把陆温柠领导一边。

    坐下以后，扯了扯陆温柠的手臂，让她不要跟他们计较。

    陆温柠心里那个气啊！

    “谢谢温柠。”赵雨薇微笑着坐在了刚才陆温柠坐的地方。

    “害！她给干儿子让座不是应该的吗？”杨子墨在一旁一副理所应当的样子。

    陆温柠觉得自己更气了。

    好家伙，这是赵雨薇不作了，杨子墨开始作了？

    还是小两口混合作？

    “我走了。”她是一刻钟都呆不下去了！

    “哎哎哎！”武丹阳在一旁想把她劝回来。

    哪有这么容易？

    最后，就连江云青也跟着陆温柠他们走了。

    “你不怕赵雨薇把你屋子给霸占了？”路上，陆温柠问江云青。

    “不怕，到了晚上9点，可是有人来查寝的。”

    “还要查寝？可以啊！”着异能者小区的管理，可要比普通人小区的好太多了。

    “像杨子墨他们这样的，可是要先登记才能住一块儿呢！”

    “是吗？”听到这里，陆温柠扭头看了一眼林言。

    嗯，以后如果她要和林言一起住的话，可是要登记才行，这下她可记住了。

    “温柠姐，你明天真的不带我一起去啊？”江云青有些闷闷不乐。

    他好不容易找到林言哥了，可不太想这么快就让林言哥一个人去做任务。

    上次就是因为陆温柠和林言没有带他，所以林言才被丧尸伤到！肯定是这样的！

    “不是我不带啊，是首长的命令啊。”陆温柠摊了摊手。

    “行吧，我先回去了，你们聊。”

    不得不说江云青还是懂事的，把空间留给了林言和陆温柠。

    “现在你应该确定，我没有说谎了吧？你就是我的男朋友。”陆温柠看着眼前的林言。

    他的眼里虽然有疑惑，但是已经没有了疏远和陌生。

    比刚碰到他的时候好太多了。

    “我，我失忆了。”林言最后运量了半天，还是说了这句话。

    啵！

    陆温柠直接亲在了他的脸上，恶狠狠的说到：“不要以为你失忆了就可以不对我负责！”

    (本章完)

