    一旁的其他矿工看到凌风没有挨打不说，还跟这两个人有说有笑，一时间有些诧异，看向凌风的目光充满了敬佩，不知道凌风是怎么办到的。

    “凌逸兄弟你放心，东边这一小片归我们兄弟二人管，只要你不乱走离开这个范围，绝对不会有人动你，不过每日都会有监察的人巡逻，你要留意一点，其他的事情你就大可放心，你只管在里面铆足了劲挖矿就好了。”

    凌风闻言点了点头，紧接着带着工具朝着天坑矿脉走了下去，此刻的天坑矿脉，整个入口处都被用木头搭建了起来，让人能够正常通往下面。

    不断的有人从里面背着一筐筐装满灵石的竹筐走出来，又不断的有人走下去，只是大部分人都显得十分疲惫，身上或多或少都会有一些被鞭子抽出来的伤痕。

    凌风仔细的查探着这些人的状况，发现大多说的人都只是炼体期修士，修为高的人很少，开窍境只占据着不到三成，聚气境的修士更是少之又少，不过每一位聚气境的修士都被打断了一条腿，身受重伤，丧失了反抗的能力。

    凌风一想到父亲也遭受了同样的待遇，心中就怒火中烧，恨不得直接杀光这些人。

    凌风来到了天坑矿脉下，这里面别有洞天，外面看起来天坑矿脉不是很大，但这下面的空间却是要比出口大很多倍，此刻的四周已经被打成了密密麻麻的通道，每一条通道内都有许多矿工在不辞辛劳的朝着里面挖灵石。

    凌风来到了一个没有人的矿洞，朝着里面走了进去，这条矿道之所以被废弃了，没有人在这里挖矿，是因为这里一直打通了十几丈，也没有灵石。

    这些矿工每天都要上缴大量的灵石，一旦上缴的数量不够多，就会被打，自然不会有人选择继续开挖，所有人都抢着朝着灵石多的矿道去开挖灵石。

    “一看就是新来的，竟然去那个废弃矿道，”有人看到凌风朝着废弃矿道走进去，不由得摇了摇头。

    凌风进来这里当然不是为了挖矿，有没有矿他可不管，他只是不想去人多的地方，怕露出马脚。

    凌风一个人坐在这条矿洞中，仔细的感知着四周的气息，寻找着父亲凌远山的气息。

    由于这里人太多，加上凌远山身受重伤，气息比较微弱，寻找起来也比较困难，毕竟这里面实在是太大了，人也太多了。

    “干什么呢？还不挖矿？告诉你，今日不上缴十筐灵石，你就等着挨收拾吧！”有巡查的人看到凌风并没有动手，而是坐在地上发呆，不由得大喝了一声。

    凌风闻言立刻从地上站了起来，不在寻找父亲的气息，而是专心挖矿，先挖一筐再说，到时候在出口处等着，肯定能够遇到父亲。

    凌风打定主意朝着最深处走去，来到了矿洞最深处，见到四下无人，凌风直接拿出了弑神剑，这可比锄头啥的要好用多了。

    凌风一剑斩出，弑神剑锋利无比，斩在坚硬的石壁上，如同切豆腐一样，一剑下去，直接将面前的石壁斩碎，两剑下去就斩出了三丈远。

    灵石本就坚硬无比，硬度远超普通的石头，就连这四周的石壁都比普通的石头坚硬许多倍，开挖起来十分的困难，但凌风有弑神剑辅助，显得异常轻松。

    不到片刻，凌风就挖了十几丈深，之所以凌风一直挖下去，是因为他察觉到了这里面的灵气变化，越是朝着里面深入，灵气越浓郁，证明这前方一定有灵石。

    凌风斩着斩着，突然间停手了，只见出现了一堆灵石，堆积在凌风的面前，这些灵石散发着微弱的光芒，由于灵石很多，光芒聚集在一起，照亮了凌风面前的矿洞。

    凌风此刻有些激动，没想到灵石矿是这样的，这可是他第一次见到灵石还没开采出来的样子。

    凌风二话不说，用弑神剑开始挖这些灵石，将面前的灵石全部都装入了自己的乾坤袋中。

    装了许久，一直到乾坤袋都装不下了，凌风面前依然有着灵石，不管凌风朝着哪个方向开采，四周都是灵石，取之不尽。

    凌风将竹筐装满，背着竹筐走了出去，来到出口处，凌风故意装作十分疲劳，坐在一旁休息。

    “你是凌风？”

    突然间有一道声音在凌风身边响起，吓了凌风一跳。

    凌风立刻转过头看向了身后说话之人，只见此人是一名中年男子，浑身上下伤痕累累，背上的竹筐是空的，刚从上面交完灵石回来。

    男子最初看到凌风的时候有些不敢相信，这才仗着胆子问了一句。

    凌风有些疑惑的问道：“你是何人？”

    “我被他们从炎石城抓来的，我叫赵洪宽，”男子连忙说道。

    凌风闻言恍然大悟，难怪会认出自己来。

    凌风连忙问道：“你可知道我父亲在哪里？我进来就是来找他的。”

    “知道，你跟我来吧！”赵洪宽说着话带着凌风朝着远处的一条灵石矿洞走去，一边走一边小声说道：“我们炎石城来的人都被安排在了这里。”

    “唉，真是没想到你也被抓了进来，我们还一直都期盼着你能来救我们呢，这下子看来，我们只能是死路一条了，”赵洪宽一脸绝望的叹了口气，有些失望的说道。

    “放心，找到我父亲，我一定会想办法将你们救出去，”凌风安慰道。

    赵洪宽却是有些失望的说道：“你自身都难保了，就不要再说这些了。”

    凌风闻言笑了笑，也没有多说什么，解释再多也没有用，等到了时候就知道了。

    凌风跟着赵洪宽来到了一处矿洞，刚进去，就被人给认出来了。

    “凌风？”

    “是凌风吗？”

    “真的是凌风？”

    众人都是炎石城内的人，自然都认识凌风，此刻在这里看到凌风，大家都有些不敢相信。

    所有人都在等着凌风来救他们，可现在看到凌风这样子，让他们失望至极。

    走到里面，凌家的许多人也看到了凌风，一时间众人十分激动，有人问到：“凌风，你是来救我们的吗？”

    “你没看到他现在这个样子吗？他自身难保了，如何救我们？”有人看到了凌风现在落魄的样子，有些失望，更多的却是绝望，最后一个活着出去的希望也破灭了。

    凌家众人却是大声反驳道：“不可能，凌风一定能将我们救出去，他就是来救我们的。”

    凌风闻言十分欣慰的点了点头，没想到凌家人到现在还相信他。

    凌远山得到消息，立刻从里面托着一条断腿，一瘸一拐的朝着这边赶了过来，见到凌风那一刻，凌远山老泪纵横。

    凌风立刻上前，一把搀扶住凌远山，哭着说道：“父亲，都是孩儿不孝，来晚了，让父亲您受苦了。”

    “不怪你，都怪为父无能，没有保护好我们凌家，让炎国的人给抓到了这里，”凌远山十分自责的说道。

    “你是来救我们的嘛？”凌远山询问道。

    凌风点了点头，十分坚定的说道：“大家在这里养精蓄锐，先修养一段时间，等你们状态恢复一些了，我就带着你们杀出去。”

    “真的？”

    众人闻言顿时眼前一亮，原本绝望的众人，此刻再一次充满了希望。

    “可是，我们每日都在辛苦的挖矿，连吃都吃不饱，哪还能养精蓄锐？照着这么下去，我们要不了多久就会被活活累死了。”有人说道。

    众人闻言也都点了点头，愤愤不平的说道：“炎国这帮人毫无人性，根本不拿我们当人，拼了命的让我们挖矿，没日没夜的挖矿，简直就是打算活活累死我们。”

    “放心，有我在你们就不会挨累了，”凌风说着话将众人叫到了身边，拿出了乾坤袋，将里面的灵石倒了出来。

    堆积如山的灵石倒在了众人面前，让众人无不大吃一惊。

    “这，这么多的灵石？这都是你带来的？”有人吃惊的问道。

    凌风笑着说道：“当然不是了，是我从这里挖出来的，我的状态很好，挖掘这些灵石根本不费力气，比你们轻松很多。”

    “你们不用管那么多，只管将竹筐装满，然后去外面交灵石，换好吃好喝的东西，大家伙吃饱喝足了，养精蓄锐，等到你们都养的差不多了，我们就一起杀出去。”

    众人闻言重重点了点头，有人咬牙切齿的说道：“好，到时候一起杀出去，将这帮不是人的家伙全部都杀光。”

    “不过这件事情一定要保密，不能走漏一点风声，否则大家都性命难保，”凌风警告道。

    众人再一次点了点头，“放心吧，我们绝对不会说出去。”

    众人将灵石装满，排着队上去交灵石，有了凌风的帮助，这些人终于能够完成一天的任务量了，也终于换来了好吃好喝。

    吃饱喝足的众人，此刻异常的开心，十分激动的说道：“真是多亏了凌风啊，我们这么多天终于吃了一次饱饭。”

    “放心吧，以后天天都能吃上饱饭，”凌风笑着说道：“不过你们可千万不要露馅，一边养精蓄锐，我一边为你们疗伤，即便是伤势好转了，你们依然要装。”

    “装？”有人疑惑的看了凌风一眼。

    凌风说道：“对，就是要会装，要装做很困难，很辛苦才完成了一天的工作量，伤好了也要装作一身的伤，十分的难受，行动都不便。”

    “我明白了，这样才能打消上面那些人的戒心，让他们对我们放心，”有人立刻说道。

    凌风点了点头，“就是这样，不用上去送灵石太频繁，估摸着一天刚刚好完成就可以，剩下的时间你们就休息，养精蓄锐，恢复伤势，其余的事情就交给我了。”

    “真是太好了！”

    众人闻言无不欢呼雀跃，凌风的到来终于让他们看到了希望。

    而凌风则是在专心的为父亲疗伤，先是将封住修为的那道灵力给逼出体外，紧接着开始用灵力帮助父亲梳理筋脉，帮助他恢复伤势。

    恢复了修为的凌远山，开始吸收灵石内的天地灵气修炼，恢复自己的伤势，加上有凌风在一旁辅助，伤势恢复速度加快了许多。

    就这样，除了上去送灵石，其余的时间凌风都在为父亲疗伤，三天的时间凌远山的伤势就恢复的七七八八了，毕竟他一直都没有伤及根本，有充足的灵力帮助，恢复起来还是很快的。

    这还是凌风无法将气血丹带进来，若是有气血丹的话，一颗丹药下去，这点伤势，两个时辰就能恢复得差不多了。

    凌远山恢复差不多了之后，就开始帮助凌风，一起为大伙治疗。

    其他人的修为都比较低，身上的伤势相比较凌远山轻很多，大多都是皮肉伤，恢复起来要快很多。

    凌风带着大伙到了之前他开采的矿洞，灵石用完了，凌风就为大伙开采出来，然后装满竹筐继续送出去，大家伙装的也很像，即便是伤好了，也装得像是更严重了一样，这样才能不被人怀疑。

    十五天过后，众人的伤势也都好的七七八八了，凌风将众人聚集在一起，开始研究如何带着他们逃出这里。

    而这个时候，突然间听到一声大喝从洞外出来，“凌逸，给我出来！”

    众人闻言顿时一愣，有些诧异的相互对视了一眼，这个名字他们很熟悉，可是凌逸不是已经死了吗？

    凌风则是笑着说道：“叫我呢，这是我在这里的化名，我怕有什么意外，没有用本名。”

    “他们这个时候找你干什么？难道是我们的事情暴露了？”凌远山有些担忧的看着凌风。

    众人此刻同样十分担忧，害怕凌风在这个节骨眼上出现意外。

    凌风则是笑着说道：“没事，不会有事的，我正好出去跟这两个人打探一下消息，等我回来我们就准备行动。”

