    卫赦尽责尽职的开车；

    姜家老在要穿过一条隧道，隧道外则是一座桥，过完桥就是一片森林公园。

    这个点，人极少，路上的车也少。

    这边是南城的一个人工填充岛屿，本身能入驻的人就非富即贵。

    买得起岛上占地不小的别墅，更是财力惊人，所以别说姜家老宅那样的占地面积。

    而夜黑风高，干坏事肯定特别适合。

    所以穿过隧道过完桥，在森林公园的山脚，遇到有人伏击。

    时酒跟姜无命都是在枪声中醒来的。

    对方来势汹汹，抱着同归于尽的心。

    面上罩得严严实实，被吵醒，还是枪声，姜无命的怨气极重。

    不仅如此，他一双眼睛骇人得厉害，之前睁眼挂着的迷茫消失殆尽。

    时酒心情也不好，好不容易哄着人睡觉，居然来了这些老鼠屎。

    车是防弹的，卫赦根本不担心，对方人多，火力足，卫赦扭头看了一眼时酒，“时小姐，麻烦你照顾九爷了。”

    “你想干什么？”时酒问。

    卫赦准备下车，“当然是会会这些不长眼的王八蛋。”

    “给我一把。”

    “啊？”卫赦一瞬迷茫。

    时酒下巴往他手里的木仓上扬了扬，“我说，给我一把。”

    “你不必下车。”姜无命捏住了她的手腕，她身手不错，但是子弹无眼。

    万一受伤了，怎么办？

    时酒乐了，反手捏着他下巴，将人压靠在座椅上，跟调戏娘家妇女似的，凑得很近，“放心，你媳妇儿保护你。

    保证你不会受到一点伤害。”

    女孩盯着的他的眼睛，轻佻又专注，脸上却极为认真。

    像给他织了一张网，裹得他密不透风。

    卫赦：“……”

    姜无命：“……”

    卫赦发呆，引起时酒的不满，“你还在磨蹭什么，给我。”

    “哦。”

    卫赦跟被下了指令的机器人一样，还没完全反应过来，手先快过脑子行动，将手里的木仓递过去。

    “喲，装备不错啊。”

    卫赦：“……”

    时酒握抢的手被姜无命攥着，姜无命眸色极深，带着几许不赞同，“我去。”

    说着，想从她手里把木仓拿过来。

    时酒躲过，笑眯眯的看他，“觉得我不是对手？”

    自然不是，只是不希望看到她受伤。

    就在姜无命想着如何能让她别不高兴时，时酒已经躲过他的手腕，打开车门下车。

    下车的同时，整个人几乎滑到了车底，还顺势开了枪。

    卫赦压根没有展现自己实力的机会，只看到混战中，九爷跟时小姐两人配合默契犹如多年搭档。

    九爷的脸虽然很臭，可不知道时小姐在他耳边说了什么。

    他怒气瞬间萎靡。

    将人一次性解决后，时酒似笑非笑的转身抓住姜无命的衣领，将人压在引擎盖上。

    姜无命配合抬眸。

    卫赦忍不住吐槽，若是没这一地尸体，还怪浪漫的。

    真没眼看，片刻。

    他听到时酒冲着姜无命说，“这夜黑风高，怪吓人的；

    我胆子小，这里怪吓人的。”

    他看到，他家那没底线的爷，也听了时酒的胡说八道，煞有介事的点头，“不怕，我在。”

