
　　司明朗手里轻轻摩挲着那枚吊坠，眉间愁绪不解。

　　他仔细检查过了，这吊坠确是他亲手送给云琯琯的那枚，之前送给她时还偷偷做了些记号，不会有假。

　　也就是说，这是真正的云琯琯？

　　云琯琯是真的讨厌他了？

　　难道他真的管得太宽了、让云琯琯觉得有压力？

　　不，物件有可能抢过来，但人的本质是不会变的。是云琯琯被人顶替了身份吗？亦或是，前世的那个妖女终于还是回到了这具身体里？

　　……这都什么乱七八糟的啊。

　　司明朗望着云琯琯离去的背影，心中百味陈杂，思绪万千。

　　从来都是云琯琯叽叽喳喳地缠着他，还没有对他甩脸色的时候呢。

　　关心则乱，此事还是让堂姐调查一番，再下定论吧。

　　司明朗叹了口气，将挂坠珍而重之地收进怀里。

　　……

　　另一头，云琯琯回到自己的住所，琳琅的屋子里正有宫人替她收拾东西搬出去，而在云琯琯自己的房间里，有一个人已然等待许久了。

　　“你回来了。”

　　——这人竟然是薛琳珑！

　　薛琳珑笑了笑，对云琯琯难得的和颜悦色。

　　“没什么事的话，少来找我，会惹麻烦。”云琯琯皱眉。

　　她的声音突然跟方才不一样了，变成了一道冷硬而有距离感的女声，和云琯琯清脆甜软的声音截然不同！

　　薛琳珑却早有预料似的，并未表现出震惊：“我还以为林妃娘娘只是想杀了云琯琯……却没想到还有这样的后手，可真是好心机！”

　　只是这云琯琯说话语气高高在上，让她十分不爽罢了！

　　她半天不切入重点，说话又阴阳怪气，云琯琯有些不耐烦了：“你到底想说什么？”

　　“哼，你也不过是个冒牌货，嚣张什么。”薛琳珑忍不住刺了一句，又道：“那正牌的公主可还活着呢，你坐在这个位置上，也不嫌屁股硌得慌！”

　　——林妃竟然找了个这么像的人来替，只是这性格差的太远，也不知何时就会露馅！

　　“组织那边没追上？”‘云琯琯’闻言有些不敢置信。

　　组织里的几大杀手一同追杀，竟然叫那两人跑掉了？

　　“哼，若是没有林君悟那个叛徒，此事早就成了。”薛琳珑脸色一沉，“我就是来提醒你们，尽快去搜，斩草除根，免得夜长梦多！”

　　‘云琯琯’脸色阴沉：“不用你说！”

　　……

　　宫里恐怕有人顶替了自己的身份。

　　云琯琯躺在破庙的地上，翻来覆去也睡不着。破庙窗户漏风，地板又冷又硬，最重要的是她担心极了宫里的情况。

　　先前没消息还能解释为没有及时传下来，但这都入夜了，还没有消息，证明宫内就如宛童所说的，“一切如常”！

　　再加上她身上弄丢的那些小物件，虽说没有其他用处，但拿来证明身份却是恰到好处！

　　而她的身份也不是寻常公主，天然拥有云承弼的信任与宠爱，若是加以利用，能办成的事太多了！

　　云琯琯有心想早些回宫，戳穿阴谋，可如今一冒头，也不知先来的是宫里的人还是组织的杀手，保命永远是在第一位的。又没有智能手机，发个消息便能说清楚，倘若寄信过去，天知道在哪个环节就被截下来了！

　　到底要怎样才能回去呢？

　　云琯琯不自觉喃喃出声。林君悟闻言，瞥了她一眼。

　　“别想了，若是有心隐瞒，多的是能让别人看不出来的手段。与其念着怎么回去，不如想想别的出路。”

　　“别的出路？”云琯琯看向他。

　　“你有没有想过，不做公主了，出宫过平凡人的生活？”

　　“你当我是贪图荣华富贵才想回去的吗？”云琯琯不满地撅着嘴，“我享受了公主的权利，当然也要承担公主的责任啊！更何况这就是我的身份，我的家人、我的朋友都在宫里，怎么能说不干就不干的！”

　　至于那替身……

　　装得再像，也不是本人。别人可能认不出来，皇帝老爹也是个缺心眼的就不说了，起码司明朗和自己这么熟了，不至于会认错吧！

　　正在此时，外头突然一阵骚动，宛童风风火火地赶了进来。

　　“快起来，还睡呢，再睡连地盘都守不住了！”宛童着急地一手抓一个，把两人强行拉了起来。

　　“这么快！”云琯琯吓了一跳。

　　上午刚说完规矩，晚上就碰到抢地盘？这也太巧了吧！

　　“快什么啊！”宛童愤愤不平道，“还不都怪那林家！”

　　——原来近日有其他城镇的流民到了京城附近，负责此事的林家办事不力，害的许多流民至今居无定所，只能拉帮结派，做了城外的乞丐。

　　这次来的小胖墩正是其中的一个帮派，来抢地盘来了好几回了，虽说没抢到，但宛童他们也并未讨到什么便宜。

　　“你们，把保护费都给小爷交上来！一人一枚铜板，不接受赊账！”小胖墩插着腰在庙门外大喊。

　　小胖墩虽然小，但力气却很大，这些面黄肌瘦的小乞丐没一个是他的对手，此时面对小胖墩的叫嚣，只能纷纷认怂。

　　只有宛童气不过，站出来与他对峙：“我们自己好好住在这，凭什么给你保护费，你怎么不交保护费给我们！”

　　小胖墩二话不说，上前推了她一把，宛童本就身子瘦小单薄，这下直接一个踉跄、被推倒在地！

　　“当然是因为我力气大、兄弟多，只有强者才配收保护费，明白吗小弱鸡？”小胖墩贱兮兮地说道。

　　“你……！”宛童虽说坚强，到底也不过是个年纪不大的小姑娘，眼睛里都泛出了泪花。天籁小说网

　　匆忙赶来的云琯琯看不下去了。

　　这种熊孩子，就和薛琳珑一样，欠收拾嘛！

　　教育不动，就打一顿，一顿不够就两顿，这个她熟！

　　于是云琯琯上前几步，扶起宛童，而后大声开口：

　　“只有强者配收保护费是吧？”

　　“小胖墩，既然如此，我们单挑，若我赢了，你收来的保护费全都交给我，这地盘从此以后也都由我接管啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十九章 来收保护费免费阅读。https://xs.23sk.com 