    “崔长老！”

    龙魂殿的弟子见到林阳变身的黑暗迪迦奥特曼一脚朝崔元踩去，他们顿时一脸惊恐的大叫了出来。

    “砰！”

    林阳是铁了心想要把人踩死的，所以这一脚踩下去自然是用力的。

    顷刻间，地动山摇。

    周围的其他势力的弟子见状，那脸上也全是惊恐之色。

    如此可怕的武魂，他们还是头一次见到。

    就这吨位，这一脚要是被踩中，还有命活吗？

    估计都成一滩烂泥了。

    就连龙魂殿的弟子，这时候眼中也全是绝望，因为林阳这一脚踩的无比准确，那崔元的武魂蜈蚣留在地面上的痕迹直接被一个深深的脚印给覆盖了。

    “嗯？”

    然而，当林阳将脚抬起来时，意料之中的一滩烂泥并没有出现。

    相反，在自己的脚印下出现了一个洞。

    这崔元竟然躲到地下去了。

    “哼，我看你能躲到哪里去。”

    林阳见状，他冷哼了一声，紧接着他双脚并拢，然后整个人一跃到十几米的高空直接落下。

    “砰！”

    当一道猛烈的撞击声响起，方圆一公里的地面都有强烈的震感。

    而被林阳所踩的地方，两双脚印足足有数米深。

    “这边没有！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，然后又高高的跃起。

    “砰！”

    又一道猛烈的撞击产生，同样强烈的震感再次产生。

    同样的，又一个数米深的坑出现了。

    “这里也没有！”

    林阳并没有着急，他就不信这崔元能一直躲在地下。

    与此同时，当一阵又一阵强烈的震感袭来，躲在地下的崔元心情差到了极点。

    他甚至后悔这一次主动请缨带人来参加太虚神殿了。

    如果他不来，那也不会遇到这种事情。

    “逃！”

    犹豫了片刻，崔元心中打定了注意，紧接着他利用蜈蚣的优势，在地下挖洞逃跑了。

    至于陈天以及龙魂殿的弟子，他也已经管不了这么多了。

    此时的崔元，那就是泥菩萨过江，自身难保了。

    “怎么回事？还不出来？”

    当林阳在这附近踩了数十个深坑依旧没有见到崔元从地下钻出来时，他的眼中露出了一抹好奇之色。

    这家伙，该不会是逃跑了吧。

    身为龙魂殿的长老，如果这会儿抛下自己的弟子逃跑了，那也够让人笑话的。

    甚至，龙魂殿的弟子见到崔元迟迟都没有出现，他们都认为崔元已经被林阳刚刚的行为给踩死在地下了。

    又踩了几个地方后，林阳最终放弃了。

    “你们都给我老老实实的待在这里，否则的话，格杀勿论。”林阳对着龙魂殿的其他弟子警告了一声，随后，他的目光再次落在了自己抓在右手中的陈天。

    但是，林一次次的上下蹦跶，此时的陈天早就已经晕死了过去。

    没办法，这种剧烈的上下窜动，陈天这个血肉之躯怎么可能承受得起。

    “醒醒！”

    然而，就算晕死了过去，但林阳轻轻一捏还是将对方给疼醒了过来。

    “我...我承认，我的武魂并不是我自己觉醒的，而是别人的。”

    被弄醒的陈天实在是受不了了，于是乎他主动承认了这点。

    如果死能解脱的话，那陈天宁愿一死。

    而既然必死无疑，那龙魂殿的名誉跟他一个死人又有什么关系呢。

    “说大点声。”林阳提醒道。

    当然，在林阳说话的时候，他特地用奥特念力将陈天的声音迅速扩大了好几倍。

    “我...我的武魂不是自己觉醒的，而是从别人那里抢来的，但我真的不知道是从谁那里抢来的，我只是接受了这个雷龙武魂而已。”陈天再次回答道。

    这一次，在林阳的帮助下，陈天的声音直接传到了在场的每一个人耳中。

    “什么，陈师兄的雷龙武魂竟然是从别人那里抢来的，武魂竟然可以抢夺别人的？”

    同时龙魂殿的弟子听到这个消息，他们顿时惊呆了。

    他们其中有在龙魂殿生活了十余年之久的老弟子了，可他们从来都不知道武魂是可以从别人那里抢夺的。

    同样的，对于其他势力来说，武魂可以进行夺取这件事情，他们也是分外的震惊。

    甚至，夺取的武魂还能转移到其他人的身上，这实在是太让人震惊了。

    如果这件事情传扬出去，甚至这种夺取武魂的手段传出去的话，那以后整个武魂大陆就乱了。

    那些拥有强大武魂的家族，那对自己的小孩就得更加严格看管了。

    否则一个不小心自己小孩的强大武魂就被谁给抢走了。

    “很好！”

    林阳见到陈天终于当众承认了这点，他默默的点了点头。

    不过，他依旧不知道该如何保存自己的武魂雷龙，难不成让他跟那骷髅武魂一样，被终极战斗仪控制着？

    或许，这是留下武魂雷龙的唯一办法，否则的话，除非还能找到第二个会夺魂术的人，将武魂雷龙从陈天的体内分离出来。

    至于重新送回到林阳的体内，这个林阳并不强求。

    甚至，这个雷龙武魂在别人身上待过了，再送回来是不是有什么问题。

    万一有的话，那后果是什么。

    这一切都是未知数，所以林阳自然不会轻易的再收回武魂雷龙。

    “看来最安全的办法，那就是让终极战斗仪收了它。”林阳决定道。

    “顾长老，龙魂殿的这些弟子你们自己看着吧，是杀是放，你们随意处置，我有点事情离开一下，很快回来。”

    决定之后，林阳将剩余的龙魂殿弟子交给了顾明山处置。

    没了长老保护的龙魂殿弟子，他们这些人的实力联合起来都不一定是顾明山的对手。

    所以，把人交给顾明山等人，那会不会出现伤亡，这点林阳一点都不担心。

    “呷！”

    交代完之后，林阳纵身一跃，整个人直接腾空而起。

    没几秒钟功夫，林阳的身影就彻底的消失在了众人的视线。

    “呼！”

    随着林阳的离去，在场的众多势力弟子明显松了一口气。

    不知道为什么，看着如此巨大的武魂，他们都感觉被一股无形的力量压的喘不过气来。

