    许真真不禁抚掌大乐，“我说什么来着？恶人自有天收。这混蛋总算下台炖冬菇了，看来老天爷还是有几分公道的。”

    莫管家失笑摇头，“夫人哪，人尚且知道护短，这天地呀，自也是会护着它的人的。”

    许真真的笑容凝固在脸上，“怎么？明知这人违背了道德良知，它也要保？”

    “就跟自家孩子一样，做错事便惩罚，却绝不可能，把他杀了啊。”

    “我靠！”许真真忍不住爆了粗口，“天道是所有人的信仰，那么，这全天下人不都是它的子民？怎能独独偏爱一人？”

    “是这样没错，可肩负着天道使命的，只有沈逸飞一人。”

    许真真反问，“什么使命？绞杀我三个儿子和我们这些修行者？”

    莫管家想了想，道，“外界灵气稀薄，修仙者的存在，会把这点灵气压榨得丝毫不剩，届时将无生灵生存，整个星球，都将成为死星。

    是以，天道不给修仙者活路，是情有可原。只是，三位少主如今，已能将自身力量反馈给天地，几个修仙者吸取的灵气，少主们也会千百倍的还回去，对于天道来说，是百利无一害。

    因此，天道不会再动您和三位少主。属于您和沈逸飞的私人恩怨，按理说也不会干涉。它培养沈逸飞，只是让你们之间，相互制衡而已。”

    许真真抱着臂膀，嘴角邪妄上勾，“那么问题来了，我三个儿子这么牛逼，沈逸飞那个渣滓，拿什么与我们制衡？总不能，把整个天地之力都倾注到他身上吧？”

    “这个，老奴便不知了。不过，”莫管家眼眸眯了眯，笑了笑，“若外界容不得主子一家，主子自己创造一番天地，也未尝不可！”

    最后半截话，他说得十分霸道有气势。

    言下之意，如果天道容不下他们，那就自己创造一个世界。

    他们已无惧。

    “轰隆！”

    外界，一道水桶粗的闪电贯穿整个天地，几座山头轰成齑粉，不知有多少动物死去。

    天崩地裂般的巨大响声，几乎把人的耳膜震破，整个天地都震动不安，仿若末世降临。

    许真真在空间里都感受到那股子大动荡，愕然，“这是做什么？”

    莫管家神色充满了嘲讽，“这是警告咱们呢。”

    许真真眼睛眨了眨，暗说真他妈的幼稚！

    就好像和吵架的小朋友，吵不赢便各种恐吓威胁。

    还天道呢！

    呸。

    不过，她可不敢吐槽出来，那天道眼下恼羞成怒，就跟个神经病似的乱轰雷电，不知要死多少无辜的生灵。

    不一定伤到人类，可伤到动物和花花草草也不好啊。

    莫管家也闭紧了嘴巴。

    祸及无辜，真是罪过！

    然而。

    天道也只是象征性的轰了几下，便偃旗息鼓。

    天地震动，人心惶惶，便会失去人们的信仰之力，它的规则之力也会大受破坏，它自己都能把自己玩死。

    而且，天道不得不承认，事到如今，这几个修仙者和那三个屁孩，已成了气候，它奈何不了他们了。

    轰个闷雷震慑下就行了，就适可而止吧。

    但是，对于自己选出来的气运之子沈逸飞，天道就没那么好说话了。

    规则之力将他束缚住，雷电一道又一道劈下，将他淹在内。

    那种粉身碎骨之痛，言语都难以描述。

    他宁愿死，死后再下十八层地狱，也不愿忍受这种剧痛。

    但是，他被雷劈之前，已经接受了天地的力量，身体变得十分强悍，不会那么容易死。

    加上天道只是惩罚他，也没往死里弄，是以他被劈得浑身焦黑，鲜血横流，

    头发倒竖，也只是重伤，没有死去。

    待雷电散去，他那个地方，已经被夷为平地，他自己所在的那个位置，被轰出一丈深的大坑，周边的居民早已逃去，房子早轰成粉末，吹散在风中。

    梁叔失魂落魄的瘫坐在一旁，双眸呆滞无神。

    完了。

    一切都完了。

    他以为沈逸飞死了，哀莫大于心死，生无可恋。

    但是，很快他便看到，有一道焦黑的身影，从那大坑那儿慢慢的爬了上来。

    “主公？”

    他以为眼花，揉了揉眼睛再看，果然是他！

    “主公！”

    四周的景物全被被雷电劈成齑粉，沈逸飞却没死成，定是涅槃重生，成为那无上的存在了。

    他的美梦没有破碎！

    他欣喜若狂，连滚带爬的扑过去，颤抖的手，小心翼翼的扶起面目全非的主公。

    但是。

    他刚触碰到沈逸飞，沈逸飞便发出一声声惨叫，“啊！滚滚滚！”

    能不痛吗？

    雷电走了，可那些规则之力，留了不少在他体内，肆意的横冲直撞，一遍遍的切割他的血肉筋骨。

    而天地赋予他的力量又帮着修复他的身体，被规则破坏了又修好，修好又被弄坏，如此反复，将他折磨的生不如死。

    梁叔远远退开，仍然一脸兴奋，“主公，你冷静下，你如今拥有了无与伦比的强大力量，这天下便是您的了，您应该感到高兴才是。”

    “我高兴你娘！”一向形象文质彬彬的沈逸飞破口大骂。

    两股力量在他体内追逐，不说他不能借用，还殃及了他这个池鱼，他每时每刻都像是在受酷刑，他哪里还有心机去想其他？

    梁叔只当他变强了，所以脾气大。

    被骂也不恼，走到一旁乐呵呵傻笑着做他的春秋大梦。

    空间里。

    许真真很是遗憾，“姓沈的当真没死啊？”

    莫管家说，“没死。而且，目前也不清楚他的力量有多强，咱们先静观其变，不要动他。”

    许真真斜睨他，“你每次都说看看再说，我每次都听你的，结果眼睁睁看着他一步步成长到今天。”

    莫管家面露尴尬，苦笑，“是老奴的错，老奴低估了老爷与夫人的力量，更低估了您对头的能耐。”

    许真真见好就收，没再埋怨他。

    毕竟，连他不知道，这是一本书的世界，主角沈逸飞秉承作者意志自带金手指，没那么容易杀死的。

    “行了，就先不动他吧。”

    ……

    这一场雷电，不单单出现在翌国，周边诸国，也都能看见、感应到。

    一时之间，谣言四起，人们惊惶不安。

    许真真没管这些，一家人浩浩荡荡的进了国都。接下来很快写到弄死沈逸飞了，宝子们不要着急！

