    晚上8点钟，宋淑芬准时下班。

    一出门，宋淑芬就看到了陆野。

    “看啥呢，老大，咋不进屋等着呢。”宋淑芬招呼陆野一声。

    “我在这看看，这边好像又新开了几家饭馆。”陆野随口回了一句。

    陆野帮宋淑芬拎着布兜子，两人顺着来时的路往家走。

    晚上8点，天已经黑透了，大街上虽然也有路灯，但是也是隔着好几个才会亮一盏，还没有那几家商店的门头招牌亮。

    走了大约十多分钟，陆野和老妈拐弯，步进了小道。

    这里没有路灯，还是一路的大上坡，左面是矿办的工人洗澡堂子的背面，右面是面包厂的红砖围墙，一到晚上，只能凭借月光或者自带手电照明。

    那个时候的手电筒，还是那种需要装四节大号电池的，很耗费电，用不几次，就要换新电池。

    宋淑芬平时不舍用，一直都是摸黑走。

    穿过这段路，就是最危险的那段路，每次走到这里，陆野都不自觉的提高警惕，时刻注意周围的动静。

    就算是迎面走来的路人，陆野都会加以戒备。

    如果周围静悄悄，陆野反而更安心，因为在某种程度上讲，静也代表着安全。

    一手拎着布口袋，一手挽着宋淑芬的胳膊，借着月光，往上走。

    才有走过红砖墙，右侧就是岩石山，原本花白的岩石，在月光下，反照出骨灰般的颜色。

    岩石山下种了一片的丁香树，每年一到这个时候，就会开花，离着老远就能闻到那个独特的花香味，能持续到6月份。

    其实陆野很不喜欢这个花香味道。

    母子两，一路沿着上坡往上走，还没走多远，前面的丁香树影下，就站起来一个人。

    陆野视力很好，看得清楚，从那人的体型上，能分辨出那是个男人，看不清楚面孔，陆野本能的提高了警惕。

    那人是从丁香树那里，直接起身开始从上坡往下走，虽然和陆野母子两人还有一段距离，而且这人是在另一侧往下走。

    可陆野还是不放心，大晚上的蹲在丁香树下，能干啥？

    拉屎不用擦屁股起身就走？尿尿，男人都是站着尿！

    陆野挽着宋淑芬的手，收了回来，左手攥着布袋口，右手从后面，摸进后腰。

    动作幅度很轻，表面上不动声色，连旁边的宋淑芬都没有察觉。

    这边母子两人靠近左侧往上走，那边，那人靠近右侧往下走。

    十几步的距离，很快就交会了。

    道路挺宽的，各走各的，中间起码还能空出两三米的距离。

    突然！

    那人在才错过去的时候，转身向着陆野母子，直接冲了过来。

    右手中一把折叠刀，在月光下，闪着寒光！

    “别动，再动攮死你们！”

    这人手中折叠刀泛着寒光，直奔宋淑芬脖颈。

    早有防备的陆野可没听清楚这人说的啥，在这人向这边冲的时候，陆野右手本能的一把抓出螺丝刀。

    看见这人手中的刀子，陆野一点都没有犹豫。

    左手抓着布袋，率先朝着对方脸上，猛的一抡。

    天黑，那人看不清陆野手里拿到是啥，只感觉有用东西朝着自己脸上飞来。

    下意识的闭上眼睛，右手抬起护住头上，迎接冲击。

    “啊！”

    直到这时，宋淑芬这才反应过来，发出了一声尖叫。

    人被吓的僵在当场。

    陆野这一抡之后，可没停留，右手攥着十字花螺丝刀，迎着对方肚子上，就捅了过去。

    惯性太大，也不知道这一下子扎在对方哪里，一击得手后，陆野果断后退。

    右手攥着螺丝刀，时刻戒备着。

    这一套动作连贯无比，从出手，到后退，前后都没用上两秒钟。

    陆野的动作能这么流畅，完全得益于他前世的牢狱生活。

    才进去的时候，新犯人被老犯人欺负，陆野自然也不能例外，经常挨打。

    而陆野和其他的犯人还不太一样，他是经济犯，罪名里挪用公款，行贿、偷税漏税的全都有。

    属于那种，别人眼中的肥羊。

    在犯人圈里，外面混过的，一般都牛逼哄哄的，装大哥拉帮结派，专门欺负人，其实出了监狱，可能混的都不如要饭的，可是在‘里面’这个特殊的地方，他们有时候反而过的更好。

    这帮所谓的大哥，经常操练陆野，就是想从陆野身上榨出点钱财，可是陆野也是替罪羔羊，外面的人恨不得他早点死，那会给他送钱。

    在一次次的操练中，陆野爆发了，不管对方有多少人，也不管对方会不会打死自己，陆野开始奋力反抗，在一次次的实战中，练出了胆量和身手。

    最狠的一次，陆野将自己的牙刷头掰断以后，直接当做武器，疯狂的乱捅，扎伤了不少人，

    而这也为他之后送命，埋下了祸根。

    那人结结实实的挨了陆野一螺丝刀，手捂着肚子蹲了下去。

    倒是没有发出喊叫，嘴里只是哼唧着。

    陆野见这人蹲在地上，左手揽着老妈后背就往上坡推。

    宋淑芬都已经吓傻了，天太黑，她甚至都没看清楚陆野的动作，满脑子都是那把森寒的刀子。

    被陆野这么一推，宋淑芬才踉踉跄跄的往上坡迈步，腿软的差点没摔倒。

    幸好陆野扶着她的胳膊。

    陆野一边扶着老妈，往上坡走，一边回头盯着那人。

    刚才自己的那一下子，扎在对方肚子上，具体伤情，谁都不知道。

    万一这人伤的不重，再冲上拉，可就不好对付了，毕竟那人拿的是刀子。

    陆野母子两人走出去了十几米远，陆野看到那人佝偻着身子，站了起来，没有往坡上走，而是朝着下坡缓步走去。

    捅人的螺丝刀还在陆野手中，布袋子也完好无损，陆野安心了不少。

    宋淑芬被陆野半推半拉的走出十几米，整个人还没缓过神来，双腿不受力，整个人往地上摊去。

    “没事了妈，别害怕，我背你回家。”

    陆野将螺丝刀子，装进口袋里，嘴上小声的安抚宋淑芬，右手抓着老妈的胳膊往起拉。

    蹲在宋淑芬身前，把老妈背了起来，往家走。

    这时候的陆野，大脑一片清明，所有的杂念全都消失不见，身体像是感觉不到疲惫一样，

    背着120多斤的老妈，走了十多分钟的上坡路，愣是没感觉的累。

    回到家中，陆昊看见陆野背着老妈进门，急忙上前帮忙。

    见老妈失魂落魄的样子，陆昊吓得不轻，急忙大叫：“爸，你快出来，妈好像受伤了。”

    “别喊！你叫什么叫，滚回屋去！”

    陆野一听陆昊的叫声，蹬了陆昊一脚，他可不想这事传出去。

    陆爱国听见陆昊的叫喊声，连鞋都没顾上穿，从炕上直接跳下地，光着脚跑了出来。

    这个时候，陆野背着老妈，进了东屋，陆昊在后面扶着。

    “咋地了，这是？”

    陆爱国也是急了。

    帮着陆野把宋淑芬放在炕上，陆爱国扶着自己的媳妇，看向陆野问道。

    “小点声，我们遇上劫道的了，我妈是被吓得，没受伤。”

    陆野声音不大，但足够陆爱国和陆昊听的清楚了。

    陆野把手里的布兜子，放在炕上，屋里有灯光，看的真切，布兜子质量很好没漏。

    陆野左手一直抓着布兜口，里面的东西，一点没掉。

    放下布兜子，陆野从裤兜里面掏出那把十字花螺丝刀。

    在灯光下，螺丝刀把上，还有血迹没干。

    不光陆野看的清楚，陆爱国和陆昊也同样看的清楚。

    “这上面咋有血呢？”陆昊问道。

    陆爱国看上见面的血迹，心中有了不好的预感。

    “我用它，把那个劫道的给捅了。”

    陆野语气平淡的说道，好像捅的不是人，是只鸡一样。

    陆爱国和陆昊听到陆野这话，都呆立当场。

    没有在意两人的表情，陆野把裤兜掏了出来，裤兜内衬已经被螺丝刀扎透了，上面还沾有血迹。

