    是的，一个官方，一个同人，还有一个绅士，三个游戏组合起来，这就是三个顶点标志。

    前面两个作品，森夏已经初步订好了，然后将基本的游戏设计书写了出来，因为早就已经有了腹稿的关系，所以一上午的时间，森夏就已经将两份设计书搞定了，而问题在于第三份。

    绅士系的游戏……应该怎么做呢？

    森夏脑中倒是有不少有趣的绅士游戏的想法，但是适合放在Rpgmaker上面，又能够成为标杆的作品，那就不多了。

    “嗯，总感觉什么题材都可以，但是又好像觉得什么题材都不合适呢……”

    Rpgmaker并不适合大型游戏的创作。

    至少，在森夏看来，情况是这样的。

    类似给《罪恶王冠》添加的那类脑洞绅士系统，放在这里也好像并不是很合适。

    虽然之前森夏有想到某希薇尔的游戏，但是相对而言，这个游戏的体量不足，难当大任。

    “真是的，不知道究竟有什么有趣的游戏啊……”

    森夏叹息了一声。

    “你有时间想这些多余的，为什么不先把你想好的写下来？”

    旁边的千佳将今天的下午茶端到了森夏的面前。

    森夏抬起头，然后看了看千佳。

    这个时候的千佳，身上穿着一身女仆装。

    不，关键不是女仆装，关键是这身女仆装是迷.你裙和露脐上衣，分明就是一件女（情）仆（趣）装。

    千佳俯下身，将红茶和饼干放在了森夏的桌子上面，她的胸口部分垂下，白花花的一片，几乎亮瞎了森夏的眼睛。

    不知道是不是错觉，貌似除了雪乃之外，千佳好像也变得更大了……不对，这么说好像有些问题，应该说是……形状更好了？

    红茶放下之后，千佳转过了身去，准备去厨房，她一转过身来，整个背部就被森夏看到了。

    在千佳的背后，只有白色女仆围裙的“x”束带紧贴在她白皙的背部，除此之外，她的身后别无他物。

    森夏看到这一幕，顿时便是脸色一红。

    明明看到对方真实的身体都没有问题，但是在身体上面这样半遮不露，却又有一种致命的吸引力。

    虽然在码字赶稿，但是能够见到这样的千佳，森夏便感觉好像是值了。

    “……嗯？怎么了，森夏君？”

    千佳注意到了森夏这边的失态，然后转过了头来，看着森夏。

    森夏赶忙摇了摇头：“不不不，没什么。”

    但是说完这句话之后，森夏又是看着千佳。

    “……那个，学姐，你今天为什么会想到穿成这个模样？”

    是啊，千佳为啥要穿成这个样子？

    森夏在心中有些好奇。

    “这当然是为了让森夏君你认真工作的‘杀必死’啊！”千佳一脸理所当然的说道。

    她说完这句话之后，又回过了身子，然后看着森夏。

    千佳踮起脚，俯下身子，脑袋凑到了森夏的面前，她的肚脐与森夏的目光平行。

    “……学姐？”

    森夏艰难的抬起头看向了千佳。

    “嘛，总而言之，森夏君，你最近除了工作，就不要想其他任何事情，生活上和生理上的问题，我都会替你解决的！”

    生理上的事情……

    好吧，有那么一瞬间，森夏想歪了。

    不，或许没有想歪呢……？

    森夏注意到，千佳此时此刻的脸色，也是红扑扑的，她及时这样凝视着自己。

    “那个……会社的情况……还好么？”

    森夏实在是无法承受，他选择了转移话题。

    “嘛，还好呢。原本我是打算叫上丽华一起过来的呢，不过学生会的事情就是这么麻烦……”

    千佳有些可惜的摇了摇头。

    在她看来，如果这个时候丽华能够一起出现在这里的话，那就有趣了。

    森夏凝视着千佳，脑中却浮现出了丽华穿着这身衣服出现在自己面前的模样……

    啊，那一定很美好吧？

    森夏心中不由得想到了丽华身上穿着这身女仆装时候的表情。

    老实说，虽然千佳穿着这身衣服的确很有爱，但是千佳本人就是一副一脸无所谓的模样，这个样子怎么看过去，都似乎缺少一股味道。

    但在这个时候，如果是丽华会长的话，她此时此刻一定会娇羞无比吧。

    和千佳相比，丽华娇羞的面容，才是男人们追求的目标啊！

    森夏在心中感叹着。

    说起来，雪乃这个时候如果出现在这里的话，又会是一个什么样的表情呢？

    森夏忽然想到了雪乃。

    如果是自己的妹妹，她这个时候恐怕就不是这样站在自己的对面，而是想方设法的想要蹭到自己的身边吧？

    一想到这里，森夏就有些庆幸，还好雪乃并不知道今天的事情，如果她此时此刻出现在这里的话，那一切才都叫做麻烦了呢。

    一个女孩子是最方便的，两个女孩子的话，应付一下好像也不是什么问题，但若是有三个女孩子出现在这里的话，那森夏这边肯定就要大头了。

    “总而言之，森夏君你现在要好好努力哦——啊咧？”

    正在这个时候，掐架和森夏听到了外面的提示音。

    是门铃的声音。

    “楼下好像有人。”

    并不是房门，而是一楼的门禁处，有人正在联络这边。

    千佳整理了一下衣服，然后说道：“森夏君，总而言之，你先好好工作吧，无论是一日三餐还是其他方面的事情，我都会帮你整理好的哦。”

    千佳说完之后，便离开了房间。

    而森夏这时候则是摇了摇头，然后继续投入到了工作之中。

    的确，如同千佳所说，如果自己现在想不到游戏的话，那么先把前面的另外两个游戏做完，其实也都是一样的，因为这都是森夏的工作。

    “嘛，说起来，我记得的绅士系列的小游戏也很多呢，有些题材本身也不错，如果扩展一下的话，或许能够制作出一些很棒的东西。”

    抱着这样的想法，森夏开始继续写第一个计划书，也就是《废都物语》的脚本了。

    不过就在这个时候，外面传来了开门的声音。

    “哥哥现在就在这里吗？”

    这是雪乃的声音。

    “我带雪乃来看森夏君了。”

    这是丽华会长的声音。

    ……

    困啦……先这样好了……(未完待续。)