    谢逸飞：“童谣，恭喜。”

    谢逸飞什么都不知情，连她在安城都不知道。

    童谣也没想打扰他，回了个“笑脸”的表情：“谢谢学长。”

    谢逸飞：“最近过得怎么样？”

    童谣：“我很好，一切都好。”

    谢逸飞：“那就好。”

    他也是当初大学追求童谣的一员，只不过他一直没有点明，时隔这么久，看到童谣又生了一个孩子，他已经把以前的爱恋都放下。

    那就……祝她一直幸福。

    温录抱着桃子凑过来，正好看到她在跟谢逸飞聊天，蹙眉：“这个人，删掉。”

    “他是我学长。”

    “没用的朋友就删了。”

    “温录，你交朋友这么功利吗？”

    “不然呢？无用的社交只会浪费时间。”

    “那我偏不删。”童谣是不可能把谢逸飞删掉的，她板起脸。

    “哦，没事没事，他是你学长，留着是应该的。”温录立马三百六十度变脸，笑意盈盈。

    童谣这才没跟他生气。

    傍晚的时候，童家的客人陆陆续续离开了，家里变得安静很多。

    温录一整天都没有离开过童家，自从桃子出生后，他变得很忙，忙起来连穿衣服都不怎么讲究，以前每天要换几次衣服用上他最爱的古龙水，如今，穿着个家居服就在家里转悠。

    忙起来他连剃须刀都想不起来用，每次桃子被他下巴冒出的胡茬扎得哭，他才想起来去洗手间理一理。

    总之，童谣生了桃子后，他变得很忙很忙，他也不怎么舍得把桃子交给月嫂。

    月嫂乐得自在，拿着高薪嗑瓜子。

    ……

    渐渐的，桃子长大许多，越来越可爱，被喂得白白胖胖。

    童谣的大学班级群每天都在商量着同学聚会的事，童谣当时是班花，他们都想把童谣邀请过来，但醉翁之意不在酒，他们更想看看童谣现在的老公什么样。

    毕竟当年……童谣拒绝过很多人。

    去年的聚会童谣就推了，今年童谣正好在栾城，她也想出去走走，就没有推。

    墨墨和桃子都还小，童谣不打算带，至于温录，她更不想带，名不正言不顺的。

    已经是初夏时节，天气闷热，聚会那一天早上，童谣就化了个淡妆，这还是她产后第一次出门。

    好在恢复得好，童谣看上去和产前没什么区别，只是多了点为人母亲的风韵。

    早晨，温录抱着桃子，逗她玩了会儿，见童谣在化妆，问道：“你要出门？”

    “嗯，晚上有个大学同学聚会。”

    “你一个人去？”

    “对啊，孩子还小，带过去不好。”

    “……”

    她拿起眉笔仔细画眉，又涂了口红，等化好妆，她挑了一对桃心耳钉戴上，又用卷发棒夹了夹头发。

    她今天穿的是一套米白色的针织套装，看上去温柔优雅，她又挑了双小猫跟的金色单鞋，站在镜子前照了照。

    全程，温录都抱着桃子在门边看她，视线没有离开过。

    童谣似乎越来越漂亮。

    “你们同学聚会，多少人？”

    “两三桌吧。”

