
　　韩立听了暮雪此言，没有多说什么，直接带其朝那处门洞方向飞了过去。

　　这处供外来修士入城的城门也已排起一条长龙，几个身穿黑袍的修士看守着城门，向每一个入城之人收取入城费用。

　　这些人外形虽然和修士一模一样，不过却并非是人，而像是地仙的道兵。

　　城门一侧铭刻了几排大字，却是不同修为之人需要缴纳的入城费用，不过却只征收到炼虚期，合体以上修为需要缴纳多少灵石，上面却没有写。

　　“怎么只写到炼虚期修士，合体期以上莫非不需要缴纳入城费用？”韩立目光从那些字上扫过，随意问道。

　　“前辈说的没错，合体期以上修士身份尊贵，入城自然不需要缴纳任何费用的。”暮雪笑着答道。

　　“原来如此。”韩立笑了笑。

　　不多时，二人已临近城门口。

　　韩立并没有取出什么灵石，就这么双手倒背着朝城门内走去。

　　守门的两个道兵手中灵光一闪，从韩立身上一掠而过，站在那里一动不动。

　　暮雪脸上露出一丝惊讶之色，但随即取出两块下品灵石，交给了一个道兵，急忙快步跟了上去，只是脸上神色愈发恭敬起来。

　　城门后是一条宽阔的街道，足有七八丈宽，用青玉铺路，干净整洁。

　　街道上车水马龙，行人如梭，身上带有法力的修士随处可见，甚至高阶修士也不在少数。

　　街道两旁是一排排宽敞明亮的商铺，没有一丝脏乱之感，基本都是经营各种修仙材料，都是不错的精品。

　　城内并没有严苛的禁飞禁制，只要不飞得过高，并没有什么人来管。

　　韩立飞身来到半空，举目眺望了一圈。

　　刚刚从外面看还没有什么，此刻进了城，入目之处，繁华街道一条接着一条，一直延绵到视野尽头，店铺林立，仙凡相杂，人声鼎沸，喧嚣四起。

　　此等繁盛景象，着实让他震撼。

　　“不知前辈此次来黑风城，是要购买什么东西，还是要办什么别的事情？”暮雪来到韩立身旁，小心翼翼的问道。

　　“我听说，前往黑风海域之外的传送阵就在这黑风城内？”韩立转身看向暮雪，看似随意的问了一句道。

　　“是的。那传送阵就在城池中央的天星塔，前辈……莫非想离开黑风海域？”暮雪犹豫一下，问道。

　　韩立没有说话，只是微微点了点头。

　　“这……前辈，不是晚辈泼您冷水，每年都有很多人来到黑风城，想要离开黑风海域，不过基本上没有人能成功。想要乘坐那个传送阵到外面，事实上……非常困难。”暮雪苦笑一声，有些欲言又止的说道。

　　“哦，如何难法？”韩立神色不变，问道。

　　“连接外面的传送大阵乃是一座古传送阵，掌控在岛主大人手中，每百年开启一次，每次传送的名额有限，故而须岛主来指定。换句话说，想要出去首先要拿到名额，并且还需要承担一笔费用，这笔费用极为昂贵，就是那些仙人，也没有几个能拿得出的。”暮雪侃侃说道。

　　“你可知下次开启，是什么时候？”韩立闻言，眉头微微一蹙。

　　“应该没多久了，每次开启大阵都是在同样百年一次的大拍卖会后。如今临近拍卖大会，故而城中才会比往常更加热闹。”暮雪如此答道。

　　“哦，那如何才能拿到岛主的名额？”韩立心中略松，又问道。

　　“这……此事颇为隐秘，小人修为又太低，倒是不太清楚……”暮雪脸色一僵，挠了挠头后说道。

　　“你刚刚说需要一笔昂贵费用，需要多少灵石？”韩立倒也没有责难暮雪，问了另一个问题。

　　“岛主大人索要的费用不是灵石，而是仙元石，还要五颗之多。”暮雪摇了摇头道。

　　“仙元石？那又是什么？”韩立心中一动，问道。

　　“仙元石据说是仙人们将体内元气注入某种特殊晶石中，形成的一种仙人之间的专用货币。”暮雪想了想后，说道。

　　“此石很珍贵吗？既然是货币，只要有足够的灵石，还是可以兑换到的吧？”韩立略一沉吟后，继续问道，仙元石这个名词，他倒是第一次听说。

　　“仙元石可不是普通的货币，据说那东西对仙人来说都十分珍贵，而且他们基本不会拿出来和人交易，市场上根本没有流通。小的来到黑风城已经多年，只听说过数十年前，黑风城的富源商会从一位仙人手中换到了一枚仙元石，当时商会可是卖掉了岛上的数家商铺，才凑够了灵石数目。”暮雪有些唏嘘的说道。

　　韩立若有所思的点了点头，对这所谓的仙元石产生了兴趣。

　　接下来，他并没有再询问什么。

　　他也没有想过简单的就能离开黑风海域，此事之后慢慢再说，他对于眼前的黑风城也非常好奇。

　　这般想着，韩立朝着城内而去。

　　暮雪紧随在他身后，介绍着黑风城内各处情况。

　　两人足足逛了小半日，韩立才意犹未尽的停了下来。

　　这小半日所闻所见，已经让他大开眼界。

　　尤其是黑风城的中心区域，这里各种丹药商铺，材料商铺，法宝商铺层出不穷，看的韩立都有些眼花缭乱。

　　不过按照暮雪所言，他们只逛了黑风城不到一成的地方。

　　韩立心中不由得感叹，黑风城不亏是黑风海域第一大城，实在不是别的地方能相比的。

　　他忽的停住了脚步，看向路边的一个高大商铺。

　　这是一个五层高楼，门庭宽大，装饰华贵却又不艳俗，反而隐隐透出古朴大气的感觉，却是一家极大的丹药商铺。

　　“前辈，这家千药斋可算是黑风城里最好的丹药铺子，据说和黑风岛主都有些关系，里面各种珍贵丹药极多，价钱也颇为公道，没有听说过什么欺客劣迹。”暮雪连忙介绍道。天籁小说网

　　韩立微微点头，迈步朝着里面走去。

　　他身上恢复类丹药不多了，其他的疗伤丹药，解毒丹药等就更少了，接下来还要离开黑风海域，前往东方寻找青竹蜂云剑等物，各种应急丹药还是提前多备一些。

　　暮雪跟了上去。

　　店内宽大的柜台一个接着一个，足有数十个之多，上面摆满了各种丹药，还有一些柜台贩卖各种炼丹的灵材。

　　此刻里面的客人颇多，在一个个柜台上浏览着。

　　“两位贵客，欢迎来到我们千药斋，请问二位需要什么丹药？”看到韩立二人进来，一个黄衣侍立刻从迎了上来。

　　韩立朝着周围看了两眼，眉头微皱了一下。

　　周围这些柜台的丹药虽然都不错，不过却不怎么入他的眼界。

　　“你们这里的丹药只有这些吗，有没有更好的丹药？”韩立如此问道。

　　黄衣侍从听闻此话，上下打量了一下韩立，似乎在判断韩立的身价，口中说道：“本店是黑风城最好的丹药商铺，更好的丹药自然有的，不过价钱方面……”

　　“放肆！你退下，我来接待这位前辈。”一位是白眉黄袍，面容清癯的老者快步走了过来，沉声喝道。

　　看其身上的服饰，应该是这个商铺的管事一类。

　　黄衣侍从心中一个激灵，唯唯诺诺的朝着韩立行了一礼，低头退了下去。

　　“下面人不懂事，还请前辈勿怪。”黄袍老者朝着韩立拱手行礼，一脸歉意。

　　“无妨，你们这里更好的丹药在哪里，带我过去看看。”韩立并不在意，说道。

　　“有的，前辈还有这位小哥请到楼上。”黄袍老者单手一伸，连带着对暮雪也颇为客气。

　　暮雪连忙还了一礼。

　　“在下千药斋管事卢平，不知前辈高姓大名？”上楼期间，黄袍老者问道。

　　“柳石。”

　　“原来是柳前辈，我们千药斋前几层贩卖的都是些人阶炼丹师炼制的普通丹药，自然不入前辈的法眼。前辈下次若是再来，请直接至顶层，那里的丹药都是出自郝大师之手，想必对前辈有用。”卢管事热情的说道。

　　韩立为了掩人耳目，将自身修为收敛在了大乘期，对方身为一名合体初期修士，已能大致感应到韩立身上的气息了。

　　“前辈，郝大师他老人家是黑风海域三大炼丹师之一，炼丹上的造诣据说已达地阶乙等。”暮雪凑到韩立耳边，小声解释道。

　　说话间，三人已经来到了五层。

　　这里没有柜台，只有雕工精湛的木架，数量不多，只有三个，旁边都站着几名侍从，并没有一个客人，显得很是清净。

　　“我们千药斋和郝大师关系密切，他老人家炼制的丹药大部分都在我们这里，种类很多，这个柜台是精进修为的丹药，这边则是恢复类丹药，还有这里是其他疗伤，解毒等用途的丹药。”卢管事将三个木架上的丹药大致介绍了一遍。

　　韩立看向这些丹药，眼睛不由得一亮。

　　不亏是黑风城的顶级丹药商铺，眼前这些丹药品相都非常不错，丝毫不比他利用无常盟换取来的丹药差，有几个明显还强上一分的样子。

　　从之前的对话来看，似乎能够炼制对进阶真仙或真仙有用丹药之人，才能被称之为地阶炼丹师，炼制普通修士丹药的炼丹师应该是人阶炼丹师，或许，这便是仙界对于炼丹师的区分吧。

　　至于是否如此，之后自然要找个机会找找了解清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百三十八章 仙元石和地丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 