    三代火影愣愣地听着来自于旗木卡卡西的任务报告，这个报告的前半段，算是出乎意料的顺利，不同村子之间的忍者相互敌视和试探，那都属于正常现象，既然两边都没死人，这说明双方都非常地克制。

    随后卡卡西他们非常顺利地完成了三尾的交接，雾隐的战略武器算是失而复得……这里面的些许粗糙操作，属于不值一晒的地方，就连卡卡西都觉得没必要告诉三代火影。火影是个日理万机的职责，身为一个成熟的上忍，没有理由给忙碌的火影增加多余的负担，尤其是精神负担。

    相比于前半段任务的顺利，后半段他们的返程就显得非常魔幻了。

    “卡卡西，你是说你们在从水之国返回的过程之中，遭到了四代水影的追杀，在进行了一轮战斗之后，你们察觉到水影被某人的幻术所控制，然后你们十分善意的采取了一种相对简单粗暴的方式解除了水影的幻术？”三代火影以非常简洁的话语概括了卡卡西刚刚说出的话。

    “是的。”卡卡西点了点头，心说火影不愧是火影，理解能力真的非常出色。

    三代火影伸手捂住了自己的脑门，如果可能的话，他甚至想捂住自己的眼睛……这特么叫什么破事？这个世界到底怎么了。

    很明显，此时三代火影可能需要针对性地治疗，比如休克疗法。

    大概进行了三分钟的脑内活动之后，三代火影这才摆了摆手，对着卡卡西说道，“我知道了，卡卡西，你退下吧。”

    卡卡西默默退出火影办公室，然后不动声色的长出一口气，三代火影没怀疑他在讲故事，这就足见火影大人见多识广、神经坚韧了。

    总之，先前的任务算是有惊无险的完成了。卡卡西离开了火影办公室之后，随后又向着漩涡玖辛奈汇报了返程之中发生的事情，而相比于对火影的简略报告，卡卡西对玖辛奈的报告就算是事无巨细了, 包括羽原使用了个特殊的忍术的事情。

    “能够变身成八头一身的巨蛇的忍术吗, 如果我没猜错的话, 那应该是村子里的禁术‘八岐之术’了，非查克拉量巨大、精神强韧的忍者不得使用这样的忍术。”

    听了卡卡西的描述之后，漩涡玖辛奈很快就判断出了八岐之术的来历, 由此可见，她平时也不只是在干一些有的没的的事情……此时她已经对于木叶的隐秘有着比较深层次的了解了。

    “额, 重点是羽原为什么会使用木叶的秘术？他应该没有相应的获取渠道而已, 这说明什么？”卡卡西又问道。

    说明羽原与大蛇丸之间的联系比预料中的还要深切的多, 在大蛇丸离开木叶不久之前，羽原还保持着与大蛇丸之间的特殊联络……玖辛奈在心中默默想到。

    羽原当然没有接触禁术的途径, 但是根据三代火影获得的情报显示，大蛇丸明确盗取了木叶禁术“八岐之术”。

    但是玖辛奈想了想之后，仍旧觉得羽原问题不大。第一他仍然是在公开场合使用了这样的术, 而不是秘密进行研究, 这说明很有可能羽原甚至不明白八岐之术代表的意义；第二, 不管之前羽原与大蛇丸之间有怎么样的联系, 随着大蛇丸叛离村子，这种联系肯定已经被切断了, 而且这种切割非常的物理，因此显得尤其决绝——因为羽原和天藏的拦截，大蛇丸在距离木叶不算很远的位置丢了条命, 额，至少也是脱了层皮。

    由此可见, 某些女性在进行一些判断的时候容易依靠自己的感情倾向，因为九尾事件中的经历, 玖辛奈一直对羽原的观感很不错，连带着这些事情她也会往积极地方向去考虑。

    这时候玖辛奈考虑的是这短短的几年事件, 相比于羽原实力的突飞猛进，卡卡西的实力进步程度就显得不值一提了……尽管卡卡西的万花筒写轮眼非常的强力，但是那并不能作为战斗的常规手段。

    仔细考虑了一会之后，玖辛奈最终还是决定了要将一样东西交给卡卡西。

    “卡卡西，作为水门的弟子，这个术是他应该教给你的，你也应该尽量学会……不, 应该说以你的才能，你必须学会这样的术，因为你没有理由学不会。”

    一边说着，漩涡玖辛奈将一个卷轴交到了卡卡西的手中。

    “玖辛奈大人, 这难道是……”

    卡卡西接过卷轴的时候，对于玖辛奈口中说的术已经有所预料了，然而当他真正展开卷轴看到上面的内容之后，还是觉得压力山大……谁能保证自己能够百分之百学会这样的术？然而玖辛奈就是这么不讲理地做出了硬性规定。

    由此可见，尽管漩涡玖辛奈对于羽原的观感非常不错，但是她还是能够分的清楚究竟谁才是自己亲生的干儿子的。

    有妈的孩子和孤儿到底是不一样的。

    …………

    两天之后，漩涡玖辛奈在小土楼里召开了一个小小的晨会，会议的内容非常简单，只是告诉大家有一个新成员加入了“赤冕”而已。

    新加入赤冕的人，自然是前一段时间叛离木叶的大蛇丸留下的“弃徒”御手洗红豆了。

    御手洗红豆此时在村内被视作大蛇丸壁虎断巴的产物，处境非常的微妙，尽管三代火影已经判决她与叛逃事件没有任何关系，但闲言碎语不会因此而消失，同时她也很难再被其他工作部门所接纳。

    好在村内有一个来者不拒的地方，算是接受了御手洗这个难民。

    而在这场小小会议之中，御手洗红豆居然发现了一个“熟人”——曾经有那么一个大街上的痴汉，在她身上引发了一点点的骚乱。

    但是这种场合并不是说这些的时候，而在会议结束之后，羽原立刻拉着卡卡西和天藏立刻了这里……此时大蛇丸已经叛离木叶，他已经不在意什么红豆绿豆或者红薯了。

    “卡卡西前辈、天藏，有一个秘密任务要交给你们，这关乎到我们组织乃至整个木叶下一步的发展，甚至可以说是一个百年大计。”将卡卡西和天藏拉到了自己的办公室之后，羽原非常严肃的开口对着他们说道。

    卡卡西和天藏相视一眼，然后同时产生了一种非常不详的预感。

    “说具体的事情。”卡卡西说道。

    “具体的事情？具体的事情就是你们要挖一条由木叶通往无名山的深层隧道，用以布置特殊的查克拉能量通路。”羽原说道。

    “……”

    “如果我没记错的话，木叶距离无名山足有一百公里吧。”

    “是一百公里。”

    “……”

    “一百公里而已，对于忍者来说，用跑的话，很近。”

    是的，用跑的话。

    而用挖的呢？

    不知道，不理解，不清楚。

    但可以让别人试一试。

