    ps：  今天还有一更，不过拖过0点

    一缕清光坠在补天阁所据山峰之上，赢涯老道抖了抖衣袖，沉着脸从光烟中步出。

    法坛之上，先前那名长老见他出去未久便即转回，神sè之间似又不太好看，不免诧异，皱起眉头道：“师弟，怎么了，可是张衍不愿将符诏交回么？”

    赢涯老道唉声一叹，苦笑着将前后原委详细一说，那名长老听过之后，立时怒不可遏，道：“广源派区区小宗，安敢如此？难道他不怕此举连累山门？”

    他先前见沈长老服软认输，还曾在心下鄙夷，可却万万没有想到，此人居然敢在暗中另设手段，私底下将符诏让与了张衍，心中顿时生出了一种被欺骗耍弄的羞恼。

    赢涯老道摇头道：“沈殷丰定是得了张真人什么允诺，才敢如此肆无忌惮。”

    那名长老顿时一噎，不说张衍方才接连斩杀三人，展现出来了强横无匹的剑术，单只是其在溟沧派中十大弟子的身份，就令他们不敢轻举妄动了。

    毕竟当初他们是极为粗暴的以势压人，若是此法对其不再构成威胁，理所当然是拿捏不住了。

    而广源派要是得以靠上了溟沧派，平rì只需把山门一闭，启了禁制大阵，谁也拿其无可奈何。

    那名长老眉头深锁，慢慢走出去几步，似在沉吟，好一会儿，他才转身过来，闷声道：“师弟，张真人此举，我亦有些看不透，先揭过不提吧，待斗剑法会过去之后，为兄去请恩师，上溟沧派问个究竟。”

    赢涯老道叹道：“也唯有如此了。”

    他抬头看了看天sè。见天sè渐渐昏暗，已是到了酉时初刻，自忖今rì还可再斗一场，便对那长老拱了拱手，拂动袍袖，一股清风自平地旋起，送他到了法坛之上。

    他先命守坛童子换了香烛，再将衣袍整理了一番。这才上前祭拜符书。

    拜了几拜之后，就退开一旁，只等符诏下来。

    不过盏茶功夫，听闻天际中震声似雷。响彻天地，群山一起应和，灰沉沉的天幕一分，有数道祥光破开云表，如瀑沐布而下，立时有几处山岭承迎瑞光，在暮sè之下焕发异彩。

    赢涯老道仰首望去，此回自天上却是一次飘落了四枚符诏，其中倒有两枚是飘来玄门这处。看那峰头，分别是去往南华、少清两门，而另有两枚则是朝着九灵宗、元蜃门方向落去。

    少清派荀怀英本在峰上闭门打坐，此时忽然有所察觉般睁开双目，放出一道jīng芒来。

    他微微仰首，见穹天之中有一道符诏飘来自己这处，便毫不迟疑自峰上冲霄飞起。上前一拿，顺利将符诏拿入手中。

    待收了此物后，四下一顾，却发现无人来与自己相斗，不觉眉头一皱，略作思忖。

    他哼了一声，化一道惊艳剑光，直冲九灵宗所在。

    赢涯老道见状。神情立时振奋不少，向前一步，目光跟随着那一痕飞掠光华远去，暗喜道：“好，此回有少清派荀真人出手，当可扳回一城！”

    休看玄门此前被魔宗抢去了几张符诏。但还远远不到伤筋动骨的地步。

    玄门十派先前所定下的策略，便是全力击杀此来斗剑的魔门弟子。

    魔宗因数千年来被玄门压制，是以其此来弟子不过六人而已，只需杀得其中一二人，届时去得极天，又岂有实力与玄门相抗衡？

    需知到了那时，可是不必守什么规矩了，自是人多者胜。

    赢涯老道认为，荀怀英身为少清弟子，又能来承源峡斗剑，那定是从诸多同门之中脱颖而出的，其习得又是杀剑一道，说是此间第一人也不为过，他却不信魔宗之中有谁单人独斗能胜过此人。

    颜晖辛夺枚两枚符诏入手，仍是斗志高昂，无有丝毫退意，此时见自家峰上有符诏降下，神sè一动，便yù往那处去。

    可是方才起步，恰好见到荀怀英亦是朝着九灵宗峰上奔去，他脚下一顿，立时站住不动，笑了一笑，稽首道：“这符诏荀真人要取，那便拿去好了。”

    言罢，竟是头也不回地退回了魔云之中。

    九灵宗几位长老见他如此，却毫无半分见责之sè，中一名长老更是对他夸赞他道：“颜师侄做得好，此时不宜与少清弟子撞上，待上得极天之后，才是较量之时。”

    荀怀英到了九灵宗所在峰上，探手将那枚符诏拿来，可轻轻松松取了两张符诏在身，他却是目光冷然，脸上殊无半分喜意，又一转首，往元蜃门那方向看去。

    这时自太昊派峰上飞起一道光华，到了他面前落下，童映渊显出身形，对着他打了一个稽首，十分客气道：“荀师兄，此枚符诏，由小弟来夺如何？”

    荀怀英撇他一眼，向下一指，隐隐似有一道剑光飞过，随后把剑丸一收，拂袖走了。

    童映渊不明所以，低头一看，却是心中一悸。

    荀怀英方才随手那一剑，居然将九灵宗峰上那处玉石垒砌的法坛无声无息一斩两断，他目光沿着那道剑痕再往远处看去，不觉又倒吸了一口冷气。

    山巅之上那处巍峨宫观，竟同样也是被从中齐整无比的一分为二！

    此时山巅之上，一线夕光正巧从寸许宽的缝隙中透了过来，毫无阻碍穿梁过殿，投在地表。

    魔云中所有魔宗弟子皆是瞧见了这一幕，心中俱是升起了一股的深深的忌惮。

    那宫观法坛可是有禁制布置其上的，自修建以来，历经数千年来风雨侵蚀不坏，可是在这一剑之威下，却是形同虚设，仿佛其只是腐泥朽木，不堪一击。

    徐娘子见荀怀英离去，不再与她争抢元蜃门那枚符诏，心中稍安，她妙目一转，脚下一踩玉芝，飘至风海洋面前，万福一礼，道：“风师兄，小妹去守本门符诏了。”

    风海洋点首道：“徐师妹，那太昊派童映渊修为jīng深，道行犹在你之上，你此去可要小心了，我六宗弟子不及玄门人多势众，一人也折损不起，若是见势不妙，那就及早退下，不必争一时意气。”

    徐娘子敛容言道：“小妹记下师兄之言了。”

    再是一个万福后，她踏动玉芝，起了遁法，往自己元蜃门所在峰头飘飞过去。

    风海洋左右一望，笑道：“南华派那处符诏不可放过，诸位同道，谁人有兴趣去取来？”

    这时身后有一把悦耳柔动听，却又辨不出男女的声音传来道：“小弟愿往。”

    风海洋转头望去，见那人面肌僵硬，肤sè蜡黄，白袍高冠，瘦削异常，顶上一团惨白罡云，寒气森森，似有冰雾涌动，认出他乃是骸yīn宗的尉迟云，笑着言道：“尉迟师弟有重任在身，还是少暴露自家手段为好。”

    他侧过首来，看向不远处一名身形颀长的修士，道：“便由卢慕秋师弟走一回吧。”

    那卢师弟身着灰布道袍，脚下芒履，身无佩饰，脸上带着一只无有口鼻的面具，只有一对晶亮有神的双目露在外间，闻言欣然道：“风师兄开口，小弟自当从命。”

    他对周围众人团团一揖，大袖飘摆之间，洒然下了云头。

    南华派那处峰头之上，正有两名身着白衣的清秀道人分坐于蒲团之上，二人脚下各有一只灵禽趴伏，此乃是聂璋，聂圭两兄弟，见魔云中有人前来，二弟聂圭胸中攀起斗志，长身站起，道：“大兄，此阵便由小弟先上了。”

    聂璋端坐不动，肃声道：“那人应是浑成教门下卢穆秋，此门弟子甚难杀灭，二郎需小心了。”

    聂圭脸上现出几分傲意，道：“大兄宽心就是。”

    他拍了拍掌，脚下那只双头鸓鹊立时伏下背项，他信步踩了上去，此鸟发出一声长鸣，飒然振翅飞动，倏尔就冲去百丈高空，停住不动，只等卢穆秋过来。

    张衍适才见荀怀英上去时，本还以为有场好斗，还想见识见识传闻中的少清杀剑，可谁料想颜晖辛来了个不战而退，就是自家符诏被抢去竟也是置之不理。

    他心中稍作思忖，便看出魔宗的打算来。

    此应是避强击弱的策略，避免和玄门十派最为强悍的修士正面撞上。

    以六大魔宗所展露出来的实力而言，只需避开荀怀英、周煌、霍轩等三人，对上其余诸派修士，赢面倒是偏大。

    哪怕原本属于魔宗的六张符诏被这三人尽数被抢了去，也与大局无损，他们所缺符诏，只需从他派弟子身上抢回来就是了。

    更何况，现下魔宗已得三张符诏在手，再有三张，对其而言便就足够了。

    由此也可看出，此间承源峡中，魔宗弟子尚不会拿出真正实力，因还有所保留，届时到了极天之上，才是真正的生死之战。

    张衍思忖到此处，却是忽然想到，不知如今在魔宗弟子那边，会是如何看待自己？

    他眼芒微微闪动，要试出自己在魔宗弟子心中的分量到底如何，却是不难，只需上去抢夺符诏，从其应对之上便能看得出来。

    他把目光投去魔云之中，那么再有符诏往魔宗那处飞去时，倒是不妨上前一试！

    ……

    ……

