    向前一步迈出之后，楚天顿觉一股难以形容的巨大阻力凭空产生。

    那种感觉，就好似是行走在一片无比粘稠的沼泽之中一般，根本就是寸步难行。

    与此同时，楚天望着前方不远处的灰色身影。

    对方虽然看上去好像和他仅仅相差几丈远，但楚天的内心深处，却是突然一下子感觉对方好像是远在遥远的天边，他永远都是无法走到对方的身边。

    这种感觉，十分的怪异。

    楚天的脸色瞬间变得无比的凝重。

    前方不远处的那道神秘的灰袍身影，实力比他想象的还要强大不知多少倍。

    别看他现在和对方在视觉上仅仅相距数丈远，如果运气不好的话，他很可能永远也无法走到对方的身边！

    甚至，搞不好，他的意识可能会被永远地困在这片肉眼无法看见的虚空沼泽中！

    “呼……”

    楚天并没有急于继续尝试，而是深深呼吸几次，尽量让自己的心灵平静下来，同时暗中释放出了自己的神念。

    他的神念释放而出后，立刻如同潺潺流动的溪水一般，迅速地遍布于方圆数丈的范围内。

    当他的神念触碰到前方不远处的灰袍身影的时候，胸膛中的心脏顿时猛地一跳。

    在神念中，他竟是完全感受不到对方的存在！

    那种感觉，就好像灰袍身影盘坐的位置完全是一片虚空！

    楚天心中对于灰袍身影实力的评价一下子又是暴涨无数，对方的实力不仅仅是远远超出了他的想象，而是远远超出了他的理解范围！

    几息后，楚天深吸一口气，另外一只脚向前一步迈出！

    当迈出的这只脚完全落在地上的时候，楚天的额头上立刻涌现出了不少的汗珠，口中不停地喘着粗气，脸色一阵的苍白。

    最为古怪的是，他的身高竟是一下子缩水了大概二十分之一！

    “这……”

    感受到自己身高出现的异常后，楚天脸上尽是惊骇之色。

    嗒嗒！

    很快，当他深吸一口气，接连向前迈出两步后，身高竟是再度生生缩水了一小截。

    楚天双目圆睁，死死地盯着灰袍身影，心中顿时掀起了无尽的惊涛骇浪。

    此刻的他，心中很是担忧，如果自己继续这样走下去，会不会还没有走到灰袍身影的旁边，自己已经是先变成了一个小矮人，甚至是一只小蚂蚁！

    然而，当他低头看向自己身体的时候，眼眸深处立刻闪过了一丝意外的惊喜之色。

    他的身高虽然明显缩水了，但身体的密度却是明显变得大了不少，甚至是体内蕴藏的力量都是隐隐大了一些！

    楚天心中非常清楚，自己此刻绝对不是真身进入这片神秘的空间，而是神魂意识进入。

    换句话说，他只是向前艰难地走了两三步，神魂就被挤掉了不少的水分，同时得到了大幅度的强化。

    而对于一名神念武者而言，神魂就相当于是地基，神魂越强，地基越强，地基之上建造的大楼才会越坚固！

    “大造化，大造化，绝对是大造化！”

    楚天心中一阵的激动。

    这一次，哪怕是没有成功地走到灰袍身影的旁边，他也绝对算是不虚此行了！

    一息后，楚天强行抑制住自己激动的心情，深吸一口气，继续迈步朝着灰袍身影艰难无比地缓步走去。

    每次他向前踏出一步，他的身高便会缩水一分！

    随着他不断地靠近灰袍身影，他的身高不断地缩水。

    最后当他满头大汗，脸色惨白，精疲力竭地走到灰袍身影近前的时候，他的身高竟是缩水到了只有最开始时的三分之一！

    楚天虽然气喘吁吁，几乎是累个半死，但心头却是充满了喜意。

    艰难地走过了短短的几丈路程，他的神魂竟是生生被挤掉了三分之二的水分，剩下的三分之一全都是真正的精华！

    楚天攥了攥拳头，感觉自己好像浑身都是充满了恐怖的爆炸性力量，他站在灰袍身影的身旁，脑袋也只是勉强能够够到对方的肩膀位置。

    “晚辈楚天，多谢前辈的再造之恩！”

    楚天冲着灰袍身影深鞠一躬，无比感激地说道。

    他的这句感激话语，绝对不是一句客套话，而是真正发自内心的话语！

    “呵呵，无需谢我，毕竟你也曾经帮过我！”

    出乎意料，楚天的这句感激话语出口后，始终纹丝不动的灰袍身影终于是笑着开口，同时转头朝着楚天看来。

    “是你，怎么可能！”

    当灰袍身影的真实面容出现在楚天视线中的时候，楚天猛地瞪大了眼睛，脸庞之上瞬间遍布浓浓的震惊之色。

    这是一张老者的面庞，一头浓密黑发，眸光深邃如星辰，额头上虽然带着几道的浅浅横纹，但并不妨碍老者整体的俊朗形象，反而是增添了几分的成熟魅力。

    而这张俊朗面庞出现的一霎那，楚天一下子想起了之前在乌坦镇碰到的那个性格倔强的小男孩，这两人分明就是一人！

    一瞬间，楚天又是想起了之前巴老给自己介绍的一些有关于皇图老人的情况，心中不由地咯噔一下！

    “晚辈见过皇图老人！”

    楚天退后两步，十分郑重地冲着对方施了一个大礼！

    巴老之前就曾经偶尔提起过，皇图老人出身极其的卑微，自小受尽欺负，这和之前他在乌坦镇碰到的那个乞丐小男孩何等相似。

    而这里又是处于千里江山图内，楚天如果还判断不出眼前之人就是传说中的皇图老人的话，那他可以直接去一头撞死了！

    “噢，没想到你竟是如此快就猜出了我的真实身份！”

    灰袍老者面现一丝的意外之色。

    但很快，他露出了一丝自嘲似的苦笑：“呵呵，严格来说，我不能算是皇图老人，甚至连他的一丝残魂都算不上，我只是他留下的一丝残念，或者可以说是一段记忆碎片！”

    “一丝残念，一段记忆碎片？”

    楚天听后，心中狂震。

    皇图老人不愧是一位曾经差点称帝的巅峰圣王，随便留下的一丝残念，一段记忆碎片，都是具备如此可怕的威势！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

