    “见闻色霸气？那是什么？”一之濑真树从未听闻过什么见闻色霸气，鬼道吗？还是什么？但他明白，自己刚才一切动静都在对方眼中，如小丑一样。

    他明白了，对方之前所表现的狼狈，原来早就看穿，是迷惑自己，让自己主动靠近然后一刀解决吗？

    原来不是他落入我的陷阱，而是我一开始就在对方的设计之下。

    明白的太晚了，狰狞的咆哮。

    “狩矢大人，啊！发光吧！圣光虹霞！”

    一之濑真树知道自己快死了，最后时刻，怒吼中所有的力量呈现出来。

    “没机会了。”无夜手中始解的刀锋，吸力已经化为黑洞，神秘的力量，在一之濑真树最强的招式，根本没有发动那一刻，击散他浑身，化为漫天灵子。

    漫天灵子未曾消散，被强大的吸力，全部向斩魂刀刀锋吸力，灵力太庞大，在刀锋之上形成了小旋风。

    “出奇的简单。”

    无夜嘴角慢慢在森林中潜伏，斩魂刀之上的纹印青光流动，不断的除去灵力的杂质，护手太极图案旋转着，一股股清凉没有杂质的灵力融入体内。

    对于此时灵压见底的无夜而言，简直就是生命之河。

    在千米之外，妮露没有归刃，她记得无夜给予的要求，只是拖住狩矢神，而狩矢神被旋风包裹着拳头，不断向妮露轰击而去，一道道旋风摧毁着古树。

    “远处已经没有动静了，看样子你的同伴已经死了。”狩矢神一边攻击，一边冷笑着。

    “不可能，无夜才不会败。”妮露才不会相信，但还是担心的看着完全没有动静的远处方向。无夜千万可不能有事啊。

    “不会败，一之濑真树可是比大多数副队长都强，而你的同伴，还剩下几分力量？早就注定的战斗，已经被杀了。”狩矢神大笑着，他发现眼前这位妮露，实力很强。

    不是那么容易打败的，于是从心理让其分神，最好摧毁其中斗志。

    “我相信无夜。”妮露愤怒的盯着狩矢神，不退反攻，她讨厌他所说的话，选择主动攻击。

    “相信？天真的可爱啊？事实就是事实。”狩矢神也提升力量。

    轰隆隆。

    恐怖的气浪，吹倒一道道古树，方圆百米完全空旷起来，漫天的灰尘落叶，在狂风之下，消散。

    激烈但又不算很激烈，激烈相对于普通战斗，但是相对于二者而言，这样的战斗非最激烈的。妮露是因为无夜的命令，所以没有用全力。

    而狩矢神不得不承认，那么全力也很难打败这位妮露，也在等，等一之濑真树回来，到时对方自然心神大乱，在配合攻击，更简单的攻击。

    战斗快速的持续。

    足足半小时。

    这片森拉完全被摧毁。

    “怎么回事？这么久，半小时就没有动静，就算爬也该爬回来了吧？”狩矢神面色沉重，不应该啊，一之濑真树为什么还没有回来，心生不安。

    妮露也有些不安，为什么无夜还没有回来啊。

    “我明白了，一之濑真树肯定遵从我的命令，不会插手我的战斗，所以现在守护在暗中的，至于你的同伴，早就死了。”狩矢神肯定道。

    “不会的。”妮露不相信摇着头，但眼中的担忧越来越多，无夜你可千万别出事了啊。

    “不信？”狩矢神肯定就是自己如此猜测的。

    嘴角带着冷笑：“我现在，只要命令，一之濑真树，他就会立即出来，信不信？”

    “少骗人。”妮露瞬间消失，出现在狩矢神身边，恐怖的虚闪快速的凝聚，她不敢让狩矢神说话，如果真的出来了，那无夜……

    “原来你是虚啊？”

    狩矢神现在终于确定了妮露的身份。

    带着旋风的拳头，轰击在迸射而来粉红色的虚闪之上。

    一声巨响。

    巨大的爆炸环，在废墟之中推移而来，呈现巨大的深坑。

    二者分别站在深坑两侧。

    “你怕了，你怕你的同伴死了，你不自信了，对不对。”狩矢神冷眼看着妮露，大笑着中，大声道：“一之濑真树出来吧，告诉着天真的虚何为现实，出……”

    “住口。”妮露怒冲而出。

    急速之中，妮露脚步瞬间停下，美丽的御姐姿态，美眸之中闪烁着慌张，下一刻，咻的一声，又变成小女孩，抱着脑袋惊呼着：“完了，这段时间储存的灵压用完了。”

    狩矢神嘴角的弧度慢慢变大，越来越大，最后变化为得意的狂妄大笑。

    “你完了，现在哪怕你的同伴还没有死，你们也完了。”狩矢神狂妄大笑。

    “怎么办？”妮露急的快哭了。

    狩矢神残忍的看着妮露。

    脚下一转，瞬间消失，出现在妮露面前，居高临下看着她。

    妮露害怕的向后退去。

    “去死吧，”带着劲风的拳头向妮露轰击而去。

    “无夜对不起，我没有完成你的任务。”妮露不敢去看，抱着脑袋害怕的趴在地上，目光愧疚与担忧的看着森林远处，最后一刻都没有再看一眼，但这段时间，是妮露我最快乐的日子。

    “轰隆隆！

    惊天动地的巨响，响彻森林。

    狂风呼啸，掀起地面一切，大地裂痕快速的蔓延。

    抱着脑袋趴在地上的妮露，紧紧的捂住耳朵，眨巴着弥漫的大眼睛，不痛啊？虽然听到了，但是狂暴的气浪也没有带着自己影响啊，有些害怕的慢慢抬起头。

    她不想去看面目可憎的狩矢神。

    ..

