一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是他！”

    人群之中，轩辕紫衣的身体轻轻一震，看着陈强的背影，轩辕紫衣的脑海里随即就浮现出了另外一个人。

    一旁的澹台名并没有生气，他太懂轩辕紫衣了。

    以至于澹台名一点都不担心轩辕紫衣会突然改变主意，而且就算轩辕紫衣改变主意，澹台名也不会有半句怨言。

    相反，于澹台名而言，能够拥有轩辕紫衣就已经足够了，哪怕这个时间很短很短。

    “他现在的样子可真帅，和六十年前一模一样。”

    兰心不知道什么时候来到了轩辕紫衣身边，那双堪比皓月的眸子里同样充斥着一抹复杂的情愫。

    不过和轩辕紫衣一样，两人女人的眼神很快又变得平静下来。

    芸芸众生皆逃不过放下二字，轩辕紫衣放下了，兰心更是早就放下了。

    “小子，你到底是什么人，为何能够使用真武之剑！”

    卢占亭，也就是妖人中那个年轻人死死的盯着陈强，盯着陈强手中的那把真武之剑，“为何要与我作对！”

    “你不配和我说话，让你们妖王出来，我有笔账要和她算清楚。”

    陈强没有理会卢占亭，而是直接叫嚣让要妖王现身。这狂妄的口气不仅没有引起反感，反而是让妖人们纷纷感受到了莫大的压力。因为他们能够感觉的出来，陈强是他们完全不可战胜的对象，就像之前那头浴血巨兽是隐世

    江湖高手们无法战胜的对象一样。

    卢占亭轻啐一口，骂道：“就凭你也想见我们主上，先问问它们同意不同意！”

    只听见卢占亭用力的吹了一个口哨，霎时间武当山脚又是一阵地动山摇。

    在众多隐世高手们惶恐的目光中，三只体型巨大的巨兽迈着无比沉重的步伐践踏而来。

    相比起之前那只浴血巨兽，这三只巨兽身上的气势好像还要更为强势一些。

    “御兽一族出了你这么一个天才也是实属难得，只可惜你终究只是御兽族的叛徒。”

    陈强淡淡的看了看那三只巨兽，随即在年轻人惊讶的目光中也吹了一个口哨。

    轰轰轰！只见三道颜色各异的巨大光柱就像是火星撞地球一样直接撞向地面，霎时间整个武当山脚就像是遭到了强烈地震一般，地动山摇的同时，地面上更是裂开了一条条深深的

    沟壑。

    不管是妖人大军还是隐世高手皆是被这一幕吓得面色苍白，望着眼前的尘土飞烟，半天都回不过神来。

    待烟尘散去，大家这才发现有三个十多米高大的巨人出现在了战场上，这三个巨人足足比卢占亭的巨兽还要高出一截，那巨石一般的拳头上充满了毁灭霸道气息。

    根本不用陈强招呼，三个巨人就抡起拳头冲向了那三只巨兽。

    众人只感觉自己是在欣赏一部好莱坞大片，不管是三个居然还是三头巨兽都给他们带来了史无前例的冲击。

    “不可能，不可能，这是御兽族的护法巨人，你怎么可能操控它们！”

    卢占亭浑身巨震，一双眼睛里写满了不可思议。

    直到卢占亭看到了悄然从后方走出来的英俊小童，他才瞬间恍然大悟开来，“雨瞳，你竟敢私自出山，并且带来了三个巨人，你就不怕遭到天灵山的惩罚么！”

    “我不过是来清剿本门余孽，又没有干扰隐世江湖，天灵山又能奈我何？”

    雨瞳的声音和她的外表一样极为中性化，如果不是熟悉雨瞳的人，或许会一眼把她当成一个男人。

    没办法，小童模样的雨瞳本来就男女难分，加上她那中性化的声音和打扮，让人认错也是在所难免。

    “贱女人，这小子一定是药王谷谷主，你是来帮他的对不对！”

    卢占亭就算是个傻子也该猜透陈强的身份了，这世界上能够让雨瞳如此鼎力相助的，除了药王谷谷主还能有谁？

    雨瞳没有说话，而是将目光投向陈强，眼神里满是深深的眷念。

    在陈强来到武当的时候，她就和轩辕紫衣一起来了，不过她一直没出手，为的不就是现在这一刻么？

    望着陈强那熟悉的背影，雨瞳又忍不住黯然神伤，轩辕紫衣放下了，兰心放下了，她却是怎么都放不下。

    “等你走了，我就要回去闭关了，到时候等我开了天门，你一定要来接我。”

    雨瞳痴痴地望着陈强的背影，一如痴情的少女般恋恋不舍。

    陈强没有说话，而是高高举起了手中的真武之剑，仰天大喝道：“亓官鈺，你要再不出来，我就一剑灭了你所有部下。到时候我看你怎么混下去！”

    陈强的声音很大，十里开外都能听得清清楚楚。

    他手中的真武之剑不知道何时变得通体湛蓝，前所未有的危机感直让在场的妖人们纷纷感觉到了死亡威胁。

    “商陆儿，你还是那么绝情啊，对她们如此，对我更是如此。”

    一个充满幽怨的声音从远方悠悠传来。

    一听到这个声音，轩辕紫衣顿时脸色一变，雨瞳的脸上更是写满了怒意，就连一向温柔如水的兰心都不禁流露出了一丝恨意。

    “你们看着我干嘛，嫉妒我漂亮还是羡慕我比你们混的好？”

    缓缓走出的亓官鈺挑衅似的看了看陈强身后的三个女人，继续嘲讽道：“没办法，谁让我长得比你们漂亮，要不然商陆儿怎么会和我走到一起。”

    “贱女人，你找死！”

    轩辕紫衣手中长剑夺手而出，直奔亓官鈺的胸口。

    不料，陈强却是伸手拦下了轩辕紫衣的长剑，淡然道：“紫衣你退下，这是我和他之间的恩怨。至于她说的话，你可以当她是在放屁。”

    “哎哟哟，商陆儿，早知道你绝情，却不知道你这么绝情。提起裤子就不认人啦，当年我们在药王谷……”

    “亓官鈺，不要试图挑拨离间了。”

    陈强的语气突然一沉，“我不欠你什么，所以你也不要挑战我的底线。”

    “我挑战你的底线又如何？”

    “那我就杀你！”陈强猛地一抬头，眼中杀意毕露，“与其看着你一步步走向深渊，倒不如亲手让你解脱！”