    第1073章 偏题了，重归正题

    反讽，秒懂的同学悄悄偷笑。

    慢半拍的同学经过提醒，才明白是什么意思。

    田心媛还没有反应过来，见有同学在笑，也就知道不是什么好话了。

    气恼到豆大的眼泪又哗哗直流。

    面对安夏的气定神闲，田心媛便显得格外的慌乱。

    连说话都有些口齿不清。

    “安夏，你少在这里阴阳怪气，我又不是傻子怎么可能不知道高利贷！”

    懒懒倚着长桌的安夏又是一声轻笑，再次笑到田心媛不知所措。

    “你你你，你笑什么笑！我告诉你，她们怕你，我可不怕你！”

    其他同学怕不怕安夏另说，但此时此刻的田心媛，大家都知道她在怕安夏。

    若是不怕，那强撑着长桌的手臂，怎么会瑟瑟发抖呢。

    若是不怕，为何说话磕磕巴巴，连眼神都不敢直视安夏呢。

    分明怕得半死，还在嘴硬。

    戏到这儿，也该结尾了。

    有同学准备直接问安夏有没有放高利贷，便听到安夏微笑着，不紧不慢的开口。

    “我在笑，小仙女的你，什么时候下了凡关注民生了呢。”

    又是反讽。

    因为，平时在班里，田心媛最常说的一句话“我可是小仙女姐姐，那些脏活、累活我才不会！”

    或者又是“我可是小仙女，你们就不能让让小仙女吗？”

    讲真，每回安夏听她这么说，胃口极不舒服。

    翻腾倒海的想吐。

    小仙女，多好听啊，偏生田心媛说出来，硬生生给玷污了！

    班里女生也有很多看不惯田心媛的傲慢做派，娇滴滴的，只想着让全世界都让着她。

    只因为，她是小仙女！

    啊呸！

    谁还不是全小仙女啊！

    凭什么让着你呢。

    这会儿，听着安夏说出来，几位最看不惯田心媛的女生直接爆笑。

    并道：“小仙女下凡，终于沾了些红尘气息，开始接地气了啦。”

    “小仙女，我得提醒你一句啊，接的地气不要太多，我怕地心引力从此爱上你，舍不得你重返天庭啦。”

    看不惯，说话也就重了些。

    田心媛又被气到。

    手指着两人，咬牙切齿，“我不想和你们说话，没有一点素质！”

    ！！！

    说她情商低，那是真的低的。

    本来人缘不太好，这下可好，又得罪了两人。

    没办法，小仙女的想法与总那么与众不同。

    田家奶奶也最爱说“你们没有一点素质”，田心媛是把田奶奶的作派全给学了。

    眼看又是新一轮争吵，安夏手指不轻不重叩响长桌。

    “咚咚咚”三声击响，有如重钟响入每个人心里。

    教室重归平静。

    “偏题了，重归正题。”安夏微笑，视线重新锁定田心媛，“刚才，你在教室里说我放高利贷，对吧。”

    “对！你既然做了还怕别人说吗？”梗着脖子，田心媛决定死磕到底。

    她，这个可是一手消息！

    听说都举报到院里领导了呢。

    “我都知道了，你休想抵赖！”

    安夏挑眉，“说说，怎么知道的？”

    不说自己没有干过，而是不动声色挖坑，玩起了文字游戏。

    乍地一听，能让田心媛以为，安夏是真放了高利贷，明明很隐密，为什么自己就知道了。

    中套的她得意了。

    (本章完)

