    

    顾初月一听，见外面夕阳西下，便应下了。

    约么过了一盏茶的时间，珍珠望着外面的天色，再次提议：“小姐，真的不能再等了，腊月多阴雪，若是等会下起雪来，路又黑，可不安全，时辰一耽误，老夫人会很担心的。”

    言可辛正在兴致冲冲的给她介绍好吃的干果。

    顾初月小声应下，抬头，透过明瓦，外面一片漆黑，隐约可看见走廊里挂着的灯笼，星星点点的光。

    她惊讶：“外面天怎么这么黑了？”

    珍珠哭笑不得，“小姐，冬天黑的就是如此早，不然奴婢也不想坏了您和言五小姐的兴致呀。”

    她也怕下雪路不好走，滑溜溜的车夫也不好驾马。

    “小表姐。”她侧眸，好言道：“外面天太黑了，再不走，祖母要担心的。”

    言可辛望了眼外面的天色，黑乎乎的什么也看不清，面露遗憾，只好道：“那……那好吧，我们改日再聚。”

    说着，她将刚刚挑好的干果用手帕一包，都递给了顾初月，“给，这是厨房那边新研制出来的口味，干果下锅炒熟，但是不知道是加了什么东西进去，有股子奶香，而且吃多了也不腻，我这几日天天吃，不过有一点不好的是，这玩意儿吃多了太长肉。”

    说完，她又加了一句，“不过，你可不能多吃，到时候胖了又嚷嚷着要减肥，李太医说你身体还没养好，减肥，可不利于身体健康。”

    顾初月接过来，简直哭笑不得：“啊？小表姐怎么连你都知道了啊？”

    “我虽然好久没有出去玩了，但是一直住在云鹤轩，李太医来为祖母请平安脉时，我也在旁听了几嘴，便随口一问，就知道喽。”

    言可辛往嘴里丢了颗核桃仁，看着顾初月笑眯眯的模样，又补了句，“我可不是特意问的啊，你别自作多情，我只是问了嘴顾芳菲的身体情况，其他都是李太医自己说的啊……”

    顾初月知道，小表姐这是又嘴硬了。

    她攥住手里圆滚滚的帕子，冲着言可辛摇了摇，“好，那我就多谢小表姐如此关心二妹妹的身子喽，我回去呀，一定将小表姐的关心带到。”

    见小表姐一副不情愿想要说些什么又不知如何开口的模样，她没忍住笑出了声。

    言可辛朝她挥着小拳头威胁，“不许笑！”

    她开怀的往后退，牢牢的靠在圈椅一侧，将手里的帕子打开一角，闻了闻，果真一股子奶香味扑鼻。

    这味儿像极了现代的奶香味坚果。

    坚果虽然营养高，但是热量也不低，吃多了当然会发胖。

    她太久没有吃这种味道的零嘴儿了，忍不住嘴馋，剥开一颗核桃便塞进了嘴里。

    核桃皮如纸，一捏就碎了，核桃仁也是香香脆脆的，还不腻。

    言可辛一看她吃了，就又扭头过来跟小姐妹分享自己发现的小搭配，“我也不是很爱喝龙井，但是龙井配这核桃仁却是绝配，核桃仁吃多了也不腻，龙井喝多了也不涩舌头，你可以试试。”

    “好呀，我回去就试下，若是好吃，便叫我们家厨子过来学习。”

    “行啊。”

    珍珠见两位小姐又有聊起来的趋势，只好打断：“小姐，咱们真的不能再聊下去了。”

    顾初月下意识看了眼漏壶，发现确实已经不早了，只好起身，“小表姐，那我先走了，咱们改日再聊吧。”

    言可辛见她真的要走了，那件事情，又涌上了心头。

    她抬头，欲言又止，眸中带着惶恐，是从心底滋生的不安。

    但那毕竟不是小事，她没有证据，又不敢乱说。

    顾初月见小表姐在出神，便伸手在她面前挥了挥，“小表姐，我走喽，你多保重哈，我改日再来找你玩。”

    “啊？好。”言可辛愣着回了句。

    珍珠为小姐系上披风，将又添了炭的手炉放到小姐手中。

    顾初月歪头，笑道：“小表姐，我真的走喽，外面天冷，不定刮了多大的风，你就不用送我了。”

    言可辛也跟着起身，将旁边的披风往身上一搭，“这有什么？去年这时候我还在跑马场遛马呢，走。”

    说完，便率先出了正屋。

    丫鬟一直在掀着帘栊。

    她一瞧小表姐步子迈的极大，便连忙跟了出去。

    外面雪花大如手，就连油纸伞都遮不住，被吹跑了两三个。

    珍珠两只手一起用力握着油纸伞，忍不住抱怨，“这才几刻呀，这雪便下的这般大，也不知道还能不能走……”

    言可辛直接推开茴香一直给她撑伞的手，“没事儿的，我又不是没被吹过，这有什么的？快拿开吧。”

    茴香没办法，只好把伞收起来了。

    丫鬟在前面提灯照明，一路到大门口，两人都没有再说话，一张口西北风恨不得灌到嗓子眼里。

    大门口。

    高大的枣红马不耐似的嘶叫，一双前蹄一会高扬，一会乱跳，直叫车夫在这大冷天累出了满头大汗。

    珍珠挡在小姐身前，怕小姐受到危险，“这是怎么回事？来时好好的马怎么变成这个样子？”

    车夫抬袖擦汗：“珍珠姑娘，刚刚突然刮了一阵大风，怕是什么东西进了这马的眼里，别说马了，这个天啊，小的都睁不开眼睛。”

    珍珠大声问：“那还能不能走啊？”

    车夫很为难，建议道：“大小姐、珍珠姑娘，下雪天本就不好走，晚上也没有人清路，而且刮这大风，看马现在这样子，要是强行上路，马一受惊，很容易发生危险啊！”

    珍珠一听，回头看向了小姐。

    顾初月一直缩着脖子，虽然有油纸伞挡着风，可圆毡帽上的白兔毛还是被刮顺朝着一个方向去了。

    她还没来得及开口，言可辛直接一步跨到她身边，拉着她的臂弯，“车夫都这么说了，要是强行回去，指不定会发生危险，依我看啊，今晚就在云鹤轩歇下算了，要不然就这天气上路，别说我不放心，顾老夫人也不会放心啊！”

    顾初月还是想要回去，便看向了车夫，“若是驾马，你可有把握？”

    车夫两手努力拽着缰绳，一听这话，有些犹豫，“这……”

