    刘玄意也没料到房俊会在这里，这会儿心里有点虚，可这么多人在场，硬生生将他给架起来了，哪里容得他退缩？若是眼下缩了，从今往后在这长安城也就别想抬头做人。

    所以也豁了出去，即便被好友死死拦住，却依旧破口大骂。

    “张大象，你娘咧不仅阴损缺德，还特么胆小如鼠，既然有胆子做下龌蹉事，那就得有胆子认！是个带把儿的就跟老子生死一决，仗着人多欺负人算什么本事？”

    张大象被房俊拦在身后，却是面红耳赤，一言不发，眼神游移。

    这明显是心虚啊……

    房俊拉着张大象，凑过去小声问道：“到底怎么回事？要不要弄他？”

    虽然并未知道两人的矛盾是什么，可瞧着张大象这幅摸样大抵是有错在先的，所以他问了这一句。若张大象执意闹下去，他自然奉陪，正如李思文那样，好兄弟不就是拿来顶缸的么？

    帮里不帮亲才是好兄弟……

    张大象尴尬的摇摇头，低声道：“算了吧，闹下去太丢人了。”

    房俊就明白了，这厮瞧着浓眉大眼儿的，果然干了缺德事，被人家给追上门来都还觉得理亏，那还闹腾个什么劲儿？

    至于到底什么事，此刻也不是细问的场合，好兄弟只管扛起来往前冲，哪里去管到底什么事？

    便上前揽住李思文的肩膀，让他稍安勿躁，看着刘玄意道：“大家抬头不见低头见，若不是什么深仇大恨，卖给某一个面子，事后奉上一份赔礼，此事就此作罢，如何？”

    对面的刘玄意也闭上嘴，神情犹豫。

    如今的房俊早已不是当年可以恣意玩闹打趣的对象，人家这个国公可是自己凭借军功挣来的，与自己这个荫萌承袭的全完不同，更别说在朝中的人脉以及李二陛下的看重了。

    尤其是这厮脾气可不好，这会儿出面说话，自己若是不给面子，还不知道事后如何报复自己呢……

    身边好友也劝阻：“事情都已经发生了，再闹下去你脸上也不好看。”

    刘玄意捂着鲜血涔涔而下的脑袋，愤恨的瞪了一眼张大象，对房俊等人说道：“此事定然不会干休！”

    一下子挣脱开好友同伴的搂抱，转身愤愤然离去。

    不走还待如何？

    好歹也是堂堂渝国公，难不成还等着要医药费……

    一场闹剧，就此落幕。

    那京兆府的司法参军长长的吁出口气，一颗心总算是落回肚子里，冲着房俊拱手道：“越国公深明大义，下官佩服之至。不过还请李二郎做好准备，若是回头渝国公去向衙门里报案，下官还得要依律行事，传唤李二陛下到堂，最起码汤药费还是要付一点的。”

    按照大唐律例，事主当场走掉，没有任何交待，就等同于放弃了向对方追究刑事责任的权利，不过毕竟受了伤，事后有可能诊治之后发现伤势过于严重，也可以通过官府判定，讨要医治费用。

    很是人性化……

    李思文颔首道：“无妨，参军只需依律行事即可，某绝无推诿。”

    李二郎就是硬气，既然打了人，想要多少赔偿随你开，皱一皱眉头不算好汉！

    一大群衙役旋即撤得干干净净，文华楼的老鸨陪着笑凑到近前，强笑道：“让几位贵人受惊了，实在是咱们的不是。这样，奴家给您们换一间干净的屋子，略备一些薄酒小菜，权当给诸位贵人赔礼，万望赏脸。”

    虽然这件事只是双方的私人冲突，可到底是发生在文华楼，万一这几位不依不饶，文华楼又能奈何？

    无论是房二郎，亦或是李二郎，这可都不是讲理的主儿。

    即便将东家找来，怕是也压不住这两个纨绔……

    几个人兴致全失，哪里还有心思寻欢作乐？房俊一摆手，道：“不必，吾等这就告辞。”

    老鸨心说只要你们不闹事，早走早好……

    ……

    几人会完账，从大门出来，房俊拱手道：“某这便前去东宫，向太子殿下谏言改编东宫六率，诸位不妨先行回家，仔细商议一下是否要前往东宫六率任职。兹事体大，牵扯深远，不可一时意气行事，纵然有所避讳，亦不妨碍吾等兄弟之情，万望三思而行。”

    几人便齐齐颔首。

    彻底靠向太子这一边，即便是李思文这样的庶子，也不可能对家族完全没有影响，总得要与家中商议之后，才能无后顾之忧。

    一伙人当即分道扬镳，房俊策骑在亲兵部曲护卫之下，出了平康坊，直抵东宫门前，通禀之后，入内求见李承乾。

    李承乾正在左春坊内，于志宁手捧着书卷跪坐在竹席上，摇头晃脑的解说书卷中的内容，引经据典、旁征博引，李承乾则听得津津有味儿。

    “经筵”制度自汉时而起，原本只是为帝王讲经论史而特设的御前讲席，后来出阁的太子也有这等待遇，一众帝师隔三差五的为太子讲授诗书文史，教导其为君之道，只不过时增时撤，直至到了唐朝才成为一项固定的流程，但“经筵”之日期也不固定，全看帝王或者太子的心情。

    李承乾曾经一度因为前途叵测而心生焦虑，那一段时间很是放浪形骸不求上进，行事率诞不顾后果，将“经筵”给废除了，气得李二陛下干脆撒手不管。这两年储位逐渐稳固，虽然有晋王异军突起这个严重威胁，却也比当年好得多，起码看得见希望，凭借努力可以保住自己的储位，所以又将“经筵”捡了起来……

    见到房俊入内，于志宁便听了讲课，将书卷放在面前的案几上，笑呵呵道：“一个坏学生不打紧，最难的是还有人时常过来勾引，破坏气氛，使得坏学生心绪不宁、无心向学，实在是罪大恶极。”

    李承乾一脸微笑，冲着房俊招招手。

    房俊来到李承乾身边跪坐在地席上，笑着对于志宁道：“孔夫子说‘有教无类’，再是顽劣之辈，只要教授得当，也能成为人才。于夫子虽然自己满腹诗书，教授学生的方式却有待商榷，结果不仅不能反省自己，反而归咎于他人，应当自省。”

    李承乾便佯怒道：“诶，岂可这般诋毁于师？”

    于志宁却不以为杵，反而哈哈大笑，捋着胡须道：“二郎直言固然不堪入耳，却也有几分道理。往年老夫亦是这般教授诗书经史，太子殿下却在下面如坐针毡，神游物外，与老夫之言辞左耳进、右耳出，只想着如何去玩耍嬉戏，没有半分心思放在学业之上。”

    内侍送来一壶新茶，李承乾面红耳赤，赶紧接过茶壶起身来到于志宁身前，规规矩矩的斟茶，羞赧道：“孤年少之时不懂事，狂悖无知，惹得于师愤懑灰心，实在是不当人子。不过如今痛定思痛，诚心悔改，还望于师不计前嫌，悉心教导，则孤感恩不尽。”

    双手将茶盏奉上。

    就算是帝王至尊，那也得尊师重道，所以于志宁坦然结果茶盏，微微呷了一口，欣然道：“所以房二郎说老夫不懂教授学生，并非无的放矢。自打房二郎进了这东宫，担任了太子少保，太子便一扫往昔之顽劣，沉下心来努力学习，所以教学生这方面，他还真有资格评断老夫几句。”

    到底是成名已久的大儒，且不说学问如何，起码这份宽广坦荡之胸怀还是有的，更何况太子殿下之所以能够静下心来学习，将往昔那些个不良嗜好统统抛却，其中之原因谁不是心知肚明？

    李承乾依旧有些不好意思，尴尬笑了笑，却并未反驳。

    以往自己朝不保夕，随时都可能被兄弟们干掉，将储君之位抢去，哪里还能够沉得下心学习？只顾着及时行乐，破罐子破摔了。

    仓廪足而知礼仪，无拂乱之心，方能尽心学业。

    与教学方式却是毫无关系……