    “这……这是怎么一回事！？”

    明日奈拿着一封相同的函件飞到了八云墨身边。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    已经在箱庭生活了一段时间的她还是第一次看到这样荒唐的内容。

    尤其是那记录的和处罚条款相关部分的规则，简直凶恶至极。

    而且，最关键的是——

    “为什么主办者领袖会是蕾蒂西亚啊？”

    “先别说这些。”八云墨皱着眉头摆摆手，随后指着下方，“你看。”

    岩石在崩塌。

    或者说，这些岩石正在产生生命，不只长出了巨大的触手，还另外冒出了四只脚，开始移动那庞大的身躯。

    也有岩石全身突然冒出了猛烈的热气，化身为全长二十公尺的火焰蜥蜴，到处喷吐着灼热的火焰烧毁建筑、攻击联盟。

    然后，天空中，耀眼的蓝白色闪电突然出现，划破长空。

    ◇

    “呀——！！！”

    因为突如其来的强烈冲击，飞鸟被撞到了后脑。

    当眼冒金星地她含着眼泪重新站起来后，茫然地看着天空中洒落的无数黑色函件。

    “好痛…………！到……到底发生什么事了……？”

    “现在可不是悠闲地问问题的时候！”

    剑光闪过。

    一名身穿白铠甲和长礼服，脸上戴着面具的女性——斐思．雷斯正站在飞鸟身后，劈碎了刚才趁着飞鸟走神试图攻击她的巨人。

    “……发生什么事了？”

    “这个嘛，你何不用自己的眼睛确认？”

    斐思．雷斯以冷冷语调回答之后转过身子。

    看到即使面临异常事态她依然不肯表现出合作态度，飞鸟露出了带着轻蔑的视线。

    “我说你呀，现在不是可以耍性子乱来的时候。”

    “你也一样，该快点弄清楚状况。被我救了却连一声谢谢都不会说，会让人怀疑你的教养喔。”

    “……呜……！”

    虽然飞鸟因为难为情而满脸通红，胸中也累积了简直快要爆发的怒气，然而她还是靠着努力和自尊，把这股怒气又压回心中。

    “飞鸟小姐！飞鸟小姐！”

    “仁弟弟！”

    仁沿着大树折断的根部跑过来，他身边还跟着耀以及刚才在天空中大杀四方的佩丝特。

    几人汇合后。佩丝特指着天空，凝视着上空的雷云。

    “……我们还是快点离开这里比较好，面对那东西，就算是我也没有自信能够保护你们平安无事，快点去和八云主人汇合！”

    虽然珮丝特从容地摆出架式，但她的额头上却冒着冷汗。

    “——GYEEEEEYAAAAAAAAAAA！！！！”

    巨龙那足以震撼天地的咆哮声在地下都市全境回响着。

    虽然基于人类的语言认知并无法理解其意义，然而这声吼叫却夸示着那压倒性的绝对存在感。

    “龙的纯血……！怎么会！最强种为什么会在下层出现……？”

    从覆盖夜空的厚厚雷云层中现出身形的是一只甚至无法推算出正确全长的巨龙。

    飞鸟和耀因为不断窜过背脊冰冷惊惧感而瑟瑟发抖。但她们仍然狠狠咬紧牙关控制住身体。

    夜空中接二连三扫过几道闪电，从雷云中现身的巨龙再度发出猛烈咆哮。

    不久之后。巨龙的鳞片幻化成大蛇、火焰蜥蜴以及拥有五根尾巴的大蝎子。

    “来不及了！先去找到十六夜和黑兔他们！！”

    ◇

    因为突然出现的巨龙和魔王游戏，联盟陷入了大混乱。

    事态严重到甚至连传令都无法正常进行的程度。

    在混乱不断传染扩大的情况下，身为议长的莎拉.特尔多雷克站在大队人马的前方，目光紧紧盯着某个方向。

    【南区的阶层支配者刚刚被打倒，我还没有正式继承阶层支配者的职务，这个时候就出现了魔王，简直……就像是要蓄意摧毁继承者一样，和三年前一样……】

    过去曾和组成同盟的那个共同体迈向没落的景象在她的内心来来去去，那事件也是让原本身为第一继承人的莎拉决定离开故乡的导火线。

    在巨人族发动第二波攻击的时候。莎拉便在强烈的不祥预感下向外界派出了使者，在巨龙出现的这个关头，使者也应该回来了才对。

    没多久，传令兵终于出现。

    “报——————！！！！”

    喘着粗气的传令兵跑到了莎拉身前，来不及休息便说道：“议、议长！使者从北区回来了！”

    “辛苦了。那么，北区情况如何？”

    “是……是的！就正如议长您的预测，北居的阶层支配者面前也出现了魔王！现在和联盟的部分共同体正受到魔王的强烈进攻。处于无法行动的状态！”

    “……是吗？看来无法拜托对方出手救援呢。”

    莎拉用力握紧拳头。这时却有另一个传令兵冲了进来。

    “议……议长！大事不好了！我们收到通知，说东区白夜叉大人那边也出现了魔王，目前陷入无法取得连络的状态…………！”

    莎拉的脸色立刻变得苍白无比。

    【…………南区被打倒，北区和东区都出现了魔王，而且似乎还特别针对了阶层支配者」和其后补者……这不可能只是偶然】

    魔王们都是桀骜不驯，自我主张极端强烈的存在。此刻却仿佛受到了统一指挥一般，一口气对阶层支配者发起了进攻。

    在过去，凡是能够将其他魔王纳入麾下的魔王并不是不存在。

    但那些都是赫赫有名的天灾，光是听到名字就能让人失去战斗**的存在。

    的魔王、的魔王，亦或者是…………

    【目前来看，我们联盟完全没有打倒魔王的手段，但是主办者必须负起责任。至少要让参加者们逃出去才行！！】

    当下，莎拉开始有条不紊地下达命令：

    “辛苦了。你们两人接下来要直接前去会见的首领，通知对方为了把参加者送往外门，他们必须准备大量运货马车和双轮战车。要趁着我们将巨人族大军吸引住的期间，把参加者们送往安全的地方！”

    “遵命！！”

    两位传令兵刚刚离开，包括八云墨在内，的所有人便赶了过来。

    “莎拉大人！您平安无事吗！”

    “黑兔……你立刻召集同志准备回去吧。趁我们出面迎战巨人族的期间，成员也赶紧避难——”

    “哈？要让本大爷逃跑吗？”

    十六夜带着兴奋的目光看着天空中的巨龙。

    “这种情况怎么可以？”

    八云墨同样摇头，“我们既然答应了帮你在收获祭期间保护地下都市，自然不会在这种关头退去。”

    “不行，那个可是——”

    “莎拉大人！”黑兔急忙说道，“我们不用走，很快【SUN SYNCHRONOUS ORBIT in VAMPIRE KING】就会因为审议决议获得受理而进入仲裁程序！虽然没有收到主办者的反应，然而人家至少可以获得一星期左右的缓冲时间！”

    莎拉的双眼立刻亮起来。

    八云墨说道：“是的，有这个时间，我们可以先将UnderWood境内的魔兽和巨人大军清理干净，然后再来研究如何破解这个游戏。”

    想了想，莎拉郑重点头。

    “拜托你们了！！”(未完待续。)

    p

    
