    方凡心中一凌，继续传音给拓跋亦凝，“傻丫头，我方凡从来都是只谈今生不讲来世！”

    “再说了，这辈子也好，下辈子也好，你都只能是我的！”

    “你放心吧，这个瘪三，还奈何不了我，只不过，单纯的打打闹闹太没意思了。”

    “我就是想看看，这个瘪三发现自己什么都不是的时候，表情会有多精彩！”

    说罢，方凡朝着拓跋亦凝眨了眨眼，率先抬步朝着前厅而去。

    拓跋亦凝想要叫住方凡，突然意识到可能被独孤辰星听到，便闭上了嘴。

    也连忙跟了上去。

    独孤辰星踏进前厅的时候，入眼处一片金碧辉煌。

    刺眼的光芒让独孤辰星微微皱了皱眉。

    正中间放置着一个金黄色的龙椅，上面镶嵌着巨大的宝石。

    两边全都是五人合抱才能环住的巨大柱子。

    张贺撇了一眼皇室正殿，鼻子里发出一声冷哼，“就这你们也称之为宫殿？我们少宗主的厕所都比这个豪华！”

    拓跋傲天尴尬地笑了笑，随即有些不好意思的说道：“那个……这个不满意，那我们换一个！”

    此时独孤辰星却微微抬了抬手，淡淡的说道：“算了，就在这里吧，这个大厅还算宽敞。”

    “只是这个颜色我不喜欢。”

    就在拖把傲天松了一口气的时候，独孤辰星突然一声低喝，“碎！”

    紧接着独孤辰星狠狠地朝着地面一跺。

    一瞬间拓跋傲天，蓬仪甚至所有的王公贵族和各大门派全都瞬间匍匐在地。

    不只是拓跋傲天他们，就连独孤辰星的仆人也全都跪在了地上。

    要知道独孤辰星的仆人们可都是有着王帝境界的高手，就连他们也抵挡不住独孤辰星的威力。

    可想而知，独孤辰星这一脚有多么恐怖。

    一时间，拓跋傲天等人感受到了十分恐怖的颤抖，斗转星移，眼前的景象疯狂的变化。

    就好像身处另一个空间一样。

    “救命啊，救命啊！”

    “我要死了吗？不……不要杀我！”

    地上横七竖八倒着的王公大臣，此时再也没有了原本的意气风发和骄傲，全都一个个哭天喊地地求饶。

    “少主盖世！”

    “少主盖世！”

    “少主盖世！”

    和那些王公大臣相比，独孤辰星的仆人们则全都是整整齐齐地跪在地上，任凭空间怎么颤抖，他们依旧不动如山。

    甚至在空间颤抖的时候，这些仆人们还在疯狂地给自家少主助威！

    十几秒过去了，但是在众人眼中就好像度过了一年一样。

    终于世界重归于安静了。

    独孤辰星却是一脸嫌弃的看着拓跋傲天等人。

    “一群垃圾，还不快起来！”

    时间拓跋傲天有些慌张，连忙颤抖着身子站了起来。

    当他抬眼看向四周的时候，突然被眼前的景象震惊了。

    原本那个金碧辉煌的大殿已经消失了，就连原本摆在地上的各种水果和桌子也都消失了！

    就连或跋傲天的龙椅也消失得干干净净。

    原本大殿上是一片金碧辉煌，现在却好像变成了一个普通的大厅，

    青砖红墙，一周没有一点装饰物，整个大厅空空荡荡的。

    甚至就连大厅内那五人合抱的柱子也消失得无影无踪，就好像是从来没有出现过一样。

    怎么可能？

    这还是人类能办到的事情吗？

    只是一脚就能够翻天覆地，让整个宫殿发生巨大的变化。

    独孤辰星现在究竟是什么样的实力？怎么可能这么恐怖？

    此时别说是拖把傲天了，就算是蓬仪也十分震惊，甚至眼神里有一种崇拜的光芒。

    随即独孤辰星，看向方凡。

    “你，不错！”

    “面对这种程度的气势，你竟然能够挺住！”

    “不过我很不喜欢你们这种垃圾和我站在一起，但是好在今天我心情不错，否则你现在已经化为虚无了。”

    “我知道你有点实力，甚至你还能给拓跋亦凝解毒，但是这并不是你骄傲的资本！”

    “在我面前你依旧是蝼蚁，就算没有你，我也可以找到别人给拓跋亦凝解毒！”

    “而且，拓跋亦凝不过是我找来伺候我的未婚妻的，就算是死了，我大不了交换一个。”

    “所以当大家都跪拜我的时候，你最好是能和大家一样，否则你的结果不堪设想！”

    方凡在心中冷笑了一声。

    尽管眼中都是不屑和嘲讽，但是方凡却没有反驳，而是点了点头。

    蓬仪。震惊的看着方凡的反应，有些不敢相信自己的眼睛。

    这还是方凡么？

    就连拓跋亦凝也担心地看向方凡，见方凡朝自己眨了眨眼睛，随即放下心来。

    她虽然不知道方凡究竟要干什么，但是，至少目前是躲过一劫。

    不可否认，独孤辰星的实力确实很强，单单跺了一下脚，就能够将原本金碧辉煌的空间扫荡干净。

    这种实力的确很强，但是凭借现在这个实力就在方凡面前装比。

    方凡只想呵呵。

    可是毕竟时机不到，方凡索性就想看看这个独孤辰星究竟能装比装到什么时候。

    独孤辰星的霸气和嚣张以及方凡的退让和不敢开口。

    让在场的所有人感觉到惊讶，尤其是拓跋傲天，他心中无比惊喜。

    方凡之前有多嚣张，拓跋傲天可是清楚得很，可是没有想到在独孤辰星面前就连方凡也不出声了。

    方凡怕了？

    这是拓跋傲天和在场众人心中所想。

    果然，就算是强如方凡这样的妖孽在面对真正的强者是都会心生恐惧。

    拓跋傲天越想心中的幸灾乐祸越强烈，他之前因为方凡而产生的憋屈，现在好像全都释放出来了。

    拓跋傲天看着方凡的眼神越发阴冷。

    方凡。别着急，好戏还在后面。

    此时张贺却转头对，还在发呆的拖把傲天冷声喝道：“拖把傲天，你还不找人把桌椅搬上来，等什么呢？”

    堂堂天圣国皇帝竟然像一个仆人一样，被独孤辰星的手下呼来喝去。

    拓跋傲天一愣，随即脸上扬起十分谄媚的笑容，一点不愿意都没有！

