
　　“你们.....”小白气的拍打水面，卷起了道道海浪，拍向了两女。

　　“好呀，你竟然敢攻击我们，那么就别怪我们不客气了。”朱竹云更戴罗岚对视一眼，直接窜入海中，杀想了小白。

　　“小白，你这鱼尾真的假的？鱼鳞好漂亮。”

　　朱竹云跟戴罗岚看样子是想研究清楚，吓得小白直往小九身后躲，人类太可怕了。

　　她急速下潜，耳边还传来戴罗岚和朱竹云放肆的笑声。

　　最终，她一咬牙，直接又钻入到了海底，看着一直没有松手的小九，她咬了咬红唇，欲言又止。

　　“小白，我知道我很贪婪，有时候也很好色，但我会给你想要的一切，尊重你的选择和梦想，嫁给我，好吗？”

　　小九一挥手，送给了小白一个让她意想不到的礼物。

　　一条魔魂大白鲨如同被3d打印出来一样，然后猛然睁开了眼睛，带着一种不可置信的目光，看着周围的一切。

　　然后它围绕着小白转圈圈，鲨鱼嘴里发出了一声声的惊呼。

　　姐姐，是你吗？我这不是在做梦？我又活过来了？

　　小白捂着红唇，泪水在这一刻决堤，她颤巍巍的伸手抚摸鲨鱼脑袋，激动的道：“是我，是我，你被复活了。”

　　这正是当年被邪魔虎鲸王吃掉的弟弟。

　　姐弟重逢，都是说不出的欢喜。

　　没有比这更好的礼物了，她轻轻的靠在小九的身上，美眸中满是感激，她一直没有提过，要复活弟弟，是因为她并没有立下足够的功劳。

　　在千仞雪和朱竹云制定的规则里，复活亲人可是需要贡献度的。

　　她本来还想着多跟朱竹云戴罗兰一起征伐异世界，攒够复活弟弟的贡献度。

　　没想到，小九竟然直接就复活了她弟弟。

　　她现在才感觉到，什么叫做一人得道鸡犬升天。

　　“你去跟族里的伙伴们玩吧，他们见到你一定很开心。”

　　小白摸了摸弟弟的鲨鱼脑袋，让他去找自己的朋友，享受死而复生的幸福。

　　“姐姐，这个人类是谁？他是不是在劫持你？看我不咬死他。”

　　魔魂大白鲨早就看出，小九对姐姐意图不轨，一直就没有松手过。

　　“他是你，你姐夫。”小白咬了咬红唇，最终还是直说了，要不然这傻小子要是去找小九的麻烦，会被收拾的很惨的。

　　“姐夫？！”

　　魔魂大白鲨的鱼脸都惊呆了，他没有觉得小九有多厉害，毕竟以它的能力，根本就看不出小九的虚实来。

　　不过，当它看到海底那座恢弘的水晶宫后，他似乎明白了。

　　“姐姐，我是不是要有小侄子了？”

　　“一边去！”

　　小白脸上染满了红霞，没好气一挥手，一道水流就把魔魂大白鲨给卷走了。

　　回过头，她美眸中满是羞涩，鱼尾在不安的游动，绝美的身姿随着水波律动，有一种特别的魅惑。

　　“喜欢我吗？小白。”

　　小九看着美人鱼的眼睛。

　　“嗯！”

　　小白微微点头，她如同大海一样的眼眸中，满是羞涩和甜蜜。

　　魂兽本能的就崇拜强者，而且她可是亲眼见证了小九创造的一次次传奇，脑海中都是小九那伟岸无敌的身影。

　　以一人之力，屠杀海洋兽朝。

　　一招秒唐晨，怒斩海神。

　　斩杀深海魔鲸王

　　.......

　　发生的每一件事，都会刷新她的认知。M.23sk.com

　　以前她根本没有讲过这些事，直到柔姨带着大明来提亲，她才第一次正视心中的情感，并一口拒绝了。

　　因为在她心里一直独有一个挥之不去的影子。

　　直到，幽月风狼皇那条死狗叫了她一声主母，心中的那个影子终于真实起来。

　　而此刻，小九复活了她弟弟，让她心中的情感彻底爆发。

　　她看着小九那吃人的目光，心中一颤，趁着小九不注意，鱼尾一卷，曲线动人的身体就朝着远处游去。

　　“来抓我啊，抓到我，我就是你的！”小白轻笑一声。

　　她并没有告诉小九，这是她们族群的传统，在海洋里，如果追都追不上，那么一切都是扯淡。

　　小九看着绝美的身影在深海里游动，顿时有种前世梦想成真的感觉。

　　他控制着法则之力，让他如鱼得水，瞬间就追到了小白，揽住了她，让她挣脱不开。

　　小白尾巴划着海水，轻轻的在小九脸上啄了一下，然后拉着小九的手，把他拉想了魔魂大白鲨一族的栖息之地。

　　这里是深海的海底，温度极低，到处都是海底冰柱。

　　一所恢弘而绚丽的冰宫，就坐落在这里。

　　两人遨游在水底冰宫，嘻嘻玩闹，欣赏着海洋世界的壮丽和玄奇。

　　许久之后，小白红着脸，把小九拉近了一座开凿好冰川宫殿之中。

　　这一刻，小白心跳的异常厉害。

　　........................

　　两个月后。

　　小九带着小白回到了船上，只不过，小九要求小白必须保持美人鱼的形态。

　　美杜莎女王不准我要，美人鱼小白也一样养眼。

　　小九觉得太值了。

　　小白却感觉自己像是一个被围观的异类，朱竹云和戴罗岚还老是问一些特别奇怪的问题，让她气的想揍人。

　　小九躺在甲板上，享受着日光浴，还有唐月华无微不至的服侍，耳边是几个女神嬉戏打闹的声音，眼前是一个个人间美景。

　　他真想把千仞雪等女都喊来。

　　“你可真懒，打爆了太阳，也不知道弄一个新的！就只是使用光能，来给自己制造一个小太阳。”

　　戴罗岚斜靠着小九身边，灌了一口，指了指头上的小太阳，在指了指四周无边的黑暗。

　　她搞不懂小九心里到底想什么。

　　“她的力量是邪恶系的，只有拥抱黑暗才能获得更强大的力量。”

　　小九语气中有一丝怀念，忘不了，那个流着泪与自己诀别的身影。

　　“真不去见见她？”戴罗岚灌了一口酒。

　　小九摇头。

　　“我懂，不说了，来陪本帅喝一个！”

　　戴罗岚把酒瓶子递给了小九，小九懒得动，懒洋洋张嘴，啊。

　　“我去，你真把自己当大爷了，你要是我的兵，我非揍死你不可。”

　　“还想揍我？我看你是飘了。”

　　小九看着戴罗岚紧身战服，起身，朝着戴罗岚勾了勾手指头，道：

　　“有没有兴趣战一场，我只使用你十分之一的综合战力，你要是输了，十天时间无条件的服从我的一切命令，敢不敢？”

　　戴罗岚直接站起来，眉头一挑：“有什么不敢的，你要是输了，我要当十天的大爷！让你伺候我。”

　　朱竹云扶额，戴罗岚这下要倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，养眼的美人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 