
　　一周后，杨岱将三百二十二头妖怪阴众以及梁子霄、包解、徐超人收入灵魂空间，至于其他阴众则留在山上修炼。

　　三百二十五尊心旋境高手足以保护他！

　　杨岱踩着缘光剑，御剑飞行外门城池。

　　想要进入秘境，得花费灵石，大部分弟子都会做任务，换取灵石，但杨岱目前也算小福，多亏了手底下的阴众。天籁小说网

　　妖兽秘境的传送法阵都在外门城池内，杨岱直接通过令牌已经读取过地图路线。

　　杨岱御剑飞行的速度很快，他想试试自己有多快。

　　十方教很大，至少高空飞行出事故的几率很小。

　　杨岱觉得自己很快，可还是花了半个小时才飞到外门城池，他严重怀疑十方教所在的地方比汉西行省还大，要知道这只是外门，传闻内门更大。

　　外门城池没有人把守，弟子们可自由进入，杨岱看到不少弟子直接御剑飞入城内，潇洒至极。

　　他落在城门，收起缘光剑，然后漫步入城，打算四处逛逛。

　　进入深域这么久，他还未真正体验过修仙界的风土人情。

　　外门城很大，光是城门就有百丈高，好似天堑一般，城内的建筑数不胜数，街道上来往许多修仙者，全都穿着类似华夏古装般的服饰，杨岱发现许多商铺里都有凡人，大多是下人，但也有当店主的。

　　一路走去，凡人居多，服务于修仙者。

　　但总的来说，十方教外门弟子远超杨岱的预料。

　　数量无比庞大！

　　这样一尊恐怖宗门随时能传送到大夏王朝，杨岱想想就感觉恐怖，幸好他已经加入十方教，否则面对这样一尊上古圣地，确实会绝望。

　　满大街都是心旋境修士，聚气境虽有，却没有那么多。

　　妖宠、丹药、法器、符纸、功法、服饰、药草、玉石等等，各种店铺应有尽有，可谓是琳琅满目，让杨岱沉浸其中。

　　足足过去一个多小时，杨岱方才来到秘境院，秘境院很大，杨岱出示身份牌后便成功进去。

　　大院内立着一座座传送法阵，横竖都成列，十分规整，每一座传送法阵前都立有境界之名，还有弟子守候。

　　每个境界的传送法阵都有不少，心旋境的传送法阵少说也有三十座，甚至还能看到灵照境、空无境的秘境，让杨岱困惑，外门莫非有空无老怪存在？

　　不少传送法阵前有弟子在徘徊，好巧不巧，杨岱看到了两位熟人。

　　小蝶、王翔。

　　王翔似乎在巴结小蝶，小蝶一脸不耐烦。

　　看到他们二人，杨岱就暗道倒霉。

　　他迅速来到一座心旋境传送法阵前，他询问弟子：“要多少灵石？”

　　弟子回答道：“一千块中品灵石。”

　　这么黑？

　　杨岱差点骂人，在修仙界，灵石分下品、中品、上品、绝品，每级差距是百倍，也就是说一千块中品灵石相当于十万块下品灵石。

　　杨岱连忙检查自己的储物袋、储物戒，发现远远不够……

　　“霸王，你终于来了！”

　　一道声音飘来，让杨岱无奈。

　　只见小蝶走到他身旁，笑道：“灵石不够吗？要不要我请你？”

　　杨岱不由看向她，问道：“你这么阔气？”

　　小蝶得意笑道：“开玩笑，我是小富婆好吗，闯荡深域这么多年，存款很惊人的！不过我请你，你得帮我一个忙。”

　　杨岱问道：“什么忙？”

　　“帮我抓一只妖怪，由我来选。”

　　杨岱沉默。

　　小蝶没好气道：“知道为什么这么贵吗？因为进去后，你想待多久就待多久！”

　　杨岱想了想，道：“行吧，你出钱吧。”

　　小蝶当即让弟子拉开一个储物袋，然后开始往里面丢灵石，那弟子一直盯着，估计是在数。

　　王翔走过来，跟杨岱打招呼。

　　待小蝶给完两千块中品灵石后，王翔一脸殷切笑容，问道：“小蝶，请我呗，我也帮忙。”

　　小蝶哼道：“不要，你走开！”

　　她看向旁边的弟子，弟子立即启动法阵，小蝶让杨岱先入阵，估计是怕王翔为难他。

　　待杨岱传送离去，小蝶瞪了王翔一眼，道：“别以为我不知道你什么心思，我头上可是有叶求仙，看在是群友的面子上，我不想撕破脸皮。”

　　王翔脸色阴晴变幻，最终还是离去。

　　另一边。

　　杨岱出现在一片山林里，这里的灵气与他先前去过的秘境一样浓郁，他能感觉到四面八方都有妖气。

　　他没有失言，而是在传送法阵旁边等待小蝶。

　　很快，小蝶从阵中走出。

　　杨岱好奇问道：“出去的时候，如何启动阵法？”

　　小蝶道：“看到上面的凹槽了吗，把你的身份牌贴上去，阵法自动启动。”

　　修仙界高科技……

　　小蝶双手背在腰后，嬉笑道：“我先跟你混吧，你想去哪儿就去哪儿，沿途我遇到想要的妖兽，你再帮我抓。”

　　杨岱皱眉，他还想独行呢。

　　不过想了想，等小蝶抓完妖宠，再分道扬镳也是一样。

　　此次秘境如此贵，他非要待久点！

　　“行吧。”

　　杨岱应道，然后召唤阴众，梁子霄、包解、徐超人现身。

　　小蝶眨了眨眼，道：“梁子霄，徐超人，你可以杀人吸魂？”

　　杨岱没有吭声，开始前进。

　　梁子霄跟在杨岱身旁，扭头看向小蝶，问道：“你便是叶求仙身旁的女人？”

　　小蝶笑道：“是啊，他很欣赏你，说要不是他是异人，他根本比不过你。”

　　梁子霄沉默。

　　杨岱没想到他们是旧识，但也懒得多问。

　　叶求仙杀心极重，这样的人还是要远离。

　　小蝶上前，对杨岱笑问道：“你不好奇我和叶求仙是什么关系吗？”

　　杨岱目视前方，平静道：“不想知道，免得惹麻烦。”

　　“切，你怕什么啊，你可是夏国重点保护对象，叶求仙也不可能杀你的，他还得保护你。”小蝶撇嘴道。

　　杨岱一听，问道：“他是情报局的人？”

　　小蝶得意笑道：“是啊，而且他还是一方行省的情报局局长，胡利跟他打过招呼的，不过他这人性子冷，所以没有与你结交，你以为本姑娘瞧得上你，一个劲的巴结你？还不是上面下了命令，第一批进入十方教的弟子中，你是最重要的保护对象！听说你已经花了情报局几百亿，是不是真的啊？你很拽啊，新人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第57章 抓妖宠免费阅读。https://xs.23sk.com 