一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十二章战术，懂不懂？

    “催动双魂之力，以极致无匹的高阶剑法，才将杀万刀击杀了么？”

    轩辕无极的震惊，仅仅只有一瞬间，此刻淡定出口。

    望着台上半边身子化形龙鳞的秦浩，轩辕无极嘴角甚至带有一丝嘲讽的意味。

    方才那惊天动地的剑气，分明是秦浩召唤了龙魂力量，又叠加了异火的威能。

    包括秦浩本人的剑法，每一种，都达到极致！

    这意外一剑也是令杀万刀触不及防，才不小心让秦浩劈死。

    “那么如此一来，你再无半丝底牌！”周悟道也看出来了，并且对秦浩满脸失望。

    他认为，区区一个杀万刀，根本不配动用双魂之力。

    只要轻轻的一挥手，周悟道有自信也把杀万刀装进棺材里。

    然而与周悟道和轩辕无极不同，此时此刻，慕容紫俊和齐元脸上骇然无比。毕竟，被装进棺材的杀万刀，修为稍稍还压他们一头。

    岂不是说明，秦浩也有本事一剑送进他们归西。

    “不对，秦浩的气势貌似比三天前更强了！”慕容紫俊察觉出异状，指着秦浩震惊喊到。

    “他升了俩阶，从六阶元王攀升至八阶，竟然如此之快？”轩辕无极根据气势，马上窥探出秦浩的修为。

    “那又如何？依旧蝼蚁而已！”周悟道背负双手，毫不惊讶。

    他猜测，秦浩应该是是服用了他的紫府玄真丹。

    以三枚八阶尊丹的药力，提升元王境俩阶，完全不在话下。

    甚至周悟道隐隐还有点看不起秦浩，竟然只提升俩阶，简直浪费了他的紫府玄真丹。

    “哎呀，我的狗腿子啊，你死得真是好惨呐，啊哈哈哈……”

    这个时候，又一声惊天大哭声，从观众席的皮革座椅专区传开。

    老妖有模有样，学着催府主的样子，连滚带爬扑在地上，开始嚎啕大哭。

    虽然在哭，但嘴里的笑声直冲天际！

    “哈哈哈……太搞笑了！”叶水寒指着老妖道。

    “一开始谁吹牛，要我的偶像凄惨无比？现在又是谁落得凄惨无比的下场？”小九昂起脑袋，嘴快撇到了眉头上。

    众人无疑是在嘲讽田大罗和催府主。

    “你们……”催府主内腹一阵翻涌，硬生生被气出一口血，愤怒指向皇楼上方，怒吼道：“萧毅，秦浩趁我的徒儿不备，犯规突然动用全力一击，你为什么不阻止？”

    “放屁！”

    “特么什么叫突然动用全力一击？”江凡和牧飞宇等人怒骂不已，催府主堪称不要脸呐。

    “让我阻止？你方才为什么不阻止？”萧毅冷冷回到：“别忘记，你本身是个八阶皇级高手，连自己的徒儿也保不住，还真是……”

    若不是顾忌自己身为大帝强者，萧毅真想说一句“你可真是个老废物！”

    噗！

    崔府主又被气吐一口血。

    让他出手阻止？

    他敢吗？

    帝武大赛除了萧毅，谁敢插手选手间比赛？

    何况，崔府主确实也没反应过来，只知道高兴了。

    但不管如何，萧毅摆明了不准备替他们斩月府出头。

    “好，很好，这个仇，本府主记下了。当然，我也会像姜轩主禀告圣帝一样，如实把万刀的惨状，向本门的府帝禀告的！”催府主怒得拳头快要握碎。

    他虽是斩月府当今的掌权者。

    不过在他之上，另有闭关的帝阶老祖撑腰！

    否侧他们斩月府，也不敢在北燕慕容皇族面前肆无忌惮。

    他手一卷，棺材装进空间戒指里，飞身坐回皇楼。

    他不准备走，他一定得看看秦浩最终是什么下场。

    因为接下来除了周悟道和轩辕无极之外，帝武榜的第一强者和第二强者，也将公开露面。

    “第一场，西凉赤阳武院首席，秦浩胜！”公孙长兴热情的呼唤，对秦浩的表现越来越赏心悦目。

    至于催府主言辞中的威胁，公孙长兴丝毫不感到压力。

    圣帝？

    府帝？

    大辽屹立北疆千年不倒，底蕴之强，不是俩个元王可以撼动的。

    接下来轮到齐小瓜对阵轩辕无极！

    这一场于百姓们而言，基本上毫无一丝悬念，齐小瓜必输。

    因为当初齐小瓜击败姜自在，已经用尽力气，堪堪才险胜对方。

    而轩辕无极，却轻松一掌重创了大辽的战王府世子。

    段子绝在百姓们心目中，颇具有一定的威望，毕竟那是战王的儿子啊。

    连段子绝也撑不住轩辕无极一掌，区区西凉一个弱小吐丝国的皇子，更没资本与南域大国出身的轩辕无极叫板。

    事实确实如此！

    其实还没等轩辕无极的脚完全的迈上武斗台，齐小瓜已经开口认输。

    “我弃权！”齐小瓜干脆无比，连台也没有上。