    翠磊山。

    洞府之中，修炼室。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着托管修炼结束，裴凌感受着体内明显增多的真元，心中满意，正要进行又一次的修炼，耳畔忽然响起一个传音：“裴凌，现在可还方便？”

    是厉无寐！

    裴凌立刻听出来者是谁，连忙回道：“厉前辈，方便，我马上出来。”

    说着，他站起身，走出修炼室。

    没多久，裴凌在正堂见到了厉无寐。

    “厉前辈。”裴凌行了一礼，也不知道是不是自己的错觉，他总觉得，厉无寐此刻看向自己的目光，似乎充满了某种疑虑。

    厉无寐微微颔首，尔后，直截了当的问道：“上次在蓬瀛观中，你是不是见过一盘棋局？”

    棋局？

    裴凌怔了怔，他在蓬瀛观，确实见过一盘棋，当时就因为系统掀翻了棋盘，又一刀劈了下棋的人，他才能顺利离开蓬瀛观。

    此刻便如实道：“是。”

    “摆给我看看。”厉无寐神情非常严肃，袍袖一拂，原本空荡荡的地方，顿时出现了一张悬浮半空的棋盘，两罐棋子随之漂浮在侧。

    这一套棋具做工考究，黑白子色泽纯净里隐隐泛着金光，显然价值不菲。

    裴凌看了眼，也没多问，就开始摆棋。

    凡人入道之后，便是从此仙凡有别。

    到了裴凌现在的修为，记忆力已经与常人有着天壤之别。

    除非受到特殊干扰，否则对于所经所见所闻，都可以做到随时回想，历历在目。

    尤其蓬瀛观那盘棋对于裴凌来说，印象格外深刻。

    因此没过多久，他便将残局完美复原。

    “厉前辈，摆好了。”裴凌退后一步，缓声说道。

    厉无寐点了点头，目注棋盘之上，很快将棋局记下来，尔后微微皱眉问：“此乃死局，你当时是如何解开的？”

    “我掀了棋盘。”裴凌说道。

    厉无寐明显一怔，但他毕竟修为高深，见识广博，很快就回过神来，颔首道：“不错！”

    以裴凌外门大比夺魁之后，当众当场攻击监察殿主的行为来看，这种做法，的确非常符合这弟子的为人。

    于是，厉无寐没再说什么，径自收起棋具，说道：“可以了，记住，关于这棋局的事情，不可泄露半分！”

    裴凌忙道：“是！”

    见状，厉无寐的身影，瞬间消失在他面前。

    裴凌却没有立刻走开，而是站在原地，微微沉吟。

    他有点吃不准厉无寐的来意，只能猜测跟蓬瀛观有关。

    好在蓬瀛观中的机缘，裴凌已经拿到手，眼下不管那道观里还有什么，恐怕都非他目前的修为所能够应付……厉氏没有让他继续入观接受考验的意思，也是件好事。

    想到此处，裴凌也就将此事抛之脑后，再次回到修炼室修炼。

    三天时间转眼便过。

    这日，裴凌刚刚修炼结束，就收到了厉猎月的传音：“来行宫。”

    “是！”闻言，裴凌顿时精神一振，连忙应道。

    他迅速起身，换了身袍衫，又召出一面水镜整理了下仪容，这才离开修炼室。

    经过正堂的时候，裴凌特意隐匿气息，就见玉雪照施展幻术，正以他的身份，召见着两名兼桑一脉的弟子。

    谈话的内容倒是规规矩矩，只是让人磕头这个恶习，却似乎有些变本加厉……

    旁观了一阵，不见玉雪照有任何胡来，裴凌急着去见厉猎月，便没有现身，迅速离开了洞府。

    片刻之后，裴凌抵达了朝那行宫。

    行宫前，无数雕像静静矗立。

    但这次被隐隐窥视的目光还在，却没了过往那种满怀恶意的毛骨悚然感。

    殿门打开，皎霓与雾柳各自带了一队幽魂侍女，一左一右分列门后，恭敬迎接。

    二者装扮一如既往，只是皎霓头上的花冠，更为繁复华丽；雾柳身侧的荧蓝色蝴蝶，数量大增。

    她们看到裴凌，均低下头，恭恭敬敬的行礼道：“裴凌公子，主人有请。”

    裴凌微微颔首，旋即心中一动。

    皎霓与雾柳，似乎比从前更强了！

    虽然她们尽量收敛了，但还是能够感受到其体内流转的磅礴之意。

    只是裴凌如今修为太低，无法具体判断这两名侍女的实力。

    想到此处，裴凌随口说道：“恭喜两位姑娘，修为精进。”

    “嘻嘻……”雾柳掩嘴低笑，尚未开口，皎霓已经垂眸恭声道：“谢裴凌公子，我等修为，与主人息息相关，主人结婴成功，我等修为，也跟着水涨船高。”

    原来如此！

    裴凌了然，再不多言，只点了点头。

    他举步进入行宫，这一次，行宫之内绝大部分地方，依旧是一片漆黑，看不到整个轮廓。

    然而沿途经过的地方，虽然门后还是有许多窸窣鬼祟之音，却再无那种针对性的恶意如影随形。

    在幽魂侍女手中所提人皮灯笼的引导下，裴凌七拐八弯的被带到了一间广殿之中。

    这座广殿与其他地方不一样，殿顶嵌着无数鸽卵大小的明珠，散发出柔和的光晕，将整个殿中照得纤毫毕现。

    从黑暗如潮的回廊上一路行来，乍看到如此明亮的一幕，裴凌甚至有点不习惯。

    他下意识的想要打量四周。

    只是入殿之处，却设了一座镂雕鬼婴嬉戏图落地屏风，挡住了视线。

    裴凌抬头，目光扫过屏风镂刻的缝隙里，就见屏风之后，还有两重纱幔，遮蔽殿内场景，仅隐约窥见一抹窈窕倩影，在薄雾般的帐子里，若隐若现。

    所有幽魂侍女都在殿外驻足，示意裴凌独自入内，尔后，齐齐朝着殿中行了一礼，便悄无声息的退去。

    裴凌定了定神，将关于女尸的解释又在心里迅速推敲了一番，这才举步入内。

    他刚刚跨过殿槛，身后殿门便无声关闭。

    偌大殿中，似乎只他与厉猎月二人。

    转过屏风之后，裴凌看清楚了面前的场景，顿时愣住……

