    “不就区区一个江北的土著家族么，有什么好大惊小怪的。”

    见宋家父女俩如此吃惊，一旁的柳云烟却是有些嗤之以鼻。

    堂堂武道宗师，别说单枪匹马杀一个叶景闫了。

    即便是只身一人，灭了他叶家，又有什么好大惊小怪的？

    “小丫头，听你这话，似乎你很了解林佑凡那小子啊？”

    宋天策闻言，却是有些好奇。

    在这件事以前，他对林佑凡的认知，只停留在初生牛犊不怕虎，狂妄自大的阶段。

    可林佑凡于叶家，杀叶家继承人，而叶家还敢怒不敢言，却是让他意识到自己轻视了林佑凡的能耐。

    为此，他已经打定主意，要好好调查，了解一下林佑凡这个人了。

    “了解谈不上，只是知道他的身份和实力罢了。”

    柳云烟淡淡然地道。

    “哦？可以说说吗？”

    宋天策当即便询问了起来。

    柳云烟迟疑了片刻，却是没有开口。

    这时，宋依依也跟着说道：“烟儿，你若是知道的话，大可说一下呀！正好，我也挺好奇我家佑凡哥哥为何这么厉害呢！”

    “既然依依小姐也想知道，那我便说了吧！”

    见宋依依也想知道林佑凡的信息，柳云烟便决定吐露一二。

    “你们可知在龙国境界，最为神秘，也最为强大的隐藏势力是什么吗？”

    宋依依笑问道。

    “龙国内最强大的势力？”

    宋天策微微皱眉，有些不解，区区一个林佑凡而已，怎么还牵扯到龙国最强的势力组织了？

    宋依依则回应道：“龙国最强大的势力，应该是天机阁了吧？算尽天机，掌控武院与商院两大组织，在龙国境内，天机阁应该算是霸主级别了吧？”

    “那你们又知道天机阁的当代阁主是谁吗？”

    宋依依神秘一笑。

    “小丫头，听你这话，难不成那林佑凡还是天机阁当代阁主不成？”

    宋天策暗自好笑。

    天机阁他也曾听说过，据说每个一线城市基本都有天机阁的分部据点。

    不过由于江北十年前还属于二线城市，是最近两三年才晋升到一线城市之列，因此，江北境内还没有天机阁的据点存在。

    “这可是你们自己猜到的，我可没说。”

    柳云烟笑道。

    此话一出，宋天策父女二人皆是瞳孔一缩，一脸震惊。

    “烟儿，你说的……是真的？我家佑凡哥哥，真是天机阁当代阁主？”

    宋依依有些不淡定了。

    他以为林佑凡只是一个普通人而已，却没想到，林佑凡竟然成了龙国第一势力，天机阁的当代阁主。

    这未免也太不可思议了吧？

    不光宋依依，就连宋天策也禁不住怀疑柳云烟是否在戏耍自己父女二人。

    毕竟天机阁啊！

    那可是龙国排名第一的势力，天机阁的当代阁主意味着什么，普通人或许不了解。

    但作为一代枭雄的宋天策而言，那可就太清楚不过了。

    一人之下，万人之上！

    真正的人中之龙！

    “若真是如此，那也难怪叶家继承人被杀，而叶家还敢怒不敢言了！”

    沉默许久，宋天策忽然轻叹一声，唏嘘不已。

    换位思考，换做自己是叶家老爷子，恐怕也不敢因为死了一个子孙，而与天机阁叫板吧？

    “非也！”

    闻听此言，柳云烟却是轻轻摇了摇头道：“林佑凡虽说是天机阁阁主，但那只是他手中所掌控的势力而已，而真正让他敢只身一人前往叶家寻仇的底气，则是他武道宗师的境界与修为。

    宗师如龙，别说杀一个叶景闫了，即便是灭了叶家全族，也不过如踩死一群蚂蚁一般简单！”

    “……”

    宋天策父女二人，此时已经被震惊得说不出话来了。

    先是天机阁阁主。

    接着又是武道宗师。

    而这两个身份，竟然都叠加在了林佑凡一人的身上。

    这也太让人吃惊了吧？

    “武道宗师，你说那林佑凡是武道宗师？这……这不可能吧？小丫头，林佑凡才那么年轻，怎么可能会是宗师级别的强者呢？要知道，修炼一途越到后面越难，想踏入宗师境界，更是难如登天，一个二十出头的毛头小子，怎么可能……”

    短暂的震惊之后，宋天策开始质疑了。

    就连宋依依也有些怀疑柳云烟是不是在吹牛，拿自己和父亲寻开心。

    可接下来的一幕，却是让宋依依与宋天策直接说不出话来了。

    只见柳云烟轻轻一跺脚，周身一股淡青色真气猛然倾泻而出，形成一座八卦阵法。

    她站在阵法居中的阵眼位置，手指挥舞间，一股无形的压迫感，瞬间让宋天策父女二人感觉如身处万丈深渊。

    “起！”

    只听柳云烟娇喝一声。

    下一秒，宋天策与宋依依二人，包括客厅内的高档沙发、茶几，地摊，瞬间便被一股无形的力量托到了半空之中。

    柳云烟再度挥手，那被无形力量虚托到半空之中的沙发、茶几便可是围绕着柳云烟旋转了起来。

    亲眼目睹，并感受到了这一切后，宋天策父女两彻底折服了。

    “好厉害！这手段，简直闻所未闻，令人匪夷所思啊！”

    宋天策惊呼出声。

    “这不过是我师门中的一些奇门手段而已，但要施展这些手段，就必须要拥有宗师的修为。”

    柳云烟傲然道。

    “烟儿，你竟然也是宗师？难怪……难怪今天你能隔那么远，替我当下轻机枪扫射！”

    宋依依恍然大悟。

    宋天策则一脸的不敢置信。

    他看着跟自家女儿差不多年纪的少女，再看看她刚刚所施展出来的手段，不禁有些怀疑自己是不是在做梦。

    一个二十出头的小丫头，竟然是传说中的武道宗师。

    “那不过是小手段而已！”

    柳云烟嫣然一笑，接着便道：“我都是宗师了，若他林佑凡连我都不如，又有什么资格，让我当他一年多侍女丫鬟呢？”

    “这……”

    宋天策此时已经不知道还能说些什么了。

    他看向女儿宋依依，眼底满是惊骇与不敢置信。

    宋依依此时却陷入了沉默，她脑海中不断浮现出自见到林佑凡至今发生的一切。

    转念一想，好像自家佑凡哥哥一直都是极为自信，不将一切放在眼里。

    是啊。

    若他真是天机阁当代阁主。

    若他真是一代武道宗师。

    那这江北，还真就入不得他的眼。

    “佑凡哥哥，原来你隐藏的这么深，竟然连我都没告诉！”

    想到自己认可的，且将身子都交给对方的男人竟然如此优秀，宋依依不觉美眸流转，一脸欣喜与自豪。

