    姬星月，此时将要破镜，达到越道境，众多顶尖强者，在这一刻，都有所感应。

    这一次，错不了，因为太多人，在这一刻，都冥冥之中有了一种感应。

    这，是九界大陆，万年时间以来，第一位达到越道境的强者。

    以前，众人以为会是姬靖荷，以为可能是姬清尘。

    可是，都错了，第一个达到越道境的强者，是姬星月。

    现在想来，众人隐约觉得，或许这才是对的。

    因为，不管是姬靖荷还是姬清尘，都还欠缺了一些东西。

    姬靖荷，自身的问题，还没有得到解决，或许她可以达到越道境，但却不会是现在。

    在两个性格，两种力量没有彻底的找到解决的办法之前，是圆满不了的。

    所以，姬靖荷在半步越道境，就已经是目前可以达到的极限了。

    纵然很强，纵然可以在战力全开的时候，达到越道境的杀伤力，但是却还不够。

    姬清尘，也是一样，之前也是自身的提问，还没有达到解决。

    所以，也是不可能达到越道境的。

    之前不明白，或者是没有意识到这一点。

    而今，姬星月将要达到越道境，虽然很多人都没有亲眼看到，但是却有了一种恍然大悟的感觉。

    姬星月，其实才是最有可能先达到越道境的强者。

    首先，她没有那么多的自身问题，其次，她之前，最难的一次命劫，已经渡过了，比谁都早。

    只是那个时候，众人还没有意识到，还不清楚。

    而现在，却好像瞬间明白了。

    当初姬星月，流落到圣星之中，那便是她的命劫。

    想要达到越道境，命劫必渡，只是每个人的命劫，都不一样，也不知道会发生在何时。

    当初的姬星月，便是渡过了命劫，才有机会破开圣星的结界，否则，真以为当初突破到了至圣境，就可以做到破开结界了吗。

    当初，正是因为渡过了命劫，有了收获，所以才能够以至圣境的境界破开大道结界。

    可以说，当时的有些收获，其实姬星月自己是不知道的。

    不过，纵然不知道，可好处却是实打实的得到了。

    当初命劫已经渡过了，加上上次，跟星空灵族的越道境族长一战。

    可以说，那一次，本该是必死的结果。

    毕竟，纵然有越道境的战力，那也是临时的，岂能匹敌星空灵族族长，那种早已经达到越道境多年，并且还是双脉都达到越道境的强者。

    可最终，却因为林清雅她们的合力辅助，加上最后姬清尘的出现，算是帮着她也破了死劫。

    越道境三劫，无形之中，便已经破了两劫。

    三劫之中，其实也只剩下最后一劫了，那便是心劫。

    而今，遭遇此等危机，有了坚定的取舍之心，却是破了心劫。

    越道境三劫，如今三劫皆渡，三劫已过，越道境，水到渠成。

    在这一刻，不用谁告知她们，但凡达到一定层次的强者，在这一刻，仿佛突然之间明悟了。

    至少，九界大陆这边，一众顶尖强者，在这一刻开始，算是明白了。

    而星空灵族那边，仿佛早就知晓，越道境三劫，所以并不意外。

    也是因为如此，很多星空灵族的强者，虽然不甘心，可是心中却明白，这都是事实，已经阻止不了了。

    最终，这姬星月的心劫，还是破开了，之前她已经渡过了死结和命劫，现在谁也阻止不了了。

    除非，是姬星月自己放弃了，否则的话，谁能阻拦？

    纵然是真正的越道境强者，在此时也是阻止不了，除非现在立刻杀了她。

    可就算是立刻斩杀了姬星月，可人家依旧算是越道境。

    在这一刻，身处于九界大陆之中，一直不曾现身的那几位，也再次出现了。

    他们，遥望着星空深处，虽然都不曾开口说什么。

    可是，看着他们的神情，还有一些略显轻松的神色，到也说明了一切。

    很显然，他们很多事情，都是知道的清清楚楚，但是却都没有说。

    原因是什么，现在还未可知。

    而今，九界大陆这边，总算是有人，成功的破开了越道境三劫，达到了真正的越道境。

    自此，有些限制，也从此消失了。

    这也是为何，在这一瞬间，所有到了一定程度的强者，心知肚明的原因。

    大道，在这一刻，仿佛没有了某些限制和遮掩。

    好像在这一刻，得到了彻底的解禁一般。

    在此时，九界大陆的强者，甚至于是整个宇宙之中的法则一系强者，都有一种莫名的感应。

    哪怕是在未知之地之中，那些真正的越道境强者，哪怕是正在交战的剑主独孤轻灵她们，也都有所感应。

    独孤轻灵她们有所感应，知道发生了什么，在这一刻，星空灵族那边的越道境强者，也是一样如此。

    此时此刻，众人都知晓，这一方宇宙，终于可以再次出现越道境的强者了。

    当初，能够成就越道境的机会，消失了。

    原因是什么，她们这些人，自然是知道的。

    而今，终于有人，可以踏出那一步了。

    那么，也就意味着，从此以后，越道境的强者，不再会一直消减下去，而无增长了。

    而这，是一个好消息，但同时，也是一个坏消息。

    因为，凡是都有两面性，有利有弊，根本不可能存在那种，仅有好处，没有弊端的事情。

    所以，变数，也是从这一刻开始，真正的出现了。

    就在此时，姬星月三劫渡过，所有顶尖的强者，都已经清楚一些事情的时候。

    与此同时，姬星月也终于完成了最后的融合。

    金色和银色的星辰之力，看起来虽然还是两种，但实际上，却已经融合了。

    两种星辰之力的融合，让姬星月此时的实力，有了一个新的增长，可以说，是一个质的变化。

    姬星月，此时已经达到了越道境，正在熟悉新的力量。

    而在此时，那些本来犹豫着，到底要不要跑路的星空灵族强者，此时却心中阴沉的很。

    因为，在这一刻他们发现了，自己跑不了了。

    姬星月此时，虽然还未曾对他们真正的下杀手，可是却也困住了他们。

    想跑，跑一个试试，他们毫不怀疑，只要自己这边转身就走。

    那么，毫无疑问，下一刻，就会有致命的一击，朝着自己袭来。

    而进攻，呵呵，现在姬星月，已经达到了越道境，身边仅仅是星辰之力的保护，那就已经是很强的了。

    此时出手，一样是没有什么好的结果。

    他们在此之前，怎么也不敢想，会因为他们的出现，给了姬星月机会，让其能够在此时，突破到越道境。

    若是知晓的话，这一次，他们宁愿不出现。

    如此一来的话，姬星月也不可能在此时达到越道境。

    万年时光一来，根据记载，好像也只有姬星月，达到了越道境。

    当然了，星空灵族的族长，其实是不算的。

    因为，星空灵族的族长，真正意义上来说，并非是万年来突破的，而是在很久以前就突破的。

    也就是在此时，随着姬星月的突破，发生了极大的变化。

    九界大陆这边，天玄一脉的强者，在这一刻气势如虹。

    而星空灵族这边，虽然强者的数量众多。

    可是，越道境强者的出现，给的压力，让他们根本就没有在战之心。

    至少，自己这边未曾有可以抗衡的强者存在，他们是没有心思去死战到底的。

    姬星月的突破，林青鸾的出手，都是导致他们逐渐产生退却心理的重要转折。

    特别是姬星月的突破，以及林青鸾也同时出手，那就更加让他们觉得，此战没有胜利的希望了。

    而偏偏在此时，意外再次出现，或者说，根本就不是意外，而是人为的。

    只是，他们没有发现，姬星月出手罢了。

    本来七位一起围杀林清雅三人的星空灵族半步越道境强者，此刻已经现身。

    他们七人，各个目光惊骇的看着姬星月所在的方向。

    没有人比他们，知道之前到底发生了什么。

    姬星月，竟然直接破开了他们七人的星禁和星灵双重禁锢封锁，而且，还是从内部，从本质上破开的。

    这种情况的发生，让他们觉得，这一战，真的要完了。

    可以说，若是其他人，突破到越道境的话，那么或许还有一战之力。

    趁着对方还不曾熟悉的时候，集中力量，不计代价，还能够斩杀。

    可此人，偏偏是姬星月。

    而在这一刻，姬星月的身形虽然还未曾展露，可是声音却传递了出来。

    “既然你们帮着本座破开了，三劫之中，剩下的最后一劫心劫，本座也该好好的回报你们，现在想走，不合适吧。”

    姬星月在这一刻，仿佛感应到了对方心中所想的一样，淡淡的声音传来，其中蕴含着坚定的意志。

    没有冷入骨髓的杀意展露，可是却让他们更加忌惮，觉得更加恐怖。

    回报？呵呵，灭掉我们此次前来的所有强者，以此来震慑才是真的吧。

    只是现在，虽然明白这一点，可是却也真的很难在改变什么。

