    前边这个人，看起来好似有那么一些地位，毕竟，他的穿着与一般的阴兵鬼将的不太一样，而且，身上有着一种特别的气势。

    　　估计他可能会有些实力。

    　　“初生牛犊不怕虎。”

    　　“我懂！”

    　　那人没有理会我的问题，感慨了几句，而是继续说。

    　　“小后生，其实，像你这样的人，死在我手里，也算是你的荣幸！”

    　　“我不介意告诉你，吾乃阴间散人鬼修，戮仙散人！”

    　　最后那四个人，被他说的格调很高。

    　　说完，他看向我。

    　　好像在等待，我有什么反应。

    　　他既然不能回答我的问题，我没时间跟他多说什么，我便不管他，只是朝前边嶓冢山神殿继续走去。

    　　也不远了。

    　　戮仙散人显然一愣。

    　　“小后生！你竟如此无礼！”

    　　“我告诉你！连本仙自己都已经记不清楚，我在阴间修了多少年了，是425年，还是428年，时间太久了……”

    　　“你知道吗？”

    　　“像我戮仙散人，遇到你这样的晚辈，取你性命，只是须臾之间的小事。不知道，你想怎么死，我或许可以给你，一个选择的机会！”

    　　戮仙散人？

    　　我的确没听说过。

    　　连秘记之中，都没有记载。

    　　不过，我知道，最近在无面道士用那种方式博取各方势力支持之后，的确有很多高手，都归附于嶓冢山，想要图嶓冢山成为阴间的主宰。

    　　这戮仙散人肯定就是其中之一。

    　　修行之事，我觉得，我资质一般，我从小到现在，修风水术等近十九年，才到现在这样稍稍入门的水准。

    　　这个戮仙散人的修行时间，是我的二十多倍。

    　　难道，这是个隐藏的高手？

    　　我停下了脚步，看着他。

    　　高手，身上一般都有些有价值的东西。

    　　比如平都山禁地的玄冥老人身上的地火法身，也不知道，这位高手的身上，有没有这样有价值的东西？

    　　我看着他，稍有期待。

    　　“想好了吗？”

    　　戮仙散人邪佞一笑，又问了一句。

    　　我手上一动，蛇骨剑落于我的掌心。

    　　剑上，那条已经生了犄角的小龙，在游走着。小龙游走的地方，隐隐的能够看到一棵树的虚影，树上符文闪现。

    　　这是龙魂与青铜树魂共存。

    　　之前我还没发现，这次拔剑，倒是出现了这种情况。

    　　不过。

    　　龙魂在青铜树的周围游走，看着青铜树，却好像有几分不解似的。

    　　这青铜树魂，其实便是当时白人凤的顶上神威，也是曾经北山禁地那棵青铜树上的力量，青铜树的树魂。

    　　想要解开此树魂之谜，需要一个钥匙。

    　　现在，还不知那钥匙在何处。

    　　“举剑自杀，是懦弱的行为。”

    　　“小伙子，你放心，我的手法很快，你，不会痛苦的！”

    　　戮仙散人话到这里，脚下生力，化成一道虚影，冲着我这边扑了过来。在冲过来的过程中，他抬手拔出了双剑。

    　　那一双剑上，散发着寒芒。

    　　他一剑，冲我劈了过来。

    　　剑影闪现。

    　　我本在观察青铜树魂，戮仙散人居然在这种时候出手了，他居然以为，我要拿剑自杀，在他冲过来的过程中，我凝聚剑上的力道，冲着他，劈了过去。

    　　这一剑的力道，只为格挡。

    　　嗖地一声。

    　　蛇骨剑并没有遇到任何的阻碍，在削断了戮仙散人的双剑之后，剑还从戮仙散人的脖子上掠过。

    　　剑太快。

    　　似乎没有在他脖子上留下任何痕迹。

    　　但是。

    　　他一动，脑袋不稳，滚了下去。

    　　我意外。

    　　不是戮仙散人吗？

    　　他400多年的鬼修修为，就这？

    　　我有些无语。

    　　整整400多年，他在干什么？

    　　就算随便念念咒语什么的，也不至于弱成这样吧？亏我还以为，他身上有什么好东西，垃圾！

    　　我收剑，无奈的走了过去。

    　　后边，戮仙散人的脸上，露出惊恐的表情。

    　　他瞪着眼，死不瞑目。

    　　嶓冢山神殿，就在前边，我没再管这戮仙散人，只是往神殿那边走去。前边还有一片林子，附近有个黑竹林，黑竹林上的黑竹米，可解尸毒。

    　　当时，封小鬼所需要的黑竹米，就是这种黑竹上结的。

    　　只是。

    　　竹子开花，极其少见。

    　　而且，竹子开花往往预示着一些不好的事情将要发生，这些黑竹之上，并没有任何开花的迹象，更别说结黑竹米了。

    　　本想给封小鬼带一些，现在看来，我来的不是季节。

    　　我从黑竹林旁边经过，只感觉，这黑竹林之中，阴煞之气非常重。特别是走到前边的时候，黑竹林的面积越来越广。

    　　一条山路，向黑竹林的深处延伸而去，就好像一条想要吞掉猎物的黑蛇一样。

