
　　没有回答，傅生轻轻的，把萧听寒的手架了架，然后轻轻的把她握着和她四目相对，“这么晚了过来就说这？”傅生有一点心疼，“乖，先回去，你不是说你很累吗明天一早你还要拍戏吗......赶紧回去休息。”

　　“歌在这儿又跑不了的。”

　　“不要！”萧听寒又抱了过来，环着傅生的腰，又把头埋在了傅生的胸前，“我现在不想回去......”

　　傅生也依着她，“那我们走走？”

　　“好......”因为埋在胸前。声音好像有那么一点闷闷的娇憨。

　　傅生上扬了嘴角，主动的，轻轻的握住了萧听寒软弱无骨的手，“你呀，性子咋这么急？”

　　萧听寒还低着头，看着自己白白的脚背搭配着白色高跟鞋，细言细语的应，“哪儿有......”

　　“还说不急，穿着戏服就来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，因为太急切。

　　萧听寒，甚至连戏服都没有换，此刻穿着碎花无袖的小旗袍，头上还有还有花簪，一身民国的打扮。

　　萧听寒也不反驳了，也不说话，就就低着头，牵着复生，慢悠悠的走着。

　　突然她抬起头，一双美眸，把傅生的侧脸给盯着，轻轻的喃了一句......

　　“坏人。”

　　傅生没有停下脚步，但头也是应声转了过来，“瞎说，我哪儿坏了？”

　　“哼。”

　　萧听寒这次真是没低头了，傲娇的把头快速的变了一下，嗯，扭头到另一边也不看傅生，“就有。”

　　“就没有。”傅生也是感到一种好笑。

　　“就有就有。”

　　“就没有就没有。”

　　两个像个小学生一样，拌着嘴，可貌似还是乐在其中。

　　走了有一会儿了，傅生突然停下，“可以了吧大小姐......明天你还有戏呢，早点回去休息吧。”

　　这次萧听寒没有说别的了，只是，踩着高跟轻轻两步，走到傅生面前，然后，另一只手也拉起了傅生的手，脆生生的问：“傅生......你以后还要写更多更多的情歌给我......好不好？”

　　虽然这件事也不是傅生能够决定的，但他还是微笑着，点点头，“好。”

　　听到回应，萧听寒还眯着眼睛，很灿烂，放下了傅生的手，然后又环着他腰，又把头埋在傅生的胸前，依存了一下，突然问了一句，“傅生......你说我们现在......是什么关系啊？

　　傅生犹豫了一会儿，可最终还是笑了笑，眨了眨眼轻轻的说道，“或许......”

　　“未来你知我长短，我知你深浅......的好朋友吧？”

　　“......”

　　“嘶。”

　　然后呢，傅生的脚背果然不出所料的就被踩了。

　　“流氓！”

　　“哼！”

　　之后，不一会儿汽车的轰鸣就响起，也不停留了。

　　萧听寒乘坐着保姆车，还算满意的就走了。

　　而在路灯下，笔直着身子，看着车子离去的背影。

　　傅生轻轻摇头，有些感慨的笑了笑，也很唏嘘。

　　现在还不是时候啊。

　　刚往回走了一会儿，傅生的手机响了。来了一条信息。

　　不用猜，就是她的，“哼，看微博。”

　　傅生看了一眼，就站在原地，拿出手机登陆微博，找到了萧听寒的微博页面，然后就看见了她发的最新的微博。

　　萧听寒V：

　　有个很丑的同学，明天要上节目了，大家一定不要去看《明日盛世》，一定不要给他投票......气死他。

　　下面还带了一张《明日盛世》播出的宣传海报，以及傅生单独的全身照宣传海报。

　　目光在图片上停留了一瞬，傅生就下拉了一下评论，才发没多久，评论已经破7w了，还不断在上升中。

　　大都是喊着女神！女神深夜营业，哭了！以及懂了这就去给这个小哥哥投票之类的回复。

　　恰在此时，手机界面上弹出一则微聊提示。

　　秦俊：哇，快看微博快看微博。

　　傅生点进去，是来自他们美颜赛道晋级后的群聊的，目前只有10个人。

　　9个选手，一个萧姓星推官。

　　此时一群明天节目上架，因为激动夜不能寐的夜猫子正在激烈的讨论着。

　　9个选手，对萧听寒微博关注提醒了的他们，很快就有四个，发了萧听寒的微博截图，甚至还@了傅生。

　　李淳：@傅生，听寒姐这么红，说吧，发这么一条多少钱啊？我也想要啊！

　　王亮：据我所知，小明星发这种微博一般是十五万一条，听寒姐这种级别的......别问，会受伤。

　　秦俊：龟龟，果然呀，刘渊老师说得没有错，才华皆一切啊，歌好，自然而然就有人助你，啧啧啧，实名羡慕了。

　　徐天：@傅生，哥，你人呢？我去你宿舍还没见你人，这么玩去哪儿了？这个时间点，刚刚发的微博......你不背着我们偷偷摸摸的去找听寒姐了吧。

　　当然，这只是开玩笑。

　　毕竟，就算傅生现在实力强，可毕竟还是个小新人呢，怎么可能和听寒姐有什么私下约出去见面的关系呢？

　　这必不可能。

　　也正是因为觉得不可能，所以这个徐天同学才会提一句，不然，他又不傻，真有什么，人家当事人没公开，他会装死。

　　而哪知道，傅生还是有些心虚的，窥屏到这儿，不窥了，赶紧输入道：“我太紧张了，刚出去吹吹风，正回来了。”

　　“哦，只是吹吹风吗？”事件的另一个人，也冒出来了，萧听寒本人也冒头了。

　　傅生：“......”

　　瞎搞，不是吹风，难道说你抱着我要哭了？

　　这么一说，明天节目就得炸，自己也得炸，被你粉丝直接撕炸，甚至有的人还会说你难听的，什么包养别人啊，什么难听的都有。

　　毕竟，像听寒这种年轻的漂亮女明星，抛开那个背景，本来作品的积累还有欠缺，比较依靠于粉丝的，粉丝也不够成熟，当遇到感情这种敏感问题，傅生现在相当于还是个新人......

　　所以他才说还不到时候。

　　两个人不管怎样的未来，都还需要时间。

　　傅生收起手机，也不解释什么，再说什么了。

　　他突然仰头望天，看着满天繁星，注视片刻，忽然将右手一把朝着天抓去......

　　今天，他还未光亮。

　　可总有一天，漫天星河皆在一手之中。

　　他一定会成为最亮的那颗。

　　或许，那天，就不是别人羡慕他了，而是羡慕听寒。

　　嗯......眼光真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第二十九章 眼光真好。（补昨天的）免费阅读。https://xs.23sk.com 