
　　“有意思，这是看不起我了，竟然敢对我动手，看来，你还真的是，胆大包天啊，”

　　林羽看到帝鸳对子动手时，不禁愣住了。

　　他还真的没有想到，帝鸳竟然敢，对自己动手。

　　而且，林羽也想说，帝鸳的眼神，还真的是不好。

　　这么多弱者不选，偏偏要选择自己。

　　难不成，是以为，自己的实力，在这些人之中，是最弱的不成吗。

　　“我真的非常想要说说你了，你不选千雪就算了，你哪怕是选择泰尔也好，为什么要选择我呢？”

　　林羽并没有将，帝鸳放在眼中，如果不是因为，吞噬神王说过，暂时不杀掉帝鸳。

　　林羽绝对会，一招就将帝鸳给灭了。

　　“哼，小子，你也就只会呈口舌之利，你不过是刚刚突破神王境，你以为自己……”

　　帝鸳说道这里时，突然停了下来。

　　他发现，林羽虽然刚刚突破神王境，但是，林羽竟然，达到了神王境中期。

　　而且看样子，林羽马上就要，突破到神王境后期了。

　　“变态，这是刚才渡劫一个月的神王境强者吗？妈的，那些渡劫了数十万年的人，也不一定能够，突破到神王境中期。”

　　帝鸳在心中一直在骂林羽，说林羽是一个变态。

　　但是，他的手上，却没有停下来，一直在攻击林羽。

　　然而，当他攻击林羽时，才发现，林羽的实力，竟然和他差不多，甚至说，还要稳稳的，超过他一截。

　　“我现在怎么有种，想要打孩子的冲动？”

　　帝鸳是欲哭无泪，他现在真的，想要给自己两巴掌。

　　他如果不浪，在吞噬神王来的时候，就直接说出，不是自己抓住了林羽的母亲。

　　现在吞噬神王，肯定也不会，对他动手。

　　而林羽就更加不可能，会对他动手了。

　　不过，现在，说什么逗已经晚了。

　　现在他们已经动手了，而且，被和吞噬神王之间，本来就是生死之仇，

　　毕竟这杀妻之仇，可是比天还高，只要有机会，吞噬神王绝对会，将他给灭杀掉。

　　“所有人听令，退进妖皇星，从此以后，十万年之内不允许出妖皇星。”

　　帝鸳说完以后，就想要逃跑。

　　而林羽又怎么可能，会让他逃掉呢。

　　哪怕是不能够杀掉他，但是抓住他，应该是没有什么问题的。

　　“羽儿，抓住他，对于其他的妖兽，能杀多少杀多少，绝对不能够，让他们进入妖皇星。”

　　吞噬神王看到，那些神王境的妖兽竟然想要离开，立马就让林羽，赶紧动手，将那些妖兽给留下来。

　　“好的父亲。”

　　林羽也不想，让那些妖兽离开这里。

　　毕竟，对于林羽来说，这些妖兽，可都是他提升修为的材料。

　　如果这一次，让他们给跑掉了。

　　谁知道什么时候，他们才会，再一次出来呢？

　　“十万年太遥远了，而且，我相信你们，肯定也不愿意进去是不是，既然这样，那么你们，就都给我留下来呗，有我陪着你们玩，不是挺好的吗？”

　　林羽的大手一挥，神奇的事情发生了，那些妖兽竟然，都定在了原地，甚至还包括帝鸳。

　　这下子帝鸳才知道，吞噬神王之所以会来妖皇星，并不是因为，吞噬神王的实力强大。

　　而是因为，吞噬神王知道，自己的儿子更加强大。

　　“怎么可能，这样的实力已经超越了神王境你怎么可能，会在神界存在。”

　　东方白看到这种情况，立马吓傻了。

　　开玩笑，如果林羽的力量，还属于神界，那么他绝对会，毫不犹豫的，和吞噬神王他们对着干。

　　但是现在呢，林羽的实力明显的，已经超过了神界的力量。

　　可以说，在整个神界之中，没有一个人，会是林羽的对手。

　　这样的情况，只要东方白不傻，就知道绝对不能够，和林羽对着干的。

　　“你竟然还知道，超越神界的力量，看来，你知道的不少嘛。”

　　林羽有一些意外的，看着东方白。

　　他没有想到，东方白竟然知道，神王不是修炼的最高境界。

　　“哼，看来，你根本就不是吞噬神王的儿子，而是从那里来的人，没想到，你竟然敢在神界之中，使用超过神界的力量，你就等着，被那些人抓走吧。”

　　东方白突然，有一些不害怕了，甚至还有一些玩味的，看着林羽。

　　就好像，林羽会随时消失一般。

　　“呵呵，你想说什么呢？我会被谁带走呢。我一个神王境中期的强者，难不成，还有人会将我，带离神界不成？”

　　林羽放开了自己的气势。

　　这个时候，东方白嘴角的笑容，一下子就没有了。

　　开玩笑呢？怎么可能会这个样子，

　　林羽竟然是一个，神王境中期的强者。

　　这对于东方白来说，简直就是，不可能的事情。

　　一个神王境中期的强者，会有这么强大吗。

　　要知道，包括帝鸳在内，那些神王境的妖兽之中。

　　可是拥有五名神王境巅峰的妖兽，而且帝鸳，更是和他一个级别的强者。

　　然而，这么多强者，被林羽随手一挥，就抓住了他们。

　　说林羽只有神王境中期的修为，打死东方白，东方白都不会相信的。

　　“嘿嘿，算了，不和你们玩了，既然目的已经达到了，我们也该离开这里了，不过，在这之前，你还是，给我躺下吧。”

　　林羽阴险的，看向了东方白，就在东方白，准备离开时，江离大手一挥，东方白也不能够动了。

　　“父亲，这些家伙们，该怎么处理？”

　　林羽将这个问题，抛给了吞噬神王。

　　他害怕让他处理的话，他会直接将这些家伙，都给吞噬掉。

　　“有什么处理的？直接该吞噬的，就吞噬掉，不能够吞噬的，直接杀掉。”

　　吞噬神王的话，让那些人懵逼了。

　　吞噬神王的意思非常明确，那就是，要将这些家伙，都给弄死。

　　不过林羽有一些疑惑了，之前吞噬神王可是说了，要留着帝鸳的。

　　林羽有一些搞不懂，吞噬神王说的话，到底那一句是真的，那一句又是说着完的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零七章 全部抓住了免费阅读。https://xs.23sk.com 