    “金子……”玉莲迟疑的回答。

    “回答速度要快，要说出你心中的答案！”秦安若做加速的手势：“你还想不想我吃你家小姐做的饭了？”

    “粗布绸缎你选什么？”

    “绸缎。”玉莲不得不认真起来。

    “珠宝石头你选什么？”

    “珠宝。”玉莲的速度越来越快。

    “我做的烧烤跟你小姐做的粥哪个能吃？”

    “你的烧烤！”玉莲果断回道，小姐的三鲜粥里可下了足足的料，可是一出口，就震惊的捂住嘴：“啊，不是，小姐我不是那个意思！”

    “妹妹啊，你看你的小侍女都知道你的三鲜粥不能吃，就不要勉强姐姐我了吧？”

    秦安若把食盒一推。

    她以前做主播带货，哪天不碰到杠精都得烧香，没两把刷子怎么从那么多小透明中间混出头？

    “姐姐把我看成什么人了，我岂是、岂是……祁凉哥哥……”秦烟儿放下食盒，好似被羞辱了一般，一副受了天大委曲的模样，就差直接扑进祁凉的怀里。

    “行了，你的智商也不高，想要坑我以后也不容易得手的。”秦安若看不下去，苦口婆心道：“我们可以坐下来好好聊一聊和离的事，效率会高很多，能用钱解决的事情为什么要用心眼解决呢？”

    秦安若苦口婆心地劝，还要继续兜售，头顶猛然一声低喝响起：“秦安若，你到底想做什么！”

    “和离啊！”秦安若无奈地摊摊手，我说的不够直接吗：“只要八百两，还是白银！”

    秦安若耐心要告罄了，她唯二的两个客户，一个专注林黛玉哭泣，一个总听不懂人话！

    “小心把我惹急了，把整个王府都烤了，就差一把孜然的距离我跟你们讲！”

    软的不行来硬的，秦安若比着小胳膊凶神恶煞道。

    祁凉骤然间危险地眯了眯黑眸，突然上去一步，一把拽住了秦安若神气乱指的小胳膊！

    然而，祁凉应该从来没试过拽一个女子，或者他没有意料道秦安若那么轻，他只是寻常提了一下，秦安若一个踉跄整个人砸进他的怀里！

    秦安若很瘦，他低头可以看到她缩起脖子时颈骨凸起，这样的纤细瘦弱，衬她露出的一截皮肤白皙纤细，让人担心会不小心融化……

    “你干嘛！君子动口不动手！”秦安若赶紧后退一步，警惕地瞪着祁凉，嫌弃的猛甩自己的手！

    “秦安若，矜持端庄吸引不了我，就换性子了？”祁凉冷鸷厌恶声音响起：“无论你再怎么上窜下跳，像个小丑一般作践自己，本王都不会看你一眼。”

    鸡飞狗跳的朝澜殿，终于陷入沉寂！

    秦安若目瞪口呆地看着祁凉——

    这人自我感觉也太好了吧！

    我再说一句他以为我要强奸他吧？

    为什么他的重点都不在和离？不行啊，这样下去完全离不了婚！

    秦安若脑海里闪过无数条弹幕般的吐槽，最后总结出来一句话：是时候改变了！

    这表情在别人看来，就是不敢置信，是伤心欲绝！

    躲在祁凉身后的秦烟儿得逞地对她一笑，无声地对她比了个嘴型：活该！

    “好好待在屋里反省反省，再敢出来作怪，本王定不饶你！”祁凉说完，转身大步离开，对门口守着的侍卫道：“给本王好好看着她！”

    ……

    整整一下午，秦安若居然没有再逃出去做小烧烤！

    因为被秦安若分享过小烧烤而被征服的小厮丫鬟们，时不时在朝澜殿面前转悠，期待王妃又带着孜然在王府哪个角落烤烧烤！

    无奈朝澜殿的玉萃小姐姐表示：王妃自王爷离开后心绪凝重，闭户不出，让一众人等遗憾并心疼。

    王爷愧对王妃，都怪秦烟儿这个心机婊，天天气王妃！

    于是第二天，当秦烟儿再次踏进了梁王府，一路上所遇到的各色眼光，让她以为走错了地方。

    等她确认了这是梁王府没错，心下更是震惊阴怨翻滚：三年的时间，王府上下都视梁王妃如无物，对自己礼待有加。

    秦安若生生叨叨突然改变画风才两天，王府上下现在都对自己改了态度？

    等到近了朝澜殿，看到毫无形象躺在床上挺尸的秦安若，秦烟儿更是意外又有些警惕：“姐姐怎么突然老实了？是不是上窜下跳也无法引起王爷的注意，心灰意冷了起来？”

    这种捻酸带刺的声音一响起，秦安若却像是按动了开关，一骨碌滚起来，像个敏捷的豹猫蹲在床上，上上下下打量着秦烟儿，双眼放光。

    秦烟儿被她瞧的浑身不自在，后退了两步：“姐姐为什么这样看我？”

    为什么？因为你们总不走和离主线，经过一夜规划总结，作为急于被抛弃的弃妇，我不得不帮你们这对狗男女CUE进程啊！

    “妹妹，你可以出入王府，却天天只知道往我朝澜殿跑，要是我换你，肯定不干这种本末倒置的事。”秦安若开始CUE进程。

    秦烟儿脸色凝了凝，樱唇眼看着抿起。

    “如果是我，有时间……肯定往王爷房间跑。”秦安若很快说道。

    秦烟儿蓄满的满身刺，却一时之间不知道怎么接。

    “另外，我不是刺激你，就算祁凉他再落魄，一个庶女也不够格做王妃吧？”

    秦烟儿死死绞着帕子：“姐姐到底想说什么？姐姐是他明媒正娶八抬大轿抬进王府的，可王爷……”

    “可王爷还是不想看我一眼，勉强看了我一眼就觉得隔夜饭都要吐出来是吧？”

    秦烟儿瞪着眸子又说不出一句，秦安若说的可比自己说得狠多了，她接什么都显得没有气势！

    然而秦安若接下去说：“如果我是你，我就不会在这坐以待毙，妹妹你看你往王爷府上多跑两趟，肚子再争点气，揣上个小世子……”

    秦烟儿的眼睛都直了，秦安若她是暗示自己跟王爷生米煮成熟饭？

    “不是暗示，就是提示！你看王爷很喜欢你吧，可惜他是一个十级直男！”

    她一撩裙摆一脚踢在凳子上，一只胳膊搭在秦烟儿的肩膀上：“你洗白白钻进他的被子，他都还要说一声姑娘自重！我这有两本《男人最不能抵抗的姿势》，你要先撩得他失去理智！”

