    三天后，这本经书便被姜澜看完，其中所述的道和理尽数被姜澜所掌握，随后姜澜有些意犹未尽的放下这本书。

    “你看光了人家，你要对人家负责。”书本柔柔的声音响起，有些羞涩。

    姜澜有些惊奇，这经书竟然挣脱了他的禁锢，有些意思。

    随手拿起旁边的一本书，翻开便看。

    “你个混蛋，你要干什么，啊。”这是一个男童的声音，无力反抗，最后发出一声绝望的嘶吼。

    顿时，一众被禁锢在书架之上的书籍都害怕不已，心惊胆战，纷纷准备联系老大，但是发现一点法力都用不出来。

    间一晃，便是将近三千年的岁月。

    姜澜差不多把这藏经殿之中的书全部看完，无尽道和理在其脑海中推演徘徊。

    先天灵光在姜澜身后游曳，凝聚成一条条完善的大道，只有道君之道，才能称得上是完善的大道。

    道君，依照伟大生命划分，乃高阶法则级生命，其所修行的道，自然是趋于完美的法则。

    天尊，完美级法则生命，其所修行的道，乃是真正的大道。

    姜澜抬头，看向藏经阁的最深处，一个迥然不同的书架上，有着三本书。

    一个是无极手书，一个是广都手书，一个是元母手书。

    道君殿三位殿主的手书，蕴含了三位殿主的道，三位天尊的道，若完全按照其道路修行，必然能修成正果，直至完美级法则生命。。

    姜澜无视耳边诸多经书的嘈杂呼喊，拿起了元母手书开始观看。

    一晃，便是一个月的时间。

    姜澜放下手中的无极手书，身前的书架之上，三本书凌乱的躺着，书页有些褶皱，仿佛是经历了什么摧残一般。

    “这无极天尊，有些意思。”

    姜澜能隐隐感受到，这无极天尊和他之间的因果，不仅仅是道号相同。

    “道，果。神，身，四位一体吗，倒是有踏足元始、逆溯无极的雏形，不愧是最终大反派之一。”姜澜轻声道。

    未来，江南走到这一步的时候，也是借鉴了道君殿道藏才做到。

    不过这无极道尊的四位一体，乃是以因果之道为基石。可惜他未来不曾挣脱因果之道的束缚，否则真有可能和证得大道尽头的元始大天尊并列，逆证大道源头，称无极大天尊。

    至于大道尽头和大道源头孰强孰弱，那就仁者见仁，智者见智了。

    “这次收获不少，该走了。”

    已经在这里待了几千年的时间，也不知道外面便成了什么样子。

    姜澜起身，习惯性拍了拍衣服，随后走出藏经殿，准备离开道君殿。

    待姜澜离开藏经殿之后，压制一堆书本的压制之力消失不见，一众书本恢复了行动力，然后哭哭啼啼的凑成一堆，互相安慰着。

    走到道君殿的门口，一直站立在门口，遥望远方的女道尊忽然开口，叫住姜澜。

    “等一下道友，天妃有一事相求。”

    姜澜一愣，原来这个女道尊便是天妃道君，最初的元道时代，有两大天骄，一名帝江，一名太初。

    其中的帝江宠妻，便是这天妃道君

    “道友，如果有一天，你看到一个名叫帝江的人，希望你能够将他带来道君殿见我。”天妃道尊看着姜澜开口道。

    姜澜微微犹豫，还是拒绝吧，有些麻烦。

    天妃道尊仿佛是看出姜澜拒绝的想法，掌心先天不灭灵光闪烁，随后出现一口小钟。

    “这口先天宝钟，便作为道友的报酬。”

    姜澜神色严肃的说道：“既然天妃道友叫住我便是缘分，我自然是义不容辞。”

    这个女人，给得实在是太多了。

    寻常道君只能炼制先天法宝，至于先天灵宝，大多数先天灵宝的来历都是道君羽化之后的肉身所化。

    “那就拜托道友了。”天妃道君开口道。

    待姜澜离开之后，元母天尊出现在天妃道君的身后。

    “你相信这个外乡人，能够找回帝江？”元母天尊开口道。

    天妃道君开口道：“太初曾言，帝江会在仙道时代归来。”

    “而自帝和尊开辟仙道时代之后，只有他第一次踏上道君段，必有不凡之处。”天妃道尊开口道。

    元母天尊神色有些怅然：“帝江和太初两个人都是混蛋，别让我看到他们两个！”

    她口中的两个混蛋，自然就是道君殿的两个初代殿主，号召第一个时代所有道君合力打造道君殿的两个无上存在。

    离了道君殿，姜澜顺着时光长河向上走去，不多时，便到了仙道时代，随后化作一道金光，没入时间长河之中。

    道君殿屹立在时间和空间的尽头，姜澜也很想知道，在道君殿的背后，究竟有什么。

    “接下来，见一见此界的那位无极天尊了。”

    ……

    无人区之中，一道金光涌动，随后凝聚成江木的身影。

    江木扫视四周，终是找到了自己的目标。

    那是一团笼罩在寂灭天火之下的硕大星辰。寂灭天火熊熊燃烧，其中孕育着浓郁的生机。

    寂灭劫降临时，毁灭万物的存在。

    但也同时是孕育新纪元生机的存在。

    也就是盛极必衰，之后是否极泰来。

    江木手中法印涌动，从天妃道尊那里获得的先天宝钟出现在江木的身前。

    这口先天宝钟属于先天灵宝的层次，其中蕴含的乃是元起时代的诸多大道。

    元母天尊就是元起时代的存在，这方宇宙的第一个时代，也是迄今为止，最繁盛的时代。

    一条条浩瀚的道君大道融入这口先天宝钟之中。

    这口宝钟爆发出难以想象的威能，钟口对准这口充斥的寂灭火焰的星辰，恐怖的吸力发出，将这孕育着生机的寂灭火焰瞬间吞噬。

    黑色的火焰不多时，就尽数没入了这宝钟之中。

    待江木收取了这寂灭火焰，准备回归的时候，巨大的星辰骤然间发生巨大的震颤，随后裂开一道道裂缝，其中恐怖的气息绽放而出。

    “是谁？敢坏本天尊的事！”一道愤怒的童声从星辰的深处传出。

    随后整个星辰陡然间破碎，出现一个巨大的婴孩。

    有星辰一般大的婴孩。

    “本座无极，见过道友。”

    “无极？笑话。本尊，道君殿殿主，无极天尊。区区仙道土著，竟敢和本天尊同号，其间因果，你承受得了吗？”

    姜澜倒是不着急，道：“道友，你我本是一体，难道还不懂吗？”

    无尽诸天，自然有无数平行世界。

    每一个平行世界中，都有一定的可能，诞生出同一个生灵。

    比如眼前的这位无极天尊，便是此方大混沌中的“姜澜“。

    “你注定证不了大道源头，这一条真灵之河中，唯有我能映照诸天，将诸天真我归一。

    至于你，先过那位元始大天尊的关卡吧。

    顺便提醒你一句，仙道时代便是岁月中的最后一个时代，仙道时代结束后，真正的大寂灭将降临，你仔细掂量吧。”

    言罢，姜澜在眼前这无极天尊翻脸之前，肉身道化，消散在天宇间。

    这是一步闲棋，未来用得上便用，用不上也无所谓。

