    “木苍，你他么少废话，我收你八成的东西，已经算是给你留点颜面了，以你们族犯下来的罪过，按理说是要剥夺全部资源，永世为奴，不可翻身的，我现在给你留下两成，你难道还不知足？”

    那方龙陡然间一声厉喝，根本不理会木苍的叫屈，忽然，将一双阴鸷目光落在江道身上，“你是什么人？你是木苍的朋友？你获得东西，我们也要额外再抽取五成，就当是你为木苍还账了，你要怪，就怪木苍吧！”

    “方龙，你们不能这样！”

    木苍连忙叫道。

    “放肆！”

    方龙脸色森然，直接看向木苍，“你是在跟谁说话用这种态度？你想死不成？”

    “嘿嘿，朋友，听到方龙的话语没有，你的资源，我们要额外抽取五成，你可最好不要给我们耍花招！”

    忽然，有一个魁梧男子一脸怪笑，硕大的手掌向着江道的肩膀上重重拍去。

    在他的手掌拍下之时，三四个肉眼难以捕捉的诡异蛊虫立刻沿着他的掌心，迅速钻向江道的衣领，想要沿着江道的皮肤，钻进他的体内。

    只不过江道体内气息太过炽热了，这几只蛊虫刚一钻进去，便被瞬间烫死，嗤嗤作响，冒出白烟。

    江道一双金黄色的瞳孔忽然看向自己的肩膀，一言不发，双目中陡然有一道道黑色螺旋纹浮现而出。

    哗啦！

    那魁梧男子的手掌瞬间燃烧起来，由内而外浮现出一片片金色火焰。

    魁梧男子脸色一变，连忙惊叫一声，迅速倒退，用力的甩着手掌。

    “啊，怎么回事，我的手，我的手怎么燃烧了，快点帮我…啊…”

    这魁梧男子声音越来越惨，手臂上的火焰越少越可怕，到最后竟直接将他的身躯覆盖在内。

    旁边的方龙三人全都脸色一变，简直不敢相信自己的眼睛。

    “铜风！”

    “快救火！”

    有两人惊叫一声，连忙就要扑上前去，但方龙急忙第一时间迅速抓住二人，惊叫道，“不要过去！”

    哗啦！

    正在惨叫的魁梧男子忽然间毫无征兆的直接化为一堆灰烬，瞬间落地，随风飘扬，消散开来，再没有任何气息存留。

    方龙在内的三人，顿时全部眼睛一骇，脸色煞白，艰难的咽下口水。

    怎么会这样？

    他们的同伴铜风，神级四转的实力！

    掌握了三十多种高深蛊虫，居然就这样瞬间死了？

    他们的目光忽然惊骇的看向江道。

    这个家伙…

    到底是什么人啊？

    是他杀死的铜风？

    可他们从始至终都没有看到这人动手？

    咕嘟！

    一侧的木苍也是艰难的咽了咽唾沫，看向江道，颤声道，“江…江兄弟，是你…是你帮助了我？”

    “哦，你是说这个啊？”

    江道将目光从自己的肩膀移开，脸色淡漠，开口道，“几只虫子落在了身上，随意弄死了一只，木兄弟应该不介意吧？”

    木苍顿时打了个冷颤，心头无比惊骇。

    真的是这位江流兄弟做的？

    他这到底是什么手段？

    一个眼神就让铜风惨死？

    “不介意，不介意！”

    木苍连忙惊撼开口。

    “你…你是什么人，我们是流风山的…”

    那方龙还想大着胆子开口，但当他看到江道一双金黄色的瞳孔后，顿时露出浓郁惊恐，惊叫一声，连忙转身便逃。

    身边二人也都是几近魂飞魄散，迅速逃离此地。

    “不知死活。”

    江道自语。

    四面八方，不少除灵人露出惊异，向着江道这里看来。

    “好厉害的家伙，这家伙是什么人？”

    “流风山也敢得罪，真是不知道害怕…不过这家伙能一招就杀死神级四转，此人实力，怕是深不可测，不可招惹，不可招惹…”

    很多人眼神凝重。

    冥殿那边，为首的红发男子和旁边的白发白僵，也都是眼神一眯，向着江道这里远远看来。

    敢在这里闹事的他们见过不少。

    不过一上来就杀人的确实少见。

    “派人盯住他！”

    红发男子语气冷漠，“这人实力深厚，能得到机缘的概率一定也高，时刻盯死了他，不要让他私藏！”

    “是，大人。”

    身后一条阴影传来诡异声音。

    时间迅速。

    又过去了一段时间。

    终于这片无尽之墟开始进入到黑夜，太阳才刚刚落山，整个阴月峡谷便出现了无比怪异的情况。

    天空中原本只是一轮正常的满月，可就在这时，这轮正常的满月忽然间开始散发出一阵阵红光，这些红光向着一侧汇聚，渐渐地竟组成了第二轮血色满月，猩红怪异，如同硕大的眼眸，俯瞰世间。

    一时间，整个峡谷的温度都在迅速变低。

    浓郁的灰色雾气在迅速翻涌。

    灰雾之中传来一阵阵潮汐起伏的声音，哗啦啦作响，就好像真的有一片无尽大海一样。

    “阴月之光要出现了！”

    木苍抬起头来，死死的盯着高空。

    不仅是他，此时此刻，整个峡谷内的所有人，都在扬起头颅，紧紧看向天穹。

    只见那轮硕大的血色圆月刚一出现，就在绽放出一片片妖异红光。

    这些红光与峡谷内的灰色潮汐声，彼此映衬，相互交织，哗啦啦作响，忽然间，有一大片血光直接从高空坠落。

    在坠落之后，血光便迅速凝结，化为了一颗颗拳头大小的晶石，如同流星一样，直接向着峡谷内部的各个方向激射而去。

    “阴月之光出现了！”

    也不知道是谁大喊一声。

    四面八方的除灵人全都迅速行动起来。

    一个个速度飞快，向着那些胡乱激射的红色晶石狂追而去。

    而这个过程中，空中的血月依然在不断地绽放光芒，不断地化为晶体。

    它好像成为了一台机器！

    就这样，一波波的血色光芒，一波波的血色晶体，在胡乱冲击。

    与此同时，灰色雾气之中，那种潮汐起伏的声音更为剧烈了，哗啦啦作响。

    “江兄弟，咱们快快行动！”

    身边的木苍忍不住开口，一脸激动，直接向着一块红色晶石激射的方向追了过去。

    江道抬起头来，看着高空血月，又看向眼前的灰雾。

    灰雾翻滚的更为剧烈，似乎在扩大，居然将他们之前的落脚之地也给吞没在内。

    一时间，四面八方全都是雾气！

    除了高空的血光，几乎看不到其他东西。，

    不过好在他的【炽阳魔瞳】没有受到太大的影响，可见度依然在数千米左右。

    哗啦！

    他的身躯忽然间迅速行动起来，向着一处方向冲去。

    空中的血月之光坠落的极快，肉眼看去似乎就在附近，但是等彻底落地之时，其方向早已出现改变，大都是便宜了上千米左右。

    所以想要在这无边灰雾之中寻找到一块阴月之光，并不是什么容易的事。

    但幸好江道的运气还不错。

    刚一冲出不远，便看到一块阴月之光向着右前方坠去。

    金黄色的瞳孔瞬间穿过重重灰雾，直接锁定那枚阴月之光的具体位置，他的身躯速度如同闪电，破开重重空间，迅速向着那里冲去。

    轰！

    他一跃而起，宽阔大手当场将一块阴月之光抓在手中，身躯稳稳落地。

    猩红色的阴月之光，足以鸡蛋那么大，在掌心之中泛动着丝丝荧光，神秘莫测，弥漫着一股难言的阴冷力量。

    “有意思的东西…”

    这东西冰凉温润，摸起来就和寻常的玉石一样。

    不过江道仔细感受，还是从里面感受到了一股难言的精神力量波动。

    难怪此物可以帮助修炼神魂！

    这更像是一团精神力的凝结。

    想到此处，他忽然抬起头来，向着高空血月看去，眉头皱起。

    不知为何，他越看这血月，越像是一颗血色的眼球。

    所谓的阴月之光，更像是这颗眼球滴下的眼泪...

    江道微微思索，很快不再多想，锁定另一块阴月之光，身躯再次行动起来。

    哗啦！

    瞬间消失此地。

