
　　六盘水义军见自己的话将高德震慑到了，脸上流露出了一副奸计得逞的笑容。

　　他就喜欢看这群所谓的正卒们流露出的那副没见过世面的样子。

　　六盘水义军和高德攀谈的时候，鱼丰和鱼禾父子也搭上了话。

　　“禾儿，朝廷的兵马已经解决，后面的事情会不会容易一些？”

　　鱼丰主动开口询问。

　　鱼禾点着头道：“朝廷派遣的兵马被我们拿下，随后他们就会变得谨慎许多，没有十足的把握，他们应该不会再派人过来。我们暂时不用担心朝廷的追捕。

　　难民安置的问题，任方已经解决的差不多了。

　　只剩下了粮食的问题，我和任方已经有了对策。

　　如今就剩下句町人这个麻烦了。

　　目前我们还不知道句町王会派遣什么人过来，会领多少兵马。”

　　鱼丰沉吟着道：“那就等句町人到了以后，我们好好看看。若是他们肯给我们一条活路，我们就继续待在平夷。若是他们不肯给我们活路，那我就带人杀出去。”

　　鱼禾郑重的点头道：“我也是这么想的。”

　　鱼丰回头看了一眼正在押解大车的俘虏，“那些人怎么处置？”

　　高德一行人虽说已经投了，但是鱼丰并不放心他们。

　　战场上纳降，跟故事里描述的千差万别。

　　并不是说敌人降了，就能直接为你效力。

　　不然也不会有诈降一说。

　　战场上纳降以后，需要三番五次的考验，考验通过以后，才能将俘虏吸纳到自己人当中。

　　不然就是给自己找不自在。

　　高德一行人实力不弱，又是正儿八经的材官卒出身。

　　他们可没有那些更卒好糊弄。

　　在没有走到山穷水尽的地步，在没有看到光明的前景之前，他们绝对不会为鱼禾一行亡命之徒卖命。

　　鱼禾跟着鱼丰的目光，回头瞧了一眼那些俘虏，“我已经吩咐刘川为他们准备了一处牢房，回头就将他们关进去。

　　看他们膀大腰圆的，肯定有力气。

　　等到我们应付完了句町人，就让他们出来干一些力气活。”

　　鱼禾目光微微一沉，“若是我们应付不了句町人，就给他们发兵刃，让他们出去跟句町人拼一个你死我活，为我们争取一些逃命的时机。”

　　鱼禾不认为他们现在能吸纳正卒出身的兵卒，所以准备将他们用到该用的地方。

　　鱼丰听到鱼禾这话，满意的点点头。

　　他真怕鱼禾见高德一行膀大腰圆的，就生出招揽之心，最后落一个人财两空。

　　父子二人带着俘虏和缴获的兵甲抵达平夷城西门的时候，天色已经暗了。

　　他们并没有闹出什么响动，悄无声息的进了平夷城。

　　鱼丰带着六盘水义军，押解着俘虏们去找刘川。

　　鱼禾带着人将鱼丰缴获的兵甲清点了一番。

　　鱼丰此战一共缴获了一百零三套甲胄，四十六架短弩，十八张弓，五百柄刀，四百多柄青铜剑，另有戈、枪、矛若干。

　　此外还有一堆被撞废了的轻盾。

　　甲胄、短弩、戈、枪，几乎都是完好无损的。

　　只需要磨去上面铭刻的字迹，就能直接拿出去用。

　　弓、刀、剑，多有损伤，需要修补、重铸。

　　轻盾已经沦为了一堆废铁，只能融了当铁料用。

　　鱼禾将能用的兵甲挑选了出来，存到了县库，等到夜郎汉子们训练出来以后，又能装备上百的甲士。

　　不能用的武器，鱼禾交给了彭三，让彭三重铸。

　　鱼禾将鱼丰的缴获处理完了以后，略微计算了一下，他们手里的兵甲，算上缴获的，大致能装备四百甲士。

　　其中步卒两百，骑卒两百。

　　鱼禾记得，他们最初造反的时候，只有六个人一套甲。

　　短短数月，他们已经拥有了五百多人，四百套甲。

　　实力翻了数倍。

　　“以后会更多……”

　　鱼禾将兵甲存入到了县库里以后，站在县库门口嘀咕了一句。

　　“少主，主公已经将那些俘虏安置妥当。”

　　相魁走到鱼禾身边，禀报了一句。

　　鱼禾询问道：“刘川挑的地方如何？”

　　相魁道：“刘川将葛平留下的几处暗牢腾空了，人如今就关在暗牢里。小人特地检查过，十分牢靠。主公也派遣了一些人守着，应该不会有问题。”

　　鱼禾点着头，“那就好……吩咐刘川再准备一些酒菜。明夜送到衙门边上的草谷场。”

　　明日是殷正日。

　　虽说六盘水义军麻烦不断，但是鱼禾决定开联欢会的事情并没有就此搁置。

　　明日可以顺势将布坊里待到的那十几对情人的婚事给办了，顺便也能庆祝一下鱼丰凯旋。

　　双喜临门，应该能冲淡不少人思乡的情绪。

　　鱼禾将一切安排的妥妥当当，只是任方似乎不愿意让他开联欢会。

　　次日一大早。

　　鱼禾还没起床，任方就着急忙慌的闯进了鱼禾房里。

　　“鱼小子，难民们到了。”

　　任方进了鱼禾房里，一脸焦急的喊着。

　　鱼禾翻了个白眼，从床塌上爬起身，一边穿衣，一边道：“你昨日不是带人搭建好了窝棚和粥棚吗？直接给他们吃一点东西，安排他们睡下就好了。”

　　任方急声道：“昨日搭箭的那些窝棚和粥棚根本就不够，今日还得搭建。”

　　鱼禾点着头道：“也对，一万多难民呢。需要搭建的窝棚可不是一个小数字。几百人搭建一天，确实不够。人我已经借给你了，你只管吩咐他们搭建就是了。”

　　任方道：“一边是搭建窝棚，一边是施粥，两边都需要人看着。我一个人根本顾不过来。”

　　鱼禾总算明白了任方的来意，他没好气的道：“你想抓我当壮丁？”

　　任方认真道：“你明面上也是衙门里的人，理应出力。”

　　鱼禾无奈的道：“行，那我陪你走一趟。”

　　任方见鱼禾答应了，心里松了一口气。

　　上万难民，不是那么好安置的。

　　别看他前些日子说的轻巧，可真要他一个人去安置那些难民，他还是有些慌乱。

　　有鱼禾帮忙，他能放心不少。

　　任方等到鱼禾穿戴整齐以后，拽着鱼禾就出了衙门。

　　衙门口。

　　夜郎汉子已经严阵以待。

　　任方和鱼禾带着夜郎汉子，直奔平夷城门口。

　　为了避免引起慌乱，任方一大早就请鱼丰带人封了四门。

　　安置难民的窝棚和粥棚就设在南门口。

　　任方和鱼禾出了南门以后，南门就封上了。

　　南门外，任方昨日带人清理出了一片空地，在上面搭建了不少施粥用的火塘，以及供人居住的窝棚。

　　火塘和窝棚都很简陋。

　　但任方也顾不了那么多。

　　他能给难民一个遮风挡雨的地方，能给难民一口热粥喝，就不错了。

　　任方和鱼禾赶到了火塘边上的时候，火塘里的火焰已经点燃。

　　上面熬着一釜釜粥。

　　汉新两朝的主要烹饪工具就是釜。

　　釜里的粥已经煮熟，已经有难民围在了釜边上等着喝粥。

　　任方曾经跟鱼禾说过，说今日恰逢殷正日，要给难民一顿饱饭吃，所以他吩咐人熬的粥很浓。

　　鱼禾看到了浓粥，意味深长的对任方道：“你们这么熬粥，够他们吃几天？”

　　任方沉声道：“上万难民，又不可能一下子涌到平夷，今日到平夷的，估摸着应该有几千人。我从大户手里募捐的粮食，还有我后衙里攒的俸米，应该够。”

　　“明天呢？后天呢？”

　　鱼禾疑问。

　　任方咬着牙道：“我会暂时将用于兑换布料的粮食拿出来，供养难民。等到我们从大户手里募捐到了足够的粮食以后，再将其补上。”

　　鱼禾听到任方这话，沉吟着道：“那到时候我们一旦动手，就必须逼迫着大户们拿出粮食了。他们若不拿出粮食，不仅难民得闹，句町人那里恐怕也不好交代。”

　　衙门里其实有存粮，只不过任方和鱼禾都没有惦记过那些存粮，因为那些存粮是用来兑换布料，完成句町人交代的任务的。

　　所以二人在算计粮草的时候，从来不会将那些粮食算进去。

　　任方如今紧急调用了那批粮草，给句町人缴纳布料的日子也近了。

　　若是不能尽快补齐，兑换成布料，交给句町人。

　　那句町人到了平夷县，就不会去驱赶难民了。

　　他们会先找任方的麻烦。

　　搞不好还会在平夷举起屠刀。

　　任方此举虽然有些冒险，但是对鱼禾的谋划有利，所以鱼禾并没有多说什么。

　　任方将自己置于险地，将平夷置于险地。

　　随后对曹、张、墙三家下手的时候，鱼禾下手重一点，任方也不好埋怨。

　　因为鱼禾所作的一切都是为了任方，为了平夷。

　　任方和鱼禾又聊了两句，任方带人去搭建粥棚和窝棚，鱼禾则留下施粥。

　　任方之所以将施粥的任务交给鱼禾，是因为鱼禾关键时候敢下重手，惩治那些捣乱的难民，而他会迟疑、会犹豫。

　　鱼禾扛起了施粥重任，就安安心心施起了粥。

　　难民们最初只是三三两两的出现，后面就是成群结队的出现。

　　少则数百，多则上千。

　　短短半日，聚拢在平夷县南门处的难民就超过了两千之数。

　　难民们并没有闹事，他们看到了鱼禾身边跟随的夜郎汉子以后，就规规矩矩的依照鱼禾的吩咐，排队领粥。

　　他们之所以如此顺从，是因为他们此前在野外看到过一场撕杀。

　　他们知道平夷境内有一支实力强悍的骑兵。

　　所以不敢闹事，生怕那支骑兵杀出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0080章 难民至免费阅读。https://xs.23sk.com 