    回程途中，君麻吕的脑海中忽然多出了一份记忆。

    正是影分身解除之后回收的信息。

    “辉夜族长？”

    君麻吕心中嘀咕一句，便将其抛之脑后。

    这一趟的收获很大，这只是其中最不重要的收获。

    君麻吕很清楚这个世界的规则。

    当你足够强大的时候，就算是五大忍村联手，也可以随手推平。

    家族这种势力，也不过是办事的时候方便一点而已。

    若是辉夜一族在一年后真的愿意为他做事，倒也不是件坏事。

    君麻吕招揽水月、重吾、香燐、再不斩和白，也是为了组建自己的势力。

    有辉夜一族加入的话，这势力也能够变强不少。

    一路上无风无浪，众人很快就回到了木叶村。

    日向家宅。

    “日足叔叔，这就是笼中鸟的解除之法。”

    君麻吕将石碑上记载的解除之法告诉了日足，日足眼前一亮。

    “原来如此。难怪这么多年都没有研究出个结果来。笼中鸟的开发者，还真是个天才。”

    日向日足感叹不已。

    “君麻吕，有件事情我想拜托你。”

    “日足叔叔你放心，我不会将笼中鸟的解除之法告诉别人。”

    “呵呵，你真是个聪明的孩子。”

    “我也想看看，日足叔叔如何改变日向一族。”

    日向日足叹了口气，说道：“想要改变日向一族，得到笼中鸟的破解之法只是第一步。接下来还有很多步要走。我不想日向一族步上宇智波一族的后尘。”

    “日足叔叔似乎话中有话啊。”

    君麻吕眼睛一眯，察觉到了日向日足对木叶的不满。

    宇智波一族灭亡的真相，常人或许不知道，但日向日足作为日向一族的族长，就算不知道详情，也应该知道部分真相。

    那双白眼，可不是什么摆设。

    正是因为知道宇智波一族是被木叶高层所灭，所以他才会如此警惕。

    如今日向一族是木叶第一豪门，若是木叶高层发现控制不住日向，说不定也会故技重施。

    笼中鸟限制了分家的潜力和白眼，也同样让木叶高层对日向一族更加放心。

    “没什么。再过几天就是你和宁次的比赛了。我知道凭借你的实力，想要战胜宁次不是难事，希望你手下留情，别伤了那孩子，他已经够苦了。”

    “我会的，那我就先告辞了。”

    离开了日向家宅，君麻吕伸了个懒腰。

    半个月的奔波，让他颇为疲倦。

    是该回去好好休息了。

    “族长，就这么让他走了吗？要不要找个机会将他……”

    日向火门的眼中闪过一丝杀意。

    “不，不要轻举妄动。他给我的感觉很不一般。绝不是普通的十五岁少年。这样的人，能够成为朋友，最好不要当敌人。

    更何况，他还是辉夜骨的儿子。故人已死，他的孩子，不到万不得已，我不想伤他。”

    日向日足阻止了日向火门愚蠢的想法。

    “是，族长。”

    另一边，君麻吕刚刚走到旅馆前，就看到了一道绿色的身影。

    迈特凯！

    君麻吕看到凯的同时，凯也看到了他。

    “君麻吕！你终于回来了！我等你好几天了。”

    凯激动地热泪盈眶。

    “凯先生，你找我是因为小李的事情吗？”

    “对！小李已经决定了，他要进行手术！就算是有死亡的风险，他也绝不会放弃当忍者。”

    虽然早就知道了这个答案，但听到凯这么说，君麻吕还是颇为动容。

    能够将忍者这个职位视作自己的生命，小李的忍道确实值得尊重。

    “我知道了。那我们先去医院看一下小李现在的情况吧。”

    “好！”

    木叶医院。

    小李并没有躺在病床上，而是在院子里做起了单手单脚的俯卧撑。

    “做五百个俯卧撑，如果做不到，就做一千个！三百二十一！”

    小李早已经汗流浃背，但他并没有放弃。

    “小李！别做了，你现在需要休息。”

    一旁的天天担忧道。

    “不！我已经休息够了。再躺下去，我的身体要生锈了。三百二十二……”

    扑通一声，小李摔倒在地。

    “李！”

    天天连忙上前扶住小李。

    “你不要再勉强自己了，凯老师不是说已经帮你去找医生了吗？你会好的，不要在这个时候折磨自己了。”

    “不，不是折磨，我只是不想拉下修行。”

    “你这个家伙，还是老样子。”

    天天都无奈了。

    没见过手脚都受伤了还不休息要修行的人。

    “如果你想要快点恢复的话，现在还是不要修行比较好。”

    就在这个时候，君麻吕的声音传入了两人的耳朵。

    两人抬头，看到凯和君麻吕一起过来了。

    “李！我可爱的弟子！你这是做什么！你看，我已经将能够治疗你的医疗忍者带回来了。”

    君麻吕上前，简单地检查了一下小李的身体。

    过度的修行让他的恢复速度都慢了一点。

    不过不要紧，手术后，他有的是时间可以慢慢休息。

    “君麻吕，怎么样？”

    凯、小李和天天都紧张地看着君麻吕。

    “没什么大问题，今天好好休息，不要修行，明天早上就可以手术了。”

    “太好了！”

    三人俱是露出喜色。

    “不过，做手术的话，我有一个要求。那就是手术室里只能有我一个人，不允许其他人旁观。”

    “这没问题。能够做这种手术，肯定要用一些压箱底的本事。你不想让人知道，我们完全可以理解。”

    凯连忙说道。

    “多谢。”

    君麻吕不想让人旁观，原因有两个。

    一个是他需要施展白眼，这自然不能让人看见，不然不好解释。

    第二个原因则是因为他要借助这场手术，探查小李体内的经脉，如果顺利的话，八门遁甲的前面五门应该都能够被他还原出来。

    这才是君麻吕给小李治疗的主要原因。

    白眼复制了小李前五门的动作，再探查经脉中的查克拉运行，还原出八门遁甲前五门，不难。

    八门遁甲，忍界体术巅峰。

    君麻吕就算是不学，也不妨碍他见识见识。

    对于惜命的君麻吕来说，找死的第八门他是一点兴趣都没有，但前面的七门，还是挺有价值的。

    朝孔雀和昼虎都是值得一学的体术。

    当然，在小李的身上见不到这两门体术，不过这也只是开始而已。

