    不多会雨水顾浪脱了夹衣返来，都是那种尖领子的衬衣，

    顾浪的是的确良，雨水的像是精仿布。

    因为雨水的衬衣密不透风，顾浪的隐约能看见里面的兄灶….

    傻柱就不再眼睛喵顾浪了，陈梓林反倒有点控制不住，总看人凶铺, 

    他是好奇这年月女生穿啥样式兄灶，

    应该不是21世纪那种吧，似乎面积好大的。

    顾浪就有点羞涩了，举起杯子说：“陈梓林，喝酒呀，外面大妈们都跳舞了, 

    我都赶不上今天第一次集体舞了。”

    陈梓林眼光似乎还在研究人家兄灶，随口说：“吃饱了就去跳呗，天天都要跳半小时的…”

    顾浪把杯子里的酒一口喝完，对雨水说：“我吃饱了，我们去外面跳革命舞去。”

    雨水其实还能吃，但自己显然比顾浪矮一截，

    不能饭量却大一截吧，只好放下筷子去院里。

    傻柱长吁一口气，冲陈梓林说：“林子，人都走了，还望什么望，

    平常见你挺正经的，今天有点失态啊。”

    陈梓林夹了个兰花豆嚼着：“咋啦？哪里失态了…..”

    傻柱说：“你老盯着顾科长看什么看，

    嗳，我听说顾科长丈夫去世没多久，你可别打人寡妇主意，

    人家丈夫是全国劳模，大庆的英雄。”

    陈梓林摇摇头：“喝酒喝酒，还有二十来天，雨水就要出嫁，

    你可得上心点啊。”举杯邀了傻柱一下。

    傻柱举杯一碰, 滋溜喝完，手背一翻擦了擦嘴，说：

    “昨天都跟程宏聊了会，他家那边都准备好了，雨水这边简单，

    她也悄不唧唧的准备得差不多了，

    我问她，她叫我少操心她，多操心自己的婚事。

    嗳，林子，我是不是也把房子翻修翻修？”

    陈梓林四下看了看说：“你钱够用，就翻修一下呗，

    又不是什么难事儿，乘天气好，赶紧的…..”

    傻柱砸吧着嘴说：“给京茹的自行车、手表、家里的收音机，

    缝纫机京茹说暂时不买，反正她也不会用，家具打得差不多了。

    那天我问了给顾科长翻修房子的师傅，看着好像花了大工, 

    工钱连带材料, 其实也就不到两百块，还是咱们厂房管科的施工队呢。”

    陈梓林老父亲一样慈祥笑着，缓缓说：“那就翻修，钱不够我先替你垫着。”

    傻柱高兴了，说：“我明天就找苏师傅，我这里翻修，厨房就暂用你家的啊。”

    陈梓林说：“你看着办，要不从厂里借个单人床来，翻修的时候你住阅览室几天。”

    傻柱感动地说：“林子，哥谢谢你啊，来，哥敬你！”

    陈梓林笑笑举起了杯，干了酒才说：“柱子，

    新来的练主任，对你挺重视，踏踏实实干几年，争取进步。”

    傻柱看了看门口，悄声说：‘大领导夫人说想调我去做厨师，你看能去不？’

    陈梓林笑道：“当然可以去啦，别人想都想不到的好事呢！

    不过你别心急，大领导夫人自有安排，你等通知就行。”

    他知道那啥后，因为各种原因，傻柱是没做成大领导厨师的，

    至于现在，他也没把握就一定能成，但至少娄家的事，不会连累到大领导了。

    傻柱忽然叹了口气说：“真要去大领导家做厨师，

    四合院怕是住不长久喽，要搬出去还真舍不得。”

    陈梓林说：“大不了你辛苦点，早出晚归呗，好多人骑车一个半小时上班，

    不照样得过啊。还有一点酒，分了分了，我还得准备晚上讲课呢。”

    傻柱嘿嘿一乐，把剩下的酒分了，说：“我是真舍不得走，

    就听你的，不就骑四十分钟么，干了！”

    陈梓林酒足饭饱走了出去，外面的革命舞已经结束了，

    阅览室里孩子们都在看书，阎解放刘光天一趟趟地给后院老太太家提水。

    在陈梓林的发动下，易中海秦淮茹老太太家的一些重体力活，

    院里年轻人都会帮忙，以后帮忙的人家还得加上顾浪了。

    天气热起来，洗漱方面就麻烦了很多，陈梓林又喜洁，

    恨不得出汗了就洗澡，好在他是男人，身体够健康，乘天黑在院里洗冷水澡。

    刚才吃饭出一身汗，只得又拿着脸盆毛巾去水龙头干擦一下。

    阎解放也是汗流浃背地，看到陈梓林一身的腱子肉，羡慕地说：

    “林子哥，你肌肉是怎么锻炼出来的？”

    陈梓林惬意地用毛巾擦着胸膛后背，说：

    “天天早起锻炼咯，我这是部队练出来的，现在没那些器械，

    锻炼强度小了很多，肌肉都没以前紧实了。”

    阎解放看着自己小胳膊小腿的，很遗憾地说：

    “哎，以前学校有单杠双杆什么的，从来没想着去练，现在后悔啦。”

    不大一会儿，阅览室的大孩子小孩子都出来了，

    贾梗很负责地收捡了书籍，还打扫了下地面，虽然很干净，但形成了习惯。

    陈梓林看着贾梗现在表情鲜活多了，脖子上戴着红领巾，

    走路也是挺胸抬头的，记得以前总是阴沉着脸，眼睛瞅谁都带着点凶光。

    这样就蛮好嘛，阳光少年哟，相貌随娘，多招人稀罕。

    小当也是成天笑嘻嘻，走路一蹦一跳很活泼可爱的，

    环境对孩子的成长真是影响很大！

    陈梓林跟贾梗三兄妹打了招呼，这才回家拿起著作看了起来，

    今天夜班要讲《反对本本主义》。

    莫看夜班开了一个多月了，但进度不怎么快，

    夜班时间只有半小时，他要先朗读一段文章，

    然后进行讲解，再举例说明该怎么活学活用，

    该怎么引用文章进行思想汇报。

    他要掰开讲揉碎了讲，自己就要先了解文章中的历史，

    是何种情况何种目的写下的文章

    学习不是件容易的事情，使用更加不容易，

    陈梓林真是深有感触

    四合院“学习著作”夜校增加了个新成员顾浪，她像个小学生一样，

    用崇拜的目光看着侃侃而谈的陈梓林，不停地在笔记本上记录着他的讲话。

    秦淮茹坐在于莉身边，看着最前排顾浪的背影，心里敏锐地觉察到这个女人，

    对陈梓林很感兴趣，她是过来人，

    知道一个女人对男人的渴望其实不止是需求方面，更多的是精神上的满足，

    有段时间，她能为陈梓林一个冰冷的眼神而惊惶，

    也能为陈梓林对棒梗一个微笑而开心

    今天看到陈梓林在院子里擦洗身子，她很不争气地加紧了腿，她甚至想半夜爬上他的床….

