    正当下面的教授们觉得田刚说的有道理的时候，他转口开始说起俄国提出的条件。

    从梅林在magic.com上发表关于意志、肉体和灵魂的论文以来，各国政府虽然尽力在封锁消息，但是实际上该知道的都知道了。

    常年网上冲浪选手都能知道个大概，只是对事情真假有怀疑而已。

    全英文又极其艰涩的内容，就算英语是母语的阿美利肯人也无法完全看懂，最多看懂个结论。

    开始的时候还对资本市场造成了一定影响，导致阿美利肯股市暴跌，连带着A股也暴跌。

    现在情绪面基本修复，大家知道魔法对现实，至少现在来说没有造成直接影响。

    像各国加大对基础研究设施的投入，增加对数学、天文学、物理、化学、生物等学科的扶持，这些属于间接影响。

    以至于华国的新基建内容里都加入了要增加天文学观测台的建设，要从小培养青少年对宇宙的兴趣，现在对青少年的相关培养还只停留在书本上。

    因此在座的教授们都知道magic coin是什么，有什么用。

    大家听到后觉得不可思议，这价码太高了，“当然不能答应！”

    “我们自己能做出来！”

    “当年两弹一星都靠自己，现在只是这种问题就需要靠别人了吗？”

    田刚知道自己把大家的斗志激发出来了，便没有再多说什么。

    搞数学的大多比较冷静，逻辑性和思维性的东西玩多了就是这样。田刚不得已用下激将法看能不能促进一下进度。

    比起阿美利肯跟俄国，华国的进度确实要稍逊一筹。

    而欧罗巴方面，有法兰西的存在，他们甚至比俄国还要早一些完成海伯算法的优化。

    至于英格兰跟霓虹还有袋鼠国的合作只是粒子加速器和灵魂层面的合作。在数学领域，大嘤帝国根本看不上霓虹，更别说袋鼠国了。

    ......

    转回科创生物，自从知道魔法的存在后，程钢有想过要不要做点什么。

    后面各大互联网巨头都开始招人组建相关团队，大笔招收天文学应届生的时候，程钢做了个汇报材料在远程会议的时候跟郑理进行了讨论。

    魔法这玩意有些太超出传统世界观了，所以程钢在视频会议前还特意准备了非常详实的材料通过内部邮箱发给郑理，让郑理有个准备。

    “邮件？什么邮件？我没有收到。”郑理的回答让程钢意识到像魔法的消息在互联网上被封锁了。

    程钢之前以为只是公共网络空间封锁，关于魔法的邮件发送失败，还是内部邮箱之间发送，他才知道原来私人网络空间同样被封锁了。

    程钢在详细汇报完魔法的来龙去脉后，郑理不动声色地问道：

    “你觉得我们也要投入一笔钱，去挖magic coin？”

    程钢：“不管是魔脑，还是魔法本身，我觉得都是生物医药领域的革命性发现，有了魔脑我们能展开很多方向的研究，未来公司能有更多的可能性。”

    程钢不了解魔脑具体有什么效果，他只知道意志影响现实是跳出人类现有科技体系的发现，至少目前来说无法用科学逻辑解释。

    程钢继续说道：“我们的脑机连接从某种意义上来说，也是一种意志影响现实，只是我们的脑机连接需要通过装置来实现。影响的现实也需要手机作为承载物。”

    “魔脑跟脑机连接装置，说不定就类似于计算机和生物计算机的关系，魔脑只是生物领域开发的脑机连接装置。”

    “小白鼠通过载入魔脑，实现影响现实的效果。”

    “我认为光是这个方向开展研究，和公司的业务有很大重合。”

    程钢的猜测是有一定道理的，只是对方不知道，魔脑你想要多少，郑理有多少。

    郑理不仅懂魔脑的原理还懂造魔脑。

    郑理明面上自然只能打断道：“好的，我研究一下。”

    “我们可以先组建一支小的研究团队进行研究，magic coin的挖矿肯定没有那么容易，别抱太大希望。”

    程钢点头：“小步试错，快速迭代。”华国互联网产品的经典逻辑，外国的互联网不太讲究快速和小步。

    “但是这个研究团队一定不能放在狮城，只能放在华国。”

    程钢解释道：“因为没有研究成果还好，一旦有任何研究成果，研究团队放狮城我们保不住。”

    程钢靠着自己的关系找了个伯克利分校的博士，还是陶哲轩的学生，回国担任这个团队的负责人。

    然后由其负责招了几个数学博士，再组了支天文学团队，由两者一起研究如何挖magic coin。

    快两个月了，光是这个方向投的钱超过了一千万，其中包括设备采购费用。

    这一年来光学设备和天文学设备价格稳定上涨，德意志蔡司的股价从20年初的130米元飙升到了21年底的350米元。

    当然一千万对科创生物来说小钱都算不上。

    最新脑机连接技术随口一谈都不止一千万。

    “程总，关于脑机连接，五百一台的技术专利授权费还是太贵，这比汉语系的脑机连接专利授权价格提高了一倍不止。”

    对面OPPO的CEO满脸苦色，五百rmb这只是脑机连接的专利授权费，实在是超出了他们的接受范围。

    国内手机厂商们的脑机连接耳机基本上售价都是定的999元，净利润差不多在八百元。如果不扣除两百元的专利授权费的话。

    现在相当于要吞噬掉他们脑机连接耳机的大半净利润。

    OV谈判代表深知，这价格恐怕只有苹果乐于看到，苹果利润高不介意把部分利润让给科创生物，以起到打死友商的效果。

    程钢解释道：“科创生物这些年在脑机连接领域投入的成本是海量的，如果无法通过海外市场筹得后续研发的资金，我们也很难为各大手机厂商提供令消费者满意的产品。”

    OPPO的CEO陈明勇心里很是不屑，别以为我没看过你们科创生物的财报，脑机连接的研发成本几乎等于没有，只有郑理的工资。

    陈明勇明面上进一步卖惨道：

    “程总，这个价格实在太贵，我们双方能否各退一步，采取某种折中的方式，比如阶梯式收费？”

