    在几十亿人中，陈长安受关注的程度仅次于中美欧三大势力的官方账户，当他的求购贴发至深海论坛，迅速有上千人愿意主动献出自己的绳索。

    但很可惜，他们所给出的绳索大多数是灰色品质，只有较少数坚韧度较高的绳索，才能达到白色品质，不能满足陈长安的计划需求。

    他的计划很简单，但非常有效！

    普通绳子在超规格级抗拒法阵面前，无论使用什么样的捆绑play，终究是像纸糊的一样，一挣就断！

    那么，用同样超规格的金刚不坏之壳充当原材料，就能为绳索的升级方案中增加一条金刚不坏的选项，将绳索同样提升到超规格的层次！

    超规格绳索VS超规格法阵！

    只有超规格，才能打败超规格！

    深海论坛中的聪明人也很多，迅速猜出了陈长安的真实想法，纷纷评论。

    “对哦，如果有足够坚固的绳子，就能暂时抵挡一下抗拒法阵，说不定就有机会接触到邪物尸体，完成上架了！”

    “好耶！成是非，永远滴神！”

    “那么问题来了，究竟要什么品质的绳子，才能暂时抗住四级法阵的冲击力。”

    “如果是传说中的银色品质，或许四级法阵都挣脱不了绳索的束缚，但这种级别的绳索，不可能存在吧。”

    “深蓝色应该也够了，毕竟上架邪物只需几秒钟时间，只要能有几秒钟时间缓冲即可！”

    “你们在讨论什么？银色品质是什么？深蓝色品质又是什么？我只见过白色品质啊混蛋！”

    “加油啊，喜欢捆绑play的大哥哥！”

    在各种各样评论中，不少人都将自己的绳索属性上传到论坛中，希望能为制造邪物核武尽一份力。

    捕奴狂潮的压力之下，全人类都渐渐放下了肤色、种族、文化的隔阂与歧视，逐渐形成了一个全新的社会环境，绝大多数人类都不吝（lin，不是li）惜些许利益，尽可能地为人类贡献出自己的一份力。

    黑人政治家马丁·路德金曾言：

    我有一个梦想，有一天佐亚治的红山上，原来奴隶的儿子和原来奴隶主的儿子能坐在兄弟之桌椅面前；

    我有一个梦想，我的四个小孩子将有一天生活在一个国家，他们将不是因为他们的肤色被评价，而是他们品质的内容！

    而在这深海世界中，马丁·路德金的梦想实现了！

    陈长安一遍遍阅览着众多评论，皱眉道：

    “都是白色品质，就算融入了金刚不坏之壳，恐怕也不一定能抗住四级法阵的排斥力。”

    码字工六人组因上传梅林典籍的缘故，在深海论坛中被尊为“中原六白”，也转发了陈长安的求购贴，进一步扩散了求购贴的热度。

    不到半小时时间，一条简简单单的求购帖就被无数人顶上了热度，越来越多的人涌入陈长安的求购贴，主动贴出了束缚类道具或高品质的绳索，其中也有浅蓝色品质的物品，但依旧不能使陈长安感到满意

    就在这时，一个新ID忽然出现在陈长安的评论区。

    “您好，成是非先生，请给我们一天时间，我们将尽快为您筹集浅蓝色品质的钢铁套环，可以提供一下您与污秽海灵的身材尺寸吗？”

    ID名称颇为令人注意——红星钢铁厂发言官。

    发言官体系是人类文明进入深海世界后，具有外交、公告等性质的全新职业，往往是某一个势力的代表，展开本方势力的外宣活动，提高势力知名度，增强势力影响力等。

    霍尔所带领的欧罗巴邪物讨伐队与老首长带领的华夏邪物讨伐队，他们的战斗经历便是由发言官代为陈述。

    如果霍尔能活着打败山岭邪巨人，必然能够通过他的发言官获取至少30+传说度，为封神之路积蓄资粮。

    红星钢铁厂发言官：“成是非先生，我们的工人兄弟已经开始大量服用火之精粹，请您尽快将数据发过来！”

    陈长安先是一愣，随后立刻反应了过来：

    “是了，相比于绳索，钢铁类的束缚道具，更容易达成浅蓝色品质，也更能抵抗四级法阵的排斥力！”

    陈长安立刻联系了红星钢铁厂，并给出了自己与邪物的体型数据，红星钢铁厂这边也迅速开工，集合数十名觉醒火灵血脉工人，大炼钢铁！

    在世界级危机面前，工人阶级也迅速展现了自己的组织力，快速恢复了曾经叱咤地球的强大生产力！

    一处无人小岛。

    这里正是红星钢铁厂的驻地。

    红星钢铁厂通过架设大量木筏的方式，将无人小岛的面积阔张为10000平方米，满足了上百人生存生活的需求。

    此刻正是雷雨天气。

    工人鲁大海擦了擦额头的雨水，一刻不停地将体内蓬勃的火灵力输入其间，高声道：

    “周萍，套环结构设计好了吗？”

    周萍扶了扶眼镜，将设计图纸交给了鲁大海，解释道：

    “这里，这里，还有这里，都有可能成为抗拒法阵排斥力的冲击点，你在熔铸的时候，尤其要加强这三个地方的坚韧度。”

    鲁大海会意，用火灵力调整着高炉内钢材的形态。

    “两位哥哥，喝点水休息一下吧。”

    一位青春貌美的工装少女从另一处车间走了过来，笑盈盈地端着一大碗凉白开。

    鲁大海与周萍对视了一眼，都忍不住笑了起来，曾经他们都是某个资本家族的后代，复杂的人际关系令他们无法适从。

    但在某个雷雨之夜，家族矛盾爆发的前夕，他们一同穿越到了深海世界，并成为了红星钢铁厂的工人，再也无需理会那些蝇营狗苟，只需要在人类文明的伟大复兴中，做出自己的一份贡献！

    经历了足足24小时不眠不休的战斗，鲁大海疲倦地合上了双眼，缓缓地倒在了工装少女的怀中，万分疲惫却满脸笑容：

    “浅蓝色品质的套环，我炼出来了！我们钢铁厂的工人，就是这个世界的炼器师！哈哈哈哈！”

    “四凤，快把冷却槽里的套环拿出来，交给成是非！”

    鲁四凤扶了扶工帽，展颜一笑道：

    “是，哥哥！”

