    第160章 全大陆高级魂师大赛

    这一趟出去再回宿舍，直接到了后半夜。

    唐思干脆也不睡了，和小舞一起修炼到天明。

    集体猎魂完毕后，距离全大陆高级魂师大赛也没多长时间了，大师一天假期都没给他们放，第二天一早就让他们到学院后山进行最后的集训。

    并同时给他们介绍替补队员，三十五级一脸正经的黄远，三十五级治疗系的绛珠，和三十五级敏攻系京灵。

    而最后上场的竟然是一天天总是骚扰唐思和唐三的泰隆，看到唐思和唐三简直就像嗅到了好吃的不得了的食物一样，朝两人扑过来。

    然后被挡在前面的小舞一脚踢飞，落在唐三放在他身后的草网上。

    从网上爬下来的泰隆感动的泪眼汪汪的，“果然还是少主对我好，呜呜呜~”

    这四人曾经是蓝霸学院的佼佼者，是柳二龙辛苦培育的精英，要不是为了全大陆高级魂师大赛，他们早就毕业了。

    “全大陆高级魂师大赛即将开始，你们也要熟悉里面的规则。”史莱克八人加上四位替补围绕着大师坐下。

    看着这些孩子那么认真的表情，弗兰德欣慰的不行。

    “全大陆高级魂师大赛是由武魂殿、天斗皇室、星罗皇室联手举办。以选拔和招揽魂师为目的，通过预选赛、排名赛和晋级层层考验，最后获得冠军，而冠军的获奖奖品就是三块魂骨。”

    唐思坐在那手里逗弄着小白，六万年的魂骨让她的手一顿。

    而看热闹的命运使劲的让唐思看到她的存在，生怕别人不知道她在看热闹一样。

    “你说，要不要提前把小白送回来得了，省的它老是打扰你和那小子独处的时光。”小白那身白绒绒的毛她可是想吸很久了。

    期待的等着唐思的回答，“做梦，我现在可回不去。”

    唐思这话让她有些纠结，犹豫片刻开口，“那要不……我下界来找你？”

    这话说的差点让唐思笑出声，“你敢下来？小心被那几个老古董念叨死。”

    这下命运纠结了，一边是毛茸茸的小白和下界的新奇，而另一边又是老古董的念念叨叨，被他们几个逮住头不得说的痛死啊！

    想了半天也没想到该怎么办，唐思叫了命运几遍也没见她回话，果断切段联系，竟然想抢她的小白，哼。

    其他几人听见这个奖励都惊呼出声，“万年魂骨？！”

    大师打断了他们的兴奋，沉声，“万年魂骨不过是武魂殿沽名钓誉的把戏而已，这些年保送的决赛战队力压群雄，不管是哪一次的冠军都被他们拿走，敢放出这样的重奖，比然是势在必得。”

    弗兰德看着这群学生，心里嘚瑟的不行，“他们再怎么算计也不会猜到这次队伍中竟然有一个全员四十级的参赛队伍。”

    大师讲解完规则，十二名队员开始了高强度的训练，不管是魂技还是队友间的配合和默契都需要磨炼。

    在他们训练中，大师则寻找着队伍中存在的问题，尽快的做出调整。

    ?  ?快快快投票票给我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

