    -

    “微臣再去细查……”包拯道。

    “不用查了，查也查不出来。”赵祯灰心一叹道：“一帮蠢材，被人卖了还帮着数钱。恐怕她们自己也不知道是谁在后头捣鬼。”

    包拯默然无语，其实落得今日，归根结底，还是官家对下太过宽仁惹的祸。赵祯亲政二十年，从不吝惜对内外臣子的赏赐。犯了错却只以教育为主，犯了罪则从轻处罚，哪怕是杀头的罪，赵祯也往往会免死。

    殊不知宠幸太过，则渎慢之心生，恩泽不节，则无厌之怨起。正是因为官家给近侍们的宠幸和恩泽太多，才让他们起了威福永续的妄想。担心会被外面王府里的内侍班子取代，便故意将宫禁形同虚设，给那些蠢人秽乱宫闱的机会。

    等着十阁中的一位诞下‘龙子’，他们便拥有了未来的主子。根基浅薄的贵人，想要在险恶的宫中，保护‘龙子’长大成人，就必须仰仗他们，为他们所控制。

    如果贵人想要摆脱控制，他们便可用‘龙子’的秘密来挟制她，她绝对无法反抗。

    所以他们什么都不做，便可得到最有利的结果，其心可诛！

    然而他们什么都没做，最多也不过是个渎职罪，至于其险恶用心，叫人如何征诛？

    也许大部分皇帝，可以无需理由便杀掉他们，但赵祯显然不在此列。那他从小被士大夫们洗脑教育出来的忍恕之心，已经强大到可以违逆本性的地步。

    “宫里宫外的要害衙门，寡人都已经换了执掌。”赵祯仰面靠在躺椅上，缓缓道：“至于那些狼心狗肺的东西，寡人不想再见到他们了……”

    “……”看着官家都被背叛成这样，还只想着把那些家伙赶出宫去而已，包拯就感觉无名火起，他本想对官家讲讲‘杀鸡儆猴’的道理，但转念一想，却又品出了另一番意思，便闷声应下道：“是。”

    “还有什么事？”见包拯欲言又止，赵祯轻声问道：“没有问题便结案吧。”

    “微臣还有两个疑惑，”包拯沉声道：“一个是一切太巧合了，为什么早不败露，晚不败露，偏偏在有‘皇子’要降生的消息传开后才暴露。”顿一下道：“还有，微臣至今未见过那油七，一直想不通，得多蠢的人，才会吐露此等抄九族的隐秘？”

    “结案吧，不要再查下去了，油七你是见不到了。”赵祯叹口气道：“早些时候报上来，说那油七在押解路上畏罪自杀了……”

    “死了？”包拯瞪大眼道：“怎么死的？”

    “晚上在驿馆里上吊死的。”赵祯缓缓道：“刑部已经去验尸了，回报说是自杀无异。”

    “这……”包拯眉头紧锁道：“既然知道是个死，当初随便编个理由，也好过如实招供吧。”

    “可能，这是文相公在替寡人遮丑。”赵祯轻叹一声道：“不然那厮一到刑部，乱说一气，寡人岂不成了天下人的笑柄。”

    “……”包拯再次无语，这才是官家的真实想法……在最初的愤怒之后，赵祯更在意的是，如何不让丑闻传播开来，使自己由一位众所景仰的圣天子，沦为市井百姓口中的笑柄。

    包括从轻处理犯事宫人、尽快结案、都是为了大事化小、消除影响。所以一听到油七死了，赵祯的第一反应竟是如释重负。

    只是官家啊，文彦博此举还有可能，是在替别人擦屁股！或者说两者兼有……以包拯敏锐的判断，此种可能性极大。

    真相，只有一个，岂能含糊了之？

    但官家不想再查了，他太厌倦了，迫切需要一切恢复平静。赵祯幽幽一叹道：“算了，你也不要再查了。这些日子也辛苦了，今晚便回家睡觉吧。”

    “是……”包拯只好应下：“微臣告退。”

    赵祯点点头，闭上眼睛，似乎是睡着了。

    从寝宫里退出，包拯看到了狄青。下午时，他们奉旨通过气，狄青已经知道事情的来龙去脉了。

    “怎么样？”看到包拯出来，狄青问道：“如何处置那些人？”倒不是他八卦，而是不知道官家的态度，他无法下手整顿皇城司。

    “官家说，”包拯站住脚，肃然道：“不想再见到那些狼心狗肺的东西。”

    “这，是什么意思？”

    “还要官家说得更清楚么？”包拯幽幽道：“莫非你想让官家背上不仁之名？”

    “我知道了。”狄青点点头，他从不在乎为官家杀人，遂沉声道：“有些事，确实不能等着官家明示。”

    “至于罪名么，皇城司的人都心知肚明。”包拯淡淡道：“至于对外界，就说他们因为对裁军不满，怀疑是老夫为节省开支，而撺掇官家裁军的，因此意欲对老夫图谋不轨……”

    “岂能让你老背黑锅？”包拯是狄青最尊敬的朝臣，没有之一。

    “都叫老夫包黑子，我不背黑锅谁来背？”包拯捻须大笑道：“剩下的事，交给狄相公，老夫回家睡觉去了。”

    “包大人。”狄青追问一句道：“这件案子，就这么算了？”

    “你说呢？”包拯的目光中，流露出坚毅的神情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天夜里，皇城司和入内内侍省，同时展开整顿。

    灯笼火把将入内内侍省大院，照得亮如白昼。

    前代宫中只有内侍省，宋初亦然。国初，内侍省有内中高品班院，掌宫廷内部侍奉事务，因其重要性远超别院，故而地位一升再升。终于在景德三年，立为入内内侍省，与内侍省号称前后省，而更接近皇帝，故而入内内侍省，向来被视为大内首脑。久而久之，已凌驾于内侍省之上，成为内廷最高权力机构。

    往昔，入内内侍省里的随便一个角色，都是趾高气扬、神气活现的主儿。但此刻，一应押班、内东西头供奉官、内侍殿头、内侍高品、内侍高班、内侍黄门，全都如霜打的茄子，战战兢兢立在院中。

    他们对面，是新任的入内内侍省副都知李继和，这厮是马贼出身，后来失手被擒，为保活命，净身入了宫。十几年来却一直没在宫里，而是被官家派去西北、定州这些战场作监军，据说是杀人如麻。这次被急调回京，一跃成为大内副总管……但其实总管向来不关事，所以他才是真正的总管。

    宦官们都知道，这个马贼回来是作甚的。院中一片死寂，只有火把在夜风中发出劈啪的爆花声。

    李继和偏又一直不吭声，也不知他在等着什么。其他人站着的跪着的更觉得这夜不知何时天明。

    直到一个小黄门进来院子，恭声禀报道：“胡公公说，官家已经睡下了。”

    “好。”李继和点点头，这才开始发配众人道：“听好了，因为尔等渎职，咱家终于不用在西北吃沙，能回汴京来享两天福了。”顿一下，露出森白的牙齿道：“为了表示感谢，送你们一顿板子吧！”

    众宦官心知，早晚是逃不了这一场的。不过内侍省掌刑司打板子是极有讲究的。有的打得皮开肉绽，看上去血淋淋，煞是吓人，其实只要外敷金创药将养几天，管你没事；有的打完了连皮也不肿，却让你六腑俱裂，连命也保不住——据说练板子的用绵纸包了稻草，里头的草打得稀碎，外头的纸都不破。

    因为早料到要吃板子，凡有渎职罪过的宦官们，都提前使了钱，教那些行刑的黄门手下留情，是以起先他们是不慌的。

    李继和一声令下，掌刑司的黄门进来，将一张张席子铺在地上，十几名宦官上前领罪。事到临头了，他们终于才有些害怕，朝李继和作揖小声道：“公公手下留情，咱们日后必犬马为报。”

    “好说好说，”李继和狞笑道：“行刑吧！”

    掌刑司的小黄门们，便将一个个宦官按倒，拔下裤子来，用一块麻布盖住。然后举起棍子，开始抡圆了一下下的打。闷响声、惨叫声顿时响彻院中，打得他们皮开肉绽、鲜血崩流，观者无不心惊胆寒。

    但其实，别看打得这么热闹，受刑的人，并没受到真正的伤害……

    “十六、十七、十八、十九、二十……”计数的小黄门喊道一半，突然听李继和沉声道：“行刑的累了，换人！”

    “公公，我们不累。”那些拿着棍子的小黄门道。

    “你们怎能不累？我看着都累。”李继和冷笑起来道：“再罗唣，一起挨打！”

    便有二十个身强力壮的太监……都是跟着李继和从西北回来的，接过了刑杖。

    小黄门们只好退到一边。

    趴在地上受刑的家伙里，有人意识到不妙，赶紧大叫道：“公公饶命啊！”

    李继和却不为所动，沉声道：“继续！”

    粗大的刑杖猛地击向受刑者的后背，毫无花俏，唯力大尔。

    只一下，受刑的宦官便喷出鲜血来，根本没有惨叫声，因为全都痛晕过去了。三五下后，鲜血便透过麻布渗了出来……

    等到杖声停下，行刑者伸手一探受刑者的后颈，片刻后起身，纷纷禀报道：“不慎打死了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

