    南笙诺一直躲在那屏风后面，看着这一切。

    待验完之后，老嬷嬷便说道：“郡主，那老身就先告退了。”

    “有劳嬷嬷了。”

    立夏看着老嬷嬷打开门离开之后，就想着将身上的喜帕接下来，却不料，初一立马就进来了，她又赶忙将喜帕盖好。

    “郡主，我看见那嬷嬷已经走啦，对啦，您指定是饿了吧，我这就去给您准备早膳。”

    “好。”

    初一觉得有些意外，不明白为什么今日的郡主话那么少，而且还主动带着喜帕，她不是不愿意一直盖着吗？

    但是还是不想太多，既然郡主说饿了，那还是赶紧去准备吃的才是。

    立夏确定了再没有人进来，便着急忙慌地前去将门关上。

    “姑娘，姑娘，可以出来啦。”

    南笙诺听见喊声，便慢慢地走了出来，看着立夏正在脱衣服，自己也跟着一起换，赶忙地将喜服穿在了自己的身上。

    “姑娘，看见你回来，我真的太开心了，你都不知道，发现你走了，我都担心死了，现在看见你平安无事，真实太好了。”

    “好立夏，我没事，以后啊，我再也不会让人欺负你了。”

    “只是，姑娘，你怎么会变成郡主了？还要嫁给我们城主，而城主为什么要我来代替你验身呢？”立夏满满的疑惑。

    南笙诺拉着她的手，说道：“这个三言两语也说不清楚，待我进了城主府，日后慢慢地告诉你。”

    “嗯，好，姑娘，趁现在没人，我赶紧离开了，城主有交待，不能被任何人发现的。”

    “好吧，那你回去小心一些。”

    立夏点了点头，道：“好的，姑娘，那立夏就在城主府等你呀。”说着露出一个超级甜的笑容，看得出，她超级的开心。

    南笙诺送走了立夏，就坐在房间内，安安心心地等待着迎亲的队伍了。

    立夏一回到城主府，就去了墨染尘那复命。

    墨染尘知道一切都准备妥当之后，就安心地等待着傍晚的来临。

    当他知道自己的母亲派了心腹嬷嬷验明正身，当下才会想到找立夏去偷龙转凤，毕竟只有她，才是南笙诺最信得过的。

    原本他想直接跟母亲挑明，以免去验身这一环节，但是，又想到，假如如此的话，日后南笙诺恐怕在这城主府的日子也不好过，会被人摒诟，最终，才出此下策。

    而那老嬷嬷回到慈安轩，速速地向老夫人诉说着。

    “老夫人，已经验过了，确是清白之身。”

    “嗯，那就等着拜堂成亲吧。”老夫人点了点头，又继续问道：“有看清长相吗？”

    “回老夫人，不曾看到，她一直盖着喜帕，”

    “行吧，那你先下去吧。”

    老嬷嬷行礼告退了。

    大家都欢欢喜喜沉浸在这份喜悦之中，城门外有一个马车也缓缓地进来了。

    只见淳于天麒出现在了那个地方。

    “没想到你这么快就到了，或许现在赶过去，还来得及。”他玩味地笑道。

    马车上缓缓走下一个女子，她身着白衣，随风一飘，仙气盎然，她意味深长地看了淳于天麒一眼，嘴角微微地牵动了一下。

    “你在想什么，别以为我不知道。”

    “哦？苏大小姐果真冰雪聪明啊，那你倒是说说，我究竟在想什么呢？”

    “淳于天麒，我谢谢你，告诉我这个消息，但是，我是无论如何都不可能帮助你去对付他的，这一点，你就趁早死心吧。”

    淳于天麒听到她这么说，不由地拍着手，笑着说道：“放心好了，我再不济，也不需要个女人帮助，告诉你这个消息，就当作是送你们两的大礼了，对了，眼看时间不早了啊，你现在进城的话，说不定还能赶上行礼，啊，不，洞房。”

    哈哈哈哈哈......

    空气中弥散着他那肆意的笑声，这白衣女子冷冷地盯着他离开的背影。

    听见马车内传出一个女声，说道：“姑娘，咱们要进城吗？”

    “算了，今日就先不进了。”

    说着就上了马车，嘱咐车夫调头，往城外走去。

    淳于天麒在远处看着，发现她真的离开了，不由地摇了摇头，道：“看来，这份大礼还是送不出去啊，那，小诺，只能祝你新婚快乐了。”

    他说这话的时候，眼神中居然透出了一丝丝的真诚，或许这是他自己都始料未及的。

    城中的人，依旧在为当日的婚宴准备着，而墨染尘并没有放松一丝的警惕。

    而他并不知道的是，城外的那个人，她回来了。

    终于，等待始终还是会有结果的。

    几近傍晚时分。

    飘渺城内热闹非凡，大街上人群如潮，大家都想观摩这城中第一大喜事，谁也不想错过。

    而此时的墨染尘，一身红袍，骑在那匹大白马上，缓缓地往城主府前去，身后的迎亲队伍，喜庆的很。

    他身后不远处，一顶八人抬着的大花轿，看上去奢华至极，让街道两旁的百姓看的瞠目结舌。

    “哇，你们快看啊，那花轿太好看了，真不愧是大户人家。”一个妇人夸张的喊道。

    另一位妇人一脸嫌弃地说道：“你懂什么啊，那怎么是大户人家，这是城主府娶亲，人家是城主夫人，怎么可能不隆重。”

    边上一个娃娃拉了下那妇人的袖摆，道：“娘亲，您别吵吵了，咱们还是安静观望就好。”

    两个妇人听见孩子这么说，顿时觉得有些羞愧，便互相白了一眼，就各自扭头，继续观看了。

    大家几乎都没有见过这么大的阵仗，先不说迎亲队伍的浩大，就是对方的陪嫁，就几乎数不清的马车。

    所谓的“十里红妆”应该就是如此了吧。

    在大家的一片惊叫声中，迎亲队伍不断地想前行着，一路前往城主府。

    此时，府内有个人正在抹着眼泪。

    老夫人无奈地拍了拍她的手，安慰道：“沁蕊啊，事已至此，你也就别再伤心了。”

    “姨母......”

    “好啦，好孩子，我知道你心里难过，姨母向你保证，一定会给你找一个好人家。”

    云沁蕊拿着帕子擦了下眼泪，哽咽地说道：“姨母，我也不知道为什么，就是好想哭，是不是我真的不够好，为什么我努力了那么久，大哥哥还是娶了别人呢？”

    “傻丫头，你很好，尘儿另娶她人，也有他的无奈，他是一城之主，肩负的东西比较多，或许，你未能嫁与他，也是好事。”

    “真的吗？”

    老夫人露出一个和蔼的笑容，道：“是啊，更何况，咱们不是还有风儿嘛。”

    一听到提及洛煦风，她瞬间止住了眼泪，小脸蛋顿时又羞红了起来。

    “好啦，沁蕊，眼看花轿该来了，姨母得出去了，你若真的难过，那就待着屋里吧。”说着，她就站起身，准备离开了。

    云沁蕊想了想，最终还是点了点头，表示就待着不出去了。

    于是，老夫人由知春扶着，往前厅去了。

    过了不多久，新娘的花轿已经到了府门口。

    夜寒拿了弓箭递给了墨染尘。

    “城主，请射箭。”

    墨染尘看了他一眼，便一把接了过来，张开弓就是三箭齐发。

    花轿中南笙诺不由地捂住胸口，一紧张，心中骂道：“你这是迎亲，还是谋杀啊，就不怕把那箭射到我身上啊？”

    待箭射完之后，就看见两个长得圆溜溜的妇人，笑着跑向花轿。

    “新娘子请下轿。”

    听见叫声，南笙诺慢慢地起身下轿，一下来，便由那两位妇人扶着往里走去了。

    走到门口的时候，就看见大门口放了一块大石头，而大石头上面还放着一个马鞍，鞍上还有一串铜钱。

    南笙诺看见这，心中又是一顿埋怨：“这么高，万一跨不过去，不得摔了啊，这是存心让我丢人的吧。”

    这时，听见其中一个妇人喊道：“跨鞍，前行平安。”

    当她前脚迈过去，刚将后脚抬起的时候，就看见另一个妇人蹲下把马鞍给撤走了，这让她顿了一下，想着自己的脚还太高了，差点没摔倒啊。

    终于进了门，没想到的是，前面还有个火盆等着她，身旁的妇人又喊道：“新娘跨火盆，此后生活红火又旺盛。”

    进去之后，她想着，这下子可该拜堂了吧。

    这时听到掌礼人一声喊：“吉时到，新郎新娘拜堂。”

    墨染尘设南笙诺共同握着一根大红花绳。

    掌礼人喊道：“一拜天地，喜结连理。”

    “二拜高堂，福寿绵长。”

    “夫妻对拜，相亲相爱。”

    三拜过后，就听见大家一阵的起哄，掌礼人喊道：“礼成。”

    “送入洞房，送入洞房......”

    围观的人全部都在起哄着。

    随后，南笙诺便由初一扶着，被送入了洞房。

    终于等到只剩下她们二人了，南笙诺忍不住要将喜帕揭掉，却一下子就被初一给拦住了。

    “郡主，不可以。”

    南笙诺无奈地在喜帕下吹了一口气，说道：“这还要盖到什么时候啊？”

    “回郡主，这个需要城主来给您揭掉，否则是不能拿下来的。”

    她听了一下子跳了起来，嚷道：“什么？那你的意思是，假如他一直不来，我就一直这么盖着吗？”

    初一有些为难地说道：“这个......原则上来说，是这样的。”

    南笙诺叹了口气，就无奈地坐在床沿上，双手往后一摸，感到有什么铬人的，她便伸手进去，一下子抓了一把东西出来。

    初一看见她在那吃着床上的花生红枣的，慌忙跑过去，说道：“郡主，您怎么可以将这些吃了？这是吉祥物啊。”

    “吉祥物？我都快饿死了。”

    “可是......”

    南笙诺边吃边说道：“好啦，初一，你就别在那担心啦，你都说了，这是吉祥物，那我把它放到肚子里，那岂不是更吉祥啦。”

    初一见她这么说着，也属实没有反驳的说辞，想着怎么都说不过她的。

