    众人想着，目光又是不由的望向了凌天，神色也是奇怪无比。

    实在是想不明白，这小子这么年轻，哪里来的本事教导沈浪飞，并且帮助他成为紫袍丹师。

    “孙博重，你败了。”

    沈浪飞却是没有再去看其他，而是转头望向了神色恍惚的孙博重，缓缓开口。

    话语不重，却是将孙博重给惊醒。

    “你是怎么做到的？”

    孙博重回过神来，一口鲜血喷出，目光盯着沈浪飞，到现在还是有些不敢去相信。

    “有我老师教导，成为紫袍丹师很难吗？”

    沈浪飞开口，话语平静，并无太大的傲意。

    此话一出，众人再次怔住，刚刚移开的目光再次落至凌天身上，神色奇怪，这小子真有那么厉害？

    看沈浪飞的话，似乎并不像是开玩笑。

    只是这怎么可能，他们都想不明白，却也是彻底将凌天记在了心里。

    “是我败了，我败的心服口服，以后你药王楼可以继续出售三品以上的丹药。”

    孙博重深吸一口气，压下心中的不甘。

    无论他怎么不甘，再怎么不想承认，但眼下的沈浪飞已经成为紫袍丹师，自己与他已经不是一个级别的了。

    “你似乎忘记了一件事情。”

    沈浪飞却是笑了，盯着他冷冷道：“你忘记咱们后来的赌约了吧！”

    此话一出，孙博重顿时面色惨白一片，想了起来。

    “沈浪飞，你别欺人太甚，我是丹阁的副阁主，我若是死了的话，即便你是紫袍丹师，我丹阁也不会轻易罢休的。”

    孙博重开口，话语中满是惊慌之色。

    “这是我的事情，与你没有任何关系，只要你记住你自己的话就好。”

    沈浪飞淡淡开口，话语平静。

    “你……”

    “孙博重，我若是你的话，现在想活命的最好办法是低头认错求饶，而不是威胁我。”

    沈浪飞打断他的话，神色间满是冷笑和嘲讽，开口道：“你当着我的面辱我老师，你的生死现在不在我手中，而是在我老师手中。”

    “老师，你说此人该怎么处置。”

    沈浪飞没有再去理会孙博重，转头望向凌天，神色恭敬。

    孙博重也是身子一晃，瞬间明白过来，尽管心中充满了不甘之色。

    但是现在，他显然没有反抗的资本。

    一位刚刚晋升的紫袍丹师，即便自己是丹阁副阁主，身份也是不对等，更何况还是自己嘴贱在先。

    而且还答应了与沈浪飞赌命，现在就算沈浪飞杀了自己，丹阁也是无话可说。

    更何况，丹阁真的会为了自己与一位新晋的紫袍丹师为敌吗？

    别看自己只是紫袍丹师之下，但是差距可不是一星半点，完全不是一个等级的，在紫袍丹师眼中，他什么都不是。

    他刚才嘴犟，也只是不甘，一时之间没想明白。

    毕竟在这之前，他与沈浪飞都是一样，自己是丹阁副阁主，身份还在他之上。

    一下子来了个两极反转，他短时间内接受不了也很正常。

    但他本来也是聪明人，很快已经想清楚了，现在的沈浪飞已经是紫袍丹师，自己输给他不丢人，给他的老师赔罪也不算什么。

    “前辈，对不起，我有眼无珠，得罪了前辈，还请前辈原谅。”

    想通了这一点，孙博重也是双膝一低，直接跪在了凌天身前，将所有的情绪都给收起。

    “我问你一句，若是这场比试，沈浪飞输了，你会不会要他的命。”

    凌天看着这一幕，神色平静，淡淡开口。

    毕竟自己弟子为了自己，对孙博重提出了生死赌约，磕个头就想了事，自己那也太对不起弟子的付出了。

    若非这人是丹阁之人，而他之前在郡城、王城的时候，与丹阁关系不错，现在他可以直接要了这孙博重的命。

    即便如此，凌天也不打算轻易放过他。

    孙博重听得这话，面色稍稍一僵，毫无疑问，若是沈浪飞败给了自己，自己肯定不会放过他的。

    但是现在说什么都是假的，败的是自己，而且很惨。

    若是早知道沈浪飞能够突破紫袍丹师，打死他也不敢来这里找死。

    现在问题来了，是回答真话还是说假话。

    说真话的话，那人家即便杀了自己，自己也是无话可说。

    然而说假话的话，被拆穿的话，只会更加尴尬，也是会陷入更坏的境地。

    “你不回答，想来沈浪飞败了，你肯定是要他的命了。”

    凌天看着陷入沉默的孙博重，却是笑了，淡淡道：“既然如此的话，那一命换一命，我也没有放过你的理由了。”

    “前辈饶命。”

    孙博重身子一颤，眼中闪过一丝挣扎，但很快已经想通，咬牙道：“我这里有一位神级药材，只求前辈放我一命。”

    “这样吧，神药就算了，看在丹阁的面子上，我可以饶你一命。”

    凌天扫了他一眼，神色平静无比。

    “多谢前辈。”

    孙博重听得这话，双眼骤亮，眼中满是求生的欲望。

    “先别急着谢我，我的话可还没说完。”

    凌天听得这话，却是笑了，淡淡道：“但是你们丹阁的所有藏书需向沈浪飞弟子敞开，怎么样？”

    此话一出，孙博重面色微变，神色间有些迟疑。

    讲真的，这些藏书的价格远远高于一株神药，可若只是观看的话，价值却差远了。

    但是想想沈浪飞的弟子，他也是瞬间明白过来。

    沈浪飞基础牢固，但是对于炼丹的知识的了解却不多，凌天可没那么多时间去教他，还不如让他去丹阁的藏书阁自己看。

    毕竟丹阁好歹也是整个天玄皇朝炼丹圣地，里面关于炼丹的书籍无数，只要能够将之看完，相信沈浪飞的炼丹实力定然还能继续提升。

    深吸一口气，孙博重很快已经开口道：“可以，我一定办到。”

    “好了，你可以滚了。”

    凌天听得他答应，也没有继续说什么，也不担心他会反悔。

    毕竟当着这么多人的面答应，他若是反悔的话，丹阁的名声就彻底毁了。

    更何况沈浪飞本身也是紫袍丹师，去丹阁看藏书本身也够资格，丹阁也没有必要去彻底得罪一位紫袍丹师。

    当然，丹阁与药王楼之间的恩怨，肯定不会就此消弭的，不过这与凌天有什么关系，他和药王楼又不熟。

