
可能也就是因为叶欣说了之前的那一个名字，所以刕止寒对他态度也有了一些改观。

虽然是屠门栎带过来的人，但是仅凭着这一层就直接断定的话，还是有一些太唐突了。

刕止寒不放心把他们分散到其他的地方，他要抓，也得把这个女人抓到自己的手里面，以免他闹出什么幺蛾子。

为了防止她闹事，刕止寒思考了一下便答应了叶歆之前所说的。

“他们跟着我回去，若是旁人问起来，你们就说跟着我走了刕族。当然，我还是希望你们不要透露关于我的任何事情。”

“是！”

所有的人都站的恭恭敬敬的，朝着他们的老大鞠躬行礼。

终于如愿以偿了，叶歆也叹了一口气。

在这个地方不能动手，只能刷嘴皮子，让他们信任自己，从而满足条件，这一种办法可真的是愚蠢至极。

但是也没有办法呀，如果真的打起来的话，他们只有这几个人，而对方是整个吸血鬼之都的血族，他们本就不公平，为了防止还没有达到目的，就死于非命，叶歆甘愿多费点口舌。

其他的人也终于松了一口气。

这个结果对于他们来说，无疑就是最好的。

跟着叶歆，他们才不会心慌。

叶歆就是他们的安全中心。

其他的侍卫让开，叶歆他们一帮子人跟在刕止寒后面，通往其中的一个通道。

那个通道的上方这些一个“刕”字，这就是去往刕族的飞艇。

飞艇是在空中飞行的，速度极快，和一般的贵族吸血鬼的速度差不了多少。

这帮娇身冠养，社会地位极高的血族，更是不愿意自己飞行了，于是飞艇在吸血鬼之都的应用，也挺广泛的。

在整个过程中，叶歆一直在询问刕止寒，关于四大家族的问题。

刕止寒本就不爱说话，但是叶歆的纠缠的的确确是厉害，他被缠的无语子，这才耐不住给解释了一下。

四大家族，顾名思义是四个不同的家族，是整个吸血鬼一族的顶梁柱。

吸血鬼一族主要是由四大家族以及屠门一族管理。

四大家族都有第一一族，成功一族，饕餮一族，还有刕止寒所在的刕之一族。

（这四个是中国已经消失的姓氏）。

第一一族是优雅，聪慧的代表，他们比较佛系，虽然很强，但如果不是吸血鬼之都发生大的动弹，他们绝不会出手。第一一族也是最不愿意闹事的一族。

饕餮一族如同它的姓氏一样，是野兽的代表。

他们背负着整个吸血鬼和人类，以及狼人之间的仇恨，这些仇恨已经根深蒂固的印刻到了他们的血液里面。他们凶残无边，对人类和狼人有着极大的仇恨，可能是这种骨子里的野兽灵魂，导致他们的观察力特别强，鼻子敏锐程度要比别的家族更胜一筹。

成功一族，可能是吸血鬼之中的奇葩，众所周知，吸血鬼皆貌美无比，基本上就棉袄长得很丑的，但是成功一族却是整个吸血鬼之中长得最丑的。

但是他们团结上进，拥有不同于野兽的高素质。

他们和第一一族相似的，就是不愿意太冒出头。

刕之一族，他们是吸血鬼中最喜欢战斗的勇士，大多数活跃在各个重要把守点的，基本上都是刕之一族的子民。

“吾名刕止寒，正是刕之一族的人。”

叶歆学着之前看到的心血，他们之间最敬佩的手势，朝着刕止寒行礼。

不管如何，刕止寒的确是叶歆值得尊重的人。

“你们跟我去刕之一族，这几天，我会带你们熟悉这里，三天之后，就会正式的分配任务，因为你们这帮人的身份各有不同，且情况特殊，所以我们特地要商量一下这一块。”

叶歆懂得，那别说其他人本就希望不要尽快干活，在得到刕止寒这么说的时候，那开心的不得了，简直嘴角差一点就崩不住了。

“没关系，你们什么时候商量好了，到时候吩咐我们就是了。”

刕止寒点点头。

“对了，还有一事，屠门栎叫你们送过来，这些事情我也会上报给长老和家主们的，到时候若是长老怪罪下来。我保不起你们，最好坦白从宽。”

叶歆叹了口气。

明眼人都看得出来，从刕止寒所说的话里面也都听得出来。

这人根本就不信叶歆之前说的话。

他们真的不是屠门栎那边的人。

是真的有特殊身份啊！

“罢了罢了，这件事情我们会如实说的。”

刕止寒没有再说话。

因为他根本不信叶歆的，这个也清楚。

飞艇很快就停了下来。

叶歆看着自己面前的古堡，眉头忍不住微微皱起来。

这个地方……太过于眼熟了。

叶歆突然想起来，妈妈在消失之后，给她寄过来的明信片里面，就有一张的背面，就是一个和眼前的古堡一模一样的建筑。

当时他就觉得不太对劲。

嘱咐下去，让自己手底下的人查看那一堆明信片上面拍摄的地址的时候，也唯独只有这一张没有查出来。

原来是因为地址在这里。

那就说的通了，毕竟她的手底下都是人类，有怎么可能来到吸血鬼之都拍摄这个古堡呢？！

但是这个古堡的明信片，绝对是和叶怡然有关系的，这个不用质疑。

“这里就是刕之一族的地盘了。”

果然是在吸血鬼之都的角落里。

叶歆抬头看过去，古堡后面的位置，就是他们过来的地方。

那一个悬崖上面的洞还没有打通，依旧悲惨的放在哪里，仿佛也没有人愿意去管理那东西一样。

古堡的四周是钢精水泥做的围墙，很牢固，除了钢筋之外，其他的地方被刷上了一层红色的油漆。

叶歆觉得，那应该是油漆吧。

可能是因为时间太久的原因，导致涂在墙上的油漆有一些微微发暗，看上去颇有一些年头了。

围墙里面是接近于两个篮球场那么大的院子，而古堡就在院子中央。

叶歆他们刚从飞艇上面下来，转身就上了另外一辆悬浮车。

刕止寒将手放在悬浮车车前的识别器，扫描完毕指纹无误之后，悬浮车便飞离地面十里米，然后精准无误的朝着古堡飞过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561368"  chaptername="第358章  刕之一族">加入书签</a>
</div>
