
　　清音寺的笔录斋收录的宁家卷宗，凌画要求百年，琉璃却不嫌麻烦，将所有宁家的卷宗都搬了来，这样一来，凌画和宴轻全部都给看了，没想到，真是大有收获。

　　当然，卷宗里记录的，只是大大小小能被人窥探知道的事儿，清音寺有专门的能人，一代传一代，跟江湖上的百晓生差不多，来收录江湖上称得上名号的家族的大小事件，若寻常人来看这些卷宗，也许就是看个纪实热闹，但凌画与宴轻不同，他们两个人看卷宗，看的可不是那一笔一划写出来的记事，而是看的更深层次推敲出的背后藏着的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不，宴轻便得出了，他娘出身宁家这件事儿，也得出了，宁家占据的碧云山，是个适合养兵的天然之地。

　　而凌画，推敲出了，宁家其实不姓宁，先祖姓萧，与太祖一个姓氏，可能是兄弟的结论。

　　对于这三记重锤，真是将林飞远和孙明喻都给砸懵了，他们怎么也没想到，就在今天，凌画和宴轻是在三更后前后脚来的，不过两个多时辰，就从宁家的卷宗里窥探了这么三件大事儿。

　　林飞远的脑回路素来与常人不同，他更多的不是震惊这三件事儿，他更多的是对宴轻由心而发突然迸发的敬佩。

　　凌画就不说了，他已看了三年，她做什么说什么，都不会让他意外，但宴轻不同，他这才刚刚认识，也算是真正的认识了这位宴小侯爷。

　　他忽然觉得，他不甘心个屁啊，能让掌舵使看上且费尽心思嫁的夫君，哪怕是个纨绔，也有他的过人之处，更何况，四年多前的宴轻，就算被人遗忘，也能记起他年少时是何等的惊才艳艳的传闻遍天下，连他少不更事时，都知道这个人。

　　所以，他能从这么一大摞卷宗里得出宁家的密辛，且这样轻飘飘说出来，其中包含她娘的身世，他就想翘大拇指了。

　　孙明喻不同于林飞远，他想的不是宴轻，想的却是宁家，通过这三件密辛，他觉得若是往深里想，实在是有些惊骇，这要牵连端敬候府，牵连皇室，牵连太祖，牵连宁家，甚至牵连掌舵使，牵连漕运，牵连江湖，牵连整个天下。

　　他看着凌画，“掌舵使，这……”

　　这么大的事儿，如今知道了，该怎么办？

　　凌画当机立断，转向宴轻，“哥哥，将你得出结论的卷宗撕掉留页，其余的卷宗，让琉璃现在就还回去。”

　　宴轻点头，没说什么，找出被他刚刚折好的折页，轻轻一扯，撕了下来，薄薄的两张纸，是他母亲的秘密，以及碧云山养兵的秘密。

　　凌画也将她看过的卷宗得出结论的那一页扯掉，与宴轻的放在一起，薄薄的三页纸，她收好，然后喊来琉璃，对她吩咐，“你现在就将这些卷宗送回去，请清音寺的主持守口如瓶这件事儿。”

　　宴轻闻言挑眉，“没用。”

　　宁家这么能耐，也许清音寺就有宁家的人，掌舵使派人深夜去找宁家的卷宗的消息，没准如今已经送去碧云山了。

　　“没用也要做，万一有用呢。”凌画如今觉得宁家水太深，还暂且不想打扰这深水潭，不管碧云山是牛鬼还是蛇神，她必须要稳住，先将萧枕的位置推上去再说。

　　她的目的自始至终只有一个，萧枕必须坐上皇位。

　　宴轻啧了一声，不置可否。

　　琉璃将一大摞卷宗抱走，出了总督府，快马前往清音寺。

　　凌画打了个哈欠，对林飞远和孙明喻说，“总归有收获，今日休息吧！”

　　林飞远和孙明喻齐齐点头，看凌画哈欠连天，一个接一个，似乎不受这么大秘密的影响，宴轻虽然没打哈欠，但神色漫不经心，似乎不当回事儿，两个人神态不同，但表现出来的意思却有着异曲同工之处，仿佛这三件事儿根本就不是多大的事儿一般。他们俩人也都齐齐定了定神，觉得自己着实差了份心境。

　　凌画站起身，见宴轻坐着没动，她扯了扯他衣袖，“哥哥？走了。”

　　宴轻点头，瞅了凌画一眼，也站起身，说了句，“我还以为你是铁打的呢，原来这便困的不行了。”

　　凌画揉了揉眼睛，“哪有人是铁打的？又不是铁人。”

　　宴轻被她扯着往外走，走到门口时，忽然想起了什么，故意地说，“你不是说三天不跟我说话吗？”

　　凌画脚步一顿，默了默，片刻后，不看他，继续往外走，“我说了吗？我怎么不记得了。”

　　宴轻笑了一声，“忘性挺快。”

　　凌画扁了扁嘴角，松开扯着他的袖子，恶声恶气地说，“要你笑我！行，三天就三天，你别理我。”

　　她说完，扭头走了。

　　外面的雨还在下着，她连伞也没撑，可见是困迷糊了。

　　宴轻接过了云落手里的伞，快步追上她，将她罩在伞下，慢悠悠地说，“你婆婆是宁家人，你就没什么想法？”

　　凌画：“……”

　　她婆婆是宁家人，她该有什么想法吗？

　　她扭着脸不看宴轻，心里想着，原来她婆婆是宁家人，以前一直没探究她那因为生宴轻难产已故的婆婆，以为是哪个大家族的大家闺秀了，毕竟嫁入了威名赫赫的端敬候府，没想到是宁家人。

　　她喜欢宴轻，倒从没想过因他去查端敬候府的那些前事，将祖宗八代都扒出来。

　　“我娘的闺名叫灵玉，这个闺名只有我爹知道，而宁家卷宗记载，宁家有女宁灵玉，十五出碧云山，闯荡江湖半年，后不知所踪，之后记载，二十而折，处处对得上。”宴轻道。

　　凌画没了脾气，“我记得婆婆是生你之日，难产而亡？”

　　“嗯。”

　　凌画又说，“祖母是在你三岁时没的？”

　　“嗯。”

　　凌画叹了口气，对比他，从出生就没了娘，刚记事起，就没了祖母，后来谁都知道端敬侯府再没有女主子，偌大的府邸，老侯爷、侯爷，以及宴轻三人，虽有太后，但入得深宫，宴轻又是个不喜欢进宫的，所以，得到的母性关爱应该十分稀薄，而老侯爷和侯爷，则是望孙望子成龙。

　　凌画觉得，她面对宴轻，总是闹不起脾气，冷不下心肠，狠不下心软，她转过头，又重新扯过他的袖子，“那在公公口中的婆婆，是什么样儿的？婆婆是怎么嫁入端敬候府的？”

　　宴轻瞅了一眼重新被她攥住的袖子，她眼神的无奈和柔软虽然藏的很好，但还是被他捕捉到了，他心里莫名的便觉得柔软，哪怕这雨下的清寒凄冷，但他却并不觉得冷。

　　他语气平静道，“父亲不常在我面前提母亲，即便提的话，也就是喝醉酒后，提那么一句半句，说她十分聪明，任何书，在她面前，只要看一眼，便过目不忘。我的聪明劲儿，便是传自她。”

　　凌画问，“还有呢？”

　　宴轻摇头，“父亲不常醉酒，更多的，也就是醉酒后，喊几声母亲的闺名罢了。”

　　凌画柔声说，“婆婆故去后，公公不再另娶，可见夫妻情分非常。”

　　“也许吧！”

　　“姑祖母在你面前提婆婆吗？怎么说？”凌画问起太后。

　　宴轻点头，“在我面前从不提，不过我有一回偷听她与孙嬷嬷说话，提起我娘，甚是可惜，说她的身体，在嫁我爹之前，受过重伤，大夫曾再三叮嘱，她的身体不适合有孕，但她还是执意想要一个孩子，所以，怀了我，最终，保胎时，十分不易，几乎十个月，有一半都是在床上度过，最后还是没等挺过生产大关，生下我，看了我一眼，便含笑去了。”

　　凌画心下触动，“婆婆一定很爱公公。”

　　同是身为女子，凌画哪怕如今没有孩子，与宴轻的夫妻感情禁不起折腾，关系不稳固，但她觉得，一个女人，宁可不要性命，也要生下与一个男人的孩子，那一定是爱惨了他。

　　宴轻不再说话。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　凌画看着宴轻的侧脸，忽然问，“哥哥，你现在还有想与我在端敬候府里垒一面墙不相往来的心思吗？”

　　宴轻脚步一顿，停顿了半晌，回答她，“有。”

　　凌画泄气。

　　被打击的次数多了，倒也抗打压了，有就有吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零四章 雨中免费阅读。https://xs.23sk.com 