    “嗯？你说。”施存远原本坐在座位上闭目养神，闻言睁眼坐起来，回头看向秦克。

    不只是施存远，连旁边刚刚几乎要睡着了的林海波教也重新睁开了眼。

    正低头看书的宁青筠、小声地交谈着的陈霆、陈翰音和洪星纬也好奇地看了过来。

    秦克问道：“我想写篇学术论文发表下，能不能请您指教指教怎么写学术论文，怎么发表？发表到什么刊物较好？”

    他们坐的是经济舱，四周也有不少的乘客, 其中几个明显是大学生，他们正低声说笑，听到秦克的话都笑了出来，同时回头看了眼秦克，见他还穿着高中的校服，更觉得好笑。

    区区一个高中生居然要写学术论文，还要发表到刊物上？太不知天高地厚了吧？

    不过他们还算有素质，只是交换了个嘲讽的眼神, 并没有笑出声来。

    施存远也有些意外道：“你这小子要写学术论文？”

    施存远第一感觉也是搞笑，不过说话者是秦克，施存远还是稍稍重视起来。

    “就是有点数学方面的想法，想试试发表。听说写学术论文好像很有趣，我就想试试。”

    那几个大学生努力地憋住笑，不过忍得有些辛苦。

    施存远也嘴角含笑，摇头道：“呵，我带的研究生们可天天为了发表论文而头痛，你这小子，才高中就想着发表论文，罢了罢了，说说看，你具体想写数学哪个方向的课题？”

    施存远转念一想，秦克可能想写的是奥数的新解题技巧之类的小创新论文。

    以秦克在奥数方面的造诣，写这类小论文, 发表到《高中数学期刊》或者《高中趣味数学知识》之类的小期刊上, 应该不会太困难……

    反正就当是满足秦克小小的心愿, 施存远还是乐意指导一二的。

    秦克想了想：“我从没写过论文，想写一篇相对简单点的，作为练手之作。嗯，刚刚我大概想了个课题，《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》，您觉得这个课题写出来能发表吗？”

    施存远、林海波还以为自己听错了，下意识地重复了一句：“什么？”

    “《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》。”

    施存远、林海波：“……”

    不只施存远和林海波愣住了，那几个正听笑话的大学生也懵了。虽然他们也是学的理科专业，但并非数学专业，除了“微分方程”四个字他们听着熟悉外，其余的……是啥意思？

    陈霆、陈翰音和洪星纬三人更是一脸茫然，双眼瞪得大大的。

    秦神刚才说的是啥玩意？为什么明明每个字都听得清楚，可合在一起就像天书？

    宁青筠倒是知道秦克一直在看大学的微积分，不算太过惊讶，但漂亮的眸子也忍不住透出崇拜的光芒……确实有点不明觉厉的感觉。

    见四周忽然安静下来，秦克小心翼翼地问施存远和林海波：“施老师林老师，您们觉得这个课题不合适？是不是太生僻了点，学术价值不高？我昨晚睡觉前上网看完了的分数阶微积分，这时随便想到的，如果不行，我就换一个。”

    秦克当然不是昨晚看完的，事实上这本《分数阶微积分》就是他十分钟前才看完消化吸收完毕的，感觉里面部分的内容有些不够详细。

    他又在大脑里搜索了一遍，发现基本上没有任何一本数学分析的教材有完整讨论过这类具有无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解，但众多零碎的知识点串联起来，很容易就能证明出这类边值问题解的存在性与多解性。

    虽然讨论这类特殊情况下非线性分数阶微分方程的学术其实没卵用，可关键是容易啊，大概只需要半天时间，秦克就能写出个三千五百字出来，而且这个方向连系统给出来的教材都没形成知识体系，想必也没人发表过。

    简单+没人发表过，不就是很好的课程方向吗？

    所以秦克就试着提出了这个课题。

    但现在施存远和林海波的反应让他有点没底了，毕竟对于学术论文他是完全的新手，也无法判断那些专业学术期刊的过稿要求。

    施存远嘴角抽了抽，好不容易才让自己僵住的脸部肌肉重新活动起来：“秦克啊，你自学过微积分教材了？”

    “嗯，准备国赛时闲来无事，翻了几本本科的教材，另外上网也订阅了一些电子版的书。”

    秦克确实买了不少书，尤其是电子版的，他现在不缺这点小钱，也便以解释自己的知识不是“无中生有”。

    不过他买了后只是简单地翻了翻，主要为了验证系统传给他的知识与这个现实世界的知识是否有区别，是否更完善——结论就是，系统传给他的知识，基本上是以这个现实世界有的教材为主，但也有少部分，不知道是没有付印或者是在另一个平行时空才存在的教材，总的来说，系统传给他的知识更丰富，更具多样性，而且没任何错漏。

    林海波忍不住插嘴问道：“你都自学过哪些教材？”

    秦克随便举了十几本数学分析的教材，当然也包括了《分数阶微积分》。

    林海波和施存远对视了一眼，同时倒抽了口凉气。

    就算是远州大学的本科生，在数学分析方面也不过是两本主教材加三本选修自学教程，以及一本《吉米多维奇数学分析习题集》，秦克看过的数学分析教材，居然是普通大学数学学院本科生的两倍！

    尤其是那本《分数阶微积分》，可能在清木、北燕大学这样数学特别厉害的顶级学府里，会作为本科生的选修课本，但在远州大学和华海理工大学，都是研究生一年级才学的课程了……

    那几个大学生也听得一脸的木然，忍不住齐齐朝着秦克看去。

    现在的高中生都这么牛逼了吗？才高中就自学完了十几本大学数学的教材？

    林海波忽然问道：“秦克啊，你说你看完了《分数阶微积分》，那我问问你，分数阶微积分的一般性质有哪些？”

    “线性性，逐项性、齐次性、尺度变换性，Leibniz法则性、链式法则性……”

    “超几何分布函数了解多少？”

    “就是离散概率分布的一种，称之为超几何分布，只是因为其形式与‘超几何函数’的级数展式系数有关……”

    “分数阶数值算法，你是怎么理解的？”

    “就是针对分数阶微分计算设计的数值计算方法……”

