    第783章 天族之地   

    重回天渊，湮重楼直接前往杀戮世界。

    

    他同样需要突破，特别是得知真正的敌人，远非青天和魔界宇宙能比后，更是让他感受到前所未有的凝重，不顾一切想要提升自己。

    

    人祖更是让黑暗族族长亲自前往杀戮世界坐镇，疯狂压榨那些人的潜能，在生死杀戮间修行。

    

    或许这样会有很多人陨灭，便是天尊都有死亡，却也能让诸强更快的蜕变。

    

    而人祖则全力恢复自己的伤势，同时留意着夜神和瞳祖的变化，还有秦风那几位弟子的情况。

    

    至于秦风。

    

    重回天渊后，便着手始龙归来的事宜。

    

    始龙是他创造的第一个真灵，是用以制衡因天而生的天族，其实力强绝，是不可或缺的战力。

    

    ……   

    与此同时，九重天上，一片混沌之地。

    

    这里混沌翻滚，犹如云雾，覆盖三千里，外物不能侵，神识不可窥，可谓一处禁地，而这里，便是天族所在地。

    

    此刻，在这混沌之海深处，青天正盘坐在这，他气息平稳，仿若入定，看不出有什么伤势。

    

    但只有他自己知道，和人祖一战受到的冲击有多强烈，他不得不借助这片先天混沌海恢复伤势，不敢轻易离去。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，翻滚的混沌犹如云烟被风吹拂，朝着两侧散开，一条通道顺延而来，落在青天面前。

    

    紧接着，上天的身影出现在那通道上，来到青天面前，略显敬畏的道：“族长。”

    

    “何事？”

    青天问道。

    

    他与人祖一战归来，便直入先天混沌海修行，没有重大之事，是不可能打扰他的。

    

    “先天、混天已醒，正在回归。”

    上天神色略显激动的道。

    

    就连青天也是双目骤亮，有强烈的喜意闪烁。

    

    先天和混天同样是天族无敌天尊境存在，在百万年前那场恐怖的万族之战中遭遇绝对重创，战后不得不陷入沉寂，一直沉睡至今。

    

    但这不能否认两人的强大。

    

    那一战，两人合力诛杀了真灵族的朱雀族长，还有宙神座下诸多战将，比如湮重楼、秦暮羽、宗镇天等强者，前世都陨落在两人手中。

    

    最终还重创了凤祖和始龙。

    

    如此战绩，可见两人之强。

    

    在这关键时刻，两人能够苏醒回归，对天族也是至关重要，意义非凡。

    

    天族做为万族之首，族内尽皆天尊，战力非凡，但真正支撑天族地位的，依旧是四大无敌天尊。

    

    百万年来，因无天和混天的沉睡，天族只剩两位无敌天尊能战，这让青天也颇有种难压万族的感觉，特别是和人祖博弈百万年都没能分出胜负，更是让他有些无力。

    

    如今，无天和混天能在这关键时刻归来，让他信心倍增。

    

    “骨族回了骨界，迎回骨族大长老，魂祖和光族族长也去了骨界。”

    上天报喜后报忧，凝声说道。

    

    “我知道他们在做什么。”

    

    青天双目微沉，温怒道：“百万年来，除万族之战时，这些家伙被逼一战，后面数次对决，都有所收敛，根本没有决战之心，否则宙神怎会数次死而复生，早该彻底毁灭了。”

    

    “即便死族和星空之主的对决，也非死族挑起，这些家伙，都有私心，在没有领悟出成为天的存在前，都不想迎来结局。”

    

    历经百万年前那场对决后，青天这边剩下的战力，绝对是远胜于人祖阵营的，但数次对决都没能彻底摧毁宙神，其中何尝没有这些敌族私心存在。

    

    他们已经做出与宙神为敌的决定，自然不想为他人做嫁衣，都想成为最后那个能够取代天道的人。

    

    而想要取代天道，先决条件便是成为天，可无论是魂祖，还是光族族长，亦或者骨祖和骨族大长老这些无敌天尊，都没能领悟到那种状态。

    

    这般情况下，谁又想真的想看到宙神湮灭，去成全天族？

    

    “任他们去吧，想成为天的存在，又岂是那么容易，这些家伙根本没得选择。”

    青天淡漠道，仿佛从未将这些同盟视作对手。

    

    在他看来，这些同盟不过是值得利用的力量罢了。

    

    “真正让我担心的，还是人祖。”

    

    青天神色凝下，满是沉重，道：“本以为天的存在只我们天族，诸天万族再无人能做到，却没想到，人祖竟能领悟出这种状态，虽说他有自己的道，不与天道重合，但若是宙神有意，我等将陷入绝对被动。”

    

    “还有件事，人祖去了星渊，第十人苏醒回归，亲自前往。”

    说到人祖，上天的神色也无比凝重起来，而且这消息才是最重要的。

    

    “羽族族长是个聪明人，不会轻易站队，即便宙神归来，亲自相邀，也不会动摇。”

    青天自信道。

    

    他对羽族的确颇为了解，若是羽族有意，又怎会主动被困于星渊百万年。

    

    “羽族的确没有同意，但羽族也不再老实，有了动静。”

    上天道。

    

    “什么动静？”

    青天问道。

    

    “羽族撕开了星渊封禁，派遣无数族人，寻找成为天的消息，或是想自保，或是已生野心。”

    上天沉声道。

    

    野心？

    

    青天冷笑。

    

    魂族、光族、死族、骨族等强族，早就知晓成为天的重要性，百万年前便生出野心，然而至今也无人触碰到那种状态。

    

    羽族现在才生出野心，又能如何？

    

    不过，既然羽族有了动静，那么，也该好好谈谈了，毕竟如今的羽族，在这最终的关键时刻，其重要性甚至远在其他同盟族之上。

    

    “去吧，全力助无天和混天回归，同时通知骨族那边，做好前往星渊的准备。”

    青天道。

    

    上天目光微凝，这是要威压羽族吗？

    

    宙神、人祖岂会答应，是否会逼迫到对方阵营？

    

    “我有宙神给不了的筹码，羽族没有选择的余地。”

    青天自信道，令上天有些不解，既有如此自信，为何当年没有拉拢羽族？

    

    还是说，有意以此提升羽族这股力量，正如人祖掌控古天路，沉淀百万年凝聚力量？

    

    上天不知，也没多问。

    

    他点头应是，随即话锋一转，再道：“还有件事，死祖和尸祖战得难分难舍，死祖数次朝我们求援，是否该援助了？”

    

    尸祖归来，对死祖穷追不舍，他们是知晓的，只是之前古天路开启，第十人要回归，无暇理会。

    

    随后青天和人祖一战负伤，他又竭尽全力助无天和混天苏醒归来，根本没时间理会死祖的求援。

    

    如今无天和混天成功苏醒，他也能抽身了。

    

    “死祖身边不是还有帮手吗，竟然奈何不了尸祖一人，死族这是要从强族除名吗？”

    青天沉声道，似对死祖颇为不满。

    

    “罢了，终究也是一股力量，去接应他们吧，还有，留下尸祖！”

    青天肃杀道，他和尸祖本无仇，但如今的尸祖和宙神有着千丝万缕的联系，如此便是敌，既是敌，能除必除。

    

    “明白。”

    上天点头，转身而去。

    

    

