    卡特瑞尔知道自己的基础很差，之所以能够横行，是因为系统所赋予的无敌时间，看着动作停顿的卡特瑞尔，古列罗露出笑容：

    “猜对了呢。”

    莫法特站在一旁，托着下巴，感慨着：

    “这位女士看起来是一位新手呢，不过实力却这么强，真是奇怪，天生的？令人羡慕。还是另有隐情？今天阿古还真是中大奖了呢。”

    莫法特不得不承认，古列罗虽然看上去是个莽夫，但是对于一些细节却把控入微，甚至是一些人的心理控制得很好。

    卡特瑞尔显露出一丝失态，这就是大海上的强者吗？真是恐怖如斯，看来自己在他们的面前还是如同孩童一般，或者说是一个不错的孩童。

    卡特瑞尔握紧了拳头，自己提升实力这件事真的不能再拖了，要是以后还遇见这种怪物，她可能真的活不下去的！

    卡特瑞尔的心态有些动摇了，她悄咪咪将目光看向那个孩子，她的能力欺诈貌似在这群家伙面前效果不大，自己得想办法了。

    现在灵魂果实的开发还不够全面，而且现在展露自己的底牌不是什么好事，她可不希望别人知道她的身份。

    这么想着，卡特瑞尔拉低了自己的兜帽，直接开启“灵魂真眼”来战斗，她现在需要锁定的只是那个灵魂罢了。

    看着这一幕，古列罗笑了一声：

    “你看来貌似是有些身份的人呢，不想暴露身份？有趣。”

    卡特瑞尔看着自己眼前那团已经变得红火的灵魂，她的眼里闪过一抹异样，从始至终，她从未担忧过自己会打不过，之前不过是失态了。

    现在，卡特瑞尔已经改变自己的注意了，一开始，她只是想着简单，打败对方，这样自己就可以带着孩子溜之大吉，但是现在，她对眼前这个灵魂会变成红色的家伙感了兴趣！她可是还记得自己的灵魂开发，或许这次可以直接尝试在这个家伙眼前身上尝试一下，反正像他这样的海贼身上肯定染了不少血，那就能他做实验不过分吧。

    卡特瑞尔都被自己的思想所吓到，不过却坚定了她的念头。

    卡特瑞尔直接火力全开，使出自己所有的力气，反正她不用担心被攻击，就算她有再多破绽，现在系统都能弥补。

    古列罗也身上的血气越发浓重，整个人貌似现在精神不太对，卡特瑞尔也说不上来总之就很奇怪。

    但是卡特瑞尔现在可不想管这件事了，两人立刻缠斗在一起，两人都越战越猛，此时古列罗心里却有些奇怪，不知道为什么，他虽然看不见对方眼睛，却总感觉一双蓝色的眼睛盯着自己。

    这让古列罗感觉严重不适，就感觉自己的灵魂被对方看穿了似的，甚至连条底裤都没给他留。

    卡特瑞尔趁着战斗的空档，将左手的白色手套摘下塞进口袋，继续迎击着。

    一旁的莫法特注意到这一点，他在思考着，对方不会做什么无用功，那就意味着这代表着什么………..

    卡特瑞尔渐渐将攻击方式由抡法杖变成左手的手掌拍击。

    古列罗也有些疑惑，不过，他并没有太在意，因为他时间不多了。

    卡特瑞尔一直在努力着感受着左手的灵魂波动，她想要试试看，自己的想法能不能成功，那就是直接用手插入对方身体，无视身体层面的防御，直击灵魂，直接抓取对方的灵魂。

    在别人看不见的视角上，卡特瑞尔的手开始虚化，偶尔变成一粒粒蓝色的光粒。

    卡特瑞尔的一部分注意力一直集中在左手，但是卡特瑞尔欺诈能力却很好的掩盖了这一点，甚至连一旁的莫法特都没过多注意卡特瑞尔的左手，因为通过他的观察，他确实没有发现任何不对劲。

    但是他还是有些担忧，一股不安感涌入他的心头，他出声提醒：

    “古列罗！小心她的…………”

    没等莫法特说完，只见卡特瑞尔毫不犹豫将自己的左手插入古列罗的胸腔，在众人不可思议的目光之下，卡特瑞尔的手居然顺畅无阻的进入了古列罗的身体，不过仅仅一瞬间卡特瑞尔就抽出自己的手，然后开始快速拉开距离。

    古列罗立刻检查起自己的身体，毫发无伤？但是古列罗总感觉自己貌似有什么东西缺失了。

    “咳咳”

    古列罗发现自己居然有些咳嗽。

    莫法特也暗道不妙，对方貌似真的有什么手段，他已经随时准备好去帮古列罗。但是他却因此忽略了一个悄悄向着这边靠近的人影。

    只见卡特瑞尔露出得逞的笑容，因为此刻她的左手握着一个极小的红色光团，她成功了！

    卡特瑞尔用两根手指捏着这个小小的光团，放置于自己眼前，看着这个鲜活的灵魂团，她竟然有了一股冲动，脑海里一直在催促着她：

    “吃掉它！”

    这个念头愈发强大。

    众人只能看见卡特瑞尔手里有一丝红色的东西，众人纷纷下意识的认为是血，在众目睽睽之下，卡特瑞尔毫不犹豫的直接吞下了这枚“血液”。

    “草，有点烫。”

    卡特瑞尔小声吐槽着，但是卡特瑞尔此刻却感觉一股暖流快速流淌在自己身上，那枚灵魂团貌似被自己的灵魂所吞没了，卡特瑞尔可以清楚地感觉到自己的灵魂貌似变强了一丝！

    卡特瑞尔实在没想到吞噬别人的灵魂貌似也可以变强！

    怪不得自己之前有那个念头，原来是发自灵魂的提示。

    卡特瑞尔吧唧嘴，她貌似有些馋了，这个味道貌似不错啊，让她很有食欲啊。

    但是此刻，古列罗却开始剧烈咳嗽，整个人甚至微微晃动，古列罗居然咳出了鲜血。

    卡特瑞尔看着古列罗有些疑惑，此时，别西卜说道：

    “院长，你刚才进入了对方的身体，把疾病带给了他。”

    卡特瑞尔倒是没想到还有意外惊喜，这是别西卜的特性，带来疾病。

    看来这个特性还蛮强大的。

    卡特瑞尔现在看古列罗倒是有一种看食物的感觉，这让古列罗感觉很不对劲。

