    不进行为诡异，现在林清尘的状态，也是相当的诡异。

    以他们局外人的立场来看，自然是看的出来，现在的林清尘，四周的法则之力，太过于浓郁了。

    生命法则之力，正在朝着林清尘的身边汇聚。

    是的，他们虽然不是修行生命法则之人，但是却不会不认识。

    现在这个时候，林清尘的身边，就是正在汇聚大量的生命法则之力。

    这种状态，怎么看都有些熟悉，都像是……

    “他该不会是，现在这个时候，正在凝练属于自己的圣道晶石吧。”

    就在这个时候，有人看到这一幕，虽然感觉有些不可思议，但还是开口了。

    在他们看来，现在林清尘，正在交战的时候，凝练圣道晶石，怎么都有些感觉到，不是那么回事。

    因为，其他人凝练圣道晶石的时候，都是在绝对安静，没有人打扰的情况下进行的。

    可以说，都怕会被打扰了。

    因为，一旦中途凝练失败了，最后倒霉的还是自己。

    所以，从来不会有人大意。

    可是，林清尘呢，林清尘此刻的行为，就让人觉得，有些太不同寻常了。

    正是因为如此，所以现在，就算是有人感觉，林清尘可能就是在凝练自己的圣道晶石。

    可是现在，依然还是不能够十分的确定。

    “或许，真的是如此吧。”

    对此，其他神圣境的强者，也不能够肯定。

    这种事情，他们从来都没有遇到过，在此之前，也从来未曾见到过。

    所以现在，自然是没有那么肯定。

    “想知道，继续看看不就可以了吗。”

    对此，幽冥之主到是没有过多的发表自己的意见，只是告诉众人，想知道答案，继续观看下去就是了。

    就在说这句话的时候，幽冥之主，大有深意的看了林清尘一眼。

    可以说，现在这个时候，谁也不知道，他到底心中是怎么想的。

    又或许，他自己也是在等待着，事情的发展，看看可以到达哪一步。

    因为现在，他自己心中也是很为难。

    若是自己猜想的是真的，那么可就真的难办了。

    毕竟，有些事情，之前不知道，可以无所谓。

    若是知道了，而且还是在这种情况下知道的，已经没有辩解余地的时候。

    那么，就必然要做出选择了。

    不因为别的，就因为，他此刻的身份，是幽冥一族的冥主，幽冥一族的执掌者。

    有些事情，他是没有办法的。

    所以现在，只能继续看下去，看林清尘，到底会怎么做。

    若是林清尘聪明，那么自己也省事，不管是对于自己的女儿，还是对于林清尘他自己来说，都是一件好事。

    可若是，这小子一根筋，非要暴露出来一些，不该暴露的事情，那么可就……

    想到此处，幽冥之中在心中暗自叹息了一声。

    他如论如何也没有想到，事情会发展到今天这一步。

    这对于幽冥一族再来说，是一场劫难啊。

    只希望，不要波及太深了，现在，也只能看林清尘自己，怎么去选择了。

    此刻开始，之后事情会怎么发展，就全看林清尘自己想怎么继续下去了。

    主动权，此刻幽冥之主，算是交到了林清尘的手中。

    就在幽冥之主，心中想着这些的时候，同时也在关注着其他的幽冥一族圣子。

    确切的说，是在关注着，有着上古神器在手的圣子圣女。

    但是，很显然，现在这个时候，冥主担心的事情，并未发生。

    可以说，这也让幽冥之主，算是暂时的松了一口气。

    就在众人都在关注着结果的时候，此刻的幽冥五圣女，可是有些恼怒了。

    因为，她本以为，对付林清尘，会很简单。

    但是，现在随着交手的时间越久，就越是发现，事情没有自己所想的那么简单。

    因为每一次，林清尘都能够避开自己的攻击。

    这，就让幽冥五圣女，感觉到有些不能够接受了。

    一个之前从未曾有修为展现出来的人，现在突然之间，变的这么强，她岂能不感觉到心中不可接受。

    不过，就算是如此，现在幽冥五圣女，也是没有办法。

    因为，纵然她使出再强横的攻击，总是要能够打在林清尘的身上，才算是有用。

    否则的话，就算是足以灭杀神圣境强者的攻击，打不到别人身上，又有何用呢。

    就在幽冥五圣女，正在这边，想着如何逼迫林清尘，硬抗自己一击的时候。

    此刻，一眼瞥到了正在恢复的天瑜圣女。

    幽冥五圣女，看到这一幕之后，冷笑一声。

    “你一直躲着是吗，好，本圣女看你，之后还会不会躲开。”

    幽冥五圣女，没有任何的迟疑，说话的时候，就直接舍弃了林清尘。

    在下一瞬间，就朝着天瑜圣女杀了过去。

    就在五圣女，开口说话的一瞬间，林清尘就意识到了不妙。

    他知道，幽冥五圣女，这一定是想着，以天瑜圣女的安全，来胁迫自己必须出面硬抗。

    就在这个时候，林清尘也没有其他更好的办法。

    此时此刻，只有硬扛着幽冥五圣女的攻击，才能够保证，她没有机会出手攻击天瑜圣女。

    否则的话，天瑜圣女必然会被五圣女，以上古神器之威，直接灭掉。

    是的，对于一个，仅靠着上古神器防护的人来说，而且还是重伤。

    在这个时候，如何能够抵御的了，用上古神器全力出手的五圣女。

    所以现在，林清尘若是不想让五圣女，再一次的伤到天瑜圣女，就必须要拦截五圣女的攻击。

    也就是说，林清尘必须要正面对战五圣女，让其不能够有机会，对着正在疗伤的天瑜圣女出手才行。

    林清尘此举，让正在出手的五圣女，嘴角掀起一丝弧度。

    这个结果，就是她想要的。

    此时此刻，就是用行动告诉林清尘，你若是继续躲闪，那么我就让你后悔。

    你能躲闪，你在意的天瑜圣女，她现在能躲闪我的攻击吗。

    她不能，那么就要让你代替。

    就在林清尘追击五圣女的时候，此刻的五圣女，忽然转身，对着林清尘，就是一剑刺了过去。

