

    杜启喜看着叶宇回来，疑惑的问道：“叶兄不是说去碧涛阁等着我吗？为何又回来了！”

    “我突然想了想，觉得做人不能只顾自己，如果我不参加考核就做了碧涛阁弟子，这对于你们这些努力奋斗的人是多么的不公，这会让你们心生不满导致对这个世界失望，进而自暴自弃，我将成为罪人啊！”叶宇悲天悯人的感叹道，“为感于此，所以我选择回来和你一起参加考核！”

    杜启喜怀疑的看着叶宇：“叶兄不会是走后门失败了吧？”

    “杜兄把我当什么人了，你别以己度人，以我的身份地位要是走后门的话能被拒绝吗？不会是杜兄你想要走后门吧！”叶宇怒斥道。

    叶宇的声音丝毫没有掩饰，很多人听到声音都转头看过来，望着杜启喜的眼神露出了厌恶鄙夷之色。

    “我绝无走后门的意思！”杜启喜察觉到众多人看向他，赶紧坚定立场道。

    “最好不是！”叶宇哼道，“我最看不起走后门的人了。要不然以我的家世，只要报上名字碧涛阁就绝不可能拒绝我，但我为什么还要来考核。为的是良心，是世间的公平。要不是堂堂正正考进去的，我宁愿不入碧涛阁！”

    叶宇说的正气凛然，一个有骨气有良知的世家公子形象跃然而出，众人都敬佩的看着叶宇！

    “靠！”杜启喜都想要骂娘了，这家伙真要有如此高的思想觉悟他能把自己的脑袋扭下来。

    叶宇刚想继续说几句，却见到人群悉悉索索的往一个方向移动，而后听到司徒正天洪亮的声音响起来：“众位，此次碧涛阁规矩按照往年一样。过三关者可入碧涛阁。时间差不多了，考核正式开始！”

    在他的话语落下，数万修行者都向着一座山峰开始攀登。

    叶宇一脸茫然，不知道这三关是那三关，只能问着旁边的杜启喜：“杜兄，考核都是哪些内容啊！”

    “看到北边那座山峰没有？第一关就是攀登上这座山峰！第二关是走下这座山峰，第三关从这座山峰走到碧涛阁主殿就算成功！”杜启喜问道。

    “就这么简单？”叶宇看了一眼山峰也就千余米高，它距离碧涛阁主殿也不远。

    “这么简单？”杜启喜额头冒着黑线，被叶宇的口气吓到了，“你知道这数万弟子最后通过的有多少人吗？”

    “多少？”

    “八百左右！”杜启喜回答，“就第一关就要砍掉三分之二以上的人。”

    “有没有这么夸张啊？”叶宇怀疑的看着杜启喜。

    “等你去试试就知道了！”杜启喜也不多说什么，随着人流向着北峰的台阶跑去。

    叶宇跟上杜启喜，他刚刚踏上台阶，就发现整个人背负了重担一样，身体突然沉重起来。

    杜启喜嘿然一笑道：“这座山峰被阁主施展了地相手段，布下了阵势，任何人只要一踏足重力就会翻倍，越往上阵势会越恐怖，修行者承受的重力也会越强。”

    “这一关一般什么实力的人能通过？”叶宇问道。

    “因人而异！阵势对每个境界的人产生的重力不一样，如果根基打的牢固的话，只要达到红尘境一般都能度过。但是根基不够，达到蕴灵境也不见得能通过。”杜启喜说道，“这一关考验修行者的根基，唯有根基深厚者才能进碧涛阁。”

    杜启喜说话间在攀登台阶，杜启喜虽然腿短体胖，但攀爬的速度却极快。这让叶宇不得不加快速度跟着他。

    “咦……”杜启喜觉得惊讶无比，没想到叶宇居然能跟上他的速度，要知道他得到一番机缘，根基打的无比牢固。

    杜启喜生出好胜心，再次加快了速度，超过一个又一个的修行者。

    叶宇觉得自己对碧涛阁完全不了解，在杜启喜身边能方便打听，他也没有察觉到杜启喜在故意加速，只是紧紧的跟在杜启喜身边，偶尔打听一下碧涛阁的事。

    两人攀爬的速度越来越快，他们已经超过了大半的人，很多人都愣愣的看着杜启喜和叶宇，感觉两人好像在跑。

    “靠！要不要这么变态啊！在这布下阵势的台阶他们都能跑起来？”有人低声骂道，他们额头的汗水直流不断。

    杜启喜此时也惊讶至极，不管他如何增加速度，叶宇都能死死的跟在他身后。

    “我得机缘才有这样的根基，这小子不会也得到什么机缘吧？”杜启喜咬咬牙齿，再次加速。

    叶宇这时候终于发现了不对劲，看着额头有些细汗的杜启喜，叶宇哈哈一笑道：“杜兄，你这速度太慢了啊，这爬到山顶太阳都落山了！”

    “靠！”这一句话杜启喜还没回答，其他的听到此话的修行者就忍不住骂出声来。

    “杜兄，你慢慢爬，我去山顶上等你！”叶宇用力的拍了拍杜启喜的肩膀，然后风一般的向着山顶奔跑而去。

    杜启喜只觉得自己的肩膀被两块巨石拍了两下，险些让他瘫在地上，然后就看到叶宇呼啸一般直接跑上山顶。

    “尼玛！”杜启喜恨不得抽自己两巴掌，早知道这家伙这么变态，自己和他比什么。

    叶宇真的坐在山顶上等杜启喜，杜启喜因为一开始直接跑，后续体力就跟不上了，等他爬上山时候，已经有数百个修行者在他之前爬上来了。

    而叶宇正坐在一块大青石上，看着他到来就热情的招呼：“杜兄，你这是干嘛了，满头大汗的，来，我这里风大，来吹吹风凉快凉快！”

    “滚！”杜启喜不想看到这个幸灾乐祸的贱人。

    第一关正如杜启喜预料的那样，数万人大半都瘫趴在上山途中而未曾走到终点。

    真正走到终点的不足万人，其中有近半到达终点就瘫在地上，大口呼吸恢复体力。

    “有这么夸张吗？”叶宇看着躺在地上的一群人，“我怎么感觉跑啊跑的就上山了！”

    “操！”

    所有听到叶宇这句话的人，都嘴角抽搐，忍不住骂了一声，这混蛋怎么没被打死！

    ……