    第11章 收下当狗

    宁真觉得这个所谓的基里艾洛德之神，在三千万年前肯定被当时的黑暗迪迦给招待过。要不然不会露出那副样子的！

    “哈！”宁真轻笑一声，身后体内那颗如同太阳一般耀眼散发着紫黑色光芒的黑暗之光投影出现，强大的气势全部集中在基里艾洛德之神的身上。

    压的对方连精神体都无法维持，现出了巨大化的躯体。比之二代基里艾洛德人更为高大强壮，身上呈现深蓝色。背后长着翅膀，双臂，双膝盖之上有角制的刺刃。庞大的身躯被宁真身上发出的强大力量压的匍匐在地不断颤抖。

    “简单的选择题臣服？或者死亡？”死亡两字从宁真口中说出的同时，一道波动弹将基里艾路德神打飞出去。牢牢的镶嵌到墙壁里面。

    “未知的黑暗之主！请允许我向你献上忠诚。基里艾洛德人愿意臣服。”随着第二股能量的接近之时，基里艾洛德神从上面感受到了死亡的威胁，连忙把自己从岩壁之内抠了出来，跪在地上大声高呼效忠宣言。

    “好！我接受基里艾洛德人的效忠。”宁真挥手间那道带给基里艾洛德神死亡压力强大力量消散一空，基里艾洛德神如释重负，瘫倒在地。

    “识时务者为俊杰！你能想明白这一点，说明你这三千万年没有白活。”说话间一缕黑暗之光被宁真弹入基里艾洛德神的体内，在基里艾洛德之神胸口的闪光体上烙下了一道紫黑色的火焰烙印。

    “这是赏赐！也是禁锢！记住你今天的誓言，从今天起你就叫艾德！”宁真大步走了上去，用脚踩轻轻在基里艾洛德神的头顶，表明了主仆身份。

    “是，我的主人艾德必定鞍前马后，结草衔环。如有违背誓言，肉化尘粉，魂消魄散。”艾德感受着自己体内黑暗之光中传来的强大力量，心甘情愿的决定效忠对方。

    “呃！怎么你们……算了起来吧。你先潜伏异空间需要基里艾洛德人之时我自然会传唤。”宁真发现这年头反派都这么有文化吗？文言都说出来了。

    “是，吾主之令，即使粉身碎骨埃德也会执行。”

    “嗯！希望如此吧！”宁真使用技能瞬间移动，转眼间已经来到了太平洋海底被结界笼罩的露露耶遗迹。

    原本的芝顿瞬间移动技能是无法跨越空间次元传送的，但宁真如今的层次自然是芝顿无法比拟的。走入露露耶遗迹，就如同回家一般。毕竟宁真在这里待的日子比之外面要久的多。

    眼前的广场上是三尊被紫金色发光锁链锁住的石像。

    爱憎战士卡蜜拉！

    刚力战士达拉姆！

    俊敏战士希特拉！

    “是时候解开禁锢放你们出来了！”宁真伸出手掌，三道紫金色的锁链被宁真收回。

    随着封印的解除，三具石像开始活化，三只造型各异的奇形怪状经过三千万年的尘封，终于破开封印恢复自由。

    看着眼前那熟悉的面孔三人奥正准备发彪，结果宁真手中两道黑暗火球发出，达拉姆希特拉光速倒地不起。

    这两个家伙实力算不上特别强大，充其量也就两个特级奥战力。当然还不到奥特兄弟那个水准！用网文境界估算，六兄弟是特级奥高阶或者巅峰，那这两个就是特级奥低阶的存在。

    今天的主菜是爱憎战士卡蜜拉！长的好，身材好实力在三千万年前仅次于黑暗迪迦，不弱于奥特兄弟那些特级奥。

    看着两个小跟班光速盒饭，卡蜜拉已经不想再反抗了。她虽然有一条小皮鞭，但是她怕一拿出来到时候被吊起来鞭打的会变成自己。

    “强者统治弱者，弱者簇拥强者。所以告诉我你们的选择卡蜜拉，希特拉，达拉姆！”宁真走到卡蜜拉三人跟前，释放出自己那仿佛天威一般的气息。

    “我可以诚服！但别让我发现你背叛了我，否则就算是死我也绝不会放过你的。”卡蜜拉感受到宁真的气息知道对方的强大，但是她本身略带傲娇属性，属于腿软嘴硬这一类。

    “呵！弱者依附强者，从来没有背叛一说。当你们跟不上我的时候就要做好被我抛弃的准备。”宁真呵呵一笑手中三道黑暗之光弹出，进入了卡蜜拉三人体内。瞬间达拉姆希特拉被灼烧的身体复原，实力一瞬间达到了特级奥中期。至于卡蜜拉则已经摸到了超级奥的门槛。

    “继续在这里适应这股我赐予的力量吧！等待我的命令。”宁真身影消失后，三奥耳边都响起了同样的声音不容反抗与质疑。

    “好强大的力量，比之迪迦那个叛徒加坦杰厄还要强上一线。”达拉姆感受着体内那一丝黑暗之光带来的力量，看着宁真消失的地方一脸的狂热。

    “我记得他。三千万年前迪迦还未曾叛变之时，他是光明阵营最为强大的战士之一（宁真占据的这具躯体）。我还和他交手过几次，想不到三千万年不见他居然加入了黑暗阵营没想到还这么强大。”希特拉略微思索，翻越三千万年前的记忆找到了答案。

    “哈！黑暗的最强者加入了光明。光明阵营的强者却加入了黑暗化作了最强。哈哈哈哈哈哈……这该死的命运。”卡蜜拉癫狂的笑着，语气中仿佛控诉着命运的无常和憎恶之意，对于迪迦的憎恶。

    “我们接下来该做什么？去向迪迦复仇吗？”达拉姆摩拳擦掌，他感受到了迪迦的力量，不同于三千万年前现在的迪迦让人厌恶作呕。

    “弱者依附强者，我们还是听从他的命令吧！先在遗迹中修行掌握全新的力量。”卡蜜拉恢复冷静，现在她是宁真的手下是弱者，而作为弱者唯有服从命令。

    【宿主达成成就！组建势力！奖励一次抽奖机会。】

    正在瞬间移动期间的宁真不由微微一愣！想不到找几个手下居然触发了意外之喜。

    【宿主获得技能！卡片制造。（抽取对方力量，制造卡片）】

    “这！欧布啊！是要让我当债王吗？”

    而此时在胜利队宿舍中的大古，上一次身体受伤还没有完全恢复，这一次又被强化加库玛虐了一顿现在还在养伤。

    梦中大古看见了三千万年前的场景，一女两男三位巨人浑身散发着黑暗与不祥的气息。在他们身前是一道背影，大古只觉得非常熟悉。高大的背影转过头来，那副样子正是迪迦，黑色的迪迦。

    “啊！”

    受到惊吓，从床上爬起忽然灯光关闭，幽怜的幻影出现在大古面前。

    “大古经过三千万年的封印，如今至极的黑暗已经唤醒了三位黑暗的巨人。”幽怜以自己空洞幽怨的声音诉说着一切。

    “至极的黑暗！是黑暗巨人？地球上还有其他巨人吗？为什么我梦中的迪迦会和黑暗的巨人站在一起？”此时的大古心中有无数的问题。

    (本章完)

