    房间里，灯光暗黄，慕笙重新坐在沙发上。

    酒侍重新给她倒了酒，是白酒和红酒混在一起的，味道意外的很好喝。

    她知道自己的酒量不是特别好，轻轻抿了一口之后便放下了酒杯。

    她看向司白萧，好奇的问：“那个男人，是谁家的？”

    “京城，方家的……”

    冷怜听着司白萧的话，微微蹙了下眉，京城里的方家很多，可是，能让他敢用来威胁司白萧的，似乎只有那一家，而那一家的后面……

    “不是什么大家族，这你倒是不用怕。”

    慕笙瞥了他一眼，“你想多了，我想说，你别把人整死了。”

    司白萧这人啊，其实有些睚眦必报。

    他只是笑：“要整也不是我去整，是吧，冷小姐。”

    冷怜抿了抿嘴，司白萧话中的调侃，她也不是听不出来，但她没做理会。

    司白萧也没那么大的好奇心，重新看向慕笙说：“不过我觉得，他现在记恨上你了。”

    “那他最好乖乖的，不要招惹是非。”

    慕笙微微笑着，却让人有一种她提刀亦敢杀人的感觉。

    晏清澜看着慕笙，眼底满是惊讶，小仙女的形象瞬间崩塌，他觉得慕笙好彪悍！

    温温柔柔的外表，说起话，做起事来，当真是干净爽利，一身桀骜。

    让人咂舌。

    却更让人想要靠近她，一探究竟！

    就在这时，包间的门被敲响了。

    侍者打开了门，男人出现在门口，语气宠溺：“笙笙。”

    慕笙惊喜抬眸，“你不是说你不来？”

    她直接站起身就朝他走去。

    然后，晏清澜就看到慕笙很自然的揽住了沈顾沉的胳膊，靠近他。

    他差点惊掉下巴！

    这人，谁啊！

    而且，长得有点帅。

    他的帅，是那种集万千荣光于一身的帅，皮相，骨相，无一不精细，眉眼一抬，凉淡如水。

    让晏清澜忍不住的，打心底的有些怵。

    司白萧是那种带着点霸道的，从人堆里练出来的霸气，而沈顾沉的霸气冷漠，是骨子里的，很难学得来。

    沈顾沉的目光淡淡的掠过在场的人，伸手搂住了慕笙的腰，说：“我的女朋友，我就带走了。”

    司白萧只是轻嗤了一声，没说话。

    沈顾沉搂着慕笙准备离开，慕笙忽然看向了晏清澜：“你不走？”

    “我和萧爷还有些事情说。”

    沈顾沉的出现，让他有了危机感！

    -

    沈顾沉和慕笙离开后，冷冷也打算走的，她刚抬起脚，就听到了晏清澜的声音。

    “喂，那什么萧爷，咱们商量个事呗。”

    司白萧白了他一眼。

    他和小屁孩子，真没什么话说。

    “刚那个男人，真的是慕笙的男朋友？”

    司白萧咬牙：“是。”

    “那不如我们把他做掉！”

    晏清澜很认真的看着司白萧，目光炯炯，不像是在开玩笑。

    屋子里的所有人，都愣了一下。

    冷怜下意识的垂头，看着这一头红毛。

    他，他这是要……

    司白萧微微拧眉，半晌后，眉头松开，抬眼这才认真的打量起了少年。

    少年染着一头红发，狂放不羁，虽然还有些学生气，但也很狂。

    嗯，都敢杀人了，能不狂？

    “呵，你想杀人？”

    “好吧，你说说怎么杀，出多少钱。”

    空气凝固了两三秒的时间。

    晏清澜先是震惊，然后是脸部抽搐，片刻后，他才说：“我，我什么时候说要杀他了？”

    “我看着像是那么傻的吗？”

    司白萧一脸‘你就是个傻憨憨’的表情。

    晏清澜觉得自己有被侮辱到。

    “我的意思是，我们两个可以联手，先把刚才那个男人从慕笙身边弄走！我没想杀人！”

    “我想你也没有那个胆子！”

    晏清澜：“……”

    “那把他弄走之后呢。”司白萧觉得有些好笑，可还是问他。

    “慕笙，是你的还是我的？”

    “那当然是我的。”晏清澜连想也不想的回道。

    司白萧嘴角一勾，忽然站起身，靠近晏清澜，俯下身，一手掐着他的下巴，“小子，毛长齐了吗？就算是联手把沈顾沉弄走了，那她，也只能是我的。”

    他的语气，眼神，都危险的有些致命！

    晏清澜只觉得自己的呼吸都被他吓停了。

    晏清澜皱了下眉，忍不住摇了下头，可司白萧掐的太紧了，他忍不住抱怨：“疼，你，你弄疼我了……”

    “她是谁的。”

    “你的，你的，你的。”

    是不是你的，当然他说了不算，得要慕笙说了才算！

    到时候，他只要率先俘获芳心，哪里还有你蹦跶的机会。

    晏清澜心里算盘打得好，不过面上却并不显露。

    司白萧这才放开了他，坐在了他身边，说：“那你说说，怎么办？”

    “不如我们先建个群，你要管理公司，肯定不可能每天都跟在慕笙的身边，可我不一样，我姐姐是她闺蜜，我可以随时随地的跟着她。”

    “以后我们有任何消息，群里联络如何。”

    司白萧拿出与他互加了微信，晏清澜注意到身后的冷怜还在，拿着手机对她晃了晃，说：“冷怜姐姐，我们也加微信好不好？”

    冷怜想了想，答应了。

    于是，他们三个人建了个群。

    司白萧定眼一看，嘴角抽了抽。

    挖笙联盟。

    冷怜也是哭笑不得。

    这都什么鬼！

    果然，小孩子就是小孩子，不能把他的话当真。

    司白萧忽然觉得自己也是幼稚的要命！

    只是这个时候他们都没有想到，挖笙联盟会一点点的发展壮大！

    -

    “阿嚏——”

    沈顾沉忽然莫名的打了个喷嚏，他摸了摸鼻尖，还在想是不是这里的冷气太凉了。

    殊不知，他早就被人惦记上了。

    “你不是和我老板出去了吗？怎么会在这里？”

    “挺巧的，沈断霜带我来的地方，就是这里，离蔚跟我说看到你了，我不放心，过来看看。”

    “哦？你比我先来这里？那，大堂里的那些人，你都看到了？”

    沈顾沉敏锐的嗅到了一些不寻常的味道，微微低头，眼底带着笑意：“笙笙，你是在吃醋吗？”

    慕笙偏头躲过了他的眼睛。

    然后说：“我不想我的东西，被人觊觎。”

    沈顾沉抿了抿嘴，听慕笙的语气，好像他就真的就是个东西。

    他有些好笑的摇头，微微俯身，脚往前走了一步，把她困在了他怀里，低着头，热意滚滚的呼吸，连带着声音都很烫。

    “笙笙，我吃醋了。”

    他吻了吻她的耳垂，而后又吻上了她的脸颊，鼻尖，最后轻轻含住了她的唇。

    “我想把你藏起来，永远不让别人看到，永远只是我一个人的。”

    司白萧也好，晏清澜也好，他们看着慕笙的眼神，让他很不舒服！

    心里吃味，难受，甚至他曾恶劣的想，让这两个人从世界上消失。

    就像……以前那样。

    觊觎他东西的人，全部毁了！

    慕笙几乎是被他摁在墙上的，他放在她腰间的手，很用力，掐的她有些疼。

    快要被他吻得呼吸不过来时，他才舍得放开她。

    慕笙微微喘着气，头抵在他的胸口，说：“我是演员。”

    “我知道。”

    他知道，所以他不敢去真的控制她，他想，只要他敢这么做，以慕笙的性格，绝对会和他反目成仇，老死不相往来。

    他一点点的往后退，就是为了一点点的让慕笙放下戒心。

    虽然这么做有些卑劣，可只要能得到她，他愿意不择手段！

    他嗅着她发间的香，目光温柔的像是要溺死人。

    慕笙有些受不住他这样的目光，星火燎原一般，让她整个人都要烧起来。

    也不知道是哪里的活动结束了，走廊上忽然多了很多人，慕笙到底还是害羞了，轻轻推了一下沈顾沉。

    “你是我男朋友，我本来就是你的。”

    言外之意：你不需要私藏！

