
　　孟氏拿下了世界珠宝协会的推广渠道和原石优先拥有权，很快全球各大广告LED屏都挂上了孟氏珠宝的广告。

　　给孟世良打电话庆祝的人不少，约他吃饭的人也很多。这些人里面，有多少人是带着真心的，有多少人是带着目的的，大家心里都有数。

　　而孟氏珠宝的继承人孟盈，也成了不少人邀约的对象。

　　谁都知道，孟氏珠宝的继承人在大赛的时候出尽了风头，做事那叫一个疯狂，更让人意外的是，那些富家子弟个个都在大赛当天撑孟盈。

　　没见过孟盈的人都在好奇，那个傻千金怎么突然之间就变成了脍炙人口的人了？

　　不过，想见孟盈，却并不那么容易。

　　“孟欣，他们说的孟盈，真的是你那个傻姐姐吗？”

　　“突然之间开了窍？这也太神奇了吧。”

　　“她该不会像是武侠小说里的那种被封了什么脉，然后突然打通了，变聪明了。”

　　“哪有这么玄幻的事？别瞎说。”

　　“我觉得孟盈是被什么上了身。这年头，玄幻的事情不少。有很多东西根本就是科学没有办法解释的。你们知道吗？以前成平那个姑父，一直都只是个普通的公务员，后来不知道去哪里寻了个道长，从那之后，平步青云，官运亨通。”

　　“我也听说过有一家子人做生意一直亏，后来那家人去了某国养了小鬼，之后财运那叫一个不得了。不过后来，不知道怎么回事，一家人包机出去旅游，结果遇上了空难，死了。听人说，是那小鬼反噬，要了那家人的命。”

　　“不是吧。这么吓人？”

　　“孟欣，你爸该不会为孟盈做了什么不能见人的事吧。”

　　孟欣听着他们这么说，心里有一阵怵。

　　越想越觉得不对劲，她陪孟盈十几年，孟盈傻了十几年，怎么突然就灵光了？

　　难道，孟世良为了不让她沾染孟家的财产，做出了什么有悖天理的事？

　　如果真的是，那孟盈应该也不会活多久吧。M.23sk.com

　　和朋友聚完会，孟欣脑子里想的都是他们说的事。如果，她也去养个小鬼，专门克制孟盈，让孟世良改口让她当孟家的继承人，如何？

　　孟欣不想就这么被孟盈压过一头，她也姓孟，她叫孟世良爸爸十几年，陪孟盈这个傻子玩了十几年，不能孟盈好了，她就要被一脚踢了。

　　没有功劳也有苦劳，孟氏的一切，她不可能什么都拿不到。

　　“孟小姐。”

　　孟欣听到这个声音，寻声看过去。

　　是钱蕾。

　　“怎么脸色这么差？孟氏现在的地位无可动摇，做为孟家的二小姐，理当意气风发才是。”

　　钱蕾的话孟欣哪里听不明白，她这是在嘲讽她呢。

　　孟欣说：“钱小姐找我有事？”

　　“经过上一次，不知道孟小姐还愿不愿意和我合作？毕竟，现在所有人都只记得孟家大小姐，而不知道你这位二小姐为公司出了多少力。如果是我，我肯定难以释怀。”

　　孟欣知道她是故意的，但也忍不住问，“你想怎么合作？”

　　钱蕾笑着对她做了一个请的手势，“我们找个地方好好聊聊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，081、玄幻的事免费阅读。https://xs.23sk.com 