“我的女士！”“我的女士！”
　　耀眼的白光之，湖仙女绝美的容颜在丝丝雾气显现。
　　布列塔尼亚的守护神今天穿着一套天青蓝色花簇雕纹波浪抹胸丝绸长裙，绝代芳华的容颜带着淡淡的浅笑，勾勒起一抹绝美的弧度，明媚的娇颜碧色的双目正在散发着嗔怪的光芒，的纤足高悬于空，美得像一幅世界名画。
　　小小的会客室内充满着鲜花和泥土的香气，还有那神圣的气息。
　　长及脚踝的金色长发被花冠装点着，伴随着女神的动作在空气飘动，一枚闪亮的月光石被悬挂在丰满的山峰之前，女神傲人的身材在她信徒的面前显露无余，从她的衣袖和发丝之间垂下许多丝带，每一条丝带都镌刻着神圣的符，而在丝绸长裙的每个角落都布满了由黄金和白银组成的链子和挂坠，女神的项链和她的耳坠更是由号称“精灵挚爱”的白金宝钻制成。
　　莱恩心里冒过了一个念头：湖仙女这一身说不定顶的布列塔尼亚好几年的税收了。
　　更重要的是，在见过好多次面的情况下，湖仙女每次所穿的衣服都是不重样的。
　　只能说这位女神是真的富裕。
　　“莱恩我的冠军”湖仙女神圣的声音回荡在狭小的房间之内，在她面前的是单膝跪在地的莱恩和苏莉亚、西尔维娅：“还有弗朗索瓦之女，森特之女，请起来。”
　　“是！我的女士！”三个人这才站起来。
　　看着站在自己眼前的莱恩，湖仙女的脸闪过一丝狡黠，无数骑士渴求的圣杯被她托在手，美丽的女神故意说道：“我的冠军，见到我的出现，你似乎在想一些失礼的事情？”
　　“呃，没有，我的女士。”莱恩有点尴尬地回答道。
　　其实他刚才真的在脑海冒出了“富婆，我”之类的怪想法，不过他立即将其扔出了脑海，只是了解他的湖仙女已经有所察觉。
　　湖仙女饶有兴趣地看了他一眼，又看了有些战战兢兢地公爵千金与她的侍女，然后温声说道：“苏莉亚？”
　　“是，我的女士！”女骑士赶紧又要跪下，只是湖仙女制止了她：“不用如此拘礼，苏莉亚，西尔维娅，在这次的骑士道战争，你们做得很好，起来，站着说话。”
　　“是，我的女士！”苏莉亚还有些紧张，同时，女骑士的心里还有些怪。
　　湖仙女在诸神之造访主物质世界是较频繁的，作为圣杯骑士和大公爵的女儿，苏莉亚并不是没有见过湖仙女。
　　可是在仅有的几次记忆之，湖女士的绝美面容永远严肃而冰冷，宁静而无情，懦弱者在她的手下没有生存之地，唯有奉献与牺牲才能换得她的匆匆一瞥。
　　任何生物都无法长久地凝视着湖仙女无可挑剔的脸庞，因为那是一种异状又危险的行为，曾经有宵小之辈尝试想要看清楚女神容颜，而他们的下场可想而知
　　如此感情丰富的湖仙女她可从未见过。
　　但是莱恩却对这种情况未有任何特别的反应，相反，他好似习以为常。
　　“我有些话想要对莱恩说，希望你们能暂时”果然，湖仙女微笑着传下了神谕。
　　“明白，我的女士，我将会立即离开。”女骑士下意识地抓住了自己侍女的手想往外走，不过湖仙女却伸手示意她过来：“不过在此之前，苏莉亚，过来，我有个小礼物要送给你。”
　　一枚带着微光的白银挂坠被放到了公爵千金的手，面有着属于湖仙女滚烫的神力流转，莱恩据此判断这枚挂坠极有可能是湖仙女的临时起意之作。
　　“愿清澈的河水伴随着你的骑士之路，亲爱的苏莉亚，代我向你的父亲弗朗索瓦问声好。”湖女士的芊芊玉指扫过女骑士金色的发丝，那是一种无可匹敌的鼓舞，苏莉亚顿时感觉到一种极大的认可和振奋，她情不自禁地站直了身体。
　　“然后，西尔维娅，请前。”湖仙女接着示意西尔维娅前。
　　性格严肃的侍女满脸通红，她嗫喏般地小声说道：“我的女士，我没有资格”
　　“那么我等待你有资格的那天。”湖仙女没有勉强。
　　接下来湖仙女没有再说话，女骑士和她的侍女极有眼色地立即离开，将这个小小的会客室留给了莱恩和她们的女士。
　　等到苏莉亚和西尔维娅出去的时候，湖仙女注意到女骑士回身有些担心地看了莱恩一眼，女神的心有些念头越发笃定。
　　“莱恩，我的冠军。”湖仙女转过身，翠色的眸子看着莱恩的身影，她的声音既像柔软的羽毛，又像披荆斩棘的利刃：“坐下吧。”
　　女士的神选冠军微微有些不安，他在作出决定的时候确实尝试朝着他的女士祷告，他却确定自己的女士聆听了他的祷告，但是她并未回复他。
　　这意味着什么？
　　没人知道。
　　女士的话不能不听，于是莱恩坐回到了自己该坐的位置，柔软的真皮沙发椅让圣杯骑士的身体微微下陷，他正在准备着聆听女士的训谕。
　　湖仙女手托圣杯，坐在了莱恩的身边，她明亮的眸子看着莱恩的样子，晶莹的嘴唇不带着任何的感情轻吐着世界最动人的话语。
　　“我支持你。”
　　神选冠军有些惶惑地抬起了头，他很难想象自己会听到如此坚定的回答：“我我的女士？”
　　“我支持你，我的冠军。”湖仙女转过头，朝着莱恩说道，她的声音穿透着神选冠军的内心，那是一剂最有力的强心剂：“无论从那种角度来看，你的选择都是正确的。”
　　“非常感谢，我的女士。”莱恩第一次发自内心地道谢，在他看来，他和湖仙女一直以来的关系更像是一笔交易，两个人各取所需，湖仙女需要他的力量和灵能，他需要湖仙女的庇护和进身之阶。
　　但是在不知不觉之，莱恩发现他与湖仙女之间的关系早已不再那么简单。
　　“我聆听了你和弗朗索瓦、伯希蒙德之间的圆桌会议，我对你的决定感到满意。”湖仙女轻轻地叹气，金色的镶有无数花纹的圣杯被她轻轻地放到了桌子：“莱恩，我的冠军，你很清楚，战争与政治密不可分，你拥有足够的智慧，但是这不意味着每个人都有。”
　　“当昂希德斯蒙德因为种种原因将温福特和巴斯托涅的军队赶到一边去的时候，我意识到了这场骑士道战争的结局，如果无法抛弃前嫌，同心对敌，骑士不可能是狡诈的野兽人的对手，但是昂希还是那么做了，他的自大和傲慢注定了他的失败。”
　　“凡世之太多的战争和争斗，即使是我也不可能拯救骑士们于每一次水火之。”湖仙女痛苦地摇头：“森林之严重的腐化限制了我的神力，万魔岩的存在隔绝了我的探测，黑暗的森林之对所有人都是公平的，但又是不公平的。”
　　果然，莱恩眯起眼睛，相起强大的混沌邪神，这个世界的秩序神要弱许多，湖仙女已经是一位愿意和混沌不死不休又占据着整个王国无数信仰之力的神祇，但是她也无力去挽救这场败局。
　　神的归神，凡人的归凡人，许多事神已经尽力了，许多事凡人只能依靠凡人自己。
　　“而你，莱恩，我的冠军，你明知道自己这样做会在骑士王国之内引发争议，你的行为会引来国王的敌视和猜忌，你的胜利会被说得一不值，你的荣耀会被窃贼偷走，但是你还是毅然下了这个决定，为我，为亚登森林和周围的村庄，为这个国家毁灭了万魔岩。”湖仙女轻轻的声音之带着丝丝柔美，好像河边的芦苇随着清澈的水流飘荡：“我很高兴。”
　　“而我很荣幸，我的女士。”莱恩也露出了一个微笑。
　　“坦白而言，我对理查感到失望真的很失望，我一直寄希望于他能够维持这个国家的和谐与统一至少是表面的，理查他确实做到了，但是这并不是我所希望的方式。”湖仙女叹息道：“可我又不得不承认你退一步的选择是对的，公爵们之间那脆弱的信任早在多尔塔楼事件之后荡然无存，傲慢和畏惧组成了这个国家统治的基础，我们却必须依赖着这陈旧和腐朽的秩序去和可怕的混沌对抗。”
　　“一切都会好起来的，我的女士，自从理查陛下登基之后，他已经在尽力恢复秩序，重建生产，昔日被破坏的骑士道准则和美德也被重新建立起来，我仅仅只是献出了我微不足道的努力，况且说句实在话，算理查陛下不打算对我赐予任何奖励，我从万魔岩那里得到的缴获也远远超过了想象我们在那里缴获了超过三百公斤的黄金和白银，我的女士，我差点以为我打劫了国库。”莱恩故意露出了一副不在乎的样子，笑着说道。
　　“哈哈我的冠军，你总是这样这样让人高兴。”湖仙女的脸情不自禁地盛开了笑容，她发自内心的笑容拥有着巨大的感染力，那是能让太阳都黯然失色的笑容。
　　会客室内摆放的鲜花正在湖仙女的影响下进一步盛开。
　　的美足轻轻地踩在了柔软的地毯，湖仙女示意莱恩坐得更近些，直到和她肩并肩为止：“莱恩，我的冠军，我无法改变国王和公爵们的决定，因为那不是我应该插手的范围，但是我可以做到我应该做的事。”
　　“莫吉安娜已经接到了我的神谕，她正在前往库罗纳的路，她将带来我的质询，和我的任命。”
　　“莱恩马卡多从今天开始，晋升为圣杯骑士团骑士长。”
　　“这是你应得的，我的冠军。”
　　“非常感谢，我的女士。”莱恩双眼迸发出了火热的亮光，这是来自湖仙女最有力的支持，有了她的态度，许多事都将变得容易许多。
　　事情交代完了，湖仙女其实还想和莱恩说些别的，但是无论是时间还是地点都不合适，尤其是她想要对她和莱恩之间的特殊关系保密，于是她伸出了自己白嫩的玉手，放在了莱恩的面前：“我该走了，我的冠军，总不好让弗朗索瓦的千金久等。”
　　莱恩轻轻地吻在湖仙女白皙娇嫩的手背肌肤之：“我的女士，我无法用语言表达我的感激，但我的利剑和战锤可以。”
　　“等到你城堡的高塔建好，我很愿意和你促膝长谈，我的冠军。”湖仙女笑靥如花，她拿起圣杯，在莱恩的脸轻轻地点了一下：“耐心是美德。”
　　说完，湖仙女在耀眼的白光之消失，屋内只留下了阵阵花香。
　　会客室的门被打开了，莱恩笑容满面地从里面出来：“苏莉亚小姐？西尔维娅小姐？时间差不多了，我们去接受圣餐吧。”
　　“莱恩？”苏莉亚坐在会客室外面的不远处等待，公爵千金其实很想知道湖女士和莱恩说了什么：“那个我们的女士有什么训谕么？”
　　“她支持我。”莱恩点头，轻轻地说道：“她支持我的决定。”
　　“那真是太好了！女士从不让我们失望。”果然，苏莉亚在得知了这个消息之后止不住地赞叹，女骑士看了看莱恩笃定的样子，心里为莱恩感到高兴：“有女士的支持，父亲他们也会好办许多。”
　　“希望如此吧。”莱恩也如释重负。
　　享用完丰盛的圣餐之后，三个人从圣杯大教堂之出来，接下来他们的目的地是狮子环赛马场，这是旧世界最大最好的赛马场，莱恩次来到这里的时候没有细看，这次难得有机会，肯定是要仔细参观的。
　　不过在这之前，莱恩带着苏莉亚和西尔维娅来到了慈悲女神教会，他取出了两封书信，交给了慈悲女神教会的牧师：“请帮我寄这两封信，地址是天穹堡，嘉兰议会。”
　　“收件者分别是特蕾莎特洛维克和维罗妮卡贝纳多特，我要寄特快机要专递。”
　　“好的，一共二十金克朗。”
　　b
