
　　旺财问出了这句话之后，赵浪能感觉到，整个庄子都瞬间安静下来。

　　大家看上去似乎都还是在做自己的事情，但一个个耳朵早就竖了起来，手上的动作早就忘了动。

　　就等着赵浪说话。

　　赵浪看了眼旺财，却没有直接回答，而是问道，

　　“在哪儿听说的？”

　　旺财带着几分紧张回道，

　　“现在到处都传遍了，说是六国之中的赵王，就是大秦太子。”

　　赵浪的赵王身份，辽东庄子上的人还是知道的，只是他没有大张旗鼓的宣布而已。

　　毕竟练兵屯粮，打造兵器，这都不是正常人干的事情。

　　赵浪看了眼满院子，知道自己也没有太大的必要去隐瞒了。

　　于是极为干脆的点头说道，

　　“不错，我是。”

　　砰，呛，当。

　　整个庄子上都响起了一阵叮叮当当的响声。

　　赵浪面前的旺财更是直接一屁股坐到地上。

　　嘴里支支吾吾的想说什么，却没有说出来。

　　其他人的就更不用说了。

　　原本对他们来说，赵浪就是庄子里的公子，地位是高高在上的。

　　只是赵浪一直行动比较随意，待人接物，也没有拿过架子。

　　所以大家对他还是很亲近的。

　　可是现在，自家的公子，变成了大秦的太子。

　　这个消息已经超出了他们的想象。

　　大家都不知道对这该有什么反应，只能是呆呆的坐到了地上。

　　赵浪看着这一幕，也只能苦笑一声，只能说他老爹是真的狠。

　　庄子上的人就没有一个知道的？

　　正想着怎么收场，福伯这时候匆匆的走了过来，说道，

　　“你们都在这里做什么？地上舒服吗？还不快去做事！”

　　有了福伯的这一声吼，大家的魂才仿佛是回来了，一个该忙什么就去忙什么了。M.23sk.com

　　就是手脚还是稍微的有些不灵活。

　　赵浪看着福伯，心里也生出几分感慨，说道，

　　“福伯，不怪他们，其实我是大秦的太子。”

　　这个消息既然旺财他们已经知道了，那福伯肯定也是知道了。

　　说完这话，赵浪就已经做好了接住福伯的准备。

　　对方年纪大了，真要坐到地上，那就不好了。

　　果然福伯的脸上瞬间就露出一丝惊讶，然后说道，

　　“家主终于和公子说了！太好了！太好了！哈哈哈！”

　　看着福伯的样子，赵浪微微呆了一下，原来，福伯也是知道的。

　　就在这一瞬间，赵浪之前的一些疑惑，也就全部想通了。

　　原以为自己的那些技术，都是黑冰卫泄露出去的，但万万没有想到，老爹最大的内奸，居然是福伯！

　　而且在咸阳的时候，老爹提都没有提！

　　只是看着福伯那高兴的样子，他也没法责怪对方。

　　再则说，福伯效忠的对象，从来都不是自己，而是自己的老爹。

　　这个事儿，他只能认了。

　　赵浪眨眨眼，对福伯说道，

　　“福伯，老师在哪里？”

　　福伯很快回道，

　　“公子之前不是送回来一个老头吗？公子的老师似乎认识那人，这几天他时常去找那人，现在应该也在。”

　　听到这话，赵浪的脸色微微一变，送回来的那个老头自然就是鬼谷子。

　　老师单独和他在一起，可别出什么问题。

　　赵浪急急忙忙的朝哪里走过去，其他人也顿时跟上。

　　只有一个人留在了原地。

　　陈平看着赵浪离开的背影，心里有些空白，他可是第一次听到这个消息！

　　这种事情，不应该大家聚到一起，然后严肃的说一下吗？

　　就这么说出来，他可是没有任何准备啊！

　　好歹让他先坐下啊！

　　一旁落在后面的旺财好奇的问道，

　　“先生怎么不跟上公子？”

　　陈平挤出一个笑容说道，

　　“无妨，慢一些也好。”

　　“小管家怎么不跟上？”

　　“我腿麻。”

　　“...”

　　此时，赵浪已经一路到了关押人员的地方，这里的防备还是很森严的。

　　不然的话，赵浪也不敢把人给放到庄子上。

　　快速的打开门，就看到自己的儒首老师，正在和鬼谷子相谈甚欢。

　　看到老师没事，赵浪才微微松了口气，然后说道，

　　“老师，学生回来了。”

　　看到赵浪，鬼谷子眼里闪过一丝凄然，赵浪回来了，也就是说，张礼肯定死了。

　　孔甲这时候笑着招呼道，

　　“来来来，浪儿，见过鬼谷先生。”

　　“鬼谷先生，这是我儒家的入门弟子，赵浪。”

　　孔甲当然知道两人见过，不然鬼谷子也不会被关到这里来。

　　只是这种介绍，意味着现在是诸子百家之间的交流。

　　赵浪让其他人都先退出，然后行礼问好。

　　双方才坐下，赵浪就问道，

　　“老师，您认识鬼谷先生？”

　　其中的关窍，他还是问清楚的好一点。

　　孔甲笑着回道，

　　“年轻的时候，也算是旧相识，没想到浪儿你的际遇如此之好，居然请到了鬼谷先生来庄子上做客。”

　　面对孔甲帮自己掩饰的说法，鬼谷子却只是摇摇头，从怀里拿出了一张丝绸，说道，

　　“老夫不过是一个阶下之囚而已，儒首不必维护老夫的颜面。”

　　“公子浪既然已经回来了，那就是说，我那徒儿也应该是没有活命了。”

　　“这里是纵横家各部的联系方式，公子浪拿去吧。”

　　面对鬼谷子有些不近情面的做法，孔甲没有在意，只是一旁笑眯眯的看着。

　　想来，这些事情，两人这几天早就聊过了。

　　赵浪就更不会客气了，直接把丝绸收好。

　　然后说道，

　　“那就多谢鬼谷先生了，您现在可以走了。”

　　拿下了纵横家，赵浪接下来的情报工作会方便很多。

　　应对项氏也会更有把握。

　　鬼谷子留在庄子上也是个祸害，还不如让对方走。

　　但一旁的孔甲却脸色微肃，说道，

　　“浪儿，怎么可以对鬼谷先生如此无礼？赶紧道歉！”

　　赵浪刚想解释，自己和对方算得上仇敌了。

　　但孔甲却罕见的瞪了赵浪一眼。

　　赵浪只能老老实实的说道，

　　“鬼谷先生，是在下无礼了，还请见谅。”

　　哪怕知道赵浪的道歉言不由衷，鬼谷子的心里还是稍稍的缓了一缓，对孔甲说道，

　　“儒首的眼光不错，比老夫要强。”

　　他纵横家两个弟子的死，都和赵浪有关，可以说，是完败了。

　　孔甲却笑着说道，

　　“鬼谷先生不必妄自菲薄，世人不知道，但老夫却是知道鬼谷一脉，各个学问都极为强大。”

　　“纵横家不过是其中的一脉而已。”

　　“一时落败，也不必介怀。”

　　鬼谷子听到这话，心里不由的稍微好受了些，缓缓的呼了一口气，说道，

　　“儒首过誉了，此次之后，老夫便会返回山门，尽心的调教弟子，从此不会下山了。”

　　“等二十年之后，我鬼谷门人再和诸子百家较量！”

　　说到诸子百家的时候，鬼谷子看了眼赵浪。

　　如今诸子百家，可以说就是赵浪了。

　　孔甲感慨道，

　　“鬼谷先生正该如此啊，我等诸子百家的学问却是不能断绝的。”

　　“只是不知道鬼谷子先生可有了新弟子的人选啊？”

　　听到这话，一旁的赵浪心中微微一动，自己老师的这套路，有些熟悉啊。

　　鬼谷子还没有意识到什么，缓缓道，

　　“山门之中其实还有些弟子，但苏应和张礼是其中最优秀的，他们都已然失败，老夫只能是从头开始。”

　　“准备去民间寻一些有资质的孩子，然后从头再来。”

　　这话让赵浪微微有些动容，这可以说是典型的精英教育了。

　　当然了，对他来说，这种教育方式还是有些落后了。

　　等自己的综合性大学建起来，鬼谷子一个门派教出来的弟子。

　　能和自己集百家之所长的大学教出来的学生比，那才有鬼了。

　　赵浪的表情很隐蔽，但是却瞒不过鬼谷子的眼睛。

　　鬼谷子冷然道，

　　“公子浪似乎看不起老夫的做法？”

　　赵浪完全没有给对方面子的想法，说道，

　　“鬼谷先生的这办法恐怕是有些闭门造车了。“

　　听到这话，鬼谷子却露出了一个笑容，对一旁的孔甲说道，

　　“公子浪虽然是儒首的弟子，但看来这书却读少了啊。”

　　“闭门造车，出门合辙，这不正是说明老夫的办法是对的吗？”

　　赵浪愣了一下，妈的，这成语后面还有一句的吗？

　　他一直以为是讽刺别人的。

　　这丢人可丢大了！

　　一旁的孔甲都微微红了下老脸，说道，

　　“老夫这弟子平日里却是忙的很，的确是疏于管教了。”

　　不过他很快话锋一转，说道，

　　“不过现在天下纷乱，鬼谷先生要找一些有资质的弟子，却是不容易啊。”

　　“如果鬼谷先生不介意，老夫却有一些推荐。”

　　鬼谷子也点点头，因为的确如此，他们这些人收弟子也是很在意天赋资质的。

　　资质好的弟子，可以举一反三。

　　听到这个提议，鬼谷子很快说道，

　　“儒首说的推荐，可是庄子上的那些少年？”

　　“的确都是些好苗子，儒家舍得？”

　　孔甲笑着摇摇头，回道，

　　“庄子上的少年虽然聪慧，却恐怕还入不了鬼谷先生的眼。”

　　“老夫说的弟子，却是这一位。”

　　孔甲说着，就指了指面前的赵浪。

　　顿时两人都是一阵愕然。

　　孔甲这时候继续说道，

　　“我这弟子虽然生性顽劣了一些，但是论天赋资质，绝对是天下一流。”

　　“这一点鬼谷先生想必是知道的。”

　　很快，孔甲就将赵浪好一顿吹嘘。

　　听得鬼谷子的脸色越来越古怪，心里不由的想起了不久前，赵浪把他绑起来，好一顿羞辱的场景。

　　如果能让赵浪向他行礼，再叫上他一声老师...

　　只是想想，鬼谷子觉得心里极为畅快！

　　顿时神色一振，稍稍昂起了头，说道，

　　“老夫倒是不介意多一个弟子。”

　　这下就轮到赵浪做选择了。

　　赵浪微微皱起眉头，鬼谷学派他却是不太了解，但是他已经有了农，医，儒，法，墨，兵，纵横这些，鬼谷学派要不要都无所谓。

　　正要直接拒绝，赵浪的眼前突然出现了两个选择，

　　“选择一，拜鬼谷子为师，奖励初中级数学！”

　　“选择二，拒绝鬼谷子为师，奖励初中级心理学！”

　　赵浪愣了一下，狗系统多久没有出来了？！

　　他都差点忘了！

　　不过现在的这个选择，却是让他有些为难了。

　　两个奖励都不错，可是说到实用性，那肯定就是数学了。

　　数学是一切科技发展的基础！

　　看了看一旁的鬼谷子，赵浪咬着牙，站起来行礼道，

　　“弟子赵浪见过老师。”

　　鬼谷子这时候眼睛一亮，哈哈大笑说道，

　　“好好好！没想到，老夫居然还能有这样的福气！”

　　“嗯，老夫近来的肩膀和背后，却是有些酸痛...”

　　赵浪知道，这就是纯粹的报复了！

　　但人在屋檐下不得不低头，挤出一个笑容说道，

　　“弟子为先生捶背。”

　　看着自己的弟子吃亏，一旁的孔甲却是笑呵呵的。

　　赵浪不知道鬼谷学派的强大，他却是知道。

　　拜了鬼谷子为师，大有好处，之后再和赵浪说就是。

　　鬼谷子也只是想出出气，并没有太过于为难赵浪，很快就让赵浪停下了。

　　赵浪却不是个能吃亏的，说道，

　　“弟子已经见过了老师，却不知道老师可有和见面礼给弟子？”

　　鬼谷子顿时一愣，他收弟子，向来都是别人感恩戴德，哪有向他要见面礼的？

　　再说了，他浑身上下早就被赵浪掏空了，哪里有什么见面礼？

　　不过他也不是寻常人，心中一动，很快说道，

　　“你既然已经是鬼谷门人，又贵为赵王，想必也要争夺天下，老夫就祝你一臂之力。”

　　“却可以给你一个破秦之法！”

　　听到这话，赵浪的脸上露出一丝古怪，说道，

　　“老师，这个就不必了，不如给我一个破项氏联军的办法。”

　　鬼谷子这时候带着几分骄傲说道，

　　“肤浅！项氏联军虽然人多势众，但威胁其实不如秦军！”

　　鬼谷子这时候刚想给赵浪分析分析天下的形势。

　　这时候就听到赵浪说道，

　　“老师，其实我是大秦太子。”

　　砰！

　　房间内瞬间响起了一阵闷响。

　　而孔甲稍稍愣了一下之后，却露出了一个欣慰的笑容！

　　（an)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第539章 老师，其实我是大秦太子免费阅读。https://xs.23sk.com 