    夜深了。

    李珏将刽子手衣服反穿，外面有图文，里面是黑的，正好当保护色。

    随后运转近墨者黑术法，真气翻滚，他如同灵猫一般翻墙而过。

    首先李珏打算找普通刽子手试试手，去了九号房。

    九号房之前死过人，煞气很重，新来的刽子手也杀了不少人，煞气浓郁。

    才踏入房门，李珏就看到老九躺在床上，闭着眼睛，紧锁眉头，身上都是煞气。

    这是一个络腮胡大汉，看样子煞气入体，深入骨髓。

    即使不用潜形匿迹和蒙汗药，老九也醒不来。

    不过为了避免成功之后醒来，李珏还是给老九撒了一把蒙汗药。

    片刻，老九沉沉睡去。

    如果李珏不帮他把煞气吸出来，不出意外，老九今晚必定暴毙。

    李珏也不含糊，立即上去运转养煞术，将老九体内煞气都给吸出来。

    半个时辰。

    老九体内煞气尽数消失，他整个人也是呼呼大睡，容光焕发。

    至于李珏，也同样是神清气爽。

    那煞气入体，壮大他的实力，而他如今的肉身，都有要冲击一品的迹象。

    这一晚。

    李珏故技重施，翻墙入院，跑了好几个刽子手的家里，把煞气给吸出来。

    而李珏觉得体内煞气还差一些，今日杀了秦舞阳和吸收这些积累的煞气，他还差临门一脚，就能够更近一步。

    “去三号房。”

    李珏心中一动，打算去牛三那儿。

    牛三最近很少出现，上次见面就发现他煞气入体，恐怕这两天都是想办法压制。

    李珏打算冒险去试一试，若是成功，那煞气必定磅礴。

    才翻墙入院，李珏就发现牛三房门大开，正盘腿而坐，紧锁眉头，正努力压制煞气。

    而他在阴影之中贴墙靠近，身体与墙面颜色一致。

    来到了房门前，李珏贴着门缓步而进。

    只是。

    此时。

    牛三睁开眼来，看着眼前的门口，而李珏怕被发现，也是停下身形。

    “完蛋了，我家的门竟然扭曲了，我看东西都扭曲了，煞气入体，今晚必死。”

    李珏：“……”

    他身体与门同色，而此时正贴着门，在牛三那个方向看出来，可不就是门扭曲成人形了么。

    牛三摇头叹息，呢喃道：“可惜我寄存在酒馆的那半壶酒还没喝完，我床底下还有三吊钱也没花，就这么死了，真是不甘心。”

    随后闭上眼继续压制煞气，只是面上多了几分绝望。

    李珏偷偷地潜行到了他身后，想要拿蒙汗药，却发现已经用完了。

    愣了一下，上前给牛三后脖子一个手刀，把牛三给打晕过去。

    李珏这才是露出身形，感叹一声，“还是这方法好使，省了一笔配药的钱。”

    然后开始吸收牛三身上的煞气。

    嗡。

    一刻钟之后，李珏体内的真气奔腾如同滚滚长江大河，生生不息。

    他的修为也是在这一刻，踏入了武道一品。

    真气翻腾，磅礴无量。

    李珏没停下来，继续吸收牛三身上的煞气，而这次他把煞气都用来淬体。

    等他把牛三身上的煞气都给吸光了，他的肉身也淬炼到了一品。

    武道一品，肉身一品。

    李珏此时的实力已经到了武道上三品的巅峰，以他的估计，就算是进入大秦玄甲军之中，也能当个将军了！

    不过。

    他才舍不得刽子手的工作。

    呼呼呼。

    牛三身上的煞气消失了，他也是开始呼呼大睡，紧锁的眉头一马平川。

    搞定这些，天已经要亮了。

    李珏赶紧起身回家。

    翻墙入院，一气呵成。

    只是才回到院中，李珏顿时皱起眉头，从背后抽出宝刀，贴墙而行。

    他家的门开了，而且里面有人。

    李珏来到门口，便是举刀要劈房内之人。

    然后就看清门中之人，竟然是姜媚，她正拿刀子翻李珏吃剩的猪下水，另外一只手还捏着鼻子。

    看到地上有影子，也吓了一跳。

    猛然回头看到是李珏，正举着刀，她惊慌失措，道：“我看你房里没人，就进来了。”

    李珏收起刀，面颊抽搐。

    房里没人，不是该立即走人么？

    他皱眉道：“你来作甚？”

    姜媚道：“我来换药啊。”

    随后又道：“你去哪儿了？”

    李珏道：“我去为你配药了。”

    然后拿出金疮药，扔在桌子上。

    姜媚顿时感动不已，然后又道：“不对，这晚上的，街口有一间药铺，还没开门呢，你怎么配药？”

    李珏道：“所以我才出远门，去别处替你配药，唉，大晚上的走夜路，我这是何苦。”

    姜媚顿时心中发软，十分感动。

    上前道歉道：“对不起，我误会你了，我没想到你对我如此用情至深。”

    “可是，可是我……唉，你我身份有别，而且我说过要嫁给实力远在我之上的大英雄，你太弱了，我……”

    李珏闻言，心中暗暗发誓，这辈子都不能让这娘们知道他比她强。

    否则被赖上了怎么办！

    “对了。”姜媚又拿出刀子在餐盘上划拉，道：“你怎么吃这些玩意，臭不可闻，那是给狗吃的。”

    李珏道：“那是卤猪下水，我家传的，热一下很好吃的。”

    姜媚道：“我才不信呢。”

    李珏也怕她吃了，害他没早餐，便道：“对对对，你说的都对，不好吃的。”

    然而。

    他不这么说还好，如此说了，姜媚却觉得她方才的话可能伤了李珏的自尊心。

    打算试一试味道，已经做好强忍难吃说好吃的准备。

    她把猪下水猪下水加热，然后拿起一块吃了，有一种慷慨赴死的模样。

    才入口，仔细一咀嚼。

    嗯！？

    姜媚眼睛都有些直了，惊喜道：“好吃，真香。”

    然后又拿了好几块，大快朵颐，大有把李珏这一盘给一扫而空的架势。

    李珏急忙拦住她，道：“别吃了，给孩子留点。”

    姜媚愣住了，道：“哪里来的孩子？”

    李珏指了指自己，道：“这是一个二百四十个月孩子的早餐，都被你霍霍了。”

