    “暗卫我不让他们给你传消息的，回来晚了是因为一路上都遇到追杀了。”苏言初漫不经心地说。

    “遇到追杀了？你有没有受伤？”苏盛年十分紧张地问。

    “小意思，他们还伤不到我。”

    两人正说着，从外边匆匆进来一个女孩。

    “姐姐，你回来了？可担心死我了。”刚从外边回来的苏嫣然来到苏言初面前，有些担心地开口说。

    苏言初嘴角勾了勾，带着几分嘲讽之意，不过很快就恢复平淡，眼眸也平淡如水，就仿佛没有看到苏嫣然一样。

    苏嫣然脸皮也足够厚，丝毫不在乎苏言初的无视，依然热情地说：“我在外边，听薛玉公子说，姐姐跟他动手了，还抢了他一个小妾，这可是真的？”

    “假的！”苏言初淡淡说了。

    苏盛年挑眉问：“怎么回事？薛家那小子欺负你了？他倒是敢，看我不打死他！”

    苏盛年说着，就撸起袖子，大有要出门干架的感觉。

    苏嫣然见状，几乎咬碎了一口牙。

    永远都是这样子，只要苏言初有什么事情，就会觉得苏言初被欺负了，要给苏言初出气。

    永远都看不到她！

    她恨苏言初霸占了父亲所有的关注！

    苏言初则出手拉住苏盛年，嗓音平静：“动不动就要去打架，能不能有点一家之主的风范？就薛玉那纨绔，看着像是能欺负我的样子吗？不过是让我看到他强抢民女，把人抢回来罢了。”

    “原来如此！”苏盛年激动的心情平复了下来，随后开口说，“知道你今天能到，我让家里做了你爱吃的菜，你是先吃饭，还是先回去洗澡休息一下呢？”

    “我要先洗澡换身衣服。”苏言初说。

    -

    苏言初回到自己的院子里，洗过澡，又休息了一会，就已经是傍晚时分了。

    苏盛年让人过来叫她去吃饭，她也就去了。

    饭菜摆上来之后，她却不着急吃，反倒是静静坐着，像是在等人。

    “乖女，你怎么还不动筷子？是要等谁吗？”苏盛年问。

    “妹妹当然是在等我！”

    苏盛年话声刚落，苏佑安的声音便从门外传来。

    随后，苏佑安、陆川和厉依依就走了进来。

    “咦。”苏盛年有些奇怪，“小四，你怎么也是今天回来？”

    “……”苏佑安嘴角微微抽了抽，“父亲，我跟妹妹一起去横断山脉，一起回来，很奇怪吗？如果我们不一起回来，才奇怪吧？”

    “哦，你不说我都忘了！”苏盛年恍然大悟。

    苏佑安：……

    陆川听完，忍不住哈哈大笑起来：“佑安，你的家庭地位，听起来很惨的样子！”

    “这位是……”苏盛年侧头看着陆川问。

    “苏大人您好！我叫陆川，是拂衣楼杀手榜第五的杀手，现在是您的女儿苏言初的手下了！”陆川笑着说！

    苏盛年有些惊讶，不过很快就归于平静。

    他女儿，别说收服拂衣楼排行第五的杀手，就是收服整个拂衣楼，他都不会太过惊讶。

    “这位姑娘又是谁？”苏盛年继续问。

    厉依依觉得，这些事苏言初的家人，得留一个好印象才是。

    所以她尽量学着大家闺秀一样，行了一个礼：“见过苏大人，小女子厉依依，今天遇到了一个欺男霸女的恶霸，是苏言初姑娘救了我。”

    这时候，苏嫣然插话道：“难道你就是薛玉公子口中的那个，被姐姐抢走的……女孩子？”

    什么叫抢走？厉依依听了苏嫣然的话，差点暴走。

    但是考虑到这是苏言初的妹妹，她还是决定忍耐，克制。

    “这位妹妹说错了，苏言初姑娘是救了我，不是什么抢走。”厉依依说。

    苏言初稍稍挑眉，这厉依依怎么跟变了个人似的？

    “是我说错了。”苏嫣然立即认错。

    “好了好了，都坐下吃饭吧！”苏盛年开口说。

    吃完饭之后，苏盛年叫来管家，打算给陆川和厉依依安排住处。

    苏嫣然却开口了：“父亲，不如让依依姑娘住我院子好了，我院子有现成的房间，也不用另外收拾房间了。我的院子跟姐姐的又是挨着的，都是照应依依姑娘。”

    苏盛年点点头：“也行。依依姑娘觉得呢？”

    厉依依当然不想跟苏嫣然住在一起，因为她总觉得这苏嫣然比她还能作妖。

    而且她作妖，都是直来直往的，这个苏嫣然肯定那种阴险的人。

    不能深交的！

    她最想的是住苏言初的院子里，可苏言初冷冷淡淡的，根本没有让她住下的意思。

    这就很尴尬。

    最后，她还是答应了住苏嫣然的院子，谁让苏嫣然说，靠近苏言初的院子呢？

    这一点可以胜过所有的不足了!

    -

    苏言初并不关注厉依依住哪里，她就是觉得，只要厉依依别给她整幺蛾子就行。

    吃过饭之后，她回了自己的院子，才看了两页书，就看到苏佑安带着小鸡找上门来了。

    “坏女人！坏女人！我主人呢？我怎么感受不到我主人的气息了？”小鸡一来到，就跳到苏言初的桌案上，插着腰问！

    它本来以为，跟着苏佑安，就是跟住了坏女人，跟住了坏女人，就是跟住了自家主人。

    可这府上，根本没有主人的气息。

    “你主人回他府上了！”苏言初淡淡地说。

    “他回他府上了？什么意思？你们没有住在一起吗？你们不是夫妻吗？还没有成亲吗？”小鸡那一撮红毛直接炸起来，“坏女人，你太令我失望了，你竟然还没有得到我主人！你能不能赶紧把他绑回来，霸占他，不然我到哪里去找他？”

    苏言初懒洋洋地靠着椅背，脑海中浮现出那一张绝美的脸庞，一会是云北寒那妖异惊艳的感觉，一会是梦境中那个温润如玉的感觉，嘴角稍稍勾起。

    她修长白皙的手指伸出，在小鸡那一撮红毛之上点了点，淡淡开口说：“我也想把你主人绑回来，霸占他啊，别着急，再等等，很快就能如你所愿了。”

    小鸡却很不开心，因为不知道苏言初说到底要等多久。

    “我不要！我就要今天，我今天就要跟主人在一起。”<!--over-->

