
　　“薇薇，你说我的知名度难道很低么？”

　　行驶在前往推进城的路上，倏忽摸着下巴对身旁正在锻炼的薇薇问道。

　　“哥哥你怎么突然有这个想法？”薇薇扭过头好奇地问道。

　　“夏洛特玲玲和金狮子史基都被我解决了，为什么这些伟大航路后半段遇到的海贼，还是有很多都不认得我。”倏忽回想着这段时间遇到的海贼，忍不住陷入了深深的沉思。

　　“不知天高地厚的海贼太多了，稍微有点水准的海贼肯定都能认出你。”薇薇如此回答道。

　　“是么……”

　　倏忽呢喃着，发现军舰已经停了下来。

　　面前是一堵通天彻地的红色巨墙，这正是环绕了整个星球一圈的红土大陆。周围是一个诺大的港口，其中有军舰也有世界政府的船，还有来自各地的商船与客船。

　　推进城位于伟大航路前半段的无风带上，他们把犯人押送回去时，要走红土大陆返回伟大航路前半段。

　　倏忽他们去伟大航路后半段的时候从鱼人岛经过，是因为想带着薇薇去见见世面，看一看鱼人这种与人类不一样的生物，再欣赏一番鱼人岛美丽的景色与漂亮的人鱼小姐姐。

　　事实上潜入海底数万米后从鱼人岛前往伟大航路后半段的话，这是有一定的危险性的。

　　毕竟保证船只可以潜水的渡膜工艺，是存在失误的可能性的。

　　一旦包裹住船只的坚韧泡泡消失了，整艘船都将葬送在万米海底之中。

　　他们官方人员既然可以免费从红土大陆上的节点走，那就尽量都是从这走的。虽然要换一艘船，但是只要坐电梯上下山就行，可以保证绝对的安全。

　　“你在这里等我。”倏忽对着薇薇说完，便指挥一半的海兵开始准备押送海贼俘虏。

　　看着海兵们把船上的海贼一个个押送出来，倏忽跟着押送的队伍坐上超大电梯，向着红土大陆顶端而去。

　　他们走的不是直达圣地玛丽乔亚的路，毕竟那里自诩是圣地，可不会允许让这些海贼俘虏与普通百姓、商人从上面经过。

　　所以倏忽一行人走的这条路是半商用的办公通道，政府官员与海军需要来往伟大航路前后半段的话，一般都会选择从这里走。还有四海之间需要来往的平民与商人，也可以在交钱之后走这条路翻越红土大陆。

　　思考着，电梯抵达了顶端。

　　倏忽领着身后一堆海兵与海贼俘虏径直向着前方走去。

　　接下来要在前面某个地方再坐电梯从红土大陆上下去，然后坐船去海底大监狱·推进城。

　　一个匆匆从旁边经过的身影却把倏忽的目光吸引过去。

　　倏忽转头看去，总感觉那个戴着兜帽的人让他分外的眼熟。以神速力的视角去看，仿佛能看到时代的洪流在那个男人身上汇聚。

　　“主角？可是路飞还没出海呢吧……”倏忽嘀咕一声。

　　下一秒，世界停滞。

　　唯一能动的倏忽缓缓走到了那个让他觉得眼熟的兜帽男人身旁，伸出手掀开了他的兜帽。

　　只见那个男人一头黑发随意的披散在脑后，没有眉毛。里身穿着暗色的西服，内衬为橘黄色的衬衫。他左边的脸颊上，还有着一片拖鞋底样式的纹身。

　　“哦豁，主角他爹，大人物啊……”

　　倏忽打量着面前的人啧啧称奇。

　　蒙奇·D·龙，是路飞的父亲，卡普的儿子。因为倡导颠覆世界政府的革命思想而被世界政府认定为“世界最凶恶的罪犯”，被认为是唯一能直接推翻世界政府统治的革命军领导人。

　　用时空的感官能察觉到时间的洪流在这个人身上汇聚，倒也算是相当正常了。

　　“虽然原著中大概是三年后，世界会议上才重点提及了革命军的存在，但是现在的革命军也绝对已经是一个不小的势力了。”倏忽有些惊讶地说道，“绝对已经引起了世界政府的目光。”

　　“而这个龙，竟然敢走世界政府开辟的通道来跨越红土大陆……”倏忽忍不住啧啧称奇，“这就是灯下黑么？”

　　“这些家伙，胆子真是一个比一个大。”倏忽感慨着。

　　感慨片刻，倏忽不再多管什么，转身回到了押送海贼俘虏的队伍里，继续向着前方走去。

　　至于要不要检举揭发龙，倏忽的决定是不去。毕竟卡普和倏忽的关系还不错，总不能把人家的儿子给送进推进城吧。

　　下一刻，世界恢复运转。

　　一切都好像没什么变化，除了兜帽突然被摘下的龙一脸懵地环顾四周。

　　………

　　来到红土大陆另一边的电梯处，倏忽和检查人员核对了一下自己的身份之后，便带着海兵与海贼俘虏们不再排队，从特殊通道向电梯方向走去。

　　“倏忽！”

　　一道声音让倏忽停下了脚步。

　　倏忽听着这熟悉的猥琐声音，一边感慨今天这里的大人物真多，一边笑着转身迎了上去：“这么巧？波鲁萨利诺你也在。”

　　“嗯，刚在圣地玛丽乔亚学完这一期的【大将级人才专项培养课程】，没想到做大将要学的东西那么多。”波鲁萨利诺解释道，“刚上完课，战国大将就让我去找费斯塔，来这里的节点下海的话，去费斯塔的地盘会快一点。”

　　“费斯塔？布埃纳·费斯塔么？”倏忽听着这个熟悉的名字，好奇地问道，“找他干嘛？”

　　闻言，波鲁萨利诺一头黑线地看向倏忽，表情中满是说不出的幽怨。

　　“你前两天报告说在费斯塔的地盘抓了不少海贼，虽然守了他那的规矩，但是给他的信誉造成了不少影响。”波鲁萨利诺无奈地摊了摊双手，“费斯塔不敢和你说什么，就运作了一下关系，通过世界政府那群官老爷们的渠道，向我们海军抱怨了一下。”

　　“抱怨就抱怨呗，他又不差那一个做海贼生意的地方。”倏忽吐槽道，“区区一个抱怨的话，战国大将让你去找他干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“海列车项目快结束了，七武海又新招了几个，然后我们新的三大将就要上任了……”波鲁萨利诺小声说道，“总之最近有很多可能要用到庆典的事，世界政府那边的意思是找有名的庆典推手费斯塔加入我们团队一起策划一下。”

　　“我们需要用到他，但是你前两天还在人家那里惹了麻烦，只能让在体制内位置至少和你差不多的人去和他联络联络了。”波鲁萨利诺无奈地看着面前的倏忽。

　　他悠哉的生活就是因为倏忽变成了出差加班啊……

　　闻言倏忽撇了撇嘴说道：“等你上任那天，我们几个好好聚一聚，我准备些好茶和好宝贝馈劳一下你。”

　　说完，倏忽便立马转身带着自己的部下离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　这行云流水的架势，让愣在原地的波鲁萨利诺无奈地摇了摇头：“上任那几天，一定要狠狠地宰这小子一顿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，36.今天都赶上了是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 