    “大家静一静！”拍卖师制止了下面杂乱的沟通声。

    听到了拍卖师的声音，参与的人也都停下了和外界的交流，都用热切的目光看向了拍卖师。

    “本次拍卖的中级蛮兽是一只棕毛熊，要拍卖的肉一共十五吨，我们每吨作为一份进行拍卖，现在开始拍卖第一份，底价一千万，大家可以出价了！”拍卖师很痛快的就开始了拍卖。

    听到了拍卖师的话，在场的人都很是惊讶，他们没有想到幽然居竟然会这么安排。

    “两千万！”坐在谷幽旁边的燕行风直接开口就把底价给翻了一翻，出完价后，他就老神自在的坐在了位子上。

    “你这么出价可是会影响到我们的拍卖会的！”谷幽笑着说了一句，看他轻松的神态反而并不那么担心。

    “我只是在正常出价而已！”和谷幽有了一段时间交谈后的燕行风说话也随意起来。

    “你认为是正常么！”谷幽撇嘴。

    在燕行风出价后，拍卖就陷入了一个诡异的状态，那些人都开始犹豫，不知道该不该出价了。

    “两千万亿次，两千万两次，两千万三次，成交！”拍卖师也没有活跃气氛的行动，按照正常的程序完成了拍卖。

    “现在开始进行第二批的拍卖！”拍卖师很快就开始了第二批的拍卖。

    “两千五百万！”结果还没等其他人考虑要出多少，王家的家主王兆贵就开始了出价，而且一张口就是高价。

    再场的人一个个都很是迟疑，都暂时选择了沉默。

    “两千五百万一次，两千五百万两次，两千五百万三次成交！”拍卖师此时有些郁闷了，他主持了拍卖已经很多次了，可是没有一次想这次这么诡异，不过该他做的事情还是要做的。

    “现在开始第三批中级蛮兽肉的拍卖！”拍卖师还是打起了精神开始了第三批的拍卖。

    结果让拍卖师头痛的事情再次发生，他的话音刚落，下面就响起了出价声，可是这个声音一出现就没有其他的声音。

    原来是朱琪突然出声，而且一张嘴就是两千八百万。

    朱琪一出价，那些参与的人又不知如何出价了，连续三次这样，所有人都感觉到了诡异。

    可是更让拍卖师郁闷的是，他再次收到李如君的指令，不能去炒热气氛，只好再次按照流程完成了这次的拍卖。

    “现在开始第四批的拍卖！”拍卖师完全没有了激情，要不是还有着职业素养他都恨不得离开了。

    拍卖师的激情不高，下面参与竞拍的人也是一脸的懵懂，以至于拍卖师说完了很长一段时间竟然没有人开口。

    这样一来拍卖师更加的郁闷了，这种情况在他的职业生涯里还是首次出现，更难堪的是，以前的经验根本无法解决目前的窘况，他不由得把目光投向了四周。

    结果让他也搞不清状况了，因为不管是李如君还是幽然居的其他人此时都非常平静，对此刻的诡异气氛都毫不在意。

    谷幽此时和燕行风直接布置了一个隔音罩，两人开始讨论起了火元丹的供应问题。

    秦语岚也是和朱琪凑到了一起开始小声的交谈着，不过也同样施展了隔音罩，外人也不清楚她们交谈的是什么。

    谷世海则是老神自在的端坐在一旁，只要现场没有人闹事，他根本不会理睬。

    至于李如彤和宫东莱两人虽然也算是幽然居的高层，但是他们很少参与管理，对这些也没有什么兴趣，此时两人还颇有兴趣的看着这个怪异的拍卖会。

    至于一旁抱着谷丹的张凤仪，注意力都在谷丹的身上，对拍卖会根本没有太大的兴趣。

    看到这里，拍卖师顿时凌乱了，他把目光转移到了李如君的身上，要是这位当家人也是这般他都不知道自己还能不能继续下去。

    结果李如君虽然一直在关注着拍卖会的进行，可是面对此时诡异的状况她还是一脸的平静，脸上看不出任何的情绪。

    感受到了现场的诡异，下面参与竞拍的人也蒙了，这种气氛的拍卖会他们还是首次参与，一个个都有些无所适从。

    “一千两百万！”过了许久，香客居的老板吴俊发有些不是很肯定的喊出了价格。

    看到有人出价，拍卖师眼中有了神采，这个出价才符合拍卖的习惯么。

    可是让拍卖师再次崩溃的是，这次那些人依然没有出价，就在他准备调动气氛时，李如君再次传音让他完成竞拍。

    “一千两百万一次，一千两百万两次，一千两百万三次，成交！”拍卖师喊得虽然大声，但却没有应有的激情，反而有种生无可恋的感觉。

    “什么，一千两百万就成交了！”

    第四批中级蛮兽肉成交的瞬间，再场的人有了一种梦醒的感觉，价格上的巨大反差让他们刚才有些停顿的大脑再次开始运转起来。

    谷幽虽然和燕行风在谈事情，可是拍卖会上的情况他还是很清楚的，看到这里他不由的有些同情这个拍卖师了，不过他更佩服母亲的做法。

    “好了，你接下来就按正常的拍卖方式进行接下来的十一批的拍卖吧！”李如君给拍卖师暗中传音。

    听了李如君的话，拍卖师精神一振，整个人也活了过来，声音中充满了激情的喊道，“现在还有最后的十一份中级蛮兽肉了，而且经过了幽然居的卤制，能量更加充裕，更妙的是，这些能量更加容易被吸收，这里有一份实验报告，食用这样的蛮兽肉，可以极大的提高孩子感知灵气的存在，更加容易修炼出内力，而且对于临界的修士也有着极强的作用，对后天期晋升先天都有着明显的促进作用，甚至对先天晋升宗师也能起到一定的作用！”

    在拍卖师的话音刚落下，参与拍卖的人就收到了一份检测报告。

    这份报告做的很详实，甚至一些特殊的数据李如君还请出具报告的单位给出了详细的解释，再场的人即使有些人看不懂那些数据也能明白其中的含义了。

    “要是这个报告是真的，那这些蛮兽肉根本就是上品气血丹了！”

    “这个报告肯定是真的，这可是官方的权威检测机构，他们出具的报告可信度还是相当高的！”

    拍卖师看到下面人的反应完全恢复了作为一个高级拍卖师的自信了，“大家都看过报告，可以说一吨的中级蛮兽肉就是家里孩子美好的未来，就是你们突破的关键，现在开始拍卖第五批的中级蛮兽肉，底价两千万，每次加价不得低于一百万！”

    拍卖师的临时提升底价顿时引起了一些人的不满，可是还不等他们发牢骚，就被激烈的竞价给淹没了。

    “两千七百万！”

    “两千九百万！”

    “三千四百万！”

    很快，价格就被推上了一个极为高的价位上了，远远超出了刚才的成交价。

    “四千万！”天涯饭庄的孙建益肩负着金家的委托，也有了竞价的资本，直接开出了一个前所未有的高价。

    果然，四千万一出，热烈的竞价气氛就停了下来，所有人都开始考虑出这么高的价格值不值得。

    他们不是怀疑那份报告的真实性，不过蛮兽肉的效果毕竟有限，对家族的未来非常好，可是也得考虑当下，如果家里的资产过多的用在了未来，难免对现在产生影响。

    结果因为这么一考虑，很多人都选择了放弃，毕竟这个价格实在是有些高了。

    “这位老板出价四千万，还有没有人出价，四千万一次，四千万两次，四千万三次，恭喜这位老板拍得了第五批的中级蛮兽肉！”拍卖师的自信完全的回来了，这种拍卖的气氛才是他熟悉的。

    “现在开始进行第六批的拍卖，底价两千万，每次加价不少于一百万，请出价！”拍卖师的声音高昂急促，立即调动了参拍者的激情。

    “两千四百万！”

    “两千八百万！”

    渐渐地价格被推倒了三千八百万的高位，然后再次加价趋于缓和。

    “三千九百万！”宋天刀出价了，他和朱家沟通了一下，准备拿下一批。

    只是结果却让他有些所料不及，这个价格立即被人超过。

    很快，价格就被推上了四千两百万，甚至比刚才的价格还要高上了一些。

    “四千五百万！”宋天刀和朱家沟通了一下还是直接提价三百万，这次的出价才镇住了其他的人，最后顺利的拿下了这批中级蛮兽肉。

    “现在开始第七批的拍卖，拍卖条件不变，请开始出价吧！”拍卖师很是兴奋，这个状况才正常么。

    结果这次拍卖的成交价更高了，竟然达到了四千六百万，显然在场的人很多都有了背后资金的支持了。

    果然接下来的几批都是以四千多万的价格成交，很快就完成了第十二批中级蛮兽肉的拍卖，拍卖的气氛也达到了高潮，在外界引起的反响也更大了。

    “现在还有最后三批的中级蛮兽肉，想要给孩子一个美好未来的人就要加把劲了！”拍卖师此时相当的兴奋起来，光是这一只中级蛮兽他的提成就不会少了，“现在开始第十三批的拍卖，规则不变，开始出价吧！”

    最后三批的字眼立即刺激到了所有参拍的人员，竞价更加激烈起来。

