    裴奕在校的几年不乏女生对他暗送秋波主动勾引,可裴奕心系林白杨，并不把其他女人放在眼里。众所周知,外国妞惯以无耻见长，性/爱放荡，可现在坐在林白杨面前的这位与这一年来面对的女人段数都要高，她丢下一沓信封,只端着茶杯看着林白杨。

    林白杨不以为意的打开来看，里面还是一尘不变的女人和裴奕的照片,搂着抱着亲着,不是找人假扮的就是电脑合成的，林白杨把照片放下,等着对方开口。

    “你一定以为是假的吧？呵,要让你失望了。”女人把照片放回信封，推到林白杨的面前，“这是真的，而且裴奕今晚，现在就和她在家里。”女人似乎胸有成竹，“如果不信，你可以去看看。”

    女人说完就走了。

    白杨看着桌面上的信封，噗嗤一下笑出声，搞得跟真的似得，居然还让自己去家里看。林白杨耸耸肩，刚巧今天店里也没有什么事，拎着包就往裴奕的公寓走。

    林白杨按下门锁密码，脱下鞋子，看到玄关处有一双漂亮的高跟鞋，林白杨愣住了，从来没有其他女人涉足过裴奕的家。

    她呆在原地正犹豫要不要进去，裴奕听到声音走出来，看到林白杨，上前搂住往里拉，“怎么今天回来这么早？”

    林白杨低头看鞋子不知怎么回答。裴奕顺着她的目光往地上瞧，“哦，过来，给你介绍一个妹妹。”

    一位漂亮的混血女孩子坐在沙发上冲他们笑，挥手和林白杨打招呼，林白杨也礼貌地回声好。

    裴奕介绍，“这位……叫莉莉吧，来自意大利，是我叔叔朋友的女儿，明年入学，现在提前过来熟悉下环境。”

    莉莉站起来伸出手和林白杨握手，“早就听说裴奕哥哥的女友是位大美人，果然是百闻不如一见，清丽脱俗。以后还请多多关照。”

    林白杨多精的人，知道这事有蹊跷，可当面还是得把礼数做齐，伸出手回握，也将她夸奖了一番，反正夸人不要钱，可劲地捡好听的说。

    等裴奕去冲茶的功夫，莉莉就开始表演变脸了，她换掉刚才一脸的甜美，一脸不屑地说，“刚才我说的都是反话，我没想到裴奕的女人居然长得这么丑，压根配不上他。”

    林白杨往后一倒，靠在沙发背椅上，剧情大神尼玛的在这坑我！我以为和女主角楚可儿化干戈为玉帛变成朋友，感情路上会一路顺风顺水，结果坑爹的女配在这呢。

    莉莉白了一眼身边这个没外貌没斗志缩成一团窝在沙发里的女人，能留在裴奕身边这么久真是奇迹。既然配不上他就该早点让位！

    等裴奕端着茶杯走过来，莉莉的国学变脸又开始了，她昂着头笑眯眯地接过茶，“裴奕哥哥还会泡茶呀，”她浅浅尝了一口，“真的很香，比我学了这么多年的茶道泡出来的还香呢。”她转头看着林白杨，“姐姐你真幸福，能每天尝到裴奕哥哥的好手艺。”

    裴奕笑笑，坐在林白杨身边，“我的手艺她不懂。白瞎了！”

    林白杨也跟着呵呵两声表示赞同，心道你才白瞎了两只眼！

    裴奕和莉莉聊了几句，看林白杨的颜色不好，以为她是累了，便婉言送客，莉莉也是聪明人，首战不宜久，达到效果了便撤，她乖巧的和裴奕道别，穿好鞋子出了门。她站在关上的门外，恨恨地想，没有我得不到的男人，只有我不想要的男人。

    林白杨洗完澡倒在床上，踢着被子往身上盖，裴奕走过来帮她盖上，“你就懒成这样，伸手勾下被子都得用脚踢。”

    林白杨哼一声，“我练脚功呢。”

    裴奕细细给她盖好被子，“晚上冷，你不要总踢被子，俗话说功夫也不是一天练成的，晚上的时间还是用来睡觉吧。”

    林白杨拉着裴奕的手，“坐下，问你话呢。”

    正中裴奕下怀，裴奕躺在她身边，与她两手交握，一想到她可能是吃醋了，心里就开始美得冒泡，挑着眉问，“想问什么？说吧。”

    “莉莉是打哪冒出来的？”

    “我叔叔情人的女儿。”

    信息量有点大，林白杨消化了一会，“情人的女儿？不是你叔叔的女儿？”

    裴奕侧过身子，看着她，“莉莉的母亲与我叔叔自小认识，离异后又遇上我叔叔，再接着就是旧情复燃，干柴烈火……”裴奕眯着眼问，“要不要我给你示范下干柴烈火的详细动作？”

    林白杨嘟着嘴拍了他的手，“不需要。可她好像喜欢你。”

    裴奕倒是很自信，“谁不喜欢我？长得帅又多金，所以你赖上我是你的福气。”

    说认真的却要打岔，林白杨怒了，“我说认真的！她想要这份福气。”

    裴奕一楞，续而笑道，“怎么可能，她把我当哥哥，我把她妹妹，何况她有男友的。”裴奕摸摸她皱起的眉头，“别胡思乱想了，早点睡。”

    裴奕起身出门，“我去写论文，马上要答辩了，还需要再修改一下，你早点睡，不用等我了。”

    林白杨点点头，裴奕轻轻带上门，又舍不得林白杨，进来在她额头上亲了一下，这才出门下楼——

    楚可儿最近在忙着毕业论文，接到林白杨的电话，百忙之中还是抽出时间去客串她的军师。

    林白杨坐在窗户边，一辆绿色的车飚至窗前，一位戴墨镜的女孩长发随着风飞起来，冲她一笑，堪堪停在玻璃窗面前。细腰丰臀长发白皙肌肤，穿着十寸高跟鞋还能大步流星的美女走进店里，一屁股坐在林白杨对面，招手喊来服务员点餐。

    “没吃午饭吗？”林白杨问。

    “过来就是混饭吃的。”楚可儿说。

    林白杨皱眉看窗前的车，“你的品味，哎，绿得像个龟壳子。”

    楚可儿不屑同她讨论时尚，直截了当，“咋回事？速速道来。”

    林白杨还在这组织语言不知怎么说，楚可儿嚼着满嘴的牛肉催她，“快说！有事就奏，无事退朝了啊！”

    林白杨叹口气，楚可儿是女主角科班出身的，和她这半路出家好不容易扒着裴奕才混上个主角的人可不一样，楚可儿不仅纸上经验丰富，实战经验也是充足得很。

    能当上女主角的人心眼都坏不到哪里去，不能因为自己抢了她的男人就与其为敌，何况楚可儿的确是个聪明漂亮的女人，和她作对那是幼稚的不明智的找死的没有退路的做法，不如和她狼狈为奸做朋友。生活嘛，本就没有那么多是非对错、爱恨情仇、你死我活的三八分界线。

    除了不知好歹的女配外。

    林白杨把莉莉的事情向楚可儿竹筒倒豆子说了一遍，楚可儿也吃得差不多了，开始喝招牌红茶。

    她咽下一口，感慨，“这女人段数高！”

    “怎么说？”林白杨对知识非常渴望，睁着大眼等她继续说。

    “一、她这狐媚子功夫是祖传的：她母亲能以三十五岁高龄搞定黑手党老大，牛中牛！”楚可儿竖起大拇指表达的对远在意大利的女人的崇拜之情，“二、她一来就给你下了战帖，也做个圈套下了个陷阱：如果你拿着照片给裴奕看，她就能哭闹着说是你跟踪她或者裴奕，为什么？你别用那么白的眼神看我，我知道我很聪明。”楚可儿在林白杨眼前挥挥手，“和你摊牌的女人估计现在已经离开英国了，你拿什么证据去证明是莉莉派来的人？”

    林白杨倒吸一口气，真复杂。崇拜地看着楚可儿，女主就是有光环。

    楚可儿在林白杨的目光沐浴下，更是得意，“她接下来就是做好两面派：在裴奕面前当好乖妹妹，在你面前做个坏女人，何时把你惹怒，何时就是她胜利的日子。”

    林白杨一听，沮丧的把头埋在手臂里，伏在桌子上，闷声说，“我难道不能直接和裴奕挑明？我不喜欢她，我要她离开我们的生活。”

    楚可儿伸手摸摸她的脑袋，叹息，“咋就这么笨一丫头？你这么说，裴奕肯定会答应你。可倒下去一个莉莉，又站起来千百万个莉莉。你能让他永远不和女人接触，隔绝所有的表妹堂妹远方妹？”

    林白杨闷声问，“那该怎么办？”

    楚可儿道，“手机有录音功能，她来电就录下；和莉莉单独见面在胸口别个小型纽扣摄像机。”她边说边摇头，“对付这招女人非得拿出祖传绝活不可。”

    林白杨却摇摇头，“算了，我还是什么都不做。”

    楚可儿疑惑地看着她。

    林白杨悠悠说，“对付女人不是根本之道，男人变不变心才是最重要的。只要男人的爱还在，别的女人再美再可爱，他也不会动摇；可一旦男人变心了，那一切好的都会成为坏的，一切可爱的都会变成虚伪的；一切美好过往都会变成难堪回忆；一切爱的誓言都是中听不中用的！”

    楚可儿沉默了，她想起了曲恒枫，当年轰轰烈烈的转身，却终究还是背离在了斑驳的路上。如今物是人非事事休，对的错的好的坏的都烟消云散了。

    楚可儿一拍桌子，“还是你这招好，以不变应万变！只要裴奕心在你这，任她们也翻不出什么大浪！”

    林白杨和楚可儿相视一笑。在空中对击一掌。

    楚可儿喝完最后一口茶，拍拍屁股走人，林白杨反映过来，伸手去抓楚可儿的衣裙，被她躲开，施施然往外走，林白杨伏着身伸着手，低声呐喊，“还没结账呢！”

    狗头军师站在车窗外的车旁，带上墨镜，冲林白杨飞个吻，一溜烟地跑了。

    如今这吃霸王餐的是越来越多了，钱不好赚啊！