    　　大唐金殿之上，李渔一身龙袍，凤眼含煞的看着朝堂之上的衮衮诸公。

    　　她似乎天生就该坐在这个位置，威势之强，让人望之便生畏。

    　　“清河郡真是好大的胆子，莫不是看我年幼可欺乎？华山岳，我命你率二十万军队即日起出兵讨伐不臣。”

    　　华山岳此时已经是威武将军之衔，位居二品，闻言立刻出列，单膝跪地道：“臣遵旨！”

    　　国师李青山站出来阻止说道：“此时草原之战胜负未分，我等实不该轻举妄动，而且二十万大军一旦动用，我唐国势必防守空虚，很容易给他人可趁之机。”

    　　李渔冷眼道：“正是因为草原之战胜负未分，朕才要立刻这等叛国之徒以雷霆之威灭之，不然如何都有样学样，如何能够震慑宵小？至于防守空虚，我长安有惊神阵在，这世上何人能破？”

    　　......

    　　草原之上，也就日暮之时才难得的有了片刻的宁静。

    　　左帐王庭的营帐之中，短暂的议事已经结束，只有叶红鱼和莫山山还留在这里。

    　　叶红鱼连日冲杀在战场的前线，哪怕性情坚韧如她，也难免有些疲惫。

    　　她将脑袋靠在莫山山的肩上轻声说道：“我很了解神殿的作风，既然唐国和书院加入了这场战争，按理来说神殿不该如此的不顾一切，除非神殿还有更大的目标。”

    　　莫山山穿着素净的白衣，神情平静中也带着几分少有的肃杀，连日的大战，显然让曾经温和恬淡的她也有了些改变。

    　　她开口说道：“更大的目标？如果神殿不只是为了战争的胜利，那这世上唯一值得神殿如此的便只有书院了吧。”

    　　她微微有些疑惑道：“可是夫子尚在，他们敢打书院的主意？”

    　　叶红鱼嗤笑一声说道：“神殿中的人都是一群疯子，尤其是那个矮子。”

    　　她微微带着思索的语气说道：“除非那个矮子有了什么能够抗衡夫子的手段，可是，这世间真的有人能够与夫子抗衡吗？”

    　　她虽然只短短感受过几次夫子的境界，但已经足以让她大致有几分了解，那是一种她不可望也不可闻的一种境界，她甚至一度怀疑这世上真的有人能够那道那等高妙的境界吗？

    　　她曾经引以为目标的哥哥叶苏在夫子面前也是何等的渺小，就连她曾经仰望的观主都远远不及。

    　　所以她很坚定的认为夫子是绝对的天下无敌，世上绝对没有能有与夫子对抗的存在。

    　　莫山山这时候说道：“你说会不会与桑桑有关？”

    　　既然这世上无人能与夫子抗衡，那如果那人是来自天上呢？

    　　桑桑天女的身份方谦早在离开桃山的当日便告诉了她们，此时这个极为不可思议的解释也许就是唯一的解释。

    　　叶红鱼神情一紧，坐直了身体说道：“你是说那个矮子知道了桑桑的存在，而且还掌握了某种让天女觉醒的方法？”

    　　作为西陵神教的掌教，最接近昊天的凡人，再知道天女的存在下，如果说拥有某种让俗世间的昊天觉醒的方法并不是没有可能的事情。

    　　不断地分析下来，她们越来越坚信这个推断，于是她们当即便前往了唐军军营之中找到了宁缺和桑桑。

    　　屏蔽了周围的一切之后，叶红鱼坦然的将桑桑天女的身份如实告知，并且将她们二人的种种推断一一说明。

    　　宁缺固然被这个消息雷的七窍生烟，难以置信，但结合过往十几年来桑桑的种种特殊之处，他纵然嘴上不信，心中已经相信了三分。

    　　宁缺一把将桑桑护在身后，警惕的看着莫山山和叶红鱼二人，说道：“所以，你们想要怎么做？杀了她？”

    　　叶红鱼嘴角露出一抹血腥的笑容，冷然道：“如果我们要杀了她，你又能如何？你觉得以你初入知命的修行境界，能挡得住我们二人？”

    　　宁缺握紧了腰后的朴刀，神情冰冷的说道：“这可是在唐营，如果你们觉得可以将我和桑桑悄无声息的杀死在这里，可以试试。”

    　　莫山山拉了拉叶红鱼说道：“好了，你别这样，少说几句。”

    　　叶红鱼冷哼一声不再说话。

    　　莫山山平静的看着宁缺说道：“先不说我们如今和唐军的盟友关系，就是看在方谦的份上我们也不会动你们分毫，其实很简单，只要你们尽快离开大军即可。”

    　　宁缺松了口气，他看似强硬，实则极为心虚，这几日他在战场上可是见多了叶红鱼那锋锐无匹的剑芒，如果对方真的动了杀心，在莫山山这样高超的阵法师兼神符师的帮助下，未必不可以无声无息的将他们二人杀死在这里。

    　　但随即他就愤怒无比的看了叶红鱼一眼，心中怒骂几句，然后保持着亲近而不失礼貌的微笑对着莫山山说道：“没问题，我今晚就带桑桑离开。”

    　　叶红鱼蔑视的看了宁缺一眼，说了句。

    　　“装腔作势！”

    　　说完，她便转身直接离开了，不知道为什么她就是看宁缺不顺眼。

    　　莫山山歉意的冲宁缺笑了笑，然后也随着叶红鱼离开了这里。

    　　宁缺既然知道桑桑有危险，那是行动起来丝毫不带迟疑的，刚刚入夜，他就带着桑桑以及满满当当的家当离开了唐军大营。

    　　桑桑没有拒绝，或者说自从她在向草原来的一路上都很沉默。

    　　因为她体内那股阴寒之力在不断的壮大，而且速度很快，越靠近草原就越快。

    　　虽然她一直没有动用过昊天神辉战斗，一直在不断的积蓄昊天神辉，但也已经快要压制不住这不断暴涨的阴寒之力了。

    　　尤其是，她现在压抑的越狠，到时候爆发的就会越强烈，她不知道阴寒之力爆发意味着什么，但她下意识的就不想那种情况发生。

    　　但她其实已经有了一种明悟，阴寒之力的爆发必不可免，没有任何办法阻止，所以她现在只想好好珍惜和宁缺此时还在一起的时间。

    　　不论对方要带她去哪里，她都跟着便是。

    　　离开唐军营地越来越远，宁缺也越来越放松，马车里，他紧紧抱着桑桑，轻易不舍得松手。

    　　但这时，马车忽然停了下来，宁缺神情一变，因为以黑货的性格，在他嘱咐过后，如果不是遇到什么无法抗衡的力量，它是绝对不会停下来的。

    　　他只能放开桑桑，拉开了车帘。

    　　然后，他看见了一个普普通通的中年道人。

    　　很多年以前，世人称呼他为陈某，但如今，所有人都叫他观主。

    　　宁缺没有见过观主，但他知道这个中年道人很强，远远比他强大的多。

    　　强大的他根本无法抵抗。

    　　但他还是第一时间握住了弓，架上了一支元十三箭。

    　　他缓缓的说道：“弓箭无眼，还请让路。”

    　　

    　　(				

