    第5691章 偷天换日

    “准备？”

    弘图微微一怔。

    他演化万般因果，于这片混沌形成了神秘道莲，来蛊惑萧念。

    萧念在尝试炼化道莲的时候。

    有关于这个混沌的讯息，他都知晓了。

    此刻，萧叶的反应，的确相当奇怪，让他心中有些不安。

    轰！

    这时，天地暴动了起来。

    除却万化大禁天，首当其冲之外。

    弘图以因果之力所演化出的平行混沌强者，已经抵达转生大禁天了。

    那里。

    并没有一尊齐天者，以及无敌主宰镇守。

    顷刻间就被震的七零八落，一切事物都化为了飞灰。

    至于转生中的神灵，更是一个个惨叫着湮灭了开去。

    但奇怪的是。

    并没有任何生命精华逸散，冲向弘图。

    “那是……”

    弘图的眸光亮起，瞬间发现了不对劲。

    转生大禁天的神灵，湮灭后皆化为道光，就像是残影。

    “是你在偷天换日！”

    弘图反应了过来。

    这片混沌中，各大小禁天中的生灵，大部分竟然都是萧叶以大道所化。

    “作为混元级生命，你这个时候才看出来吗？”

    “看来你的实力，也不怎么样啊。”

    萧叶嘴角泛起一抹冷笑。

    嗡！

    萧叶身躯一震，顿时束缚住他的大手，顷刻间崩开了。

    可怖的冲击波，朝着四面八方逸散开去，可都被萧叶尽数挡下，没有波及混沌星云丝毫。

    “你竟然强到这个地步了！”

    “你的混元身躯，达到何等品级了！”

    弘图的声音中，带着震惊。

    “我对混元级生命的等级，并不了解，但我知道，你来错地方了！”

    萧叶郎朗话语，在上苍之上响彻。

    旋即。

    整个混沌，除却上苍之上，各地都有迷雾荡起。

    就像是水面荡漾，所有的倒影全部都崩碎了。

    天地四极，全部呈现出冰冷的金属色泽。

    不论是十大禁天，还是过百个小禁天，统统都消失了。

    如万化大禁天中。

    和那些平行混沌强者大战的萧家族人，全部都感觉身边斗转星移，竟然置身于一方乾坤中。

    这方乾坤，和混沌虚空不同，但论广袤程度，与混沌相当。

    “难道我们，是在某个空间神器内部？”

    正在浴血奋战的萧念，目光扫过四周，看出端倪后，发出了惊呼声。

    这些年。

    他们萧家族人，以及一众无敌主宰、齐天领域者，一直都在磨练实力。

    萧叶也是静坐在上苍之上。

    他们根本没有察觉，什么时候被送入到空间神器中去。

    疆域如此浩瀚的空间神器，更是闻所未闻。

    “不愧是萧叶老祖，手段逆天！”

    一些萧家族人反应过来，满脸的激动之色。

    在悄无声息中，塑造出恐怖的空间神器，竟然取代了混沌胜景，连他们都不曾发现。

    弘图到来。

    如同进入了一座囚笼中。

    即便发生大战，也不怕波及到混沌。

    “你！”

    弘图的眸光阴狠了起来。

    他在诸多平行混沌中横行，还是首次碰到，萧叶这种对手。

    竟然施以逆天手段偷天换日，将他都瞒了过去。

    要达到这一步，得有多强的实力来支撑？

    “你想让我束手束脚，那我就让你成为笼中困兽！”

    萧叶话语变得威严了起来，体表有着混沌光弥漫，形成了两个光圈。

    “战！”

    同时，远方的空间崩开。

    一股股齐天级别的气势和波动，如惊涛骇浪般滚滚而开。

    那是以真灵四帝、小白、天蚕圣皇、南宫星宇为首的齐天者出现了，足有十万之众。

    十万齐天者！

    “我们的混沌，不容许任何人撒野！”

    这十万齐天者同时大喝，战意滔天。

    他们爆发万道，在运转同一种秘术。

    瞬息间，十万齐天者的气势，迅速凝结在了一起，万道之光也在迅速融合，遮蔽了天道，压垮了时空。

    紧接着。

    有一种可怖的大道神邸，于虚空中耸立而起，超越了一切主宰真身，没有什么东西可以压制。

    这种大道神邸，看似无形，却是真实存在的。

    只是一念之间，就冲到了平行混沌强者的队伍中。

    嘭！嘭！嘭！

    顷刻间，各种崩碎声连成了一片。

    那些平行混沌强者，如稻草一般被收割，全部崩碎成黑色的因果之光，然后消散开去。

    “杀！”

    萧念率领萧家族人，还有一尊尊无敌主宰，也是逆天而起，发出铿锵之音。

    昔日。

    萧叶代替他们，一次次挡住各种灾厄。

    如今。

    靠着全新体系，他们终于问鼎了混沌之巅的行列。

    面对外敌。

    他们要毫不留情，将其击退。

    这方乾坤动荡不安。

    到处都是大战洪流，到处都是浩荡的道光。

    在上苍之上。

    弘图不再注意下方，而是盯着眼前的萧叶。

    他知道。

    今日不解决了萧叶。

    别说毁灭这方混沌，自己恐怕都很难离开了。

    “葬尽苍生！”

    弘图身上混沌气弥漫，让领域中产生了可怖的大震动，千丝万缕的光，全部汹涌向萧叶。

    “或许你真的能葬掉其他混沌的苍生，但却葬不掉我萧叶！”

    萧叶冷漠道，右手探出。

    他同样周身混沌光弥漫，形成了两圈光环，覆盖于手掌，将领域中的大震动尽数压下。

    旋即。

    萧叶身形一纵，朝着弘图爆冲而去。

    什么规则，什么秩序，都无法束缚他的身形，大手直接朝着弘图面门压去。

    “哼！”

    “能不能葬掉你，也要战过才知道！”

    弘图的身上，有着两束迷蒙的光蒸腾而上。

    这是弘图的法所塑成，天道都不可摧，直接挡住萧叶这一掌。

    “是吗！”

    萧叶身形微微一颤，旋即便已稳住。

    他并未收手，手掌还在朝下压。

    同时。

    萧叶的混元身躯中，有更为璀璨的混沌光冲起，竟然形成了三圈光环。

    咔嚓！

    那两束光震颤起来，然后轰然碎裂。

    至于弘图，在猝不及防间，被萧叶这一掌拍中，倒飞数亿里这才停下。

    “不可能！”

    “你才掌控天道多久，混元身躯，怎么可能强到这个地步！”

    弘图声音中，透露出不可置信。

    “没什么不可能的。”

    “我萧叶能自混沌最底层崛起，完成逆天改命，就能镇压你！”

    萧叶脚步一跨，直接逼上，在展现自己的法，强势镇压。

    （第二更到！）

    (本章完)

