    硬化是和铜皮、裂风爪同一档次的技能，都是初级技能中比较强力的。

    精英级以下的超凡生物，只要掌握了一个这样的技能，就能成为同阶中的佼佼者。

    这也是区分普通宠兽和优秀宠兽的一个标志。

    而且，一般能学会这种技能的超凡生物，潜力都不会太差，至少也能成长到精英级！

    通过观察到的这些信息，董连山很快就得出了一个结论：

    苏易契约的这株荆棘藤不简单，别说是精英级了，未来甚至都有可能成长到统领级！

    而且，这还是一株出现了良性异变的荆棘藤。

    这样的荆棘藤，会比普通的荆棘藤强不少，价值更大！

    总之，这个叫做苏易的少年，已经有足够的资格被划入到优秀学生的行列。

    如果他的宠兽提升到了普通级，甚至能与李远航这样的种子选手并列！

    想到这，他有些急了，脸色变得凝重起来，暗暗祈祷苏易能够多坚持两分钟，直到救援小队抵达。

    这样的学生如果死在了这里，对灌城来说，绝对是一个不小的损失！

    虽然小荆表现出了惊人的实力，但他依旧不认为苏易能够战胜丛林狼王。

    毕竟丛林狼王也是同阶超凡生物中的佼佼者，而且等级还比小荆高出了一个大阶。

    也不知是不是他的担忧应验了，屏幕中的丛林狼王突然发出一声怒吼。

    一下就折损了两员大将，而且还是被偷袭这种卑劣的手段干掉的，丛林狼王瞬间就暴走了。

    它懒得再去理会苏易，当即调转头来，疯狂地向小荆冲去。

    在奔跑的过程中，它的身体发生了肉眼可见的变化，如同充了气一般，迅速膨胀起来，露出一块块恐怖的肌肉。

    它的毛皮也变成了怪异的红色，看上去似乎随时都有可能渗出血来。

    再加上尽显疯狂的双目，以及一股实质般的威势，看上去非常吓人。

    “这是……血怒？”

    苏易认出了这个技能。

    使用血怒之后，超凡生物将会进入狂暴状态，力量、速度和体质都将得到极大的提升。

    而以丛林狼王的实力，不出意外的话，现在的身体素质估计都能比得上一些弱一点的精英级超凡生物了！

    小荆自然也发现了它的变化，不敢大意，赶忙松开那两只普通级豺狼，然后挥动一根藤蔓，试探性地向它抽了过去。

    砰！

    藤蔓还没打到丛林狼王身上，就被一爪拍开。

    巨大的力量不仅让那根藤蔓出现了短暂性的失控，锋利的爪子还在上面留下了数条深深的口子。

    这可是得到了硬化加持的藤蔓，竟然被划开了！

    小荆见势不妙，不敢再与它正面硬刚，赶忙钻入地下暂避锋芒。

    等丛林狼王冲到那两只普通级豺狼身边时，那里早已没了小荆的身影。

    敌人居然逃了！

    “嗷呜！”

    丛林狼王发出一声怒吼，一腔怒火顿时没了宣泄的地方，让本就陷入狂暴状态的它更加癫狂，就连那三只学徒级豺狼见了都有些害怕，默默后退了几步。

    这个时候的它，已经没有多少理智可言，只想痛痛快快的发泄一场。

    因此，它又将目光落在了苏易身上，然后低吼一声，再次向他扑了过去。

    “惹怒你的是小荆，又不是我，干嘛找我撒气。”

    苏易笑骂一声，看似轻松，但心中却不敢大意，再次锁定了那两件保命秘宝，随时准备逃跑。

    屏幕前，众人又忍不住为他捏了一把汗。

    “这下麻烦了，进入血怒狂暴状态的丛林狼王，实力直逼精英级凶兽，恐怕李远航见了也只能调头逃跑！”

    “是啊，太可怕了……咦，他的荆棘藤怎么躲起来了，完蛋了，这下丛林狼王直接冲着他去了！”

    “他在干什么，这是搏命厮杀，又不是宠兽对战，怎么可以让宠兽躲起来了？”

    “这怕不是失了……哎，难道他不知道血怒是有时间限制的吗，只要拖过这段时间，等血怒结束之后，丛林狼王就会陷入虚弱状态，到时候说不定还能反杀！”

    “怎么拖时间？现在的丛林狼王可以说是人挡杀人佛挡杀佛，没看到他的宠兽都扛不住躲起来吗？”

    “好了，都别吵了！”

    董连山有些烦躁，直接打断了他们，眼睛则死死盯着屏幕，生怕下一秒会出现他最不想看到的情景。

    不过下一刻，让他惊喜的是，那边的局势再次发生了变化。

    此时此刻，丛林狼王已经快要冲到苏易面前。

    可就在这时，原本躲藏起来的小荆竟然又从地下钻了出去！

    它没有直接去找丛林狼王，而是出现在了那三只学徒级豺狼身下。在那三只豺狼还没有反应过来之前，就已经缠住了它们的一条腿。

    然后，它也没有特意去使用狼牙鞭笞，而是使用普通的鞭笞，控制六根藤蔓对着这三只豺狼就是一顿乱抽。

    普通的鞭笞虽然没办法一下就将它们秒杀，但带着利刺的藤蔓抽在它们身上，却能给它们带去极大的痛苦。

    随着藤蔓落下，顿时响起了三只豺狼惊天动地的嚎叫声。

    这么大的声音，自然传入了丛林狼王的耳中，它下意识停下脚步向后看了一眼，只这一眼，就让它的怒气值拉满。

    这个可恶的家伙居然还敢出现！

    而且，居然还敢当着它的面暴揍它的狼子狼孙！

    是可忍，孰不可忍！

    它低吼一声，再次放弃苏易这个目标，转身向小荆扑去。

    “小荆，放风筝，拖时间！”

    苏易抹了一把汗，给小荆下达完命令后，就迅速向远处跑去，躲在了一棵大树后面。

    他可不想再被丛林狼王当作目标了。

    反正其他豺狼已经全被小荆给解决了，接下来完全可以让小荆跟它一对一！

    当然，所谓的一对一，并不是要小荆跟它正面硬刚。

    作为理论课成绩排在全年级前五的学霸，苏易如何会不知道血怒的副作用？

    只要拖延到血怒状态结束，就是这匹丛林狼王的死期。

    而将钻地技能练习到炉火纯青境界的小荆，最擅长的就是拖时间。

    这，也算是一种克制！

