    南海酒店的总统套房内，李斯文疲惫地靠在沙发上，眯着眼睛道：“这打麻将还真够累的。”

    “输钱当然累了。”赵紫龙极为无语的坐到旁边的沙发上，盯着李斯文道：“我就纳闷了，你看不出来嘛，他们三个明显是在坑你，尤其那个王剑波坐在万龙的上家不断喂牌，就等着你点炮。最让我不解的是，你的牌技在哪练的？点炮点得那么准呢？你是装了指南针吗？

    一天连输带消费花了三十万，这几人不就是把你当成冤大头了么，我劝你明天千万别玩了。”

    “三十万，多么？”李斯文轻声问道。

    “老板，你知道一个万元户在我们华夏有多么牛逼吗？而你一天就搞进去三十个万元户啊！”赵紫龙心疼的道。

    “和万元户相比，三十万的确很多。”李斯文慢慢的睁开眼睛：“但和那些几十亿几百亿的大公司比起来，三十万多么？心有多高，路就有多远，如果眼睛只盯在树冠以下，就永远不可能在蓝天白云间翱翔。”

    赵紫龙愣住了，李斯文的话让他无法反驳，输钱都能找到如此清新脱俗的理由吗？

    可仔细聆听李斯文的话，对方又不像在找理由，那么一天开销三十万，到底有什么目的？

    “老板……”

    赵紫龙还未开口，李斯文便打断道：“四点多了，去睡吧，记得早点起来，还有，晚上打麻将的时候要和今天一样，什么都不能说。”

    听见这样的话，赵紫龙只能点了点头，而接下来的几天，李斯文的操作更是颠覆了他的认知。

    从三十万，到四十万，到五十万，到六十万，连续六天，李斯文输了整整三百万。

    这样的数字，对于任何人来说都是非常恐怖的，赵紫龙每次询问，李斯文都会淡定的告诫他做好自己的事就行了。

    终于，时间来到了第七天，也就是7月23号，李斯文一张二筒打出去之后。万龙，王剑波，魏英雨，同时推倒了麻将。

    “一炮三响，李总，看来你今天的运气依然很差啊！”万龙哈哈笑道，这几天赢了上百万，被李斯文敲去的钱都快赢回来了，他心里当然是爽到不行。

    他曾经想过无数种方式把李斯文敲去的钱搞回来，但却从未想过会通过打麻将赢钱。

    当然，就像他说的，钱不重要了，重要的是赢李斯文的那种快感。

    “嗐，倒霉透了。”李斯文无奈的叹口气，这模样把坐陪的三位模特都看心疼了，几天以来，她们说的最多的一句话就是，这傻小子也太可怜了。

    “李总，要不这样，咱们别打麻将了，玩玩别的？比如21点？”万龙假作关心的道：“我们赢了这么多，实在是有些不好意思了。”

    他嘴上这么说，但心中却十分清楚，21一点输赢更快，李斯文现在的运势，很可能连裤衩都会输没。

    “可以，玩什么我都奉陪到底。”李斯文根本不犹豫，直接把麻将推到了一旁，随后还对着模特道：“去拿几幅扑克过来。”

    “要不……”女模特本想着提醒李斯文别玩，因为她看出来了，李斯文是逢赌必输，但碍于身份，并没有说出口，只能硬着头皮去拿扑克，几分钟后，李斯文的手里便多了一副扑克，不过就在他开始洗牌的时候，赵紫龙拿着手机急匆匆的走了过来。

    “老板，有电话。”赵紫龙低声道。

    “拿走，今天不接电话，别打扰我玩牌。”李斯文狠声说道，一副没了心态的模样。

    “是股票认购证的事，那面已经搞定了。”

    “啪！”

    赵紫龙话音刚落，李斯文手里的扑克散落一地，有些激动的道：“你是说股票认购证……”

    他说到这，戛然而止，眼神有些错乱地扫了眼万龙等人，好一会后才道：“万董，王总，魏总，我可能陪不了几位了。”

    万龙其实听见股票认购证的时候，眼神也是一亮，他思考几秒，突然笑道：“李总，你是打算进入股市捞一把吗？”

    “股市就跟赌场一样，我现在的运势如果进入股市不得折在里面？”李斯文回道。

    “可是据我所知，李总好像对股市非常有研究啊，据说你之前从沪江的股市捞了不少钱？”万龙眉毛一挑问道。

    “都是谣传罢了。”李斯文说完，突然起身道：“几位，这几天玩的很开心，因为有点私事，我就不款待你们了，有机会，咱们再聚。”

    “好吧，好吧，我们也不打扰李总了。”

    李斯文客气两句，便带着赵紫龙急冲冲地离开了，万龙让模特离开后，在包厢内和王剑波以及魏英雨研究了起来。

    “刚才李斯文助手的话，你们都听见了吧？”万龙撇着二人问道。

    “听见了，股票认购证这五个字听的清清楚楚，虽然不知道是谁给他打的电话，但可以肯定，对方一定是在帮李斯文弄股票认购证。”王剑波道。

    “沪江股票成就了不少百万富翁，这也导致鹏城的股票认购证还未发行，就已经开始有内部人员往外出售了，据说这次认购证共有五百万个，但和庞大的市场比起来，这个数量远远不够，所以很多人都在抢着弄呢。”魏英雨说道。

    “魏总对股市也有研究？”万龙问道。

    “当然，而且我还打算趁着这次鹏城的股票发行，彻底捞上一笔。”魏英雨毫不避讳。

    “你觉得股市能赚钱吗？”万龙好奇的问道。

    “万董，这话其实不应该从你口中问出来的。”魏英雨认真的解释道：“沪江股市的成功让很多人对股票充满了期待，当全国各地的股民同时涌向鹏城，股市想不赚钱都难。”

    他微微一顿，仿佛想到了什么：“而且我似乎明白，李斯文为何敢在拍卖会上拿下那么多烂摊子了，原因很简单，他想从股市把钱捞回来。”

    “没错，我还听说，他从鹏城银行那里贷款了好几千万，敢这么做，肯定和股市有关。”王剑波也跟着道。

