    乐瑶从一开始的怀疑，到现在的不敢相信，已经开始大口大口吃了起来，但是脑袋之中还有一丝疑惑。

    “不过老板，你这个豆腐做的那么嫩，还能够做菜吗？还不是一下锅就碎了吗？”

    这话一出，其余两个姑娘都看着李岳，这确实是一个最大的问题。

    李岳也不着急解释只是微微一笑，走到厨房里面，留下了一句话，“等我一会儿。”

    等等他？做什么？

    虽然很好奇，但是大家还是听李岳的话，老老实实吃着自己的豆腐。

    等到三个人的豆腐吃的差不多时候，李岳端着一盆水回来了，另一只手拿着一柄菜刀。

    菜刀上面放着一块软趴趴的豆腐，仿佛已经被打碎了一样。

    “老板，你这是做什么？要我们洗手吗？”

    李岳也没有解释太多，只是缓缓将菜刀放在水里面，然后那一坨豆腐慢慢被水给浸泡起来了。

    不一会儿就慢慢绽放开来了，李岳也趁着这个时候将菜刀给收了起来。

    三女的眼睛慢慢瞪大了，大大的眼睛之中充斥着不饿可思议，还有对着李岳的佩服。

    因为这一团乱七八糟的豆腐已经在水里面变成了一朵美丽的花朵，犹如菊花一般。

    余诗蕾第一眼就看出来了，惊呼道：“老板，这个是文思豆腐吗？”

    “没错，就是它。”李岳呵呵一笑，然后搬着椅子坐在她们身边。

    “其实你们担心的问题，一点都没有错，我也是这样想过，但是你们要知道，老板是谁，一块小小的嫩豆腐还不能够对付吗？”

    李岳笑呵呵说了一声，难得开起了玩笑，“既然我做出来了这个程度的嫩豆腐，那么我就肯定有能力对付它，别人做不到，那是功夫不到家，而不是豆腐不行，食材没有好坏之分，只有不会料理的厨师。”

    文思豆腐，味道怎么样，李岳还真的不知道，自己还真都不会做，只是在视频上面见过一些人切文思豆腐。

    因为这道菜，出名的不是味道，而是文思豆腐的刀工。

    一块嫩豆腐，直切不能够切到底，横切也不能够切到底，最主要的一点，一定要注意第一次切的豆腐层次，不能够乱了，不然就直接失败了。

    第一次切，费事费力，需要花费的时间太多了，所以很多人都用这个来证明是自己刀工的代表。

    李岳一刀刀切下来，说句实话，心中也是有点没有准头，之前看视频的时候，该怎么切自己都清楚，但是真正切的时候，心中还是有些担心。

    但是刚刚操作的时候已经说明了一个问题，之前的辛苦练习，李岳的基本功，不敢说是天下第一，至少没有几个人能够跟自己相比了。

    毕竟自己的刀工在系统的评价之中也是优等的存在。

    要知道，系统的评分可别太苛刻了。

    当然了，李岳也没有想要骄傲的打算，学海无涯苦作舟，慢慢来。

    三个女孩子望着盆子里面的豆腐花，脸上依旧是惊叹连连。

    莫妮卡忽然咽了一口口水，抬头望着李岳，好奇问道：“老板，你会做文思豆腐吗？”

    “额……”一下子就让李岳给沉默了，他讪笑两声，然后摸了摸鼻子，无奈摇头说道：“这个还真的不会，不过你别担心，豆腐料理很多，文思豆腐绝对不算是排行前面的美味。”

    确实是这样，文思豆腐虽然厉害，但是做的好吃还真的没有多少人。

    也有人说过，很多人都惊叹文思豆腐的刀工，导致文思豆腐真正的做法已经消失了，现在的这道菜，很多时候都是依葫芦画瓢，并不是真正的文思豆腐。

    至于是不是，李岳就不清楚了，毕竟自己还没有学会这道菜，如果真的是失传了，那么系统商场里面一定会有，到时候找找看呗。

    现在自己都能够做豆腐了，那么一些豆腐料理也可以搬上台面了，正好这段时间声望值也积攒了不少，可以一次性多换一点。

    还有龙须十四扣，李岳还真的不着急，这都已经一个多月了，上官家那边还没有一点消息，沈怀昭说过，如果上官家有什么举动，自己这边一定会有消息的，到时候会提前通知自己。

    一直到现在，都没有一点消息，李岳还真的有些着急了，正所谓，明枪易躲暗箭难防，谁也不知道上官家到底有什么打算。

    自己上次把那个傻小子给弄的那么惨，也不知道他们会对自己做什么。

    “好了好了，初二这天，我们给你们做一道美味吃，三军白玉汤。保证到时候让你们舌头都吃掉。”

    李岳随手将文思豆腐划烂了，然后将这个豆腐给倒了。

    这个可不是浪费粮食，切成这个样子，又不会做文思豆腐，还留着做什么？还不如给丢了。

    很多时候，浪费粮食是吃多少点多少，而不是瞎眼点那么多。

    李家排挡第一个黑名单的傻子，就是太装了，不然现在都没有一个黑名单。

    “三军白玉汤？好霸道的名字啊。”余诗蕾有点好奇，但是一时之间也不知道说什么，只好跟着莫妮卡她们上去休息了。

    李岳简单收拾了一下厨房之后，就也上去休息了，闭上眼睛，安心等到明天的比试了。

    明天的比试是下午三点开始，李岳已经提前通知了，休息一天，大家都知道这件事情，无比支持老板休息。

    这群家伙，这样的情况就开心的不得了，真是气死劳资了。

    其实说起三军白玉汤，还真的是李岳随口一说的，真正的名字，叫做野菌火腿豆腐汤。

    名字挺长，实际上就是将里面三种主要的食材煮成一锅汤，以前在外婆家的时候经常吃。

    李岳的母亲，老家是昆州人，那边秋天到了，野菌子太多了，其中有一种霉菌菇子，和豆腐一起煮的话，味道相当鲜美。

    三军，说的是三种菌子，分别就是金针菇、平菇跟霉菌菇子。

    这种霉菌菇子，看上去好像发霉了一样实际上完全不是只是看上去类似发霉一般。

