
　　小李姐他们循着香味跑过去，急迫的好似饿了半个月要去抢食的野狗。

　　这明显不正常。

　　林白辞喊了好几声，都没办法阻止他们，就知道又是神忌物作祟。

　　五分钟后，众人气喘吁吁，冲进一处大院，停在了一座斋堂前。

　　斋堂大门上方，挂着一块‘香积厨’的牌匾。

　　“食堂？”

　　林白辞嗅了嗅，好像有人在熬粥，

　　很香！

　　花悦鱼她们推门而入。

　　嘎吱！

　　门轴发出了令人牙酸的声响。

　　林白辞没有被这股香味诱惑，他完全可以离开，不过他犹豫了一下，迈过一尺高的门槛，跟了进去。

　　砰！

　　大门在林白辞进入后，立刻关上了。

　　林白辞回头，拽了拽木门。

　　很紧，

　　打不开了！

　　这间叫做香积厨的斋堂，地方很大，摆着五十张长方形的桌子和木凳，可以同时供六、七百人用餐。

　　在北侧，是厨房，看不到人忙碌，但是有浓郁的粥香飘出。

　　老阿姨找了一个空位坐下，就开始喊林白辞。天籁小说网

　　“白辞，快来坐！”

　　香积厨内，人很多，林白辞扫了一眼，大概近百位，但是都神情惶恐，没有说话的心情。

　　他们每个人的面前，都有一个大海碗，里面盛着紫色的八宝粥。

　　无论色泽还是香味，都非常诱人，让人只是看上一眼，就想喝到饱。

　　“客人七位，每人香粥一碗！”

　　一道豪放的女声嗓音，响彻在斋堂内。

　　给林白辞的感觉，就像进了梁山孙二娘的黑店，搞不好下一秒就有人冲出来，把他们乱刀砍死，然后做了包子馅儿。

　　出于谨慎，应该让别人询问目前的状况，但是金映真她们满脑子都是‘吃’，什么都顾不上了。

　　林白辞只能自己来。

　　他先是扫了一圈，接着看向坐在他斜对面三米处的那位六十来岁头发花白的大爷。

　　“大爷，这里怎么回事？”

　　林白辞很客气，但是大爷端起碗，吸溜了一口粥，理都不理他，而是朝着花悦鱼搭讪。

　　“美女，我怎么看你这么眼熟？”

　　这位大爷经常看直播，最喜欢这种小女生。

　　要是穿少一些，就更好了。

　　【一个为老不尊的老涩批，看直播都是白嫖，经常扮有钱人，撩女主播，但实际上是个小气鬼，每次去超市都要顺一些东西，被发现了就躺在地上装有心脏病！】

　　【注意，看到他摔倒，千万不要扶，会被讹上的！】

　　【建议炭烧后喂狗！】

　　喰神评价三联，把这个大爷说的一无是处。

　　花悦鱼完全没听到这位大爷的话，伸长了脖子，眼睛直勾勾地盯着厨房，望眼欲穿。

　　金映真和老阿姨她们也差不多。

　　大家没有久等，一位厨娘端着一个红漆托盘大步流星的走了出来。

　　上面摆着七碗粥。

　　碗很大，能盛下一个人的头。

　　林白辞看到这位厨娘，瞳孔猛的一缩。

　　对方穿着浆洗的很干净的粗布麻衣，系着围裙，头上包裹着一块白色方帕。

　　她的手脚很麻利，脸上的笑容也很亲切，只是身高大约两米，虎背熊腰，手臂粗的都能跑马了。

　　林白辞相信，面对这种厨娘，食客想的绝对不是怎么吃霸王餐，而是自己吃完饭还能不能活着出去的问题。

　　“福禄寿喜粥七碗！”

　　随着厨娘拉长了音调的高声唱喏，吨吨吨，林白辞七人面前，都摆上了一碗粥。

　　热气腾腾，粥香弥漫，让人禁不住食指大动。

　　“您慢用！”

　　厨娘喊完，双手将托盘放在小腹，很贤惠的退到了旁边，含笑看着众人。

　　金映真几人已经等不及了，他们甚至不用木勺，而是直接端起那个大海碗，往嘴里倒。

　　哪怕烫的呲牙乱叫，都没停下喝粥的动作。

　　“……”

　　林白辞看的嘴角抽抽。

　　厨娘很满意，只是看到林白辞没动，她脸上的笑容立刻敛去：“你……不喝吗？”

　　“烫，凉一凉！”

　　林白辞敷衍。

　　“热着喝，味道更好！”

　　厨娘解释。

　　“我怕烫！”

　　林白辞挤出了一个笑容。

　　“嘿嘿！”

　　大爷看着林白辞，一脸的幸灾乐祸，等着看他倒霉。

　　刚才有人不喝粥，可是被这位厨娘硬生生的扯开嘴巴，像往垃圾桶里倒泔水似的，全给灌了进去。

　　“我帮你！”

　　厨娘说完，把托盘往餐桌上一放，一个跨步就站到了林白辞面前，撸起袖子，准备帮他喝粥。

　　林白辞哪敢让这位厨娘动手，赶紧端起大海碗：“不用，我可以！”

　　呼噜！

　　林白辞吸了一口粥。

　　淦！

　　好烫！

　　厨娘重新展露笑容，放下袖子，拿起餐盘。

　　“放心喝，管够！”

　　说完，厨娘走向厨房。

　　林白辞等到厨娘转身，立刻低头，把嘴里的粥吐进了碗里。

　　谁知道这玩意有没有问题？

　　他肯定是不喝的。

　　林白辞很谨慎，嘴巴挨着海碗，一直偷瞄着厨娘的背影，要是对方发现了他吐粥，他会立刻再喝一口。

　　话说厨娘的后腰上居然还别着一把菜刀？

　　有点吓人。

　　厨娘直到走进厨房，没有回头。

　　林白辞放心了，看向其他人。

　　金映真六人在喝粥，一边喝还一边招呼林白辞快尝尝。

　　“别喝了！”

　　林白辞劝了一句，

　　没用。

　　“你为什么可以忍得住？”

　　大爷震惊的看着林白辞，目瞪口呆。

　　同桌的八个人，也是同样的表情。

　　这粥太香了，大家都是喝撑后，才发现不对劲，之前满脑子都是喝粥的念头。

　　林白辞没搭理这位大爷。

　　他有饥饿感，但不是针对这碗粥，而是想去厨房里‘吃’东西。

　　大爷的目光，落在松木火把上，之后又回到林白辞身上，仔细打量他。

　　这小子，

　　意志力好强，反正他刚才没忍住，喝粥的模样和饿死鬼投胎似的，搞的现在肚子撑得难受，都想吐了。

　　【民以食为天，喝粥！喝粥！】

　　林白辞听到喰神这句话，放心了不少，看来这粥没问题，可以喝。

　　斋堂内，大家都坐在木凳上，脸色难堪的喝着粥，有一些人明显早喝撑了，但是也不敢停下，只能硬塞。

　　他们都是身体不受控制，被香味吸引过来的。

　　“难道在某个时间段内，喝不完这碗粥，会被杀？”

　　林白辞分析。

　　“咦，你怎么不喝？很香的！”

　　司马牧看到林白辞没动，很是惊诧，他已经喝完了，还把碗拿了起来，用舌头舔剩下的米粒。

　　“不饿！”

　　林白辞注意到，司马牧因为喝了一碗，垫了肚子，现在注意力不全放在粥上了。

　　金映真胃口不大，已经吃不下了，喝粥速度明显放慢，倒是花悦鱼，没看出来，竟然是个大胃王。

　　“我劝你赶紧喝，等会儿厨娘出来，看到你没喝粥，会砍掉你的脑袋！”

　　大爷看到林白辞一口粥都没喝，心里很不爽，就故意吓唬他。

　　万一这福禄寿喜粥对身体有害，这小子没喝，岂不是逃过一劫？

　　这可不行！

　　要死大家一起死。

　　“不劳你费心，我胃不好，吃不了东西，我想那位厨娘会善解人意的！”

　　林白辞呵呵一笑。

　　这位大爷，心里有些阴暗。

　　司马牧喝完粥，刚放下碗，打过一个饱嗝，厨娘就端着一碗粥出来了。

　　还是那么大一个海碗，放在司马牧面前的桌子上。

　　“你能喝出这寿喜粥里有多少种食材吗？”

　　厨娘眨巴着台球大的眼睛，满是希冀的望着司马牧。

　　“喝不出来！”

　　司马牧摇头，这谁喝的出来呀？

　　他看了一眼碗里的热粥，有煮到快烂的红枣、桂圆、花生米，还有各种各样的豆子。

　　不认识。

　　厨娘一脸失望，不过还是勉强笑着：“没事，慢慢喝，慢慢认，不急！”

　　林白辞听到这话，眉头一挑。

　　难不成想要活下去，是猜中这种福禄粥里有多少食材？

　　厨娘要走，只是目光扫到林白辞面前的粥碗时，立刻停了下来，大眼一瞪：“你怎么不喝”

　　厨娘说这话的时候，右手往腰后一伸，握住了菜刀柄。

　　‘呵呵，有本事你继续不喝呀！’

　　大爷舒服了。

　　“我喝了，在细品！”

　　林白辞解释：“里面每一种食材的风味，我都想在舌尖上回味一遍！”

　　厨娘听到这话，顿时眉飞色舞，兴奋追问：“尝出什么了吗？”

　　“暂时尝出五种！”

　　林白辞瞟了一眼，把能认出来的几种食材，报了出来。

　　“嗯！嗯！”

　　厨娘忙不迭点头，很满意：“你是今天的食客里，第一个认真品尝福禄寿喜粥的，我再给你盛一碗热的，放心喝，管饱！”

　　“谢谢！”

　　林白辞很有礼貌。

　　大爷看傻眼了，旁边几桌的食客也是目瞪口呆。

　　在这座香积厨里喝粥，就是遭罪，堪比受酷刑，可是这位倒好，居然还主动要？

　　“真是无知者无畏呀！”

　　一个染着红色头发的女人讥讽。

　　“这都让他躲过去了？”

　　大爷无语。

　　这个学生的应对，让他大出意料，尤其是看到厨娘信了他的邪，没强迫他喝下那碗烫嘴的热粥，他很不爽。

　　不过等厨娘又端来一碗，放到林白辞面前，嘱咐他快点喝后，大爷开心了。

　　等会儿看你喝不完，怎么收场！

　　金映真他们几个喝了大半碗粥，那种强烈的进食欲减退，理智重回大脑，然后一下子就冷汗直流，后怕不已。

　　她们再蠢，也察觉到那股诡异感了。

　　“欧巴，怎么办？”

　　金映真眼巴巴地望着林白辞。

　　大家能不能活，就看你的了。

　　女主播、老阿姨，还有小李姐也是如此，林白辞现在就是全村的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第9章 香积厨免费阅读。https://xs.23sk.com 