    桀桀桀！

    桀桀桀桀！

    血雾从天而降。

    钱友亮瞪大了眼睛。

    他抬起头，看向那片血雾，血雾之中，一个可怖的身影若隐若现。

    “卧槽！安州鬼王！！！”

    钱友亮都忍不住说了一句卧槽。

    恰巧。

    那血雾中的安州鬼王，其视线，若有若无的扫了过来。

    那张脸上戴着一张鬼脸面具。

    并且，给人的感觉无比恐怖。

    钱友亮现在的实力已经很强了。

    安州鬼王在他眼中，却依旧奇丑无比。

    因为他无法窥探对方的真容，一切认知，都会被扭曲掉。

    好在。

    那视线一扫而过。

    “它发现我了吗？”

    钱友亮心中惊疑不定，唐元清的尸体还在那血雾之中，他怎能心安？

    “这……”

    钱友亮头皮发麻。

    他怎么都没想到，自己本来打算冒充安州鬼王，结果安州鬼王真的现身了。

    真是李鬼遇到李奎。

    ……

    血雾中。

    陈信等人已经彻底陷入了呆滞之中。

    “安州鬼王……”

    他们都知道安州鬼王的存在。

    也知道，安州鬼王疑似墓主人。

    但是，他们怎么都没想过，安州鬼王竟然会盯上他们。

    “逃！”

    “快逃！！！”

    陈信直接跳车。

    他身体悬浮了起来，那是他杀死的索命鬼能力之一。

    然而。

    没用的……

    杜归的目光中满是杀意。

    他伸手一抓，血雾便是他的鬼蜮，直接疯狂弥漫开来。

    安州是杜归的地盘。

    只要他想，就能让这血雾覆盖整个安州。

    陈信只是刚跑出十米远，他便被鬼蜮压在了地上。

    杜归一招手。

    那些车子也全都定住。

    车内，一个个人，全都在瑟瑟发抖。

    “饶命……”

    “不要过来……”

    “不要杀我们啊……”

    听着这些话。

    杜归冷笑了一声：“一群野狗，你们都不配死在安州，正好这里是安州城外，让我送你们下地狱吧。”

    说罢。

    杜归伸手一握。

    砰砰砰……

    那些人全都尸首分离。

    杀了个人头滚滚，好不痛快。

    这还没有结束。

    杜归眉头一皱：“有尸体，或许还能变成鬼，这样不好。”

    话音落地的瞬间。

    那些尸体，全都爆成了血雾。

    这下子，连鬼都做不成了。

    唐元清的棺材也悬浮了出来，飘在杜归身后。

    还有一个人没死。

    “不要……”

    “不要……”

    陈信惊恐的躺在地上，用眼角的余光，看着逐渐走过来的“安州鬼王”，整个人已经快要崩溃了。

    裤裆更是湿了一片。

    杜归见此，狞笑不止：“你的狗胆可真小，这就被吓尿了？”

    他的声音听在陈信耳边，却是桀桀桀的怪叫。

    陈信身上的对讲机，也在传来焦急的声音。

    “发生了什么！！！”

    “爹，你快救我，我遇到了安州鬼王……”

    “什么！！安州鬼王！！”

    啪……

    杜归目光一扫，那个对讲机直接爆成碎片。

    “这就对了嘛……”

    “你们都给我记住了，杀人者，安州鬼王！”

    那桀桀桀的怪叫声，让陈信吓破了胆。

    他想要挣扎，却根本没用。

    杜归一脚踩在陈信的脑袋上。

    他狞笑着打量着：“啧，之前是谁打的你，把你嘴巴都给打歪了，牙都打没了，我本来还想把你的牙一颗颗敲掉呢。”

    陈信虽然听不懂。

    但却感觉到，安州鬼王眼中的恶意。

    “饶命……”

    然后，他就看到，安州鬼王犹豫了一下，手中出现了一把斧头。

    斧头高高举起。

    然后，重重落下。

    砰的一声。

    陈信的一条腿被砸成了粉碎。

    杜归用的是消防斧的背面。

    “啊啊啊啊！！”

    陈信疯狂的哀嚎了起来，痛苦无比。

    他想要引动第四次索命鬼，和安州鬼王拼了。

    可让他没想到的是。

    根本就引不出来。

    又是一斧头落下。

    陈信的另一条腿，也被砸成了粉碎。

    哀嚎声，不绝于耳。

    在血雾之外。

    钱友亮听着那里面响起的哀嚎声，心里是无比的痛快。

    “换做老子，老子也这么干！”

    “这安州鬼王虽然是个鬼，但干的事，真是让人太爽啊……”

    钱友亮本来性格本来就嚣张跋扈。

    虽然他还不知道，唐老生前已经分析出，安州鬼王是人，可却对安州鬼王生出了一丝好感。

    只是。

    钱友亮知道。

    自己等会儿还得和安州鬼王打一场。

    必须得把唐元清的棺材夺回来。

    紧接着。

    血雾中。

    陈信的四肢已经全都被砸断，血肉模糊。

    痛苦到昏迷，又被痛苦唤醒。

    这是最残忍的惩罚。

    杜归握住消防斧，对准了陈信的脖子，高高举起。

    一斧头落下。

    人头落地。

    陈信，死！

    并且，依旧爆成了一团血雾。

    “我安州鬼王杀人，向来一视同仁。”

    杜归收起了消防斧，语气阴冷的说道：“真好，我的仇人又多了。”

    陈信他爹也得死。

    或者说，打唐老尸体主意的人，那些肮脏的臭虫，一个也不能放过。

    这时。

    血雾之外。

    钱友亮见情况已经被解决。

    他直接冒了出来。

    周围被黑暗所包裹，显得无比恐怖，像是一个鬼物。

    是的……

    钱友亮不打算暴露真容。

    因为算算时间，这个点，他还在灵堂里守灵呢。

    “安州鬼王，你应该是可以交流的对吧……”

    钱友亮眯了眯眼睛：“那具棺材对你没用，唐元清的鬼骨也在我身上，把他交给我好吗？”

    听到这话。

    杜归露出了意外的神色。

    “我可是安州鬼王，你不应该跟我死刚吗？”

    钱友亮听着桀桀桀的怪叫声，松了口气：“太好了，看来你真的能和我交流，我这根拐杖是一件很特殊的灵异物品，我可以拿它和你换，你觉得如何？”

    杜归懵了：“我要你拐杖做什么？我又不瘸。”

    钱友亮微微一笑：“你若是同意，那就点点头，要是不同意，就摇头，我不愿意和你打起来，因为你干的事，本就是我想干的。”

    杜归挠了挠头：“我真不要你的拐杖，算了，我说话你也听不懂，我走了，不和你掰扯。”

    钱友亮见此，眼前一亮，立马扔出了拐杖。

    下一秒。

    拐杖被打了回去，砰的一声，没入钱友亮脚下的土地。

    杜归控制着血雾，扬长而去。

    “别走，留下棺材。”

    钱友亮红了眼，立马冲了上去。

    杜归扭过头，伸手一指。

    他看到了钱友亮身上的血线，那代表着索命鬼。

    钱友亮身上一共有七根血线，六根代表了他杀死了六次索命鬼，第七根血线，却不是他的，而是唐元清的。

    那根血线并不稳定。

    但随着杜归一指，那根血线却变得稳定了起来。

    “别追了，你他妈又打不过我，老老实实呆着吧。”

