    “岑诺，车里还有一些东西没有拿出来，你跟我去拿一下。”

    路钧延站起身，出声跟岑诺说道。

    “好，你们先吃面条，这种天气容易凉。”岑诺嘱咐了一句之后，便跟着岑诺一同朝着车子那边走了。

    “东西可能有点多，我看有没有能帮上忙的地方。”

    阮博轩冲着几人笑了笑，很快也跟了过去。

    手上的碗还有些烫，荣叔也不着急吃，若有所思地看了一眼三人离开的方向。

    岑诺会跟路钧延他们离开，会是因为其他的事情吗？

    上了车之后，坐上后座的阮博轩笑眯眯地关上了车窗，开口说道。

    “应该不介意我来加入吧。”

    “你都进来了还问这么多做什么？”岑诺反问道。

    阮博轩拍了拍自己衣服上的叶子，回应道：“那总得意思意思问一下，免得事后路哥找我算账。”

    “说正事。”路钧延淡淡地看了阮博轩一眼，警告道。

    自认为还是会看局势的阮博轩，乖巧地闭上了嘴，示意路钧延说。

    “你们什么看法？”

    刚刚荣叔他们的话，让路钧延心里突然冒出了一个全新的猜想，也是因为这样，他才会直接把岑诺叫出来，任凭阮博轩跟上来。

    “什么看法？”阮博轩仔细琢磨了一番路钧延这话，笑道。

    “难道路哥有其他看法？”

    “比如之前的那些丧尸，可能本来是异能者，只是在之后被改造成了受人控制的丧尸？”岑诺接过话茬说道。

    后座上摆着一个小小的玩偶，阮博轩之前在安盼楠手上见过几次，稀奇地多看了两眼，不忘记说道。

    “看样子路哥也是这个想法了？”

    “不排除这个可能，不然说不通为什么这么刻意地引诱荣叔他们到这里来。”路钧延并不否认这个猜想。

    阮博轩拿起那个玩偶，看了两眼重新放回了原处。

    “可是如果不是荣叔他们遇上这种事情，假如是普通的异能者，第一反应是劫掠或者直接离开。”

    “并不会像荣叔他们一样，跟过来把事情弄清楚。”

    这个也是路钧延奇怪的点，不管怎么样，这样刻意的事情都让人想不通。

    “路钧延，你们在查有关实验室的事情，有多少人知道？”岑诺突然开口问道。

    多少人知道？

    阮博轩仔细想了想，回应道：“不算很多但也不少。”

    “还记得我在亭子里跟你说过的吗？”路钧延望着岑诺的眼睛说道。

    “末世的到来，本就有所预兆，不然现在的基地也不会这么快建立好。”

    “这件事一开始有六个家族都在追查，但是到了后边，变成了以路家、阮家和萧家作为主要追查，剩下的三家作为幕后支持。”

    “加上有关这件事，上边的人都清楚，至少也有一百来人清楚这件事。”

    “路家、阮家和萧家本来就是帝都的顶尖老牌家族，你们都放在了明面，那些幕后家族，到底是背后支持还是想要退出？”

    车里的光线并不好，以至于路钧延一时间没有看清岑诺脸上一闪而过的异样，只能够分辨出岑诺语气中的冷意。

    “有关末世的事情，虽然有一定依据但是的确没有多少人相信，加上暗中追查这种事情，费时费力耗资源，他们不愿意也是正常的事情。”

    路钧延明白岑诺的意思，但是在帝都生活这么久，跟那些家族打交道也不是一次两次了，他们心里的算盘路钧延也清楚。

    “你在怀疑是他们之中有人泄密了？”

    “如果不是专门针对荣叔或者异能者，又恰好跟我们遇上，说不准目标就是你们。”

    岑诺也干脆地承认了自己的想法。

    她对那些大家族的印象并不好，前世不管是她进入基地做任务，还是在之后建立基地的时候，都跟那些所谓的家族打过不少交道。

    虚伪、贪婪、没有自知之明，是她对那些家族的初始印象，就算后来有路钧延他们出现，稍稍扭转了一点她心中有关这些事情的看法，也不能改变大多数家族都是这样的事实。

    万一出现有人勾结出卖路钧延他们的事情，岑诺也不会感到多么惊讶。

    “就算目标是我们，在这件事上，应该不会是那三个家族做的。”路钧延摇摇头说道。

    “他们可能的确更在乎自己，但是在这种大是大非面前，他们的人品我还是信得过。”

    “但知道这件事的其他人会不会，我不能确定。”

    岑诺抿着嘴，没有开口。

    她从头到尾相信的都是路钧延而不是大家族，只是现在路钧延说了这话，一方面她想要自己不相信，另一方面，潜意识又告诉她相信路钧延的判断。

    “我知道了。”想不清楚的事情，岑诺也不想继续折磨自己，干脆放在了一边。

    “我说如果，是其他人泄密了的话，那我们接下来遇到的事情，应该就会出现很多巧合了。”

    从目前知道的情况来看，岑诺还是更倾向于有人泄密这件事情。

    “荣叔他们明显是来找你的，你呢？”

    出乎意料的是，路钧延并没有继续提这个问题，反而问起荣叔他们。

    “没什么我呢，就这样吧。”

    一开始岑诺的确觉得荣叔他们是觉得她是一个很好的同伴，才会挽留她，跟前世很多时候一样，有关利益，各取所需。

    可是在看到荣叔他们看到自己的那一瞬间，惊喜干净的表情时，岑诺也不由得对自己一开始的想法生出了一丝丝怀疑。

    跨越这么多城镇找一个不知道什么时候，才能遇上的人，真的有必要吗？

    前世岑诺建立了诺安基地，也认识了不少人，将他们招揽进了小队之中，可是她心里也清楚，如果有一天他们闹分开了，他们会做的下一步，是找一个合适的选择而不是找她。

    后来被林悦可他们毁了异能铁链锁身，之所以对他们歉意，不过是因为他们都是无辜的，受了自己的连累，而那些人的亲人朋友，又因此蒙受了新的伤痛。

    眼下荣叔他们，会跟前世的那些队员一样吗？

    “我想让他们也加进来。”路钧延突然出声说道。

    听到这话，岑诺瞳孔猛地紧缩了一下，脸上难掩震惊地抬起头，直勾勾地看着路钧延，不解地问道。

    “为什么？”

    前世曙望小队中的每个人，都是路钧延他们认真观察过后的选择。

    荣叔他们虽然跟路钧延、阮博轩和萧阅相处过一段时间，可是比起那些考察，算不了什么。

    路钧延又是为什么想要把荣叔他们带进来？

    “博轩，你什么想法？”路钧延看向阮博轩问道。

    隐隐不好的预感袭上心头，阮博轩看了一眼依旧等着答案的岑诺，思索一番回答道。

    “从异能、观察力、配合度等各个方面来说，他们跟岑诺都是符合的，跟我们一起应该也能够很快适合。”

    “只要他们同意，我没有问题，至于萧阅估计就更高兴了。”

    “意见我发表完了，你们继续聊，我先走一步。”

    说完这话，阮博轩连忙打开车窗，离开了车子。

    冷风顺着打开的车门灌了进来，又随着阮博轩的动作关闭，凉意让岑诺冷静了几分，她沉下心来问道。

    “你想过没有，前世曙望小队的那些人，可能更加适合？”

    “但是我们现在都没有遇上，我并不觉得这个世上只有他们是唯一合适的。”路钧延望着岑诺回答道。

    “前世今生，有些人是必不可少的，但是有些人却不是。”

    “前世可能刚好，但是这辈子却并不一定。”

    “岑诺，你相信我吗？”

    这个问题引得岑诺一滞，手指不自觉地蜷缩起来，紧紧抓着，一时间脑子都有些发胀，思考不了更多的事情一样。

    喉间一片干涩，手心也逐渐冒汗，挺直的脊背似乎也僵硬地发酸，良久她点点头。

    “我当然相信你，如果不相信你，那些事情我根本不会说。”

    她怎么可能不相信他？

    前世今生这么久的相处，每一个举动都会让她感到可靠而不是忐忑，有路钧延在身边，她更多地是一种底气而不是依恋。

    “那你告诉我，你相信我的决定吗？”路钧延盯着岑诺，继续追问道。

    问起这个问题，岑诺手慢慢松开，点了点头，回应道。

    “我知道了，那有关实验室和末世的事情，你跟他们说还是我来说？”

    “你说吧，你跟他们说，他们接受度也会更高一些。”路钧延安抚道。

    更多的事情岑诺也不想提了，她看着自己白皙的手指，一直绕在脑中的那件事还是说出了口。

    “那些人，是我前世的队友。”

