    可是结果还是一样，纹身哥跟他的兄弟们全部都趴下了，简单而粗暴，解决了纹身哥，那校长迅速就想跑呀，他不跑在这里挨打。

    秦风能让他跑了，一个伸手就将他给抓住了，随即提到了大家的面前，就像是提个小鸡一般。

    “你想跑，没有跟大家说清楚，你就别想离开这里，你收了他们多数好处。”秦风说道。

    那校长吓坏了，可是如果说出来的话，那他就是犯罪了，他当然不会说，而且校长相信，秦风不敢对他怎么样？

    “我没有收钱，你不要胡说八道，我没有收钱，你这样是犯罪知道吗？”校长拼命的挣扎，可是却还是逃不出秦风的手心。

    “看来你是不想承认了，那好，我有的是办法让你招供。”秦风冷笑道。

    “你有什么办法，老子不怕你。”校长也是耍赖起来了，他相信秦风不敢怎么样。

    “好，你看好了。”

    秦风就在那校长的身上捏了几下，那校长顿时就像是抽筋了一般浑身发抖，随即痛苦的叫道：“让过我，放过我，我承认，我承认。”

    秦风随即解开了他的穴道说道：“现在可以说了？”

    校长生怕秦风再来，赶忙说道：“我是收了他们的钱，每人十万。”

    秦风笑道：“原来也就是十万呀，老实说，快点。”

    那校长吓得赶忙说道：“好，我说我说，一个学生五十万，这么多了。”

    “这还差不多，这一个人五十万，那一百个人就是五千万了，你倒是发了呀，这么有钱，真是一个好校长。”

    那校长赶忙摇摇头道：“不是的不是的，我这钱可不傻我一个人的，还有上面的人，还有下面的人，都是要打点的，上面的就要去了一半了，下面的人也好多，我这里也没有几个钱了。”

    秦风一听，知道这里面有门道，就说道：“你老实交代，上面的人是谁？”

    这一下那校长不敢了，忙说道：“你不要让我说了，这是要人命的呀，我说出来恐怕我的小命都不保了。”

    秦风冷笑道：“那你就不怕我吗，再说了，只要你说出来，我可以保你平安。”

    校长摇摇头道：“我不相信，你要是有本事的话，还会这样吗？你没钱没势，就是有点功夫，你怎么保护我？”

    秦风微微一笑道：“你有没感觉不对劲，平时如果报警的话，警察很快就到了，现在还没有到。”

    这让校长的确是想起来，警察很快就能到的，特别是学校的报警，几乎是几分钟之内就赶到，可是现在他们起码有二十分钟的时间了，还没有人来。

    “这是怎么回事呀？平时很快就到的。”校长也是很吃惊的说道。

    校长的话让秦风呵呵一笑道：“那是因为我，我让他们不要来的，我可以搞定这里，现在你相信我的话了吧。”

    “真的是你吗？我不相信，除非我能跟他们说话。”

    秦风看了看他，随即拨通了一个号码，交给了校长说道：“里面的人是很重要的人物，是他发布了命令，估计你也不知道她的身份，这样吧，我叫她让这里的警官跟你打电话。”

    秦风随即拿起电话说道：“这个校长不相信我说的是真的，你给那个警官打电话，告诉他一声，这里的事情怎么处理。”

    里面的巧三娘忙道：“好，我现在就跟他联系。”

    校长那个表情还是不相信，你这不是个我表演吗？可是过了几分钟，他的手机真的响了，校长一看个，果然是负责他们这一片区域的警官。

    “校长你好，我是王警官。”里面的人说道。

    校长更是惊呆了，赶忙说道：“王警官，我不是叫你们过来吗？怎么现在还没有来。”

    王警官在电话里说道：“你们那里的事情，上面已经安排人去管了，是一个叫秦风的，他负责，你有什么事情找他。”

    随后对方挂了电话，那校长这才相信了秦风的话，秦风的能量惊人，他忙道：“原来你才是高人，好，我说我说，我上面的人是一个领导市里的领导，叫卢飞生，你们可以去找他，这个事情真的是他弄的，我也是他安排来这里的，我没办法呀，他要这样我要是不听他的话我就来不了这里了。”

    秦风笑道：“我知道了，虽然你也是身不由主，可是你可以不当校长，你还是利欲熏心而已，就当是一个同谋，这个事情调查清楚了，你的罪行不会太重，也不会太轻，好了，现在乖乖的将那些钱还给他们，然后重新来录取学生，如果这一次我发现再有什么徇私舞弊的情况我一定找你。”

    校长连连说道：“我肯定按照规章办事的，但是你们要搞定那个卢飞生的，如果他插手的话我根本就没办法的。”

    秦风冷笑道：“放心，今天我就能让他下来，你给我做好这里的事情，然后等着坐牢，我会跟他们说是你交代的，他们会轻饶你。”

    校长算是看出来了，秦风的能量不是他能想的，他完全相信秦风的话，连连说道：“知道了大哥，我肯定说道按照规章办事谢谢了。”

    秦风将那校长扔到了一边，然后对其他的家长说道：“这个事情我调查清楚了，刚刚你们也听到是谁在后面搞事情，这个卢飞生我会让他去坐牢，至于你们的孩子，如果有能力的胡俺肯定能够进入学校的。”

    家长们顿时就欢呼了起来，他心里都是非常的惊讶，秦风什么人，这么有本事，一个市里的领导，说能搞就能搞，这是什么人呀。

    大家都是在猜测，没人敢去问的，但是他们心里清楚，秦风是一个好人，一个帮他们做好事的好人。、

    “谢谢你秦先生，如果没有你的话，今天我们的孩子就没有机会进入这个学校读书了。”一个家长激动的说道。

    秦风笑道：“没事，这是我应该做的，我有点能力，就应该给大家做好事，好了，大家都回去，等着学校的通知，凡是通知到的，肯定是有机会来学校读书。”

