    

    确认王越身份后，眼前李陵、王越的对话给甄家几人带来不小冲击。

    王越、左慈、于吉三人，在民间也有传闻，平日大家多当故事话本来听，没想到其中还有如此复杂关系。

    一番交谈中，众人也听出，虽然看这王越，人品也就那么回事，但三人有些类似某种秩序维护的存在。

    而李陵，动不动又要屠皇室，又要灭护国，底气十足，护国避让求饶。甄家原本也只是将李陵当作一个好运的得势官僚，现在看来，却要重新对他进行评估了。

    “主公，无极县令率兵前来，我等已将其拦下。”这时一名骑兵来到李陵身前道。

    虽在甄家坐落在城中雅致地域，但毕竟无极城内。一番打斗动静不小，磨蹭这么半天县令才带兵出现，也算行动缓慢了。

    “告诉他们，本将在此擒拿贼寇。”李陵对身旁陈宫道。

    陈宫领命，这时张氏远远出声：“将军，不如让小儿随同前往，打发他们离开可好？”

    “善。刘备贼子，勾结匪盗，夺取甄家重宝。”李陵看了看张氏，点头之后，再向王越。

    “。。。。。”张氏。

    “如何？本将没空陪你多做耽误。”李陵对王越道。

    “唉。。。李将军，左慈于吉二人，励志建立道统。他二人精通术法，怕是早已在万里之外，观察到这边情况，想来早已远遁。”王越无奈道。

    “这也不行，那也没有，留你何用？”李陵不爽道。

    “。。。。”王越。

    “这样吧，不如你帮本将击杀青龙，算作补偿本将，可好？”李陵想想道。

    “。。。。。”王越。

    “大人，王某打不过圣兽青龙。”王越道。

    “果然么？算了，本将杀你一次，也不将你投入万人坑中，之后两不相干，就这样吧。”

    李陵想想也是，王越挂着护国的名头，只能算个半成品的伪镇国，属性再高，也就欺负下凡人。干脆捅了他收工得了。

    “大人且慢，王某曾获赐一枚御皇虎卫兵令，可做赔偿。”王越高呼。

    “虎卫？本将此番就是冲玄武而来，可需你虎卫兵令？”李陵不屑。

    御皇虎卫就是刀盾最终进阶的顶级兵种，这兵令玄武能掉落，罗刹已经拥有霸体天赋，李陵还真不缺虎卫兵令。

    “额。。。圣兽超凡，其中玄武圣兽尤为难缠，大人是否对其不甚了解？”王越错愕。

    “圣兽百年不曾现世，你又怎知具体？”王越似乎对于这世界的大多设定比较了解，李陵好奇问道。

    “王某天生便有一些认知，但他人多有质疑，或许一些知识对大人也有帮助？”

    王越现在非常窝心，李陵执着杀他，他对李陵感官实在不咋滴，对于李陵说只杀他一次的事情，他又非常不放心，只能不断揭自己老底。

    “呵呵，你还真够量子力学的。”李陵笑道。

    至于王越拥有的知识，大概也就是玩家降临后的一些常识，李陵最不缺这方面的认知。他同样不怎么信任王越，想要杀他一次看看，到底会不会掉落东西。

    “你放心好了，怎么说你现在也是大汉高端战力，本将无意将你赶绝。”李陵淡然道。

    “大人为何不肯放过在下？王某所言无半句虚假，王某自知身份特殊，也曾自认天命之子，可实情沮丧，还望大人饶恕冒犯之罪。”王越颓然道。

    的确，天生属性超人，王越年少时还真有些自己就是主角的想法，跑去击杀羌人蛮族，也想让世人见识他的不凡。

    结果威风显了，自己想要的主角待遇屁都没有。

    因为属性问题，他催出一身不凡剑术，可又因为没有天赋，导致他根本不适合军阵搏杀，只能成为武艺高强的游侠刺客。

    世家大族均视他为护院匹夫，炒作名声之后，皇帝也只将他当作娱乐教头。

    现阶段武将地位难比文臣，而他这种不适合征战沙场的武人，更是个笑话。

    心灰意冷之时，天人降临，自己得受天命。刚觉得自己再次不凡，结果又撞上李陵这么个不讲理的存在。一盆凉水泼下，真有些心灰意冷的感觉。

    在李陵想来，左慈、于吉的情况跟王越应该也差不多，难怪前世三人要么失踪避世，要么各种作妖，其中不无自暴自弃的成份。

    “实力不敌，事后求饶，若不杀你，世人是否皆可欺辱本将？”李陵道。

    “大人，王某可为护卫，愿投大人麾下可好？”

    王越想想，自身完全没了资本，李陵也算有些身份，干脆投了李陵，免灾之余，弄不好还能混个出身。

    “本将不缺护卫。对了，若你投本将麾下，本将再去杀那刘备、张飞，你可还会攻击本将？”李陵问道。

    “。。。若是早知大人实力，我自遁逃远处。”王越纠结道。

    听王越这么一说，李陵大概也明白，王越三人虽然属性方面受到不少限制。但所谓守护执法，自主性还是挺大的。

    “主公，既然他属性天赋已经恒定，既无好处，为何那么积极来找主公麻烦？此人怕是还有隐瞒？”此时陈宫打发了县兵，回到李陵身边，出声道。

    毕竟按王越所说，又没有强制限定，无利不起早，他没什么理由火急火燎的出现在李陵面前。

    “若是有人蓄意杀良，王某会收到启示。完成执法，我等可获些许奖励。”王越纠结，眼见李陵眼神不善，低声道。

    “哦？你言本将军杀那刘备是杀良？”李陵冷声。

    “在下不敢，可这刘备似乎身份特殊，规则所致，王某也是不知。”王越道。

    “你说获赐兵令，应该不是刘宏所赐吧？”李陵问道。

    “王某之前接受过两次执法，一次获得兵令，一次获得一项剑术精髓天赋。仅仅于此，再无其他隐瞒。”王越老实道。

    开始李陵还觉得哪里不对，这下就全对上了，他们这种维护历史人物的情况有些像做任务，完成任务获得奖励。

    奖励当中能够获得天赋，想来对他们的刺激不小，如同找到了突破自己的方法。

    结果没多久董卓就开始搞事情了。之后他们的这种职能也没了，自然也就不会再获得奖励，也就再无法提升。

    八成最终几人彻底自暴自弃，放飞自我了。

    至于将王越收编麾下，他这一身剑术，倒也比较适合教人训练。毕竟他也教了不少徒弟。这么个奇怪存在，当作珍兽收藏，也挺有意义。

    “你若投我，刘宏那边如何交代？”李陵问道。

    “唉。。。王某忠于皇室，可对皇家来说，可有可无，只被当做闲聊谈资。”说到此处，王越更加颓废。

    “你的属性武艺，对本将日常，也颇具威胁。”话说这才是李陵最不想招募王越的原因。李陵想想，继续说道。

    “本将丑话说在前面，投我之后，但凡让本将发现你忠诚低于80，本将定当让你求生不得，求死不能。”李陵狠辣之余，严肃道。        

