    谁能够想到这样的战斗会出现扇耳光这样儿戏的一幕。

    这一巴掌的力道对胡尔赤来说就如同挠痒痒一般，可意味却十分特殊。

    胡尔赤有些发愣，但马上，一股可怕的到极致的怒火就将他的思想完全占据。

    此时此刻，他通红的眼中便只有方谦一个人的身影。

    看着此时已经如同猴子窜出去的方谦，他低吼一声，咬着牙一字一句的说道：“我，要，你，死！”

    方谦微微一笑，丝毫没有在意，甚至脸上还带着一丝兴奋。

    因为就在他刚刚打完那一巴掌之后，他那道还未成型的剑意就出现了一种极为特殊的变化。

    仿佛是从一个死物，忽然间生动了起来，有了一丝生命的气息。

    隐隐约约他似乎明白了什么。

    剑意本就是他思想的一种特殊产物，自然需要他的思想出现变化。

    他伸手一招，便将远处插在地上的木剑召回手中，木剑飞回的同时，希望之焰便已经将他的伤势治愈。

    没有等胡尔赤出手，他便抢先发起了攻击。

    这一次的攻击只有一个特点，那就是快！

    抛弃了力量和技巧的极致的快！

    “想要我死，就看你有没有这个能力咯！”

    他的语气很轻松，甚至带着几分调侃的意味，话音还未落，身影便已经消失在了原地。

    “看你年纪也不小，居然还喜欢抢别人的东西，就让我来替你父母教训教训你，这次不打你的脸了，打你的屁股好了，话说，你的脸是真的硬啊！”

    散落在风中的声音让胡尔赤被怒火充斥的大脑微微清醒了几分，可还没来得及反应，他便觉得屁股微微一痛。

    一柄木剑的剑身在数万人面前狠狠的拍在了他的屁股上。

    胡尔赤脸上如同火烧，反手便挥出一拳，拳身伴随着一道刺耳的破空声，却打了个空。

    因为木剑一触即收，而他的速度还差了一些。

    下一刻，方谦的声音又再度从风中传出。

    “还想反抗？看来只打一下教训程度未免不够，再来二十下好了。”

    “一，二，三....二十！”

    方谦每念一个数字，便以惊人的速度打他一下，他念的很快，打的也很快，不过十数个呼吸的时间便宣告结束。

    胡尔赤拼命的阻拦，却根本毫无作用，虽然那种力道对他来说连皮都无法划破，可给他带来的耻辱却是不可估量。

    尤其是此时，在他们部族所有人的面前，他感觉自己的心灵受到了巨大的暴击，大脑浑浑噩噩的几乎失去了思考的能力，他现在想做的可能只有一件事，那就是原地爆炸。

    方谦站在远处停下，他可不敢靠的太近，生怕被眼前这个愤怒的如同公牛的男人锤死。

    大大的吐了口气，顿时觉得身心舒畅。

    有一句话怎么说的，快乐总是建立在别人的痛苦之上，我就喜欢看你咬牙切齿却又那我无可奈何的样子。

    神殿天谕司司座满脸不快，在他眼中方谦毕竟是知守观出身，虽然只是一个普通的弟子，可如此作为同样是给他们西陵丢脸。

    唐国舒成将军此时一脸怪异的神情，这传闻中的剑痴跟他想象中似乎有些不太一样，也不知道夫子为何会亲自将他收为徒弟。

    宁缺倒是乐了起来，他觉得方谦这一手攻心之计实在是妙不可言。

    天猫女睁大了圆溜溜的眼睛站在莫山山身边说道：“山主，方师兄居然有这种爱好吗？”

    莫山山脸色微微发红，半晌才开口说道：“这应该是一种战术吧。”

    方谦感受到他的心意越发舒畅，剑意成型的速度就越来越快，于是他决定再添上一把火。

    他上上下下打量着胡尔赤，最后将目光落在了他一头一脸浓密的发量上，心中顿时便有了想法。

    “兄弟，我看你好像很生气。”

    胡尔赤都要原地爆炸了，能不生气？只是他并没有理会方谦，只是谨慎的盯着他，将全身严防死守起来，甚至都不敢轻易发起攻击。

    方谦微微笑道：“我可是你们未来的单于，作为福利，我决定让你见识见识托尼方的手段。”

    其他人哪里知道托尼方是个什么鬼东西，也就宁缺才能知道这是个什么意思。

    他看了看一脸莫名的胡尔赤，忍不住摇头叹息道：“方哥果然还是狠，比不了比不了。”

    下一刻，方谦化作一道狂风动了起来，当他再次展现这种惊人的速度之时，依然让无数人为之惊艳。

    胡尔赤防守的很好，可惜速度上的差距根本不是严防死守就能够抹平的。

    刷刷刷！叮叮当当！

    武者果然很硬，剑落在脑袋上都跟落在铁块上一样。

    当方谦再度停下之后，胡尔赤顿时觉得满头满脸的凉快。

    看着四周飘散的黑色发丝，他忍不住摸了摸自己的脑袋，那种惊人的触感顿时让他发出了一声愤怒的嚎叫。

    “我要你死，我要你死！草原上的男儿绝不甘受此辱！”

    他毅然决然的发动了草原上的一种秘术，顿时浑身上下的气血便轰然间从心脏处爆开。

    虽然在秘术结束之后他将留下极大的损伤，甚至造成血气枯败，可此刻他却已经拥有了远超之前的力量和速度。

    他只有一击之力，所以他毫不犹豫的用出了草原中千年留下下来的最强武技。

    他身躯半转，将双拳收于腰际，下一刻便直接向着方谦轰了出去。

    澎湃而强悍的拳势惊散了天空中的白云，拳还未至，便将地面犁出了一条深深的沟壑。

    这样的一拳，纵然只有一击，也绝对足以位列天下间最前列的数人之中。

    以现在方谦的实力，根本接不下来，一旦被打中，甚至根本没有恢复的机会，一定会当场被打死。

    天谕司司座忍不住站了起来，方谦如果只是天马被夺，事后也许他会被责骂几句便也罢了，可若是方谦死在这里，那便成了惊天的大事。

    可这一拳太快太强，他只来得及站起来便只能看着。

    大祭司苍老的脸上神情一阵变换，抢马的后果他可以担下，可方谦如果死了，他们草原就一定会迎来一场可怕的灾难。

    这是他无论如何都不能接受的。				

