    “两位，有事吗？”夜北辰看着两人问道。

    “我见过找死的，没有见过这么找死的，你可知道三号殿属于谁的？”

    “那不是有名字吗？叫做苏妖妖。”夜北辰看了看石碑上的名字说道。

    “你知道苏妖妖代表什么？”

    “如果两位是想告诉我这个人有多牛，大可不必，我还需要时间修炼，请吧！”

    “你真的不怕死吗？”

    “请。”

    “好吧，有胆量。”

    两人说完，离开了这里。

    接下来夜北辰只有两件事情，修炼和来到了无道宗外面签到获得无道果。

    夜北辰毫不吝啬的送给自己身边的女人吃了。

    毕竟无道果夜北辰吃了足够多了，天赋不需要攀升多少了。

    然后吃了无道果的凤凰仙子和白灵，修炼速度起来更恐怖很多很多，似乎突破境界的时间，又会大大缩短了。

    就这样，不知不觉一个月之后，夜北辰的境界达到了大天尊三重境界，实力提升了一些。

    原本夜北辰打算继续修炼的，但一道气息截然而知，踏足来到了三号殿里面。

    也随着这一道气息降临，不少人纷纷凌空而起，纷纷很期待接下来会发生什么事情。

    “多少年了，竟然有人敢霸占我的寝宫，活腻了吗？”

    身影降临之后，一股杀意锁定了夜北辰。

    来人是一位身高一米六左右的甜美女人，身材也是极好的那种，关键是长相让人很有保护欲。

    “不用废话了，速战速决，我没有那么多时间。”夜北辰不在意说道。

    “你不怕死吗？”

    “为什么每个人都觉得自己无敌了呢？”夜北辰问道。

    “大天尊三重境界的人这么说话，你不觉得你好像很嚣张吗？”

    “试试看就知道了。”

    “那老娘接下来就让你知道什么才是强者。”

    苏妖妖说着，一股强烈的的法则之力涌出，这是一股圆满级别的法则之力，还是法则之力之中很霸道的雷霆法则力量。

    此时此刻这股法则之力化成了一条鞭子，然后一鞭杀向夜北辰。

    只见空间都在发出强烈的能量波动，转瞬之间就杀到了夜北辰的面前。

    所有人看着这个情况，纷纷感叹说道：“到此为止了。”

    “大天尊面对圣尊巅峰，还是苏妖妖，完全没有机会。”

    “嗯嗯。”

    众人议论纷纷说道。

    不过下一刻，所有人纷纷震惊了。

    只见夜北辰一瞬间涌出了一股道韵的力量，一瞬间冻结而出。

    雷霆法则一瞬间就被冻结了。

    苏妖妖震惊的连忙后退。

    不敢相信这一幕。

    “太强了吧！”众人震惊说道。

    “无敌了。”

    “这家伙真的只有大天尊境界吗？”

    “反正我不相信。”

    “绝对的扮猪吃老虎。”

    “不讲武德。”

    众人议论纷纷，无不是把夜北辰当成一位很恐怖的强者了。

    “道韵，你竟然领悟了半仙层次的道韵，怪不得如此嚣张。”苏妖妖瞬间什么骄傲都没有了，只有忌惮。

    “你现在认输了，我可以不为难你，但是如果还想继续，后果很严重。”夜北辰说道。

    “想让我苏妖妖认输，别做梦了。”

    苏妖妖说完，再次出手，这一次恐怖的法则之力汇聚成好几条雷龙，速度杀向夜北辰而去。

    但可惜了，夜北辰实力更恐怖很多，寒冰再次轻而易举的冻结一切，这一次夜北辰不保留任何实力了，强行涌出圣帝五重的寒冰道韵之力。

    然后寒冰再次冻结了雷霆。

    “找死。”苏妖妖这一次暴怒了，手里出现了一条鞭子，属于上品祖器，祖器气息很恐怖，捏压一切，还散发强烈的雷霆气息。

    苏妖妖的气息已经达到了圣帝八重实力，捏压一切的力量了。

    “我靠，能够逼苏妖妖动用白虎鞭，很强了。”

    “白虎鞭一出，必败。”

    “还不一定，这个人的实力很强大，很危险，我还是担心苏妖妖。”

    众人议论纷纷。

    当然了，这些人大多数都是前二十的强者，凤凰仙子也在其中，不过凤凰仙子对于夜北辰绝对自信，因为夜北辰真的太强了。

    “不仅仅只有你有武器。”夜北辰眉头一皱，手里出现了轮回妖刀，没想到这个人如此强大，越过一个大境界，还强行达到了圣帝八重的实力，那突破了圣帝一重境界，估计半仙之下无敌了。

    “能逼我到这个份上，报上名来。”苏妖妖说道。

    “夜北辰。”

    “夜北辰，我记住你了，但我依旧不会手下留情。”

    苏妖妖说着，再次杀向夜北辰而去。

    这一次，道峰虚空之上都发生了翻天覆地的变化，电闪雷鸣，似乎连天地都感觉到了苏妖妖的怒火。

    “天古九刀，第二刀。”

    夜北辰凝聚一道强烈的刀之道韵而出，然后化成一道美丽的风景线，速度杀了出去。

    然后苏妖妖的力量全部被切割，祖器被震飞出去，整个人狠狠的砸了出去，碰撞在不远处的石碑之上，然后石碑碎裂，苏妖妖同样一大口鲜血吐出。

    “怎么可能。”

    所有人纷纷震惊了，这一次比之前还震惊十倍以上，夜北辰本来实力也不怎么样，但拿把刀却让他气息一瞬间爆发了很强大的力量。

    只有两个字可以形容，牛逼。

    另一边，无道宗宗门深处。

    两个老人一边喝茶一边说道：“没想到苏妖妖竟然败了，败给一位大天尊三重的小鬼。”

    “你真的以为这个夜北辰只是大天尊境界吗？”白发苍苍的老人说道。

    “自然不是，不过这个境界的确是真的，只是我也不清楚怎么样做到的。”一半黑发一半百发的老人说道。

    “真实境界吗？”

    “那是自然，不要以为展现了道韵的力量就是道韵实力，里面大部分都是领域圆满的力量。”

    “这样说的确如此，不过这小子太逆天了吧！”

    “哈哈哈，我只看到了无道宗美好的未来。”

    “不对，苏妖妖的气息不对，她要强行突破境界。”

    “突破圣帝可不是闹着玩的。”

    “胜负欲的原因。”

    “要阻止吗？”

    “来不及了。”

