    冰皇鬼帝看到林天佑那副淡定的样子，内心怒火更盛。

    他的后代都被杀了，这个小子难道就没有一点自觉吗？

    这么淡定，是觉得他冰皇鬼帝的后代，命不值钱是吗？实在可恨！

    “龙皇，你还在那里跟我装傻是吗？

    我自问自己对你还算客气有加，你为何却要杀我后人？

    此仇如果不报，我也枉为冰皇鬼神！”

    冰皇鬼帝脸上的肌肉开始扭曲，仇人就在眼前，可却看不到仇人的一丝后悔之意。

    他生气，非常的生气。

    “你后代？

    本帝可不记得有杀过你的后代，他是谁？什么时候发生的事情？”

    龙皇鬼帝表情奇怪，他这辈子所杀之人，都是冒犯过他威严的作死之人。

    只要没有冒犯过他龙皇鬼帝，他也不会滥杀无辜。

    毕竟他是一个有原则的男人。

    但对于冰皇鬼帝的后代，他真的是一点印象都没有有了。

    毕竟能让他记住的人，在这个冥界，少之又少。

    至尊龙绝剑灵倒是还记得，甚至上次他都跟龙皇鬼帝提过这件事情。

    只是龙皇鬼帝并不当成一回事，这回更是将那些东西忘在脑后。

    他在考虑，要不要再次提醒一下龙皇鬼帝。

    可又怕提醒了，会让龙皇鬼帝尴尬。

    冰皇鬼帝身上所散发出来的力量，可比龙人岛的那头三爪真龙还可怕。

    龙皇鬼帝当初战胜三爪真龙，靠的是应龙的真龙本源。

    这次面对冰皇鬼帝的压迫，可未必能像战胜三爪真龙那么轻松了。

    毕竟冰皇鬼帝可不是龙族，没有龙族血脉上的压制。

    真要打起来，胜负难料。

    幽逍遥紧咬牙关，看到龙皇鬼帝在那里装傻充愣，便开口叫道：

    “龙皇鬼帝，你少在那里装傻，当初你还是捉鬼龙王时，受到离火鬼帝的邀请，去离火宫参加宴会。

    在宴会上，你见一个帅气的公子天赋卓绝，然后心生嫉妒，便以比试为由，将他灭魂于离火宫。

    那个天赋卓绝的公子，正是冰皇鬼帝的后人，印冰公子。”

    说到这里，幽逍遥用一种惋惜的语气，对着冰皇鬼帝继续道：

    “本来印冰公子会有大好的前途，说不定，还有机会成为新的鬼帝，即便成就不如冰皇鬼帝您那么耀眼，也绝不会太差。

    然而，这一切都被龙皇鬼帝葬送。

    多好的一个天才啊，连我幽逍遥都钦佩不已，现在却惨遭魂灭，唉，可悲，可叹！”

    话音落下，幽逍遥抬起手，在自己的眼角处擦拭起来。

    给人一种他因为印冰公子的死、而流下了惋惜的眼泪模样。

    事实上，他压根就没有流泪，这么做，也只是想更加的激起冰皇鬼帝对龙皇鬼帝的仇恨。

    果然，听到幽逍遥的话后，冰皇鬼帝双眼滴泪。

    “我那可怜的印冰啊，我那天赋卓绝的后代啊，你怎么这就么死去了？

    杀你的人真是丧心病狂，不得好死啊！”

    冰皇鬼帝捶胸顿足，边哭边嚎。

    连外围的那些观战鬼族都开始同情冰皇鬼帝了，觉得龙皇鬼帝确实有些不厚道。

    “离火宫的宴会？”

    林天佑凝眉思索，终于是想起了些什么，他淡然的道：

    “本帝还没有觉醒记忆时，的确参加过那个宴会。

    在那场宴会里，也确实杀了几个不开眼的垃圾。

    那些人敢觊觎本帝的女人，本就该死，本帝也不算是枉杀。

    另外，那些被杀之人，连本帝转世的一招都没能扛过，就被秒杀，又何来天赋卓绝之说？”

    龙皇鬼帝的声音虽然不大，但却传遍整个天子峰，令得那些原本同情冰皇鬼帝的鬼族，都表情变的奇怪起来。

    搞了半天，不是龙皇鬼帝嫉妒印冰公子的天赋，而是印冰公子自己找死，去觊觎龙皇鬼帝的女朋友。

    “也是，龙皇鬼帝即便是转世，天赋也不可能是一个印冰公子能够相提并论的。

    所谓的嫉妒而杀，这样的言论，看来只是幽逍遥用来挑拨二人关系的说词！”

    人群议论纷纷，传到了幽逍遥的耳朵里，令得他面色无比难看，他将目光扫过人群，想看看到底是谁在那里议论，等事情结束后，定要将这些多事之人，全部杀光。

    “现在死无对证，你说我后代觊觎你女人，有什么证据？

    龙皇鬼帝，现在你不应该去想借口，而是要想着如何来补偿我！

    如果不能让我满意，今天你将会陨落于天子峰，我冰皇鬼帝说到做到！”

    冰皇鬼帝收敛了身上的悲恸，面色肃穆至极。

    一道魂力威压从其身上散发，将龙皇鬼帝包围在其中。

    以此防止龙皇鬼帝逃跑。

    林天佑闻言，咧嘴一笑，不屑道：

    “本帝会陨落于天子峰？笑话！

    你冰皇鬼帝当年能成鬼神，还是靠着本帝的指点，才能更进一步。

    现在翅膀硬了，居然敢到本帝面前嚣张放肆，谁给你的胆子？”

    林天佑看向冰皇鬼帝，面容森冷。

    他这辈子最恨的就是那些得了好处、却反过来咬你一口的白眼狼。

    “既然你想找死，那本帝今天就成全你，想动手，就放马过来吧！”

    林天佑单手按在至尊龙绝剑的剑柄上，做好了战斗准备。

    冰皇鬼帝跟三爪真龙不同，实力更是在三爪真龙之上，林天佑不得不认真以对。

    冰皇鬼帝看了一眼幽逍遥，漠然道：

    “今天我如果打败龙皇鬼帝，咱们之间的约定，你可要遵守，如果到时候你得到天书，却不肯给我，那我会在你拿到天书的瞬间，将你灭杀。

    你可不要怀疑一个鬼神秒杀鬼族的能力。

    即便你的速度再快，也绝快不过一个鬼神！”

    幽逍遥连连点头，“放心吧，只要龙皇鬼帝魂灭，天书的使用权，我会让给你一次，绝不食言！”

    他在冥界的某个密境中，偶尔得到了一个额外使用天书的机会，所以才敢以此条件来答应冰皇鬼帝。

    “很好！”

    冰皇鬼帝点点头，将目光收回。

    “龙皇鬼帝，今天我会以鬼神之力，将你斩杀，也算对得起你曾经的身份。

    当然，我在杀你之前，会让你三招，免得有人说我冰皇鬼帝是白眼狼。

    三招足以回报你当年对我的指点之恩！”

