        白骨魔莲，吸纳八方精华，使得整个莲花，沉重无比，法则力澎湃，镇压一切。

    下方的莫风，身躯还在继续开裂，继续洒血，他整体已经变成了一个鲜红的血人。

    而在他身侧，绽放出大帝精血化成法相的唐笑笑，也在咬牙，精致的容颜，布满了痛苦之色。

    “你们挡不住我，这一点你们应该知道，立刻给我滚开。”白神大喝，声震天地。

    一者，唐家的后代，一者酒剑仙的徒弟，不到万不得已，他也不想杀掉这两个人。

    虽说，他白神不怕什么，但毕竟这两人身份特殊，总归会惹出一些麻烦来。

    “不、可、能！”

    这是莫风咬牙切齿吐出的三个字，大气运珠还在作用，他不顾一切，用身体挡住白骨莲花。

    唐笑笑凝目，法相双手托天，也不曾有半分的后退。

    “杀！”

    白神神色冰冷到了极致，再无半分的耐性，随着一个字落下，他一步踏下，踏立在魔莲花上。

    随着他的身躯落下，那白骨魔莲花，顿时变得更为可怕，好似是可怕了一倍。

    “咯吱，咔嚓……”

    各种刺耳的声音，从莫风身上传出，他的躯体炸开可怕，骨头在折断，发出刺耳的哀嚎，

    这声音传入苏浩耳中，犹如撕心裂肺，让他的双目带着如恶魔般的血光。

    “快，再快一点，给我快啊。”苏浩心中催促，焦急，不断的施展秘法，急速炼化。

    十二古神令，大造化诀，封神榜，只要是有助于催化的法，此刻他全部极致的施展出来。

    争分夺秒，和死神赛跑！

    “噗！”

    有吐血的声音响起，那道大帝精血法相，在开裂，延伸到了唐笑笑本体上，使得她吐出一大口鲜血。

    “不要坚持了，你们挡不住白神大哥，何况，即便挡住了，你们能如何呢？有与白神大哥征战的实力吗？”

    “不过是自寻死路罢了，无谓的付出有什么意义呢？”

    “赶紧滚开吧，你们救不了那小子。”

    赵天龙三人冷笑，脸上挂着邪恶的笑容，畅快到了极点。

    现在的局面，被白神彻底掌控。短暂的阻挡，根本无法力挽狂澜。

    事实上，根本没有力挽狂澜的机会。

    苏浩，必死无疑！

    然而……

    “凝血，聚魂，纳命，起！”

    一道娇喝再度响起，唐笑笑长发乱舞，这位继承了唐家最优秀血脉的帝子爆发了。

    只看到她身上，腾起了三道光轮，第一道血色，她抽出了身上的精血，提炼出大帝之精华，融合那道法相之中。

    第二道光轮银色，散发出浩大的神魂之力，一样附加到那血色法相之中。

    血色，银色，两道光轮，融合入血色法相，顿时之间，那法相身躯，化为了金色，散发出浩瀚之力。

    但这不是结束，第三道光轮，在唐笑笑咬牙之中，施展而出，成为了金色。

    随即腾起，不只是光轮，而是唐笑笑自己也腾空而起，与那道法相彻底的融合了。

    她与法相归一，真的爆发了一切，那不断的下沉的白骨魔莲花，暂时的止住了，在那法相下，不断的颤抖起来，

    “该死的，唐笑笑，你是要和我斗争到底了？”白神大骂，声音刺耳，杀机无穷。

    “他帮了我，我只是报恩而已。”唐笑笑融入法相之中，态度剑诀，如死也不会退后。

    忽然，下方又是闪现几道身影，其中一人，赫然是那赤凌天，他向着高空一扫，目光已然冰冷。

    “笑笑，你做什么，下来，白神大哥是你可以得罪的吗？”赤凌天大声呵斥道。

    “凌天哥哥，他对你的帮助太大了，没有他，我们拿不到丹药，这恩情，我必须补偿。”

    唐笑笑大声道：“这件事你不要插手，我做这一切，都是为你好，相信我。”

    赤凌天双目血红，道：“他作恶多端，早就该死了，何况还是罪孽，天地不容，你立刻下来。”

    唐笑笑摇头，站在那里，帝王精血法相，双手依旧死死的拖住白色的魔莲花，不让其动弹丝毫。

    “赤凌天，你连自己的女人都管不住，还能做什么？”赤绝人神色森冷的喝骂。

    随之，白神目光扫来，带着威胁，让得赤凌天额头冒汗的同时，恼火道：“笑笑，不要无礼，你这样让我很难办的。”

    “不行，凌天哥哥，你听我一次，立刻离开这里，不要插手。”唐笑笑大声道。

    不过，赤凌天在白神威胁的眼神下，根本不敢退后，此刻他觉得唐笑笑，将自己逼到了绝路。

    她明知道，白神是个什么样的人物，她明知道，拒绝白神自己的生命都要受到威胁。

    但她还是逼自己。

    逼到走投无路！

    “凌天哥哥，我会与你解释的……”唐笑笑继续道，金色的法相扩张，将莫风也笼入其中。

    赤凌天磨牙，心中带着无尽的恼火，他觉得唐笑笑对不起自己，完全不为他考虑。

    “赤凌天，你真是没用啊，一个女人都看不好，废物。”白神冷斥道。

    “因为你，天火帝族，已经蒙受了奇耻大辱，赤凌天，你是罪人。”赤绝人和呵斥。

    赤凌天眼中血红，望着唐笑笑，带着恨意，甚至是……杀机！

    “一个垃圾，靠不住，那我自己来。”白神眼神一凝，整个人似乎都变得不一样了。

    “踏！”

    一道大喝再次响起，白神的脚掌，再度踏下，从他的脚底，冲出了一道浩大的血气洪流。

    既然唐笑笑释放了一切，他也没必要继续玩虚的了，一步到位，镇压到死！

    他的精血融入其中，也有着大帝法相之力，白骨魔莲得大帝辅助，变得可怕无比。

    “咔嚓！”

    魔莲花下方的法相，立刻颤抖，发出刺耳的声音，身躯上出现了裂痕，从托起的手掌上快速蔓延。

    速度极其快，眨眼之间，已经密布了法相的全身，似乎一道泥塑的雕像，布满了细密的裂痕。

    只要稍微加一点力，便要彻底炸开，四分五裂！

    事实上，已经开始了，那法相在炸开，唐笑笑在其中大声哀嚎，莫风的压力暴增，眼睛血红。

    危险了，这白神实在是可怕，彻底爆发，别说他们两个了，纵然是再来几个帝子也挡不住。

