    第278章她真的很可爱

    接下来余袅袅开始准备做榴莲千层蛋糕。

    春风和夜雨帮忙打下手。

    她们全程都憋着气，实在是憋不住了才跑到门口大口吸上几口新鲜空气。

    她们实在是受不了榴莲的那股怪味儿。

    等萧倦回来的时候，看到摆在面前的黄色小蛋糕，忍不住问道。

    “这是什么？”

    余袅袅切下一块榴莲千层蛋糕，递到他面前，殷勤地介绍道：“我特意为你准备的甜品，你以前肯定没吃过,你快尝尝。”

    春风和夜雨齐齐屏住呼吸，心里紧张得不行。

    她们很想提醒琅郡王，这个蛋糕是用榴莲做的，臭得很。

    但郡王妃就在旁边站着，她们什么都不敢说，只能在心里默默祈祷，希望琅郡王吃了蛋糕后千万不要打人。

    萧倦接过盘子，凑近闻了闻，发现这个蛋糕的味道闻起来有点儿怪。

    他忍不住又看了眼余袅袅。

    要换成是别人,让他吃这么古怪的东西，他肯定不会接受。

    可余袅袅不一样，她做的食物从没有不好吃的。

    最重要的是，他很相信她。

    她绝不会害他。

    秉持着对她的信任，萧倦用银勺挖下一块蛋糕，放进嘴里。

    一口咬下去，他的面部表情一下子就僵住了。

    余袅袅充满期待地看着他。

    “怎么样？是不是很好吃啊？”

    萧倦艰难地咽下蛋糕，端起手边放着的茶盏，猛灌茶水。

    等到嘴里残留的榴莲味儿全都被压下去了，他方才开口，声音低缓。

    “味道很独特。”

    余袅袅：“榴莲的味道就是这样，刚吃的时候是有点怪，但多吃两口你就会发现它其实很美味。”

    萧倦不想再碰面前的蛋糕。

    “马上就要吃晚饭了，不能吃太多甜点，不然等下就没法吃饭了。”

    说完他就让人去催厨房，赶紧把晚膳端上来。

    以前他都是能不吃晚饭就不吃晚饭,但此时不一样,跟面前这块味道古怪的蛋糕比起来,晚饭显得顺眼多了！

    余袅袅很沮丧：“这是我特意为你准备的榴莲千层蛋糕，原本是想哄你开心的，没想到你居然不喜欢吃。”

    萧倦安抚道：“你的好意我心领了，我现在心情挺好的，不需要哄。”

    余袅袅低垂着脑袋，闷闷不乐地道。

    “今儿早朝的事情，我已经听人说了，你明明做了那么多好事，却没人念你的好，你怎么可能一点都不失望？”

    萧倦伸手揉了下她的小脑袋。

    “在我决定做那些事情之前，就已经想到会是这样的结果。

    我从一开始就不曾想过会有人念我的好。

    既无希望，又何来失望？”

    他越是这么说，余袅袅心里就越难受。

    她为萧倦感到不值。

    余袅袅小声地问道：“你都知道会是这样的结果，为什么还要做那些事？你这不是吃力不讨好吗？”

    萧倦：“不是你说的吗？要坚持自己的原则，不要去管别人怎么想，只要我们知道自己做的正确的就可以了。”

    余袅袅抬起头，怔怔地看着他。

    她以为自己不过是随便说了几句毒鸡汤,却没想到他竟当了真。

    说不上是什么感觉？

    反正她心里头有点酸酸的，还有些胀胀的。

    她小声地埋怨道。

    “世上怎么会有你这么单纯好忽悠的人啊？”

    萧倦心情复杂：“你还是第一个说我单纯的人。”

    别人都觉得他十恶不赦、凶狠残暴。

    单纯这两个字跟他八竿子都打不上关系。

    余袅袅认真地道：“那是他们眼睛有问题，只会人云亦云,我觉得你不仅单纯，而且正直勇敢，是个很好很好的人！”

    越是跟萧倦相处，她就越觉得他很好。

    就像是品酒，刚入喉的时候很辛辣，感觉很难受，可久了就会发觉其中蕴含的醇厚滋味。

    萧倦看着她亮晶晶的眼睛，眸底漾起层层柔意。

    在他受挫的时候，她会精心制作好吃的安慰他，在他不被理解的时候，她守在他身边，一遍遍地给他加油打气。

    她真的很可爱。

    可爱得让他忍不住想要将她藏起来，不让别人看到。

    ……

    皇宫里。

    老皇帝今晚没有翻牌子。

    他年纪大了，再加上这两年身体每况愈下，早已经没有精力去应付后宫嫔妃。

    这段时间他几乎都是宿在自己的寝宫里，今天也不例外。

    他刚用完晚膳，准备洗洗睡了，就被告知舒贵妃来了。

    老皇帝：“让她进来吧。”

    舒贵妃一进来，就跪倒在了老皇帝面前。

    她哭得梨花带雨我见犹怜。

    “陛下，求求您收回成命，不要把陆徊光贬去苍南。”

    陆徊光的妻子舒氏与舒贵妃是堂姐妹，两人未出阁之前感情很好，即便后来她们天各一方，也时常通信。

    如今陆徊光被贬去苍南，舒氏肯定也要跟着一起去。

    苍南那种地方根本就不是人待的，舒氏要是去那里，还不知道能否活着回来。

    舒贵妃不想让堂妹吃这个苦，便来找皇上求情。

    老皇帝让人将她扶起来。

    “朕知道你与陆徊光之妻姐妹情深，但国有国法，朕不能罔顾私情，否则如何向天下百姓交代？”

    舒贵妃泣不成声：“您就不能看在妾身伺候您多年的份上，高抬贵手饶了陆徊光一回吗？”

    老皇帝定定地看着她。

    舒贵妃被看得心里发毛，她稍稍收住眼泪。

    “您为何如此看妾身？”

    老皇帝：“你进宫多年，应该知道后宫嫔妃不得干政的规矩吧？”

    舒贵妃的小脸顿时就变得煞白。

    “妾身不敢，妾身没有要干政的意思，妾身只是心疼堂妹，不想让她跟着陆徊光去苍南受苦。”

    老皇帝：“同样的话，朕不想再说第二遍，你回去吧，以后没有重要的事，不要再来这里。”

    舒贵妃就这么被赶出了寝宫。

    当天夜里，这个消息就传遍了整个皇宫。

    平日里舒贵妃仗着自己的贵妃身份，没少欺压底下的妃嫔，如今得知她被皇帝赶出寝宫，自然不会放过这个嘲笑她的大好机会。

    舒贵妃自觉脸上无光，这几天都不怎么出门。

    她心里头憋着气，吃也吃不好，睡也睡不安。

    大宫女柳枝劝她看开些。

    舒贵妃咬牙切齿地道。

    “都怪琅郡王，要不是他非要多管闲事插手辽东郡内的事情，陆徊光也就不会被贬去苍南，本宫也就不会丢这么大个脸！”

    ?  ?萧倦：人在家中坐，锅从天上来。

    ?      ……

    ?      求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

