    很快。

    轰轰烈烈的学习数学算术之事，便在太极宫内展开。

    李世民坐在最上方的桌子后。

    裴寂、李纲、孔颖达、长孙无忌等大臣，每人手中拿着一本数字算术书册，坐于下方。

    由太子李承乾，对着诸位大臣，讲解其意思。

    幸好，这些大臣手中都有李承乾亲自抄写的数字算术书册。再加上，整个大殿内的诸位大臣，都已经算得上大唐最聪明的一撮人，还都有着算筹基础。

    因此，李承乾仅仅讲解了半日时光。

    这些大臣们，便都已经学了个大概。

    回去，再仔细琢磨琢磨，算术的最基础加减乘除，便都可以学明白。

    至于方程式那些，李承乾自个都还没怎么学明白，自然不会教与这些人。

    不过，现在李世民与裴寂等人，仅仅只是想让数字算术来代替记账与算术，学会加减乘除这些，已经够用。

    随后，不到几日的功夫。

    长安城内的所有官员，都开始手中拿着一本数字算术书册，跟着自家主官，学习数字算术。

    ……

    荥阳郑家。

    家主郑元哲与二房的大长老，郑元景。

    看着下方郑明德递上来的数字算术书册，满脸好奇。

    “嗯？”

    只是翻看一看，不由微微皱起眉头，看向郑明德。

    其中一半的文字，他们都没见过。

    “老八，这些奇形怪状的文字，便是那在长安城盛传的数字？”

    “回家中，正是那数字！”

    郑明德连忙点头回道，“您请看，这第一页便是数字的注释……”

    接着，郑明德便将他从长安城郑家官员嘴中学到的，都讲述了一遍。

    听罢，郑元哲与郑元景二人，都满脸震撼。

    良久，两人对视一眼，便直接说道：“明德，将此书册抄出十本来。让家中学塾也开始教导此数字算术！”

    “是，家主！”

    郑明德连忙点头应道。

    “听说，还出现一种启蒙字母？”

    郑元哲继续问道。

    “回家主，此事确真！”

    “可有书册？”郑元哲问。

    “家主，启蒙字母书册，好像只有太子李承乾有。不过，太子李承乾每日，都是随身携带此书册，我等也毫无办法！”

    郑明德连忙解释道。

    听到这话，郑元哲与郑元景两人，眼中都是闪过一丝遗憾。

    随后，郑元哲便继续看向郑明德。

    “这些都是李家庄那位小夫子创造的？”

    “回家主，这几日那李二除了去李家庄外，别的地方再也没去过！”

    郑明德连忙拱手回道。

    听罢，郑元哲微微皱了皱眉，道：“这段日子，那位小夫子也没有自己出来过？”

    “回家主，一次都没有！”

    “可惜了！没想到，这李二还真是好运道！”

    郑元哲微微叹了口气，抬起头看向郑明德。

    “有没有办法，安排个人去接触接触那位小夫子。”

    “是家主，明德这就去办！”

    郑明德连忙拱手，“不过，守在李家庄的护卫，都是李二的亲卫，难以安插人手。听说，李二往那李家庄派了不少将作监与少府监的工匠……”

    “去吧！”

    郑元哲微微点了点头。

    “是，家主！”

    郑明德神情一肃，行了一礼，便退了出去。

    与此同时。

    博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、太原王氏、京兆韦氏、河东裴氏……等门阀世家，每个家主手中都拿着一本数字算术书册，下着同样的命令。

    长安城内，莫名的出现一种诡异的气氛。

    ……

    不过，李家庄内，依旧是一片祥和。

    “高明，带上鱼篓，今天下午无事，本夫子带你下河捉鱼走！”

    吃完午饭，在李承乾的打杂下，李玄将所有碗筷都洗干净后，抬头看了看太阳，便对着李承乾说道。

    “下河捉鱼？”

    一听这话，李承乾眼睛一亮，随即满脸大喜。

    分开的跑到侧房，按照李玄的指示，背着一个半人之高的鱼篓，肩膀上还扛着一个长长的捞网，另一个手上，还拿着一根钓杆。

    屁颠屁颠的跟在李玄身后，虽然东西比较多，需要时不时的调整位置，但却是满脸喜色，活脱脱一个小跟班，让远处的几个侍卫，满脸愁容。

    好好的一个太子殿下，来了李家庄还没多久，竟变成如此模样，幸好皇后娘娘没看到，要不然……

    仅仅只是想一想，这些侍卫都不由连忙摇头，满心惊容。

    “夫子，你今日为何突然想起来捉鱼了？”

    潏河便是在李家庄村边，因此没走上几步，俩人便已经到达了地点。

    放下器具，李承乾一边顺着潏河转悠着，一边满脸好奇的问道。

    “想吃鱼了，便来捉呗！”

    李玄随口回道，“今日阳光如此明媚，坐在河边捉鱼，必然会是十分舒适。此种暖和的时光，可不多了，你可要珍惜！”

    “是，夫子！”

    李承乾轻轻点头。

    至于李玄的答案是什么，李承乾才不关心。

    这会，第一次亲自来河边捉鱼的他，早已兴奋的满脸通红。

    在李玄将一个钓竿串上蚯蚓，递给他之后，李承乾便激动的用力甩下钓竿，随即便紧紧盯着河面。

    至于李玄，则是无聊的躺在一块大青石上。

    满脸悠闲。

    时不时抬头，看一眼河面，便又躺下，让阳光可以充足的晒到他。

    “夫子，怎么还没有鱼上钩？”

    半晌，丝毫没有感到鱼竿有动静，李承乾不由满脸焦急。

    “你将鱼竿抬起看一下，那蚯蚓还在否？”

    李玄动了动眼皮子，缓声说道。

    “啊？”

    李承乾一惊，连忙将鱼竿提起来。

    只是，鱼钩上早已光秃秃一片，顿时满脸气愤。

    “夫子，那些贼鱼已经偷偷将蚯蚓给吃走了！”

    “无妨，继续串蚯蚓，继续钓！”

    李玄说道。

    “是！”

    对于李玄，李承乾还是十分信任的。

    随后，继续给鱼钩串上蚯蚓之后，便扔进河中。

    随后，又是半晌过去，鱼钩还是毫无动静。

    李承乾便又是有些焦急，时不时的转头，看一眼李玄。

    最后，还是没忍住。

    “夫子，还是毫无动静！”

    “拿起鱼竿，看看蚯蚓还在否？”

    “啊？”

    李承乾再次一惊。

    很快，便是满脸气愤。

    “夫子，这里的鱼都贼的很！”

    ……

