    通过跟米霍克的战斗，罗凡比较清晰的了解到了自己的优势和不足。

    首先是优势，罗凡的武装色霸气和对雷电能力的应用以及他是一只猫，这就是最大的优势。

    之前罗凡一直有些忽略他身为猫的长处，这次在米霍克的战斗中正是猫本身的一些特点，帮他拉平了局势。

    比如说远超人类好几倍的动态实力，身体的柔韧性，以及过分灵敏的听觉。

    这三者合一，变相提升了罗凡的见闻色霸气，在战斗中让罗凡能跟米霍克这样高级见闻色霸气的拥有者不相上下。

    至于说不足，最明显的就是他的战斗经验。

    这些年罗凡的实力一直在提升，但仔细想想，他所经历的战斗并不多。

    在去和之国之前一直有马尔科当打手，解决大部分麻烦，和之国里除了阻拦凯多，也没有全力出手过。

    马尔科走后，虽然有御田的陪练，但是御田始终都有留手，就跟当年的雷利一样，这就使得罗凡在战斗经验上有所欠缺。

    除此以外，罗凡的见闻色霸气也是一个短板，不管是波鲁萨利诺还是米霍克甚至是艾尼路他们的见闻色霸气都到了高级，而罗凡的见闻色只有lv5。

    这是罗凡最迫切需要提升的地方。

    按罗凡估计，未来的海军大将双色霸气应该都有lv8以上的水平，波鲁萨利诺的武装色就算比较差至少也有lv7的水平。

    现在御田跟凯多这种摸到将皇级别门槛的，双色霸气肯定都是高级，其中一项霸气的等级应该已经lv8了。

    再加上御田本身大剑豪级别的剑术，以及凯多堪称变态果实能力。

    综合这些才能算是摸到了将皇级别的门槛。

    罗凡想要在未来成为将皇级别的战力，双色霸气肯定要到高级，至少有一项要lv8，剑术也要到大剑豪级别，而且果实能力要觉醒。

    就这还是因为他有雷电能力，飞行能力，如果没有雷电能力，飞行能力的话，双色霸气是必须要到lv8的。

    至于说霸王色霸气，罗凡觉得这种能力对实战的影响不大，特别是跟同等级的强者战斗的时候，霸王色霸气的影响真的很小。

    最大的作用就是清清杂兵，加点特效。

    罗凡在夏琪的酒馆睡了整整一天，等他睁开眼睛的时候，猫狗正拉着雷利喝酒，传次郎也在一边和夏琪聊着什么，诺依则是跟以前一样充当着酒馆的服务员，蕾玖坐在酒馆角落抱着一本书全神贯注的看着，气氛看起来颇为融洽。

    罗凡伸了个懒腰，从柜台上爬起来。

    “醒了？”雷利笑着问道。

    罗凡点点头。

    “现在外面都乱套了，你打败了米霍克的消息传遍了整个大海。”

    “我没赢米霍克。”罗凡解释了一句。

    “但那里有米霍克的衣服。”

    “那是因为他的衣服比较好破坏，被我的雷电劈中的时候，衣服就被炸碎了。”

    “现在解释已经晚了。”雷利似笑非笑的说道。

    罗凡耸耸肩也不在意。

    “罗凡，你不是没受伤吗？怎么睡了这么久？”诺依凑上来有些担心的问道。

    “跟米霍克的战斗没关系，我只是单纯的想休息一下，这两天因为某个小家伙搞得我有点头疼，所以干脆睡一觉缓缓。”罗凡解释道。

    “哪个小家伙能让你这么操心？”猫蝮蛇放下酒杯好奇的问道。

    罗凡笑了笑没有说话，路飞的事情不太方便跟这里的人说，他自己也没琢磨出个所以然来。

    本来罗凡是打算对路飞采取敬而远之的态度，但眼下夺取磁鼓王国就需要多拉格帮忙，不得不去风车村一趟，所以罗凡才会觉得心累，纠结。

    而与此同时，海军总部，马林梵多，战国听着波鲁萨利诺对罗凡评价，眼神渐渐变的凝重起来。

    战国此时的心情无比的复杂，距离他给罗凡发通缉令这才过去几年？他还记得当时对罗凡有所在意纯粹是因为他能趴在白胡子肩膀上，跟白胡子颇为亲密。

    当时战国只是把罗凡看做了白胡子的宠物，可转眼间，罗凡就已经拥有了这样的实力，有了成为未来这片大海上顶尖强者的潜力。

    而且除去实力以外，战国还知道罗凡就像吃了信天翁果实的摩尔冈斯能控制信天翁一样，拥有控制猫的能力。

    猫的威胁其实还不大，最多就是探听一下情报，难以形成什么有效的战斗力。

    战国就怕罗凡能控制的不止是猫，而是所有猫科动物，这就很可怕了。

    别的不说，光是天龙人那里就不知道豢养了多少大型猫科动物，万一他们都被人控制......

    想到这儿，战国忍不住打了个寒颤，他连忙安慰自己这种情况应该是不会发生的，只是他杞人忧天了。

    不过不管怎么说，现在，就算是战国都不得不正视罗凡，把罗凡当做一个巨大威胁。

    “战国先生，你打算拿这个小家伙怎么办？”波鲁萨利诺问道。

    “想抓这个罗凡还是比较困难的，他是一只猫，还有飞行动力，想逃走太容易了。

    与其费力算计他，不如直接针对白胡子海贼团，经此一役后，白胡子海贼团壮大的速度肯定会大大加快。

    波鲁萨利诺，你去安排两个信得过的人，看看能不能加入白胡子海贼团，最好能安插在莫比迪克号上，我需要知道白胡子海贼团的一举一动。”

    “战国先生是担心白胡子海贼团成为第二个海贼王吗？”

    战国沉默片刻后摇了摇头：“我了解纽盖特，纽盖特没有这样的野心，他对成为海贼王没兴趣。”

    “那战国先生为什么还要对白胡子海贼团这么警惕。”波鲁萨利诺追问道。

    “因为这艘船上的人，太不像海贼了，比起海贼来，他们更像是一个大家族，一个无比团结的大家族。

    这样的势力，往往牵一发而动全身，我想就连纽盖特他自己都不敢保证，白胡子海贼团的每一个船员都会和他一样甘愿守着这样的一个家，肯定里面会有拥有野心的人诞生。

    万一这样的人顶着白胡子海贼团的名头出去兴风作浪，我们不管做什么都会陷入被动。

    对他动手以纽盖特护短的性格就是白胡子海贼团跟我们的全面战争，不管他的话，海军的正义何在？

    所以我们要在白胡子海贼团里安排人，杜绝这种人的出现。”

    听完战国的解释波鲁萨利诺点点头，去安排人了。

    另一边，莫比迪克号上，浑身插满管子的白胡子看着报纸哈哈大笑，伴随着白胡子的笑声，莫比迪克号四周引发了连续空震。

    一阵阵的连续海啸后，马尔科冲进了船舱抱怨道：“老爹，不是跟您说了嘛！现在正在治疗中，你不能有情绪波动。”

    “人怎么可能没有情绪波动？马尔科，你跟罗凡的关系最好，这个报道你应该看到了吧？”

    “昨天就看到了，这不是怕老爹你激动耽误治疗，所以就没把报道给你看。”马尔科无奈的说道。

    “以后有类似的报道第一时间给我拿过来，不然我就不治了。”

    马尔科看着跟小孩子一样耍赖的白胡子无奈的叹了口气，只能点头答应了。

