    一阵悠扬的歌声在通道间回响。

    优美恬静。

    仿佛给灵魂插上了翅膀，要随着那歌声飘荡。

    是圣女的歌声。

    即便是不死族，也被这歌声吸引，不知不觉间，牢房外聚集了一堆安静的听众。

    歌声不知道是什么时候结束的。

    等楚宁反应过来的时候，他不知道在牢房外站了多久。

    丝丝也在这里，它看看艾蕾娜，又看看楚宁说：“楚宁，喜欢吗？”

    “她的歌确实很动听。”楚宁坦率地承认了，他感受到了灵魂的治愈。

    “丝丝也想要。”

    不解的楚宁看向丝丝，却发现它在看着艾蕾娜滴口水。

    ......

    旅馆五楼的客房。

    “什么！？圣女不见了？”赵天宇一把把瓦伦的头按在了墙上，此刻他的酒已经完全醒了。

    “别装作不知道，我知道是你，禽兽！”瓦伦的四肢被长剑钉在了墙上，赵天宇的本意是要慢慢折磨他，所以还没有下死手。

    “那婊子迟早是我的！她现在在哪儿？”但赵天宇认为这是瓦伦耍的花招，是他们伏击失败后，想保下圣女的说辞。

    双方都认为对方在说谎。

    突然瓦伦的头转向了一个方向，没有理会赵天宇，而是在侧耳倾听。

    赵天宇疑惑地也想仔细听听有什么声音，但什么也听不见。

    “别耍花招！你在搞什么鬼！”

    瓦伦皱紧了眉头说：“真的不是你带走的圣女大人？”

    “我说了别耍花招！”赵天宇一拳捶在剑柄，让剑身更深入了一些，疼的瓦伦一身冷汗。

    沉默了一会儿后，瓦伦像是下了什么决心，说道：“我知道圣女大人在哪了。”

    “终于肯讲实话了？”赵天宇拍打瓦伦的脸露出狞笑，“快说，我会让你死的痛快些。”

    “我能听到圣女大人的歌声。”

    “哈？我怎么什么也没有听到！”

    “那是因为你乃邪恶之人！圣光之主祝福之声岂是你这种邪魔外道能听见的！”

    “哼。”赵天宇抓住瓦伦手臂上的肌肉，用力——

    一大块血肉被活生生撕下。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    “我是勇者，我是正义的化身，凡和我作对的，皆为邪恶。”

    “我现在不和你争，圣女大人正处于危险之中。”

    “什么危险？”

    “她的歌声是从迷宫的方向传来的。”

    “迷宫？你把她藏到迷宫里了？”

    严重失血让瓦伦的脸色变得无比苍白：“我不会让圣女大人受到危险。”

    这句话，赵天宇倒是信的，这些圣殿骑士对于护卫圣女无比狂热，确实是不会让她受到危险，但——

    “啊啊啊啊——”

    赵天宇又撕下瓦伦大腿上一大块肉：“你以为我会信你的鬼话？你想把我骗去迷宫然后让魔物来对付我！”

    巨大的疼痛和严重的失血让瓦伦昏迷了。

    赵天宇来回走了几步，他不确定瓦伦的话是真是假。

    如果圣女真的被除他和瓦伦之外的人带走了，那么瓦伦之前的表现就说的通了。

    而如果一切是瓦伦的谎言......

    但——

    一想到纯白少女的绝世容颜，他就心痒难耐。

    他不想赌。

    如果瓦伦说的是真的，那他可能就真的要失去圣女了。

    “那臭婊子是我的！”

    赵天宇下定了决心，从自己的次元袋中掏出几个瓶子，一些倒在瓦伦的伤口上，一些强行灌入瓦伦的口中。

    这些瓶子里装着的都是强效恢复药剂，非常昂贵的药物。

    但赵天宇之前下手太狠了，血一时半会儿止不住，而瓦伦显然不能坚持那一时半会儿了。

    “MD，便宜你了！”赵天宇咬咬牙，手伸进衣服里摸索了一会儿，掏出了一根火红的羽毛。

    羽毛接触到瓦伦的一瞬间发出了微光，然后开始化为灰飞消失。

    瓦伦身上的伤口以肉眼可见的速度在恢复，脸色也变得红润。

    赵天宇拔下了所有的剑，那些创口也跟着愈合修复。

    他把剑架在已经苏醒的瓦伦的脖子上说：“带我去找圣女，如果你敢骗我，之前怎么对你，以后怎么对她。”

    ......

    “你们是妖精，是圣光庇佑的种族，为什么要和不死族混在一起？”艾蕾娜的声音十分温柔，听不出一丝责备的意思。

    “楚——”留海左偏的乐芙刚一开口，就被留海右偏的莱拉打断。

    莱拉生气地对乐芙说：“你差点暴露了楚宁的名字！”

    乐芙一下捂住了嘴，然后对艾蕾娜生气道：“你是个坏家伙！”

    艾蕾娜：“...”

    乐芙又得意地说：“哼，说不出话了吧，我就知道！”

    原本想和这两只妖精拉近关系，拜托她们打开牢笼的艾蕾娜叹了口气，总感觉这么做会让她有莫大的罪恶感。

    突然感觉有视线——

    艾蕾娜看向牢房外的一个角落。

    那里有只蜥蜴人正来回咬着一根骨头，死死地盯着她。

    ......

    赵天宇只带了瓦伦一个人下了迷宫。

    他有些后悔之前招的“队友”是满足他欲望的花瓶，到现在手下能帮个手的人都没有。

    不过他也没有多担心，在能轻松解决四个圣殿骑士之后，膨胀的信心甚至让他有了干脆直接去打倒魔王的想法。

    第一次进迷宫，见第一二层都是史莱姆这种杂鱼怪物，让赵天宇感觉自己就是满级大佬进新手村的教程关卡。

    危险程度还不及野外，野外至少还有像风狼之类的凶狠魔物。

    到了第三层瓦伦就说歌声就是从这一层传出的，这让他哑然失笑。

    就这？

    不过赵天宇脚下没停，仍旧在赶，既然没有危险，就没必要小心谨慎了。

    瓦伦走在前面带路，他的心里却和赵天宇想的不同。

    他清楚圣女的实力，虽然圣女身体柔弱，但她是圣女不是没有原因的，她掌握的几种独有的神术能让她拥有很强的自保能力。能把圣女悄无声息地从他们眼皮子底下绑走，绝非一般怪物能做到的。

    所以他才不得不暂时借助勇者的力量来对付那怪物。

    最好是勇者和怪物拼的两败俱伤，他就可以同时解决两个麻烦。

