    在五行灵族的族人全部退开之后，大公子一脸正色的冲朱炎血说道：“朱前辈，您还是将朱清从那幻境中唤醒吧，那杀气越来越重，我怕朱兄弟他……”

    “朱炎血，难道你真的要看着自己仅剩的一个孙子变成嗜杀之人！”炎火长老也在旁边紧张的催促道。

    龙启更是释放出自己体内的灵气，牢牢锁定住了朱清，只要朱清苏醒，他会不顾朱炎血的阻拦第一个冲上去！

    朱炎血面带冷色沉默的没有说话，但是双眼却在紧紧地盯着上方的情景。

    “轰！”

    正在几人说话之际，半空中的朱清终于动了一下，身边那浑厚的杀气飞快朝着他的身体涌了过来……

    “他在吸收那些杀气，快阻止他！”

    龙启厉喝一声，闪身朝着上方掠去，身形未至，右手已经猛然拍出，一个巨大的掌印对着朱清狠狠拍了过去！

    看来朱清还是没能稳住自己的心神，否则那恐怖的杀气将汇入到邪月尖枪之中，可是现在却被朱清收进了体内，等到朱清苏醒过来肯定会变成一个嗜杀魔头！

    在龙启出手的同时，朱炎血也消失在了地面之上，一股浩瀚的灵气爆涌而出，死死地挡在了朱清的身前！

    “轰”

    两股强悍的灵气碰撞在了一起，上空出了一道巨大的声响，朱炎血实力稍强，龙启身子重新落回到了地面之上。

    “在他没有苏醒过来之时，谁都不能动他！”

    朱炎血冰冷的声音从上方传来，挥手之间一股无形的屏障出现子啊了朱清的四周！

    那巨大的屏障之上光芒闪动，一道道灵纹不断浮现而出，为了保住朱清，朱炎血可谓是拼尽全力！

    此刻紧闭双眼的朱清还沉溺在那尸山血海之中，血海翻腾之间，地上的白骨缓缓移动了起来！

    “轰隆！”

    朱清右手一动，五行悟道剑散出一片刺目的光芒，对准面前的血海直直劈去，血云漫天，杀气四溢！

    “想要占据我的身体，你还不够资格！”

    眼中的血色稍稍淡去，朱清眉头紧皱怒喝一声，又是一剑劈出，霎时间无数道剑光出现在了那血海之上，轰鸣之声不断响起，大地都震颤了起来！

    随着那剑芒的不断落下，地上的白骨竟然站立了起来，在那强横的杀气笼罩之下，这支骷髅大军缓缓朝着血海之中走了过去！

    “唰！”

    一道血浪席卷而来，刚刚步入到那血海之中的白骨顿时湮没在了血浪之下……

    “咔嚓！咔嚓！”

    安静了大约盏茶时间，血海之中慢慢浮现出了一个披着血色斗篷的巨大骷髅，无边的杀气直冲天际，朱清飞身而起，一剑对着它劈了下来！

    璀璨的剑光宛若一道游龙般呼啸而至，但是朱清却惊讶的现那剑光还没有来到骷髅身边的时候，就被无边的杀气给笼罩了起来。

    血红色的杀气不断震颤之间，剑光逐渐变淡，最后湮没在了漫天的血云之中！

    “唰！”

    一道血浪席卷而来，天地震颤，肆虐的杀气瞬间遮天蔽日的蔓延道了身前！

    “快躲开！”

    石仔大声提醒了朱清一句，圣体之力狂涌而出，五色真龙甲也护主了朱清的身体要害！

    “轰！”

    在朱清刚刚暴退出上千米之后，血浪狂落而下狠狠的拍在了地面之上，强大的气流将朱清直接掀翻出了数百米，随后血云不断汇聚，围绕在了那巨大的骷髅身边！

    “想要出这幻境，必须将那骷髅给杀了，不过你们实力差不了多少，你可千万要小心！”石仔谨慎的提醒了朱清一句！

    看着那巨大的骷髅朝着自己缓步走来，朱清的脸色又凝重了几分！

    手中的五行悟道剑疾一抖，一朵朵剑花漂浮而出，可是还未等飞掠到那巨大骷髅身前，便湮没在了无边的杀气之中！

    此刻在朱炎血身后的朱清脸色苍白一片，而且身子也在不断颤抖！见到这种情况朱炎血连忙伸出右手摁在了他的肩膀之上，一道浩瀚的灵气涌出，朝着朱清的体内汇聚了过去！

    但是令朱炎血震惊的是自己释放出的这股灵气还没有融入到朱清的血脉之中，便被一道强横的杀气给挡了回来！

    “唰！”

    就在此刻朱清的双眼猛地睁开，一道血红色的光芒暴掠而出，右手一扬持着五行悟道剑对身边的朱炎血刺了过来！

    “唉！”

    看到这种情况，朱炎血叹了口气，身子一闪直接飞退出了上百米！

    那强横的杀气此刻已经占据了朱清的身体，朱炎血为了避免伤到自己孙子，只能朝着旁边躲开，但由始至终他都注意着龙启等人的情况，要是其他人敢靠近伤害朱清，他肯定会第一时间出手！

    在幻境之中的朱清此刻根本不知道外面生了什么情况，巨大的骷髅一掌拍来，朱清身子一震，涌出体内所有灵气汇入到五行悟道剑之中，右手猛地一抬，一道长达上百丈的剑芒暴掠而出，对着那骷髅狠狠的刺了过来！

    “轰！”

    周围那血红色的杀气虽然十分恐怖，但朱清这用尽全力的一剑却直接将其穿透来到了那巨大的骷髅胸前！

    一声闷响之后，身披血红色披风的骷髅被震得连连后退，血云不断翻腾之间，后面又卷来了一片血浪，朱清眉头一皱，五行悟道剑宛若一道游龙般朝着那血浪斩去，在那巨大的骷髅立足未稳之际，长剑狠狠的刺进了它的胸口！

    “唰！”

    巨大的血浪翻卷着朝朱清袭来，无边的杀意直冲云霄，朱清感觉自己仿佛快要散架了一般，不过体内的灵气依旧在朝着五行悟道剑上狂涌……

    “咔嚓！”

    在朱清几乎要坚持不住之际，巨大的骷髅身上终于出现了一道裂痕，随后裂痕不断扩大，朱清手中的五行悟道剑猛地一摆，一道剑光暴掠而出，那骷髅终于朝着地面之上倒了下去！

    “彻底将它击碎，否则待会他还会重生！”

    看见那地上散架的白骨还有不断重组的迹象，石仔高声提醒了朱清一句！

    下方那遍地的白骨触目惊心，不远处还有一道道血浪不断翻卷，朱清紧咬牙关一剑斩裂了周围的血红色灵气，随后五行悟道剑猛地一震，无数道剑芒幻化而出，对着地上那些白骨狠狠的劈了下来！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的轰鸣声不断响起，过了盏茶时间之后，遍地的白骨已经化为了一地的齑粉，随后天边那血云也在不断散去，环绕在四周的杀气也微弱了起来！

    “咔嚓！”

    那翻腾的血海之上一道刺目的电光亮起，朱清身子一震，快朝着上方掠了过去！

    …………

    “爷爷！”

    清醒过来的朱清一把抓住了旁边的邪月尖枪，两眼之中的红芒已经淡去，闪身来到了朱炎血的身边。

    “哈哈！好！好！”

    看见朱清终于收服了那邪月尖枪，朱炎血大笑了两声，身子一动带着他落到了地面之上！

    “小家伙，你……你没被那器灵蛊惑了心神？”

    龙启有些不敢相信的打量了朱清一眼，皱着眉头来到他的身边疑惑的问道。

    刚才朱清的确已经变成了嗜杀之人，身上那冲天的杀意几乎犹如实质，连朱炎血都奈何不了他，没想到这仅仅过了几个呼吸之间却恢复了正常！

    “嗯！”朱清笑着点了点头，右手一翻，邪月尖枪之上红芒流转，恐怖的杀气顿时蔓延而出！

    随后在朱清的体内一道血红色的杀气也升腾而起，不过却被那邪月尖枪给收了进去……

    “好！好啊！朱公子有如此手段，老夫实在是佩服啊！”炎火长老看见朱清身上的杀气收放自如，不由的赞叹了一句！

    “还要多谢炎火长老！”朱清很是恭敬的对炎火长老施了一礼，毕竟邪月尖枪是他打造的，虽然自己差点被那器灵所蛊惑成为嗜杀之人，不过好在终于降服了这件绝世凶兵，

    “朱兄弟，你这邪月尖枪古怪的紧，光是上面的杀气就能杀人于无形，不知可否让我也瞧瞧？”龙傲天一脸殷羡的看着朱清手中的那邪月尖枪，眼中一片恳求之色！

    “哼，你以为你自己有多少斤两！”旁边的龙启听见龙傲天的话后，不满的皱了下眉头，冷哼了一声冲他训斥道。

    连朱清这种高手刚才都差点被那邪月尖枪里面的器灵蛊惑了心神，要是龙傲天出现了什么危险，龙启可真不知道该如何才好！

    悻悻的看了一眼龙启，龙傲天缩了缩脖子退到了一边，同样是神器，自己的龙鳞拳套虽然也很强悍了，可是跟那邪月尖枪比起来，似乎还有不少的差距，龙傲天心里对朱清可谓是相当的羡慕！

    “诸位，既然朱公子已经没事了，不妨到我们五行灵族的大殿一聚？”大公子笑着站了出来，抬头冲周围几人问道。

    一行人来到了五行灵族的大殿之中后分宾主坐下，在大公子的吩咐之下不少五行灵族之人端着一盘盘食物走了进来……

