    “好了，进去吧！”

    “是前辈。”

    夜北辰恭敬说完，身影进去了虚空战场里面了。

    不过刚刚进来。

    夜北辰直接愣住了。

    虚空战场里面全部都是异兽。

    满天飞舞一般。

    笼罩在能量层这里，疯狂吞噬这些能量层，要打开这个入口，杀进去万古大陆里面。

    “仙界也不知道管一管，又或者连仙界都没办法抗衡这些异兽吗？”

    夜北辰嘀咕说道。

    “是人类，杀了这个人类。”

    众强者大喝，纷纷冲向夜北辰而去，要吞噬了夜北辰。

    “吞噬大道。”

    夜北辰凝聚吞噬大道之力涌出，如同一个漩涡一样，疯狂吞噬四周围的空间，生物。

    “吞噬之眼。”

    吞噬之眼比吞噬大道更霸道，恐怖，盯上的任何异兽都顷刻之间化成灰烬。

    “神念碾压。”

    最后夜北辰凝聚神念灭杀。

    几公里，几十公里，几百公里，神念灭杀一切。

    “吸收炼化。”

    夜北辰说着，盘坐下来，开始吸收这些异兽的力量。

    如今的夜北辰突破圣帝境界，逆天神诀的吞噬速度更恐怖几十倍以上，吞噬这些异兽来说，太简单了。

    时间飞速流逝。

    一分钟。

    几十万的异兽被吞噬。

    十分钟。

    吞噬了几百万。

    吞了这一边干净了速度杀向另外一边，夜北辰要清空全部的异兽。

    “可恶的人类，找死，杀了他。”

    下一刻，几十只半仙异兽踏足，疯狂杀向夜北辰而去。

    “极慢大道。”

    夜北辰大喝一声，一股强大的极慢之力涌出，全部异兽身体变得极慢下来了。

    “斩杀。”

    夜北辰手里突然出现了轮回妖刀，然后一瞬间斩杀了几十只半仙异兽，不堪一击。

    夜北辰可能斩杀不了无仙盟那些怪物，但杀了这些异兽，轻而易举。

    哪怕能够爆发三百倍半仙巅峰实力的异兽，一样不堪一击。

    可这种异兽，估计一亿只才出现一只。

    时间流逝半天之后。

    夜北辰屠杀了接近于一个亿的异兽，可以说清空了很多异兽，让异兽纷纷退回去了虚空战场深处，不敢靠近虚空战场的入口这里了。

    “有强者踏足，暂时就放过你们了。”

    夜北辰见好就收了，身影速度离开，回到了外界。

    “不错不错，有你在，虚空战场能平稳一些了。”虚空之主激动说道。

    感觉没有白培养夜北辰了，还是有点用的。

    “虚空前辈，我准备闭关一段时间了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰也不废话了。

    盘坐在地上，开始吸收这些力量。

    时间不知不觉过去了一个星期之后。

    夜北辰的境界突破到了圣帝一重后期。

    肉身达到了二十一万混沌神龙之力。

    “这家伙实力提升太快了，希望来得及吧！”虚空之主暗暗感叹说道。

    时间就这样继续流逝了一个月之后。

    异兽的血肉炼化干净。

    夜北辰的境界达到了圣帝一重巅峰，还是没有办法突破圣帝二重境界。

    至于肉身，达到了二十五条混沌神龙之力，不说实力多恐怖，但至少已经达到了极强强大的程度了。

    “继续灭杀异兽。”

    夜北辰说完，继续杀进去虚空战场里面。

    刚刚踏足，这里依旧凝聚很多异兽。

    但夜北辰不给任何机会。

    极慢大道之力涌出，然后四周围的一切异兽被极慢大道笼罩。

    “吞噬之眼，吞噬大道，吞天鼎。”

    夜北辰不管一切，疯狂吸收这些这些异兽的力量。

    “继续，杀。”

    夜北辰如同战神一般，所向披靡，一路杀进去，任何异兽都逃不过夜北辰的轮回妖刀，极慢大道。

    还有寒冰大道，重力大道，空间，虚空等等大道之力碾压，无数的异兽凋零。

    一千万。

    两千万。

    一直杀到了三千万的时候。

    异兽强者跨越空间而来，撕裂空间那种。

    一股神念也突破杀向夜北辰而去。

    “终于还是来了，让我等久了。”

    夜北辰大喝，轮回妖刀斩杀出去，轻而易举的摧毁了神念之力。

    然后越来越多半仙凝聚。

    三十，五十，一百，两百，三百，越来越多的半仙异兽凝聚而来。

    “这样杀才有意思。”

    夜北辰凝聚极慢大道笼罩一切。

    虚空大道之力从虚空涌出，碾压众异兽。

    各种力量杀了出去。

    然后夜北辰捏住轮回妖刀，凭借虚空之靴速度的恐怖，杀向一众妖兽。

    然后一个个妖兽纷纷凋零。

    死亡。

    “找死，刹那大道。”

    这时候，一道黑袍身影踏足而来，强大的力量杀向夜北辰而去。

    夜北辰突然感觉到被一股力量禁制一般，动弹不得。

    刹那大道，能够让人一刹那之间，动弹不得。

    然后一瞬间黑袍强者已经来到了夜北辰面前，直接一拳轰杀出去。

    黑袍强者足足爆发了三十万的混沌神龙之力，逆天的力量轰在夜北辰的脑袋上。

    夜北辰整个人被轰飞出去，脑袋一半没有了，鲜血狂吐而出。

    夜北辰连忙吞噬了生命神丹，足足十个生命神丹才恢复巅峰。

    “逃。”

    夜北辰不管一切了，施展虚空之靴逃离这里，消失不见。

    “想逃，门都没有。”

    黑袍强者下一刻追杀过去，又是刹那大道之力涌出。

    但夜北辰的身影已经消失不见了。

    加上金色的神符，一瞬间就传送回来了。

    夜北辰脸色苍白，哪怕恢复巅峰了，依旧脸色苍白，刚刚那个强者太恐怖了，尤其是那刹那大道，简直强大的离谱了。

    “怎么样，异兽很恐怖吧！”虚空之主说道。

    “虚空前辈，这异兽的刹那大道怎么破？”

    “想破刹那大道，那就需要你的实力强大，比如你实力恐怖，自成极慢大道笼罩自己，什么人能够靠近你？”

    “明白了，还是实力。”夜北辰咬咬牙说道。

    “你还年轻，努力修炼，还有希望。”

    “是虚空前辈，我这就离开，闭关修炼一段时间。”

    “放心吧，我还能够坚持十年，百年，我相信你。”

    “不出一年足以。”夜北辰自信说完，身影化成流星，转瞬之间就消失不见了。

