    “什么事？”

    听到从身后传来的声音，艾萨克斯头也没回，依旧在认真地看着自己眼前的电脑上的分析报告。

    “我检测到了一股强烈的意念波动！”

    白色连衣裙小女孩，也就是这座基地的人工智能，将自己刚刚侦测到的情况，汇报给了艾萨克斯。

    “无论是阿尔法脑电波和贝塔脑电波检测仪，都有十分强烈的反应！”

    “是87号做的？”

    艾萨克斯顿了顿，撇了一眼身后的人工智能。

    他口中所说的87号，说的正是由这座基地生物克隆中心生产出来的克隆体编号。

    而克隆体的原型，正是来自原实验体——艾丽丝！

    为了完成自己的实验，艾萨克斯通过提取艾丽丝曾经在安布雷拉留下的DNA样本，批量制造出了大量的艾丽丝克隆体。

    而在此之前，已经有86名艾丽丝的克隆体，因为达不到艾萨克斯所要的要求，被强制销毁了。

    而这87号克隆体，则是今天才刚刚完成的克隆体，还没有投入使用。

    “不是，这股意念波动不是来自任何一个克隆体！”

    基地的人工智能，却是否定道。

    “而是，从外界传来的！”

    艾萨克斯闻言，转过身来，道。

    “这不可能！”

    “我的感应十分清楚！”

    基地的人工智能依旧面无表情，道。

    “十五分钟前，XX地区检测到大量意念波动……直到三分钟前，才消失……而地点，则是来自一处沙漠……”

    听完基地人工智能给出的分析报告，艾萨克斯顿时若有所思。

    如果基地人工智能的检测没有出错的话，也就是说，曾经从他手中逃脱的原实验体——艾丽丝，现在就在基地附近？

    ……

    沙漠之舟。

    由于突然掀起的风暴，克莱尔车队的幸存者们，几乎都躲进了“沙漠之舟”汽车旅店之中。

    而克莱尔，则是带着一众幸存者车队内的核心成员，商议起来。

    对于是否前往加州庇护所，每个人都发表了各自不同的意见！

    有人对此表示反对，但更多的人却是都选择了同意！

    反对的人，以卡洛斯为首。

    他对凌天等人的身份存疑，并不相信凌天他们真的是来自什么加州庇护所的救援人员，反而觉得这可能是一个陷阱。

    而对此，克莱尔则是表示出了不同的看法。

    她认为，无论对方说的是否属实，他们都总地要先去看一看，万一对方说的都是真的呢？

    毕竟，在这样一个世界里，有希望，总比没有希望强！

    就算是抱着只有千万分之一的机会，他们也打算去尝试一下。

    如果猜错了，也只不过是一死！

    还有什么是比生活在这样一个生不如死的世界强吗？

    最终，卡洛斯还是被克莱尔给说服！

    是啊！这样的世界，还有什么是比没有希望更可怕的吗？

    ……

    一夜无话。

    很快，时间便来到了第二天早上。

    “嘟！嘟！嘟！嘟……”

    伴随着一阵急促的警报声，原本躺在通讯车内的一名白人青年猛地被这警报声惊醒，刚翻身，脑袋就直接撞在了车顶上。

    不过，他也顾不得理会脑袋上传来的疼痛，连忙翻身下床，凑到不远处的监视器前，仔细查看起来。

    于是，很快，他便发现，原来触发警报装置的，竟然是一群乌鸦。

    是的，一群乌鸦。

    放眼望去，天空上，屋顶上，以及他们汽车的车顶上，密密麻麻的，到处都可以看到乌鸦的身影。

    “我的天啊！”

    这时，营地内的其他人也已经被惊醒，他们纷纷透过车窗，看着车子外头，那密密麻麻的乌鸦身影，都是不由惊呼出声。

    “这是怎么回事？”

    “卡洛斯……”

    克莱尔看着外面将整个营地都给占满了的黑色乌鸦，连忙通过对讲机，联系上了另一辆车子内的卡洛斯。

    “我看见了……”

    还不等克莱尔开口询问，卡洛斯便已经知道克莱尔想要说些什么，直接开口道。

    “让大家都待在车里别动！”

    “发生了什么事？”

    一个刚刚睡醒的白人男子，还没有反应过来，究竟发生了什么，便听到对讲机另一头传来克莱尔的声音。

    “听着，大家都待在车里别动，拉上车窗，保持安静！”

    一众克莱尔车队的人对克莱尔的话还是十分信服的，闻言，都纷纷依言照做，将车窗的铁丝网拉上。

    “克莱尔，那些庇护所的人怎么办？”

    这时，卡洛斯忽然似想起了什么，开口道。

    “这……”

    闻言，克莱尔也有些犯难了。

    毕竟，就算是克莱尔现在想要提醒凌天他们，她也没办法联系上对方，那也就只能是让他们自求多福了。

    ……

    其实，根本不用克莱尔他们提醒。

    拥有强大的感知能力，凌天老早就已经察觉到车外那些变异乌鸦的存在。

    并且，凌天粗略估计了一下，这变异乌鸦的数量，至少也有上千只了！

    这么庞大的数量，消灭起来，可不容易啊！

    “呱！呱！呱！呱……”

    这时，营地内的变异乌鸦们，似乎是被什么给惊动了，突然一起呱呱怪叫起来。

    旋即，密密麻麻的变异乌鸦纷纷扑腾着翅膀飞了起来，在营地的上空盘旋着。

    远远望去，简直就像是一团黑色的乌云一般。

    “快，我们地赶紧离开这里！”

    见状，克莱尔立即下命。

    于是，所有的车子都发动了起来，准备趁着这个机会，离开这里。

    可是，所有的车子都成功发动了，只有其中一辆车子的轮子因为陷在了沙地里，怎么也发动不了。

    不得以之下，这辆车子上的两人，只得连忙下车，准备换乘另一辆经过改造的校车。

    不过，他们两人虽然成功转乘了校车，可是却也因此吸引来了变异乌鸦们的注意。

    “呱！呱！呱！呱……”

    成群结队的变异乌鸦朝着下方的校车俯冲而来，扑到了校车挡风玻璃前，不断撞击着校车的挡风玻璃。

    “砰……”

    由于视线被阻，猝不及防之下，整辆校车都撞到了一根电线杆上。

    校车的车头，当场便被撞得变形，挡风玻璃也出现了丝丝裂痕。

    顿时，校车内的众人，都一下子慌乱了起来。

