 唰唰唰唰！大长老话音一落，立刻又有六个人，化身流光冲了过来。

与大长老一起，七个人呈北斗七星之势，瞬间将东风围在了当中。

嗡！璀璨的星光，犹如浪涛般在空间波荡，汹涌磅礴的气势将七个人连接在一起，仿若一只大网，将东风围绕在了其中。

轰！恐怖的压迫之力，骤然汹涌而出，直奔东风。

东风脸色微变，瞬间变得凝重无比。

全身上下，光芒绽放，形成一层淡淡的涟漪，微微荡漾，将星辰光芒阻在身前一丈之外。

啵啵啵啵！道法相接处，瞬间传来急促的爆鸣声，空间都被挤压的颤抖不已，仿佛随时都会发出强烈的爆炸。

“北斗七星阵！”

林海站在远处，瞳孔骤然一缩，露出深深的骇然之色。

同样修行星辰之道，林海立刻看出来，这七个人所站的位置，星芒冲天，竟与天空中的北斗七星，遥相呼应！无形之中，便使这七个人借助了星辰之力，实力极大的增强。

而且，借助阵法的玄妙与合击之力，东风恐怖情势不妙啊！“上！”

这时候，大长老突然一声大喝，七个人身影瞬间消失。

下一刻，众人的眼前，只剩下无尽的星芒，璀璨光辉。

呼呼呼呼~罡风呼啸，星芒四射，凌厉的星辰之力，疯狂的朝着东风席卷而来。

东风见状，眉头猛地一挑，口中一声大喝。

“惊涛骇浪！！！”

轰！骤然间，东风的身影也消失在视线当中。

下一刻，东风所站的位置，突然变成了汪洋大海，波涛汹涌。

那滔天的浪潮，带着摧枯拉朽之势，铺天盖地，仿佛要湮灭这一方世界。

轰轰轰轰！震耳欲聋的撞击声，不绝于耳，响彻晴空。

刹那间，海浪与星芒，疯狂的连接在了一起，水天一色，景象奇观！“退后一些！”

林海脸色微变，急急招呼梁越，将銮驾向后移开数百米。

否则，光是双方交手的余波，都能对他们造成深深的威胁。

看着已经消失在道法光华中的东风和海王宗七人，林海的内心，一阵激荡。

本以为自己已经很了不得了。

今日观此一战，林海才知道，在道法之上，自己还差的太远了。

这恢弘磅礴的气势，真可谓惊天动地，翻江倒海，乃是真正的大神通啊。

相比之下，自己的道法就单薄的多了。

至少，除了焚天之外，根本没有任何一个招式，可以造成如此震撼的场面。

五品天仙后期，竟然恐怖如斯！“梁越，去帮帮东风！”

林海忽然转头，朝着梁越道。

梁越一愣，随后露出苦涩的笑容。

帮东风，那就是与自己出身的宗门对敌啊。

可是，如今梁越已经认林海为主，以往的一切关系，已经决断了。

罢了！梁越身上星芒一闪，化作流光，就冲了过来。

“大胆叛徒梁越，我来收拾你！”

梁越刚动，海王宗一方，立刻有人大吼一声，身若流星，冲了过来。

轰！抬手一掌，漫天星辰坠落，将梁越笼罩在其中。

梁越眉头一挑，双手舞动，星辰之力挥洒，与此人打在一起。

好在，此人的实力与大长老七人，不在一个层次，与梁越相当，同样是四品天仙。

否则，这一下梁越就的挂了。

但即便如此，梁越被纠缠住，却无法上前，帮助东风了。

“各位师兄弟，咱们也别闲着了，将这个叫林海的散仙，拿下再说！”

海王宗一方，还剩下五个人，其中一人一声断喝，瞬间得到了其他人的响应。

“上，活捉林海！”

“拿下他，交给宗门处置！”

唰唰唰！五个人顿时行如闪电，朝着林海就冲了过来。

轰！刚一靠近，突然一股恐怖的阴煞之气，骤然从銮驾中，汹涌而出。

“不好！”

五个人脸色大变，这阴煞之气太过浓郁，竟然给他们一种喘不过气的感觉。

情况不明之下，五个海王宗弟子，骤然停住身形，以星辰之力护体，凝神望去。

唰！却见銮驾的帐幕一挑，一道曼妙的身影，从銮驾中飘然而下。

“莫彩蝶，是你！”

莫彩蝶一出来，远处的灭云仙子顿时一声惊呼，语气中带着浓浓的恨意。

这一切，可以说都是莫彩蝶引起的。

若非是莫彩蝶先入缥缈宗，又判宗而去，引来了林海。

后边的事情，又怎么会发生。

莫彩蝶则是俏脸冷漠，犹如冰山仙女，朝着林海淡淡道。

“林海，我来助你！”

林海朝着莫彩蝶，展颜一笑，点了点头。

“好！”

以莫彩蝶的实力境界，或许比不上面前这些海王宗弟子。

不过，林海却不担心。

先不说莫彩蝶的阴煞之气极其霸道，不惧等级压制，足以用来自保。

就是莫彩蝶肩膀那只懒猫，一旦出手，也够这帮人喝一壶的。

毕竟，那可是上古四凶之一的饕餮啊！哪怕暂未觉醒，展现出来的天赋神通，也已经相当恐怖了。

与莫彩蝶配合在一起，绝对丝毫不弱于一个五品天仙！“这女子有古怪，不过也只是四品天仙而已。”

“一起上，拿下他们！”

五个海王宗弟子，立刻看清了莫彩蝶的底细。

真元滚动，星辰之力幽光如水，就要再次冲过来。

“几位，这莫彩蝶乃是我缥缈宗叛徒，就交给我吧！”

这个时候，灭云仙子身影一闪，手持长剑，一声娇喝，率先出手，朝着莫彩蝶就冲了过来。

“孽障，看剑！”

嘬！长虹贯日，凌厉的剑气，闪烁着刺眼的光华，划破空间，化作无数剑影，瞬间将莫彩蝶笼罩在剑影当中。

莫彩蝶见状，黛眉一挑，手臂猛地一探，阴煞之气瞬间沸腾。

“咤！”

却见莫彩蝶凌空一抓，一个巨大的手掌，呼啸而至，抓向那漫天的剑影。

轰！巨响传来，手掌将剑影一下子湮灭，无数剑光激射而出，犹如发生爆炸，气浪四溅飞射！蹬蹬蹬！莫彩蝶连退三步，面色冷峻。

然而，那阴煞之气却犹如缠绵之水，虽然被剑影刺的千穿百孔，却飞速的愈合，连绵不绝。

任由灭云仙子实力高于莫彩蝶不少，却奈何不了莫彩蝶分毫。

两个人瞬间缠斗在了一起，一时间难解难分。

双方只剩下了林海和海王宗的五个弟子。

唰！下一刻，那五个海王宗的弟子，目光凌厉，落在了林海的身上。

“哥几个，就剩这个叫林海的了，一起上，拿下他！”

嗖！话音落地，这五个人同时星芒大盛，仿佛流星一般，冲向林海，瞬间将林海为围住，道法狂轰。

 