
　　两人漫步在京城的街道上，除了偶尔路人多看几眼这显得格外俊俏的小公子，倒是没有引起任何人的注意。今天这日子，整个京城的人大半都在往城外跑，自然是什么人都有的。

　　沐清漪握着手中的折扇，漫不经心的在大街上着走。一边淡然身后的无心，“慕容安现在在哪儿？”无心低声道：“还在翠微苑。”昨晚慕容安在翠微苑折腾了一整晚，却什么都没有找到。

　　“哦？他不参加今天的龙王诞么？”华国乃是水泽之国，对水神的重视自然不是其他国家可以比拟的。如京城每年这一年一度的龙王诞辰，重要性几乎可以与祭天相提并论了。就连皇帝都要亲自到临，更何况是皇子。

　　无心道：“翠微苑就在杨柳江边不远。等祭祀要开始了宁王再赶过去也完全来得及。翠微苑……还有恭王别院附近我们都已经埋伏好了人。”说到此处，无心微微皱了下眉。他不知道九殿下为何如此轻易地将梅家的势力交到这个根本就还没认识几天的沐四小姐手中。而这位沐四小姐的行事随意散漫，即使他已经跟了她好几天了依然没能够完全看明白她究竟打算做什么。虽然对主子的安排略有微词，但是身为下属却没有质疑主子的资格，所以他只能沉默无言。

　　沐清漪并不在意无心的想法，只是淡淡道：“先不要轻举妄动，等到祭祀开始了再动手。”祭祀一旦开始，除非发生天大的事情否则绝对不能中断。而恭王别院被劫什么的绝对算不上是天大的事情。

　　“现在跟我去一个地方。”

　　“是。”

　　带着无心出了城，依然是在杨柳江畔的一处比较偏僻的别院，刚进门便有人迎了出来。杨柳江从京城外横流而过，江畔两岸景致秀美绝伦，因此京城的大小权贵之家都喜欢在这杨柳江两岸买地修建别院。因此这江边沿岸倒是有不少别院，经常有王孙公子出没，任谁看到了谁也不觉得稀奇。

　　“小姐。”一进院子，冯止水便迎了出来。看到无心的瞬间眼中多了几分警惕，沐清漪抬手阻止了他，浅笑道：“先生不必担心，他是自己人。”

　　冯止水这才将两人引起大厅，打量了无心一番蹙眉道：“这位公子似乎不是华国人士。”

　　沐清漪有些好奇的笑道：“冯先生怎么看出来的？”华国人和西越大多数人长相并没有太大的差别，无心连一句话都没有说，冯止水却能一眼看出他不是华国人，这份眼力不得不让沐清漪好奇。

　　冯止水淡然一笑，道：“属下早年也曾经游历西越，这位公子……”指了指无心腰间的一只不起眼的荷包淡淡道：“这上面的绣文，应该是西越以西的一个叫做百瑶族的图腾。”

　　无心脸色微变，摘下了腰间的荷包收了起来，拱手道：“多谢先生指教。”百瑶族是西越一个极为偏远而且人口极少的地方，如果不是跟梅家有些关系的话无心也成不了容瑾的侍卫。这个族群就连西越本国的人知道的都不多，更不用说是在华国了。却没有想到，冯止水仅凭一个小小的荷包上的绣文就能看破他的来历。原本以为沐四小姐只是一个有些聪慧的侯府小姐，但是寻常的千金小姐手下会有如此厉害的人物么？

　　沐清漪浅笑道：“冯先生过目不忘，清漪佩服。”

　　“小姐过奖了。”冯止水并不骄傲，恭谦的笑道。

　　“冯先生准备的如何了？”坐了下来，沐清漪才沉声问道。冯止水的神色肃然，正色道：“咱们这处别院离恭王关押大公子的地方不远。在这里行动自然是最为便利的。不过，恭王别院守卫森严，这几天我们的人一直找不到机会进去。只能与外围的一些人接触了一下，恭王似乎对大公子用了刑。”

　　沐清漪神色一冷，想起上次在宁王府见到大哥的时候大哥手上累累的伤痕。心中顿时又痛又悔，她放出这样的消息，做出这些安排和设计就该想到一慕容煜的手段，必然是要对大哥动刑的……

　　见他如此，冯止水的神色更温和了一些。低声劝道：“小姐不必如此，若不是如此，咱们根本没有机会挤出大公子。”若是强行带人闯入宁王府救人，只怕大公子就不是受伤而是有性命之忧了。而且他们也确实没有那么多的人手可以到京城里来去自如，如入无人之境一般。

　　沐清漪定了定神，淡淡道：“无论如何，今天一定要将大哥救出来。无心，我要的人准备的如何了？”无心恭谨的道：“奉公子之名，京城附近能调集的三百八十名高手都已经到了附近，随时听候小姐差遣。”

　　沐清漪看了一眼冯止水，冯止水有些惊讶的看了一眼无心，点头道：“足够了。恭王别院里的人手最多也不过一百多人。另外，咱们自己也还有一些人。只要请西越的各位朋友绊住恭王别院和附近的一些守卫，我们的人自会救走大公子到安全的地方。”

　　冯止水也是少见的聪明人，只是稍微一沉吟便猜到了无心背后的人到底是谁。虽然有些惊讶自家小姐神通广大竟然能说动那位只闻其名不见其人的西越九皇子相助，但是这个时候自然万事都以救出大公子为重。

　　与冯止水商量好了救出顾秀庭的事情，沐清漪看看时间还早这才问道：“朱明嫣在哪儿？”

　　冯止水道：“就在这别院中。”朱明嫣身为平南王郡主和恭王正妃，身份自然不凡。万一出了什么事，还可以用来做筹码拖延时间，所以冯止水便一道将她也带了过来。沐清漪满意的点头笑道：“很好，冯先生先忙着，我去见见她吧。”

　　“小姐……”冯止水皱眉，小姐似乎并不打算现在就杀了朱明嫣，那么这个时候小姐亲自去见她就有些冒险了。万一将来朱明嫣认出了小姐的身份，那么对小姐却是大大的不利的。

　　沐清漪笑道：“不用担心，她认不出来的。”

　　见她坚持，冯止水也只得无奈的同意了。招来人带她去见朱明嫣。

　　站在别院里的暗房门口，沐清漪并没有立刻进去。听着里面传来朱明嫣有气无力的叫声，沐清漪心中不由得五味杂陈。这里面的女子，曾经是她最要好的闺中好友。也是除了表妹以外她唯一看做亲姐妹一般的存在。表妹比她们年幼几岁，因此有许多不能更表妹说的话她都会跟她倾诉。她却从来没有想到过，最先狠狠地插了自己一刀的便是这个自己自以为是最好的朋友的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第71章 失踪的恭王妃(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 