    阴阳太极钟的元灵，虚虚在空中一引，把旁的道兵看来，他和配对的黑衣道兵，各自发出一道光虹，阴阳相成，向着共同的大敌杀去。其实内中别有奥妙，阴阳二气变化，望着焦飞缓缓飞去，这一下落实了，焦飞蕴含在无形剑上的真气，都要被爆散。

    失去了无形剑护体，焦飞必死无疑。

    阴阳太极钟的想法便是如此。

    但是他却不知，这才才起手，便有一组阴阳道兵瞧在了眼内，这对阴阳道兵的眼中，生出了淡淡的琉璃金色，焦飞若有意，若无意的把剑光一停，待得他再出手时，便是无边无际的黑暗，晃荡虚空。

    焦飞已经把虚空劫这一局干系到了他过去未来的棋局放了出来。

    阴阳太极钟的元灵所发的阴阳二气，在遇到了虚空劫的时候，被一股虚无之力所化，竟然犹如发送到了荡荡虚空，且一下子便散逸了开来，再也不受他控制。

    随着虚空劫吞噬虚空，无数阴阳道兵落在了棋盘上，成为了棋子。阴阳太极钟的元灵见到了焦飞这般手段，立刻惊呼一声，一声长啸，全身的黑白两色真气，猛然翻卷而出，姚太平留下的阴阳道兵就像是扯线傀儡一样，被他带着猛然飞升，晃眼飞出了百里之外。

    焦飞的虚空劫扩张的稍稍慢了一些，便被阴阳太极钟的元灵，犹如领头的兽王一般，带了数十万阴阳道兵撤出了棋盘之外，并且布下了阵势。阴阳太极钟年代可比阴阳葫芦早了无数无数倍。阴阳葫芦的转世元灵姚太平，还未学到什么阵法，但是阴阳太极钟却不一样，所排演下的这座大阵，乃是他从本身神通悟出，数十万阴阳道兵泾渭分明，黑白两色，排成了一个巨大的太极，在空中缓缓乱转，阴阳二气便在这座大阵上空吞吐。

    “哦，这是仿了阴阳太极钟，简化之后形成阴阳太极图，跟我所创的阵图功能相仿，并且把阴阳道兵当作阴阳鬼东来运用。只是他怎么可能控制的了，这许多道兵？”

    阴阳道兵乃是阴阳葫芦转世元灵，姚太平用本身神通所造，按照道理来说，根本无人可以控制。焦飞虽不明白此节，但是却知道，其中也许便有极微妙的关键，自己想不通，那便想不通了，现在要从阴阳太极钟元灵手下逃脱才是正经。

    阴阳太极钟转世元灵，排演好了大阵，阴阳二气一吞一吐，竟然不冲着焦飞刷来，而是冲着据雷山刷了下去。太易真人，幻龙王天念，逍遥七子等修为在元神之上的，都见机的早，毕竟他们也听说过先天五太法宝的厉害。但是那些仍旧只是炼气级数的修士，有被师门长辈，或者元神道友带契的还好，剩下的便连同据雷山一起，被阴阳二气绞碎，化成了无量元气，被阴阳太极钟吞收了。

    “好！今日便先杀了你们几个，再把姚太平夺了回来。”

    阴阳太极钟的转世元灵轻轻一喝，把阴阳二气化成两道粗如山峰的气柱，虽然他运用的还是炼气层数的手段，但是这阴阳二气的威力，却是连元神也能杀的，太易真人见状，把生死金桥和玄牝之门一起现了，大喝一声，竟然生生撕裂了虚空，把身一晃，便自消失，幻龙王天念亦忙化成一道七彩长虹，紧紧跟着逃了出去。逍遥七子虽然不好意思借太易真人的门路，但是亦把各自的法力炼成一片，遁出了元古金铊世界。

    至于剩下的那些也算是炼就元神之辈，在阴阳太极钟放出的阴阳二气刷动下，只是略略支撑了片刻，便有人护身光芒黯淡，忽然噼啪一声，整个人都爆碎了开来。

    焦飞此时也分不出手来救人，只把虚空劫一推，让这局棋渐渐阔大，把天地山川尽数化为虚无。虽然阴阳太极钟的转世元灵凶威甚炽，但是在元古金铊世界中，大家都只有炼气顶层的法力，只能从比拼道行，转为比拼各自的法术精妙。比法术，焦飞是不怕人的。

    他用太虚法袍，阴阳青蜃瓶，天魔战袍三件法宝困住了姚太平，此时就要凭了本身法力来都阴阳太极钟的转世元灵。这可以说是焦飞出道以来，最没有把握的一战，阴阳葫芦转世的姚太平，和神秘莫测的阴阳太极钟法宝转世元灵，前身都是纯阳至宝，那一个都比他的法力高明。

    若不是都各自转世，还未修炼回境界，焦飞现在就只能是学太易真人，幻龙王天念，逍遥七子一般，有多么远，就逃多么远。根本不会跟这两件纯阳级数的法宝动手。

    但是现在，却也是焦飞唯一的机会，唯一让他可以压服两件法宝，收为己用的机会。

    恍惚间，焦飞忽然心头明悟，这便是自己万年之内的三次生死大劫之一，自己本想躲过，没想到却一头撞了上来。焦飞悟通此点的时候，虚空劫上便生出相应的变化，多了几手棋，让虚空劫上的棋局，变的迷茫一片，混沌无名。

    不过虚空劫变得混沌，焦飞也看不透自己的未来，却让这局棋变得更加扩张了些，威力也自变得更大。

    阴阳太极钟的转世元灵，此时已经把据雷上残留的修士一并击杀了，唯有三名修士身上个带有一件法宝，这三件法宝在阴阳二气中奋力挣脱，有一件遁速奇快，转瞬逃的不见，另外两件看到这股真气四下蔓延过来，自己不好逃走，竟然都一头撞入虚空劫中，主动向焦飞投靠。

    这两件法宝把自家禁制全数打开，焦飞微微一笑，也不客气，法力推动过去，登时便把这两件法宝炼化了。这两件法宝，一件形如灯台，灯火上光芒如豆，焦飞一见便知，这是祭炼七大真火的法宝，纯是杀伐之用，这才护不住主人。另外一件却是一口黑黢黢的飞刀，刀身中共有七种禁制，阴损歹毒，也是一件杀伐之宝。

    焦飞顷刻间把这两件法宝炼化，送去了元神之中，他此番斗法用不上这些法宝，还是自家炼就的手段厉害。阴阳太极钟的转世元灵见焦飞也不逃，倒也有几分佩服，喝道：“黄脸小子，你修行也煞非容易，若是肯放开姚太平，我可以让安然离去。”

    焦飞把自身化成一道白虹，也融入了虚空劫中，然后一振这座棋局，向着阴阳二气反卷了过去，算作是回答。

    两人这一番争斗，元古金铊世界可算是遭殃了。

    不知有多少山川，河流，树木都被阴阳二气和虚空劫卷去，不是化成混沌元气，就是化为虚空，增长虚空劫的威力。

    焦飞把虚空劫放开，隐隐自称一界，仍旧要被元古金铊世界之力压制，但是他此时便有信心，寻常元神化身之辈，只要陷入这棋局之中，想要脱身便是别想。至于那阴阳太极钟所喷吐的阴阳二气，亦是如此，不拘什么事物，都要被分解成混沌元气。

    这也还亏了阴阳葫芦早就把附近数万里的生灵，杀了一个干净，这才让两人斗法，没有波及到旁的生灵，饶是如此，在数万里之外看去，也只觉得这数万里方圆，已经换了世界，成为了另外一种空间。

    漫天弥漫的阴阳二气，和虚无一片的虚空，两边争执不下，也不知苦斗了多久。

    焦飞默默计算，心头忽然想道：“不妙，我跟阴阳太极钟的元灵，似乎已经斗了数十日有余，再这般争斗下去，万一他忽然晋级元神，我就要吃大亏了。”他忙把万化雷鼎放出，分出一缕神念喝道：“白云仙，铜无心，桂冰娥姐姐快些出来帮我。”

    白云仙，铜无心和桂冰娥各自施展遁光飞出，桂冰娥和焦飞总是熟惯一些，当下轻轻笑道：“我家焦飞弟弟，遇上了什么麻烦，叫姐姐出来帮手？姐姐如今法力可不如你啊！”

    焦飞也来不及细细分说，只是拣要紧的关键跟三人提了，然后说道：“此番争斗，关键便是看我跟那阴阳太极钟两边，谁人先有同伙晋级元神。他乃是纯阳法宝元灵转世，又是第九层顶峰，只怕快要晋级元神了。若是给他晋级元神，打开了元古金铊的第二层世界，只怕弟弟就要倒霉，姐姐快些想法子帮我。”

    桂冰娥笑道：“这种事儿，怎么是急得来？”

    焦飞掉头亦跟白云仙，铜无心说道：“我会用尽手段帮助你们，你两个也要尽快参悟……”

    铜无心抱腕说道：“无心省得。”

    白云仙则是轻轻一叹，便即打坐起来，焦飞把手一招，从天地玄黄塔中飞出三粒混沌元气舍利，却是他不知坏了多少阴阳道兵，这才凝聚出来，用手一指，便有许多元气倾泻下来，让三人各自吸收炼化。

    与此同时，焦飞把运用山河鼎的法力，把三人都一口气送出了战圈之外。至于接下来的结果，他就难以晓得了。布下了这一手棋子，焦飞抖擞精神，又复和阴阳太极钟的转世元灵斗在一起。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

