    原本这个时候该张诚出面，这是朱翊钧安排好的。

    当然了，他可不是为了让张诚真的和稀泥，而是为了吸引火力。

    没想到，这个活被张宏抢了。这下，事情就变得有意思了。

    朱翊钧看着张宏，不知道他是故意的还是无意的。

    如果是故意的，张宏就是在缓和张诚和大臣们的对立情绪，觉得这么办对大明对朝廷没有好处。

    这种事他干得出来，朱翊钧一点都不意外。

    如果不是故意的，那就是真的觉得这件事情不妥当、不能再相互对立下去，要好好的协商。他是站出来和稀泥的，

    或者是这两种想法都有，这就不得而知了。

    这个时候，张居正睁开了眼睛，看向了张宏，缓缓地问道：“张公公，你觉得哪里比较合适？”

    这话一出来，大殿里面的气氛瞬间就紧张了起来。

    张居正这话可不是随便问的，更不是随便能回答的。

    朱翊钧看着张居正，心中有了一个猜想。

    难道张居正在怀疑张宏，觉得他才是幕后黑手？还是他和张诚已经串通好了？

    张宏连忙俯身道：“奴婢可不知道。这是朝廷大事，哪里是咱一个做奴婢的能够掺合的？奴婢只是提议，毕竟大明这么大，两京十三省总能选一个合适的地方。”

    张居正收回了目光，眼睛再一次眯了起来。

    朱翊钧也缓缓地收回了目光。

    大殿的气氛瞬间又一次松懈了下来，仿佛什么事情都没有发生过。

    这个时候，张诚抬起了头，扫了一眼之后又低下了。

    “陛下，臣觉得福建不合适的话，可以放在河南。”这个时候，一个人躬身站了出来。

    户部尚书方逢时。

    这件事情的确和户部牵扯的比较多，方逢时说这话倒也是合适。

    可是河南……

    朱翊钧没想到他会选择河南，看来这些人也不是白搭的，这些家伙回去就已经制定了B计划。

    一旦自己强烈反对福建，他们就换一个地方，而且把地方定在了河南。

    河南是什么地方？

    高拱的老家啊！这摆明了是要搞高拱。

    当年高拱是怎么对付徐阶的，在场的人没有一个人忘记过，包括朱翊钧都还记得。

    他们就是打着清查田地的口号下去的，派去的人是谁？

    是海瑞啊！

    隆庆三年夏，海瑞升调右佥都御史(正四品)，外放应天巡抚。

    辖区包括应天、苏州、常州、镇江、松江、徽州、天平、宁国、安庆、池州十府及广德州，多为江南富庶的鱼米之乡

    属吏害怕海瑞的威严，贪官污吏很多自动辞职。

    有显赫的权贵家门漆是红色的，听说海瑞来了，都改漆成黑色；宦官在江南监督织造，见海瑞来了，就减少车马随从。

    海瑞兴利除害，请求整修吴淞江、白茆河，通流入海，百姓得到了兴修水利的好处。

    海瑞早就憎恨大户兼并土地，全力摧毁豪强势力，推行“一条鞭法”，安抚穷困百姓。贫苦百姓的土地有被富豪兼并的，大多夺回来交还原主。

    海瑞追究徐家也不给予优待，推行政令气势猛烈。所属官吏恐惧奉行不敢有误；豪强甚至有的跑到其他地方去躲避。

    现在高拱在京城，海瑞也要进京了。

    这个时候把清查田地的目标选在了河南，选择了高拱的老家，这里面要没有鬼，朱翊钧都不相信。

    如果这个地方定下来，搞不好张居正会派海瑞去查高拱他老家。

    当初你高拱是怎么祸害徐阶的，现在我就怎么祸害你。你想进朝廷，想官复原职？

    你想都不要想！

    我们查土地，直接先查你们家。我们把海瑞派过去，把你名声弄臭，弄得跟徐阶一样，你还能进朝堂？

    给你脸了，看我怎么把你的脸撕下来！

    想到这些，朱翊钧倒吸了一口凉气。

    好一招“以己之矛，攻己之盾”，有了海瑞在河南的行动，可以震慑天下豪强。

    谁再敢反对清查田地，我就把海瑞派过去。高拱都已经被搞倒了，我还怕你其他人？

    张居正这是要杀敌一千、自损八百啊。

    不对，不对，他不会这么干！

    朱翊钧很快就反应了过来。

    他们会这么干，但是不会派海瑞去干。

    派海瑞过去，很可能会杀敌一千，自损八百。那些官员手脚也不干净，让海瑞过去先查，谁都不一定，搞不好自己这边的官员就先被海瑞干掉一批，得不偿失啊！

    事可以这么干，但是不可以用这个人。

    反正自己党派这么多人，随便派个人过去就行了。有党派在后面支持，刷一个清官的名声还不简单？

    到时候就把高拱收拾了。

    好手段！

    如果这事就这么过了，朱翊钧都能想象高拱那个时候的表情。

    悄无声息地、阴狠毒辣，这个事就难办了呀。

    “河南不合适。”朱翊钧直接摇头说道。

    说完，朱翊钧就不说话了。

    所有臣子都是一愣，都有些迟疑。

    前面说不用福建的时候，皇帝可是滔滔不绝，说了一大堆的理由，而且都是言之有物。

    怎么到了河南，就光剩一个“我不同意”了呢？

    这说明这里面有事。

    反对福建是有人教的皇帝，只是没想到会有人提出河南。

    该怎么反对河南，没有人教，皇帝就单单“不同意”了，说不出理由来。

    所有人都肯定了这一点，同时也意识到了另外一件事：这背后之人应该还有一个备选的地方。

    如果顺天府不行，应该会提出下一个地方。这个地方应该和顺天府一样，是一个非常难搞的地方。

    阉党实在是太阴险、太卑鄙了！就想着让我们这些人得罪人！

    “陛下觉得什么地方比较合适？”申时行向前走了一步躬身问道。

    “朕觉得山东比较合适。”朱翊钧没有迟疑，直接就把这个名字说了出来。

    这一下，众人更肯定了，这是早就安排好的。

    顺天府不行，就山东。

    这些阉党是想让自己这些人把人得罪死。

    顺天府不好搞，山东就好搞了？

