    没有什么一见如故，然后就形同姐妹的狗血事情发生。

    李碧只端详了少女一下，心里就已经道了一声，果然容颜佳美，尤其是这双大眼睛，眨巴眨巴的，将少女的天真娇憨姿态展现到了极致。

    岁数也刚刚好，加之身姿矫健，即便长途跋涉有着疲态流露，可从里到外还是散发出青春的活力。

    嗯，皮肤有点粗糙，颜色也暗淡了些，估计是风吹日晒所致，养一养也就好了。

    李碧在宫中见多了美人，可新罗少女的模样还是让她有着眼前一亮的感觉，说明人家底盘长的是真好。

    李碧不由暗自叹息了，这还真是夫君喜欢的样子，新罗人还真会选人。

    金胜曼被她瞅的有些无措，近距离稍一接触，皇后娘娘给她的压力可就大了。

    李碧比她足足高出一头，身形笔直如松，不用细瞅就能感觉出她的强悍和坚定，常年累月居于高位养成的威严，无时无刻不在彰显着她的与众不同。

    这下金胜曼就没什么自豪和失落可言了，心里只剩下了敬慕以及一丝丝的羡慕以及畏惧。

    她是新罗人当中最顶尖的贵族，换句话说便是新罗人当中的精华所在，自小习文练武，在德善女王没有生育的当下，是新罗王位的第一顺位继承人。

    别看年纪还小，却已有大名在半岛上流传，即便是高句丽王也屡屡听到关于她的美名。

    可在李碧面前，她就像一只刚刚出生，正探头探脑观察世界的幼崽，别说和李碧相比了，即便是中原的那些名门闺秀，她也是相形见绌。

    金胜曼再拜，“娘娘是专程来接我的吗？那真是不敢当呢……”

    李碧也不再搀扶于她，新罗来的磕头虫，总比那些自以为是的高句丽人强上许多吧？

    “新罗居于海外，与中原来往不多，自你率人来唐，陛下听闻之后很是欢喜，令人善待来使，一切从优。

    本宫正好闲来无事，便来瞧瞧你……你们初来乍到，务必要守礼如仪，大唐好客，却不容人放肆，你明白本宫的意思吗？”

    金胜曼连连点头，心里长长松了口气，要是大唐的皇后娘娘太过和善，她还真不晓得该怎么应付，这才对嘛……就像在洛阳面对老师的时候，只要听着就好。

    老师之前就说过，大唐刚刚经过战乱，藩属尽失，她来的是刚刚好，可以争取一下属臣的位置，一定会得到极大的优待。

    而女王命她来西边向大隋求助，如果真能见到皇帝的话，新罗是极愿意为大隋藩屏的，现在大隋换了大唐，却也无碍于此。

    ……………………

    稍稍接触了一下，一行人重新上马入城。

    护送金胜曼来长安的苏定方等人，先要去兵部报备，然后是立即返程还是在京师停留上一段时间，都要看兵部的命令。

    苏定方头一次来长安，自然想在长安留上几天，到处走走看看，开阔一下眼界，这里是大唐都城，和别的地方不一样，河北魏城跟这里比起来，就像是乡下人住的地方。

    就是苏定方是河北人，天然的对关西人缺乏好感，所以并没有任何谋取朝官的打算。

    入城之前，他手下的军兵们都被引着到城外军营驻扎，他叮嘱了几句，领着两个心腹随在队伍后面进了长安城。

    走不多远，有人凑过来道：“程将军今晚在府中设宴，想给苏将军接风洗尘，程将军说了，大家是一家人，望苏将军万勿推辞。”

    苏定方毫不犹豫的点头应了，程知节看来真的是皇帝旧部，结交一下没有坏处，而且人家这么热情，他初来贵地，确实也不好拒绝。

    “程将军居于何处？俺这会得去兵部报备，天色也不早了，还是明日晚间俺再去登门造访吧……”

    来人就笑，“不妨事，俺跟着将军去兵部走一趟，到那里说一声也就得了，还真有谁来为难不成？”

    挺有底气的样子，不过也不奇怪，程大胡子自投唐之后，一直在千牛备身府中厮混，这次护送李袭志去岭南，率领的也是千牛备身府和屯卫的兵卒，都是长安地道的地头蛇。

    苏定方真切的感受到了程大胡子的能量，抱拳笑道：“那就有劳了……程将军盛情相邀，俺怎敢不从？”

    ………………

    这边苏定方和程知节搭上了线，那边李碧也在和金胜曼说话。

    “新罗金氏的祖先应该有秦人血脉吧？”

    金胜曼惊了惊，新罗不是桃花源，不论秦汉，魏晋，新罗人倒都知道一些，关于新罗祖先为谁，贵族们私下里也有争论。

    当然了，大家都认为要认个好祖宗，但他们对中原所知寥寥，不好胡乱相认，倒是高句丽离着他们近一些。

    所以很多新罗贵族都觉着跟高句丽王室沾亲带故，当然和高句丽的关系决定了这种说法的认知程度。

    新罗向高句丽称臣的时节，他们就是亲戚，翻了脸，那就是敌人。

    另外一些关于新罗人起源的故事，其实都属于神话传说，最早可以追溯到商周时箕子统治半岛的时代。

    而此时金胜曼却毫不犹豫的点头应道：“娘娘真是渊博，金氏的祖先正是流落在外的秦人后裔。”

    嘴上说的很确定，心里则很虚，她打算在这里打听一下秦人的由来，好给金氏找个有名有姓的人出来，回去之后也要跟女王他们商量一下，统一好口径，之后新罗人就是秦人后代了。

    这种行为听上去很轻率，实际上和中原诸侯以及之前的鲜卑，氐羌，匈奴等给自己找祖宗是一回事。

    不过李碧也不是无的放矢，自从知道新罗人来人之后，她便让人查阅了一下史册。

    关于新罗人的记述寥寥无几，可涉及高句丽的人就很多了，西汉时东北的扶余人立国，并逐步壮大了起来。

    那会东北偏远之地确实有一些秦人的残余势力在苟延残喘，逐渐被崛起的扶余人驱赶到了南边，这在汉书之中有着明确的记载。

    所以新罗人很可能便是秦人和当地土著通婚的产物。

    当然了，这些都是猜测，李碧问上这么一句，马上便得到了满意的答复，少女看上去很聪明，攀亲戚这事给你个台阶，你若还推三阻四，那可就太笨拙了。

    大家既然都是华夏苗裔，自然就要亲近许多。

    李碧也打算给新罗金氏找个好点的祖宗，顺便记录到……插到汉书中好像有点过了，好像温彦弘等人正在修订魏书，嗯，让他顺便记上一笔应该不算什么吧？

    历史其实就是这么来的，有时候真的没那么严谨。

    ………………

    李碧的气魄其实还是小了一些，若是换了李破，赐姓就会成为主要选择，给他们找祖宗，不如我来当他们祖宗……

    “听说你们所书之文字，礼仪也和这边略同，但怎么不见往来？”

    金胜曼想了想道：“高句丽一直严禁新罗出海，百济人也在和我们争夺港口码头，尤其是倭人，性情残暴，他们一直想要攻打我们。

    这还不算，他们的一些将军战败了就跑来海上做海盗，残杀了我们不少海民，让人不敢轻易渡海。”

    这就开始游说了吗？不过听着倒是很新奇。

    不论是倭人还是百济，甚或是新罗，对于如今的大唐来说，都是海外小国，不值得关注。

    当然了，现在好像有所改观，江州总管李道宗刚刚灭掉了林邑，还献上了昆仑奴，在朝中引起了一定的震动。

    紧接着新罗的使者也来到了长安，这么一来，人们对周边的小国也就渐渐熟悉了起来。

    此时李碧就想仔细问问新罗所面临的局面，可看了看左右，心说倒也不急于一时，便笑着转移了话题。

    “你是新罗德善女王的姊妹，如此身份，又是这般美人，德善为何会派你前来？莫不是得罪了她吧？”

    这么闲聊了几句，金胜曼也渐渐放松了下来，眨巴着大大的眼睛摇头苦笑道：“娘娘这可猜错了，我们是手足，自小便在一处，不会相互嫉妒争斗。

    这次离开金城远行，是因为高句丽王想要召我去平壤城做他的妃子，只能派我出海暂避……”

    李碧点了点头道：“原来如此，现在的高句丽王是哪个？”

    金胜曼道：“前几年平阳王高元殁了，新王是其异母弟高建武。”

    “宰相还是乙支文德吗？”

    “乙支文德死了好多年了，听说死的很惨，被人砍成了肉泥……”

    嗯？李碧有些诧异的看向金胜曼，“他不是功臣吗？据说在高句丽很有权势，怎么就被人给杀了？”

    少女摇着头道：“不晓得……我们猜是因为他既是将军又是宰相，权势太大，让平阳王高元不喜欢了吧？”

    乙支文德当初是高句丽的统帅，隋军之败虽然不在于敌人如何，可毕竟是乙支文德率军大败隋军。

    这就是说，那人因功高盖主被人给杀了？李碧有些可惜，当年一战的敌我双方的罪魁祸首好像都死了，真是便宜了他们。

    找个机会把他们的尸骨都挖出来，挫骨扬灰，哼哼……

