    第150章 回到叶城

    漫天血雾从半空洒落，把下面的张居正和剩下一位供奉张阿牛，直接吓懵了。

    “撤，快撤！”

    “都给我跑他娘的！”

    好半晌，张居正才反应过来。

    开始大声怒吼。

    草特么的, 帝境都出来了。

    这还怎么打，逃命去吧！

    话音未落，张居正已经转身逃跑，那速度还不慢，比起同境界来，要快出一个档次。

    就连张阿牛，也比他快不了多少。

    不过他們逃得快，有人比他们更快。

    小风的速度，岂是他们能够相比的。

    只是闪了一闪，便已经来到张阿牛和张居正的前方。

    二话不说，提起拳头就轰！

    “轰隆隆！”

    一拳破天，宛如天崩地裂。

    空间都裂开无数缝隙。

    张阿牛和张居正双眼暴凸，只能眼睁睁的看着拳头越来越大。

    最后将他们轰成虚无。

    “一群蝼蚁，也敢跑到主人的地盘上作威作福，都该死！”

    斩杀四大供奉和张居正，小风也不停留。

    他爆喝一声，帝威镇压。

    “砰砰砰……”

    下方，就像放鞭炮一般。

    百万大军，摧枯拉朽一般, 成排的自动爆炸。

    就像演绎了一场怒放的血色挽歌。

    如此一幕！

    看得远处的叶家众人一阵懵逼。

    这是哪来的大能？

    居然如此暴力。

    让他们真正的见识了，什么叫做杀人如屠狗。

    百万大军，加上皇境强者，在他手中如同小鸡仔。

    可以看出来，两者完全不是一个级别的。

    “这位大能爆强！”

    叶明不禁流露出崇拜之色。

    如果自己有如此实力，叶家还有谁敢招惹？

    这不禁更加激起叶明的变强之心。

    很快，在小风的强力镇压下，百万大军死伤殆尽。

    整个叶城外，是尸横遍野，不亚于一次大型的妖兽攻城之战。

    “好了，住手吧！”

    这时候，虚空中一道声音响彻。

    小风顿时停止杀戮。

    叶丰与小黑踏空而来。

    身后跟着六尾狐狸和李灵儿。

    “是，主人！”

    小风降落大地，对叶丰恭敬一礼。

    “老祖，是老祖回来了。”

    “哈哈哈，我道是谁能请来如此强大的高手，原来是老祖。”

    “狗屁，你哪只眼睛看到是请了，刚刚那位强者，分明称呼老祖为主人。”

    “卧槽, 这里面有故事啊！”

    “如此强大的高人, 居然称呼老祖为主人, 简直不可思议。”

    一时间, 见到叶丰出现，众多叶家弟子兴奋的议论开来。

    “叶明，携三大长老，众家族弟子，恭迎老祖回归！”

    “参见老祖，恭迎老祖回归！”

    众多叶家弟子，随着叶明，对着叶丰就跪地磕头。

    “都起来吧！”

    叶丰扫视一眼叶家阵营。

    眼中露出满意的神色。

    自己出去不过半个月，叶家整体实力，提升了一大截。

    叶明和几大长老就不说了，服用了修炼丹之后，全都提升到了玄境一层。

    除此之外，城墙上居然多出上千凡境。

    并且，都有凡境五层之上的实力。

    特别是排列在最前方的近百人，个个都手持射天弓，浑身绽放凡境十层的威压。

    这让叶丰一阵欣慰。

    想当初，他刚刚出关之时。

    堂堂叶家族长叶明，都只是凡境十层。

    但现在，连半年不到，凡境十层已经是普通弟子的标准。

    而且他相信，再过一段时间。

    叶家的高手会越来越多。

    他的目标，那可是将叶家打造成神风大陆第一家族。

    “恭喜老祖又变强了，怕不是已经无敌天穹帝国了吧！”

    此刻，叶明脸上尽是崇拜之色。

    连天穹帝国的供奉和百万大军，都被老祖消灭。

    叶明已经可以想象，老祖现在的强悍。

    “呵呵，天穹帝国，只是神风大陆一偶，就凭本老祖这点实力，还远远不够。”

    “你们，在真正的大能面前，更是连蝼蚁都不如。”

    “所以天穹帝国无敌，并不算什么。”

    叶丰摇摇头，淡淡开口。

    “是，老祖。”

    叶明恭敬受教。

    “小风，小六，小白，你们过来。”

    此时，小白在小风的帮助下，已经摆脱御兽天网。

    一听叶丰召唤，立马与小风小六屁颠颠的跑过来。

    “参见主人！”

    三头妖兽立马恭恭敬敬的对着叶丰行礼。

    “从今以后，你们就是我叶家的守护兽，尔等可明白？”

    “遵命主人！”

    三头妖兽立忙应答。

    “他们……都是妖兽？”

    叶明在一旁听了，顿时大惊。

    小白现在还是妖兽之躯，这不假。

    但刚刚出手这位大能，和一个千娇百媚的美女，居然也是妖兽，就有点离谱了。

    这特么，分明就是人好吗？

    “不错，小白是皇兽，这两位是帝兽，以后可守护叶家。”

    “再有不可力敌的强者冒犯叶家，可让他们斩杀！”

    叶丰淡淡的说道。

    “帝……帝兽……”

    听到这两个字，叶明差点吓得尿崩。

    帝兽啊！

    在他的认知中，那就是无敌的好吗？

    怪不得，刚刚杀人如砍萝卜。

    就连皇境，都没有反抗之力。

    “叶明，现在派人打扫一下战场，你就先随我回叶家。”

    “是，老祖！”

    随后，叶明点头，高声大喊，“儿郎们，都出去洗地了！”

    旋即！

    数万叶城人冲出城门，开始打扫战场。

    ……

    叶家！

    李灵儿被叶丰安排在客房休息。

    接下来一段时间，她要暂时生活在叶家。

    直到御兽宗被叶丰铲除。

    小风和六，也在叶家后山开辟洞府，尽职尽责的做起了叶家的守护兽。

    小白则听后叶丰的命令，带着两头疾风狼，再次进入沧海山脉，收小弟去了。

    叶丰的意思，是在叶家组成一个妖兽战斗队。

    叶家弟子的人数，目前还太少了。

    每一个都是宝贝。

    一般情况下，就让妖兽战斗。

    也省的出现大的伤亡。

    此刻！

    叶家密室！

    叶丰端坐上首，双眸炯炯，小黑趴在他的脚下闭目养神。

    下方，是叶家族长叶明，五大长老的三个，分别是叶霸天，叶霸地，叶霸玄。

    修炼丹的作用毋庸置疑。

    他们服下以后，都已经是玄境一层。

    叶明更是已经触摸到玄境二层的门槛。

    “叶明，给我说说，最近叶家诞生了多少返祖的弟子。”

    “都有什么实力？”

    “还有沧海王国，都处理得怎么样了。”

    刚刚坐定，叶丰便淡淡的问道。

    (本章完)

