    “很喜欢打架？”杨黎皱了皱眉。

    “对！”亚力托斯神情有些郁闷，“这家伙最热衷干架，不仅喜欢经常找我，还找过下层的领主，每次刻意挑衅，一言不合就动手，想要说服他，可没有那么简单。”

    “难不成他还要找我这个送信的麻烦？”杨黎惊奇道。

    他可是搬出了两尊女神的旗号，对方难道什么也不顾忌？

    “那可说不定，这家伙脑子不太好使。”亚力托斯耸耸肩，飞身冲刺。

    杨黎一边跟上，一边心里嘀咕。

    毫无疑问，这所谓的熔岩恶魔领主肯定也是半神巅峰的实力，要是找自己干架，那不得被对方打出屎来？

    先不说九尾狐现在不能用，就算用，那也打不过啊。

    梦魇的变身还在冷却中，想让对方无功而返也必须要等，不过如此一来，岂不是会让他们察觉出问题？

    如非必要，他真不想把自己那名义上的妻子给叫过来。

    正当他迟疑不定时，曙光出声了。

    “放心，康斯赛尔虽然脾气暴躁堪比正常的修罗，但并不是没脑子，你到时候这样说……”

    听完，杨黎双眼眯了起来，点点头不再吭声，加速跟上亚力托斯。

    “喂！拉我一把，我人类的躯体不会飞！”

    “你怎么这么多事……”

    ……

    一片庞大的熔岩海岸上，杨黎和亚力托斯分开站立，眺望远方。

    不久后，还算平静的熔岩海洋开始剧烈翻滚，一道火红的庞大身影从岩浆中缓缓出现。

    滚烫的岩浆如瀑布般洒落，巨大的身影遮天蔽日，杨黎就算把头抬高至极限也望不到边际。

    火红的躯体上是岩浆覆盖的熔岩石块，隔着遥远的距离都能感受到炙热的温度。

    恐怖的气势压得杨黎浑身轻微颤抖，这是来自生命阶层上的压迫，面对天敌所带来的的恐惧。

    但好在灵魂中一抹清凉席卷过后，这股战栗渐渐消失。

    “这就是真正半神巅峰的具体表现吗，还真是恐怖……”

    杨黎怔怔的望着这具至少有上千米之高的恐怖存在，默然无语。

    亚力托斯在他面前表现的很一般，如果不是气息的压迫他甚至感受不到对方是半神巅峰的实力，而眼前这个熔岩恶魔领主，才真正让他见识到了，什么叫做神祇以下顶尖实力。

    甚至不需要什么怪物大军，只此一个，就能将蓝星彻底灭绝。

    光是体型，就能让大部分存在根本生不出抵抗之心。

    “亚力托斯，你竟然主动来找我了。”

    震耳欲聋的轰鸣声滚滚而来。

    “是不是想要报上一次你天青衣被撕烂的仇，来吧，让我看看你有什么长进。”

    “这次不是来找你打架的，有正事。”亚力托斯眼皮子一番，没好气的指着杨黎介绍道：

    “这位是梦魇，黑暗女神大人的信使，奉黑暗女神大人和曙光女神大人的命令，来深渊谋和盟友。”

    “黑暗女神大人？曙光女神？”熔岩恶魔极为诧异，“这两位主神大人竟然联合了？”

    “我来说吧。”见对方鸟都没鸟自己，杨黎主动发声，淡淡道：

    “两位女神大人的目的很明确，且只有一个！”

    “那就是彻底覆灭光明领域！”

    虽然看不到熔岩恶魔的眼睛，但杨黎能感受到对方正在看着自己，强大的压迫里鼓荡在他四周，但又不敢贸然直接笼罩杨黎。

    杨黎面无表情，缓缓道：“光明领域对我等存在威胁极大，如今正在四处挑拨动乱，也是我们联合的最佳时机。”

    “光明女神已死，光明领域失去最大的依仗，此时不动手更待何时。”

    “故此，黑暗女神大人命令我，向无尽深渊发出邀请，同人类帝国一起征战光明领域。”

    “具体事宜，之后将由曙光女神大人亲自向你们转达。”

    “若有什么疑问，可向曙光女神咨询。”

    长久的寂静。

    亚力托斯神态严峻，收起了之前那副浪荡的模样，抬头瞅着熔岩恶魔，片刻后出声道：

    “康斯赛尔，你不是喜欢找人打架吗，光明领域里可有不少的规则初神，你不想把祂们的神格抢过来？你不想晋升？反正我是想，所以我答应了。”

    “连你都来当说客了，我还能有拒绝的道理吗？”熔岩恶魔嗡嗡低沉声传开，“我可不想见到你这个家伙走在我前面。”

    “好！我答应了！有两位主神大人做为联盟后盾，我哪有不答应的理由。”

    杨黎心下一喜，没想到这么容易。

    可就在此时，熔岩恶魔话音一转。

    “不过……我有一个条件。”

    “哈？两位主神来邀请你，你还有条件？”

    杨黎还没反应，亚力托斯就率先不可置信的反问，“你这石头脑袋是真不怕死吗？”

    “我如果就这么简简单单答应了，那我岂不是显得很无能？”熔岩恶魔康斯赛尔闷闷道。

    亚力托斯一拍额头，满腔无语。

    “你有什么条件？”杨黎心里已经有了些许猜测。

    “梦魇，我听说过你。”熔岩恶魔声音高涨，熔浆海洋剧烈翻滚。

    “据说除了光明类神祇和特殊类神秘系神祇能将你杀死外，没有任何存在能杀死你，我很好奇，我从来没有遇到你这样的对手。”

    “来吧，让我们打一场！”

    “这是我唯一的条件。”

    杨黎沉默，亚力托斯无奈的摇摇头。

    “没有意义。”

    片刻后，杨黎淡淡道：“我伤不了你，你也伤不了我，这是一场没有结果的战斗。”

    本身梦魇就如同对方所说，更何况他的梦魇可是融合了瘦长鬼影，只要施加伤害的目标具有恶意，那他就不会真的死亡。

    至此一个能力，就没有任何存在能杀死他，包括光明系神祇！

    “行了，你找梦魇打架还不如找我打架，好歹你还能打到东西，别浪费时间了，赶紧去下一层。”

    亚力托斯无奈喊道。

    “是吗？那为何他现在是人类生物的躯体？”熔岩恶魔有些不解。

    “这就是他的外壳，毕竟是到处送信的，总不能天天一个影子飘着走。”

    “那我就和他的这幅躯体战斗！”

