    他手臂僵在那里，微闭了眼睛，一声再没出，眼泪大颗大颗从他眼角冒出来，顺着腮流下，一滴滴落在他身上破烂的喜服上。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    黑衣人脸色也很苍白！

    让谁计划了这么多年，到最后成为泡影，脸色都好看不了。

    他看着那对枯尸被云烟离所杀，直接化为白光，几乎不相信自己的眼睛！

    不可能的！

    他费了这么大的力气才弄出来的怨气之源怎么可能就这么简单被杀了？！

    它们明明是刀枪不入，任何术法都伤不到的！

    明明是无法化解怨气，只能被云烟离吸收才能分解的!

    怎么可能只是被云烟离刺了一刀就完了？！

    这不合理！

    云烟离刚刚化出来的金黄利刃到底是什么法器？！怎么可能有这么强大的功用？！

    他太吃惊，一时有些走神。

    但他此刻正在和帝拂衣打斗中，他的功夫和帝拂衣本来就不相上下，这一走神不要紧，被帝拂衣一掌轰在胸口，趔趄了数步，险些从烛龙背上跌下去！

    烛龙忙升高了数丈，避开了帝拂衣接下来的攻击。

    黑衣人眸光微动，并没有急着再冲下去和帝拂衣动手，他的视线直接落在那已经跌落在地上的金黄利刃上。

    那是一柄长相很奇异的兵刃，也或者说它不像是兵刃，而是一柄尺子，顶端锐利的黄金尺！

    他眸光微微一缩，这件法器他还是认得的，曾经和顾惜玖相处的时候，见她拿出过这个东西……

    当时她只是在他眼前晃了一下，就收起来了，而他当时对任何法器都不怎么感兴趣，所以也没细问细看，没想到……

    “这件法器怎么在你手上？！”黑衣人逼视着云烟离喝问。

    云烟离此刻像掉了魂似的，压根不理人，自然不会理他。

    倒是顾惜玖开了口：“这柄黄金尺原本就该是他的东西，我只是物归原主而已。”

    当年她和云烟离就是通过这柄黄金尺结缘，后来她和云烟离决裂后，就将这黄金尺丢还给云烟离了。

    那黄金尺有极强的净化邪灵的效果，再加上帝拂衣暗中传给他的独门净化之术，一起作用在黄金尺上，这才能一举成功……

    两具枯尸彻底净化消失，八大恶兽也像是失去了依仗，身影慢慢变淡，终于消失。

    一场塌天大祸终于消弭于无形。

    ……

    黑衣人到底跑了。

    跑的极快，几乎是眨眼消失。

    他临走时为了防备帝拂衣等人追赶他，随手放出了一个辣招，他不知道用什么术法激活了原云烟离手下那些被蛊药控制的三千将士，让他们忽然发狂，直接追砍普通百姓……

    谁也没想到黑衣人还留着这一手，自然顾不得追这个罪魁祸首了，忙着阻拦那些发疯的将士。

    到最后还是帝拂衣终于发掘出让他们重新清醒的法子，一曲清心咒吹奏出来，那些发狂的将士终于如梦初醒，个个一副‘我是谁我在哪我在干吗’的懵逼模样。

    而那时黑衣人早已跑的踪影不见，想找也找不到人了。