    第一千零二十一章 落幕   

    不过呢事实证明，其实大部分人的这个想法也都根本就更没有错。

    

    凭借着第1波拿下的优势，杨凡不仅控下了前期所有的龙，而且更是把自身的优势转化成为了团队的优势。

    

    拿下了一蓝的温雅配合着上路发育路的欧阳纳兰也是顺利的在两分钟的时候拿下了团队的第2个人头。

    

    欧阳纳兰的这一个点作为团队当中第二主要输出点，在线上已经打出了属于自己的优势了的话，其实也就意味着他们这第2局的比赛基本上是已经稳了。

    

    作为最后一场的比赛，其实双方无论是那一边也好，都是心态会多多少少发生些许的变化的。

    

    这一点其实连杨凡他们自己也都根本就并不例外，不过他们的心态变化就是想着赶紧打完这场的比赛好结束这一次的高校赛而已，毕竟都已经打了这么久的时间了，无论是谁其实也都是已经很累了，时间拖得越长，对于他们自己而言可能就越加的不利。

    

    5分钟杨凡的战绩直接打到了超神的7个人头，8分钟双方经济差拉到了七千，10分钟欧阳纳兰的射手拿下了4杀，12分钟杨凡的百里玄策凭借着精准的二技能以及触发被动的效果获得了这一次高校赛的最后一个5杀……   

    伴随着五杀团灭的声音响起以及科技大学的水晶告破，也是终于宣告了这一次高校赛的彻底完结……   

    尽管杨凡等人在后续的比赛当中表现也的确是已经很好了也好，但是因为前面输给了江海大学一场对局的缘故，所以说他们最终的成绩也就仅仅只有4分而已，但就算是4分的成绩，其实也是已经足够让他们位列第二了，而第一自然就是江海大学满分的成绩了。

    

    当然了，对于这些情况，杨凡他们自己就并不是很关注了，毕竟下午打了这么多场的对局，再加上观看其他队伍的比赛以及制定对局策略什么的，大家的精力早就已经不再那么的旺盛了。

    

    现在终于结束了最后一场的对局之后几人也是直接就彻底的放下了手机，松了一口气。

    

    虽然说并没有拿到第一也好，但是至少第二的这个成绩也不会给学校丢脸了。

    

    当然了，因为杨凡是在这一次的比赛当中付出最多以及负责带飞和指挥的那个人，所以说他其实才是最累的，比赛结束了之后他也是直接就收起了手机，然后靠在休息室里面的沙发上闭目养神了起来……   

    虽然说他们的比赛也的确是已经打完了也好，但是并不意味着高校赛现在就已经结束了。

    

    毕竟还要有一定的收尾过程，以及安排奖项和说辞那些什么的。

    

    不过呢，这些就并不是杨凡所要去在意的事情了，虽然说樊涛以及刘藏两个人在这次的高校赛当中也就仅仅只是在台下观战而已，并没有什么上场的机会也好，但是樊涛作为他们这边的领队，到时候上台去领奖以及说话什么的，由他去出面就可以了，反正杨凡自己对于这样的场合是并不怎么感兴趣的。

    

    他现在真的就只是想要好好闭上眼睛休息一会儿而已。

    

    至于外面观众席上面的那些欢呼声以及掌声什么的也是随着主持人最后的结束话语以及致辞慢慢的安静了下来。

    

    “这一次的高校赛伴随着这么长时间的激烈竞争以及角逐，终于到此算得上是告一段落了，相信很多的人也是通过这一次的高校赛，看到了不一样的体育精神吧？

    

    电子竞技的魅力就在于这并不仅仅只是一个人的王者，而是团队的荣耀，但凡是有任何一个人的掉点以及失误，都最终可能会导致团队的失败，而关于这个道理在这次的高校赛当中就已经有过多次的体现了。

    

    而我们这一次比赛最终的排名因为只统计前5名的缘故，所以说哪怕就算是那些已经被淘汰或者说是失败了的学校队伍也不用太过于沮丧，毕竟虽然说这一届或许并没有能够拿到什么出色的排名和成绩为学校争光也好，但是却可以在来年的高校赛当中继续努力和拼搏的。

    

    而那些已经获得了荣誉的队伍，我们也希望他们能够在来年的比赛当中继续再创辉煌，拿下更好的成绩突破自我，延续荣耀……”   

    “这次的高校赛到此也算得上是彻底的结束了，而接下来就是我们的颁奖环节，这一次排名第一的队伍是我们江海大学的队伍，而排名第二的则是郁金香高中的队伍，第3名的交通大学，第4名的科技大学以及第五名的江东大学，接下来就有请我们各个学校队伍的领队代表上台来领取属于你们的荣誉以及奖励……”   

    学校队伍的领队其实并不一定是上场的人员，所以说或许卓君在之前的比赛当中上不上场都无所谓，但是最后这一个上台领奖的机会却是怎么也推脱不掉。

    

    所以说无奈之下他也是只能够赶鸭子上架一般的走了出去……   

    虽然说他也的确是知道自己出去可能会造成很大的轰动也好，但是没办法，他是江海大学的一名学生，同时也是这次江海大学队伍的领队，这些都是一个不争的事实。

    

    如果说他不出面的话，别说是在休息室里面的其他人不会轻易的放过他了，估计就算是学校里面那些人的唾沫声可能估计都会把他给淹死。

    

    所以说相比较之下造成的这些小舆论而言，他还是宁愿上台去说几句话的比较好……   

    “杨凡，要不还是你去吧！”

    

    听到了主持人的声音之后，樊涛也是看了一眼杨凡，试探性的问道。

    

    虽然说他的确是领队也好，但是在这一次的高校赛当中却并没有发挥出什么太多的用途，虽然很多的人或许也并不是很清楚他们这边上场比赛以及各自的领队都到底是谁也好，但是如果说就这么直接上去做领奖代表把所有的风头都出尽了的话，也的确是有些不太好。

    

    樊涛虽然说的确是因为陈薇儿的缘故，对于杨凡心里面稍微有些敌意也好，但是他这个人的人品还是没有任何问题的，如果说抛开这个问题不大的话，其实他自己个人还是比较欣赏杨凡这个人的。

    

    所以说对于这种抢别人功劳的事情，他自己自然也是不可能会去干……   

    

