    第535章海岛监狱11

    五分钟后。

    琢磨了五分钟该往哪里下手的胖子，嘴里小声默念了一声“阿门”，而后举起大锅，轻手轻脚地将男人敲醒。

    男人一脸痛色地醒过来，脑子晕乎乎的。

    顾起低头摘下太阳镜，闪烁着紫光的眼眸直视起眼前男人的双眼，薄唇轻启：“名字、身份、来海岛监狱的目的。”

    男人神色有一瞬间地挣扎了起来，可很快，就变得呆滞如同一个提线木偶：“……我叫江天材，是隶属于问天组织的一名副干部，三个月前，我接到组织的一个命令，组织认为海岛监狱存在着某种忤逆上天的邪恶活动，便命我潜伏进海岛监狱，尽快查清真相。”

    “问天组织是什么？”顾起凝眉，这听着像是不像是出现在社会上的白色势力。

    而且，在如此高度发达的时代背景下，竟然还有人说出“忤逆上天”的有神论，若是放在现实世界，往小的说是开开玩笑，往大的说，就是古制残余的毒瘤。

    男人脸上浮现出一抹狂热的崇拜之色，“问天组织上达天听，下闻民意，是一片伟大光明的净土，时刻都在维护社会秩序，与邪恶之力作斗争……”

    “老板，我怎么听着有点怪怪的……”胖子犹豫了下，说道。

    哪个正经组织搞得像是在……传销？洗脑？

    顾起面色平静地继续问道：“海岛监狱具体是发生了什么问题？”

    “海岛监狱……这是一个魔窟！！”男人的脸色狰狞无比，双手亢奋地乱甩乱挥：“每天！每天他们带走的人……再也回不来了！他们……他们……”

    顾起突然道：“封南北，敲晕他！”

    言出必随。

    这是身为员工，在面对老板指令时的一种必不可少的优秀品质。

    胖子在心里再次喊了一句“阿门”，便举锅敲晕男人。

    男人一晕过去，顾起低下头，眼里的紫光淡了很多，面色浮现出一丝丝疲倦。

    “老板，你还好吧？”胖子察觉到顾起的状态不对，连忙询问。

    “没事。”顾起重新戴好太阳镜。

    胖子收回锅：“老板，我们现在要怎么处理他？”

    “他，还有用。”顾起偏头看先墙壁上正常运行的屏蔽仪器，淡声道：“先找到苏听鱼和秦临再说。”

    “可我们敲了他，醒来肯定记得吧？那……”万一下一次提高警惕呢？

    胖子面上担忧。

    “没事，刚刚把他的这一段记忆模糊了，等他醒来，可以自行脑补为什么头破血流的。”

    “这么神奇？”胖子惊地微涨了嘴巴。

    不愧是老板，牛叉！

    “那老板，我们赶紧走吧，正好还有时间去找大佬和秦兄弟他们。”

    “不急。”顾起转身往外走去。

    胖子挠挠头：“为啥又不急啊？”

    “我知道谁是我的任务目标，先去把那人解决了。”顾起简单地解释一句。

    一直被限制着，过于被动，很多事情都很难发挥。

    顾起现在也就能用一部分职业天赋，可稍微用久了就会很吃力。

    “哦哦，这样啊……”胖子一听，心里略有些纠结，可到底什么都没有说出口，老老实实的跟着顾起离开这一片区域。

    (本章完)

