    时沐雪一副无辜又楚楚可怜的模样：“我怎么可能，罗凡是我最好的朋友，我怎么可能这么做。

    时浅，我知道当初我无意中说出这件事，给你造成了很多困扰，你生气，怨我是应该的。

    可是你不能因此破坏我和好朋友之间的关系，不能这样污蔑我啊。”

    说着，都要哭了。

    周围人再次议论。

    “其实我也觉得不可能，时沐雪和罗凡的关系那么好，就算她要陷害也不可能是罗凡呀。”

    “是呀，毕竟罗凡处处维护时沐雪，时沐雪如果真那么做的话，那还是个人么！”

    “没错，我也觉得太离谱了。”

    律师看向时浅，开口道：“时小姐，您这么说是有什么依据吗？”

    时浅：“我刚说了，罗凡的微博账号在在其它设备上登录过，说明是其它人登录了她的账号，发了这条微博。”

    时沐雪仍旧保持淡定：“你凭什么这么说？你有什么证据？”

    时浅垂眸在罗凡的手机上，随意操作了几下。

    之后，屏幕上便显示出中午登录罗凡微博账号的设备号，她拿着手机对着时沐雪道：“这是你的手机设备号吧？

    中午一点多，罗凡的微博账号显示在你的手机上登录的，帖子就是那个时候发的。”

    罗凡诧异的拿过自己的手机，看着上面出现的内容，满目诧异。

    随后看向时沐雪，难以置信的问：“沐雪，你是真的吗？”

    “我去！不会真的是时沐雪吧！她真的干了这么不是人的事！”

    “罗凡可是她最好的朋友，处处维护她！她竟然这么做，这就是现实版的农夫与蛇啊！”

    “够了！”庄书玉忽然厉声开口，随后向几人走了过来。

    时沐雪看向庄书玉，紧接着掉了几滴眼泪：“主任，我没有，我怎么可能那么做。”

    庄书玉看向时浅，厉声道：“时浅，你在这里胡说八道什么！”

    时浅淡漠的瞥了她一眼，理都不想理这蠢女人。

    此时，有其她人开口：“那你怎么解释你登录了罗凡的微博号？还是说登录罗凡微博号的手机设备不是你的？”

    时沐雪看向罗凡：“罗凡，你不相信我么？”

    罗凡看着她：“刚刚，你有一丝一毫相信我吗？”

    时沐雪眼泪再次滑落：“对不起，我现在理解你的感受了，不被信任的感觉，很难受。

    “所以......”罗凡艰难开口：“这个手机设备号是你的吗？”

    时沐雪一副失望的模样：“信任已经不存在了，解释还有用吗？”

    罗凡哭笑一声，同样满是失望：“为什么要回避我的问题，沐雪，真是你吗？”

    时沐雪不说话，只是一脸委屈的模样哭。

    此时，她手机忽然响起，她从包里拿出手机，是时耀荣打来的。

    应该是时耀荣来接她和庄书玉去宴会的。

    她接起电话，声音哽咽：“爸爸......”

    时耀荣听她声音不对，立刻问：“雪儿，你怎了？”

    “我没事，您到了是吗？我现在立刻出去。”说完，时沐雪挂了电话，看向庄书玉：“主任，我们走吧。”

    庄书玉顿了几秒，点点头：“好。”

