    真气涌现井？！

    实际上在听到这五个字后，陆远已经大概能够知道这是个什么东西了。

    但是……当陆远进入系统界面，打开后确认了一下后。

    陆远的呼吸都有些急促了起来。

    果然，就如自己想的一样，或者说，就像是这个法宝的名字一样，可以在这个才刚刚灵气复苏的世界产生真气！

    其用法非常简单，只要将这件法宝放到未来会出现真气的地方后，真气便会从这法宝中出现。

    至于，未来什么地方会出现真气，陆远早已经研究明白了。

    别说海宁市，这整个明联邦未来会有那些地方拥有真气，陆远都研究明白了。

    也就是说，从现在开始，陆远可以开始使用真气了。

    自己之前那些因为没有真气而停滞的研究，现在也可以继续进行了。

    当然……最重要的一点是……

    陆远可以开始正式修仙了！！

    在这个大家连灵力觉醒是什么都没搞清楚的时代，陆远直接开始修仙！

    这简直就是降维打击！

    当然，陆远为修仙准备了很多东西，就算三年后与其他人站在修仙的同一起跑线上，陆远也会像一辆F1赛车一般，瞬间将其他人甩在身后。

    而现在……陆远提前三年开始修仙。

    这若是等到三年后的修仙时代正式降临，陆远都不好说到时候自己的境界得有多夸张。

    此时无比兴奋的陆远，突然感觉腰间一疼。

    回过神来后，便看到宋美玉一脸不满的望向自己娇声道：

    “跟你说话呢，到底去哪个公司上班呀。”

    哪个公司？

    这个……陆远还真是没问。

    因为当时说的是顾家与苏家联合发展的项目，当时就说这些，别的陆远也没多问。

    甚至在哪里上班陆远都不知道，因为顾水柔说明天上班的时候来接自己。

    陆远微微摇了摇头道：

    “我也不知道，反正是在顾家。”

    对于陆远的话，宋美玉则是一脸奇怪道：

    “你连自己去哪儿上班都不知道？”

    “顾家可大了去了，所有产业都有涉猎，基本上海宁市人的衣食住行，生老病死全部都跟顾家有关系，你该不会被什么黑中介骗了吧？”

    宋美玉一边说着，一边轻蹙黛眉的想要起来，这种事很严肃，不能躺着说。

    不过，宋美玉刚起来一半，便是被陆远搂着肩膀又给按回了自己腿上道：

    “放心吧，我啥时候被人骗过？”

    随后陆远便将昨天相亲，还有今天发生的事情，原原本本的告诉了宋美玉。

    陆远与宋美玉作为这个世界相依为靠的亲人，双方对对方都是无条件的信任。

    陆远知道宋美玉的任何事情，宋美玉也知道陆远的任何事。

    当然，系统跟穿越者的事情陆远没说。

    主要是……也没啥好说的……

    往事随风，上一世的事情过去就已经过去了，现在陆远就是明联邦的人，而不是地球上的人。

    而且，这种事情说出来，陆远感觉自己要挨揍。

    毕竟……小时后宋美玉不止一次带着陆远在自家浴缸中洗澡。

    听着陆远的话，宋美玉则是有些激动道：

    “诶？你真的跟顾家的长公主认识啦？”

    陆远微微挑眉道：

    “顾水柔还不算长公主吧，毕竟顾雄英还没有接管顾家不是吗？”

    宋美玉连忙摆了摆手道：

    “哎呀，这海宁市就算是条狗都知道未来顾家的家主是这位二爷啦。”

    陆远一耸肩不可否置，行吧，是就是吧。

    而宋美玉在想了想后，似乎是想到了一件更重要的事情，一脸兴奋道：

    “那你跟苏璃烟现在也是朋友了，对嘛？”

    陆远认真的想了想，虽然昨天还有今天的事情，跟苏璃烟关系都不大。

    不过，昨天晚上跟苏璃烟聊天，陆远觉得自己两人也算是朋友。

    只不过就是苏璃烟性子清冷，不喜言谈，但是对自己还是不错的，所以，两人肯定算是朋友。

    陆远一边看着电视一边微微点头道：

    “是，咋啦？”

    听着陆远的话，宋美玉则是坐不住了，又是想起来，不过却被陆远直接抱在怀里道：

    “有事说事，老是起来做什么。”

    被陆远抱住的宋美玉，绝美无比的脸蛋瞬间羞红一片，不过，倒也是依着陆远了，就乖乖在陆远怀里望着陆远连忙道：

    “苏家旗下的SUTA品牌今年新出了一款限量版的包包诶，发售瞬间就被卖断货了，二手市场里面已经被炒到天价了，还不知道真假，你跟苏璃烟是朋友的话，看看能不能给姨买回来一个？”

    苏家在奢侈品这一方面可以说是蓝星最强。

    几乎每一款奢侈品都会成为爆款，被人追捧。

    陆远听着宋美玉的话有些好奇道：

    “你说的那个包多少钱啊？”

    宋美玉眨了眨眼道：

    “发售价是三万，但是现在二手市场已经炒到十几万了。”

    陆远：“……”

    陆远有点理解不了一个包十几万，但同样的是，陆远也明白每个人的追求不一样。

    就像是陆远有时候也会花大价钱买最新款的电子产品。

    喜欢从来没有理由。

    陆远微微点了点头道：

    “我等明天去找一下苏璃烟，问问她。”

    毕竟是十几万的东西，还是当面问好了。

    而宋美玉见陆远答应了，当即便是兴高采烈的拿起手机，给陆远转了五万块钱，顺便将那包包的图片转给陆远。

    “你到时候先问下她要多少钱哦，五万以内就帮我买下，如果超过五万，就不要了，钱你自己留着花好了。”

    其实宋美玉挺有钱的，宋美玉的父母给宋美玉留了很大一笔遗产。

    不过，宋美玉拿着这些钱给陆远买了一套房子，然后又存起来一些说是将来给陆远娶媳妇用。

    就算这样还剩下不少，在加上宋美玉的薪资一个月也不少。

    宋美玉现在也没啥别的追求了，就是喜欢漂亮的衣服还有包包，所以拿个五万出来买包还是挺正常的。

    其实说句实话，宋美玉这话在陆远听的倒是挺鼻酸的。

    如果没有自己的话，宋美玉的生活水平最少要好上几个档次。

    早几年自己做研究的时候，经常要买各种材料，张嘴就是十几万的要，宋美玉眼睛都不眨一下的给。

    如果不是因为自己，不结婚也没孩子的宋美玉，别说五万的包了，五十万的她都买得起。

    对于宋美玉，虽然陆远一直没大没小的。

    但是，不管什么事情陆远都记着呢。

    以后不管怎么样宋美玉是一定要跟自己在一起的，自己得给宋美玉养老。

    不，准确的来说，不是养老。

    修仙时代马上降临，陆远会用各种天材地宝，堆也得给宋美玉堆出来一个仙王境，永生不灭！

