    朱怡成的心情不错，辽东那边开春后的进展很好，最新组建的第七军向北推进顺利。

    虽然第七军的推进中并没遭遇到清军的抵抗，或者说清军根本就没敢和第七军在战场上决一胜负。

    当得知明军向北推进的消息后，清军主动后撤，除小股部队外，主力直接就缩了回去，不能不说是遗憾。

    不过这早就在朱怡成或者说董大山的预料之中，何况明军的这次军事行动如果能够一举歼灭北方清军主力的话固然是好，可如果达不到这个目标的话也不可信。

    明军主要的目的是继续向北压缩清军的生存空间，同时巩固住占领的地盘。换句话来说，这就是用刀子慢慢割对方的肉，一点点挤压对方，最终时机成熟后再一口吞掉清军残余。

    毕竟辽东地广人稀，如果明军执意要一战消灭清军的话难度太大。只要清军和明军打游击战，甚至往深山老林里一钻，虽然明军再强也不可能把兵力全部铺开来进行剿灭。

    而且这个战术的风险性也大，一旦分兵明军就会丧失自身优势，甚至有可能给清军找到逐个击破的机会。为了减少损失，明军制定了现在的方案，这样做是最稳妥的，而且时间对于大明而言是有利的，随着时间的推移，熬不住的只能是清军。

    丢开辽东不说，西南那边也传来了好消息。云南布政使董铭到任后安抚地方，发展生产，稳定西南。除去政务方面，军事方面也有所进展，明军由云南向北开始逐步推进，其目的不仅是藏地，更是西北。

    去年时，西南的清军由云南北上进入藏地，随后朝着西方方向推进。清军的进入瞬间就打破了原本这片地区的平衡，何况如今控制藏地、青海地区的可是准噶尔汗国和拉藏汗两个势力，这两个势力对于清廷都是有这深仇大恨。

    诚亲王领兵进入，顿时引起了双方的主意，虽然诚亲王提前让人同对方打招呼，说明他部只是借道而行，并没有吞并藏地和青海的想法。

    可这些话在准噶尔汗国和拉藏汗看来根本不可信，何况双方都有着仇恨，如今大清已差不多完了，痛打落水狗这种事现在正好做。

    所以表面上双方并没有给予明确的反对，但当诚亲王部进入藏地后不久，准噶尔汗国首先发难，派兵堵住了清军的去路。随后，拉藏汗也出兵，从后面挡住了清军的退路，这样一来等于前后夹击，意图把清军消灭在此。

    三方展开了大战，不得不说经历过这些年的历练，诚亲王统兵打仗的本事长进了不少，再加上清军虽然对藏地的气候不适应，不过清军的装备和训练远强于对手。

    以一打二，诚亲王居然丝毫不落下风，甚至抓住机会一举击溃了拉藏汗的一部，随后掉头猛攻准噶尔部。

    准噶尔的部队费劲九牛二虎之力这才勉强挡住攻势，在这种情况下三方各有损伤，准噶尔汗国和拉藏汗也明白要想吞掉清军报仇雪耻恐怕是不可能了，所以后来三方力量就这么形成了微妙的平衡，而因为战损和天气原因，诚亲王部未能继续向西北推进，暂时停留了下来。

    三方打成一团，同时造成了藏地其他地区的部分空白，大明这边趁此机会开始向藏地推进，不过大明的动作并不大，仅仅只是试探，可如果一旦时机再发生变化，那么大明的军事试探就会转为军事行动，从而一举拿下藏地。

    而在西北那边，两部清军已经打出了狗脑子，双方各有损失，随着战局的僵持不下，这损失也是越拉越大。

    看着这些情报，朱怡成的心情如何会不好？清廷那边越倒霉他是越高兴。高兴之余，朱怡成甚至哼起了后世的小曲“咱们老百姓呀，今儿个要高兴咱们那个老百姓，今儿个要高兴咱们那个老百姓呀吼嘿……。”

    “皇爷……。”

    正在朱怡成自得其乐的时候，外面传来小江子的声音。

    朱怡成顿时坐直了身子，小曲也不哼了，板起面孔让小江子进来。

    “何事？”

    “曾大人求见。”小江子仿佛根本就没听到前面朱怡成在哼唱什么，毕恭毕敬地行礼道。

    “曾逸书？让他进来吧。”

    小江子应了一声，随后就退了出去，不一会儿随着一阵脚步声，军机大臣、户部左侍郎曾逸书到了。

    进了偏殿，向朱怡成行礼，朱怡成指着边上的椅子让他坐下说话，曾逸书谢过后坐了下来。

    “今日见朕是军机处还是户部有事？”

    “回皇爷，是国税司的事。”曾逸书回答道。

    “国税司？李卫那边做的如何？”听到是国税司的事，朱怡成提起了精神，李卫到任已有一个多月了，据说干的还算不错，不过具体朱怡成也没细问，既然曾逸书今天是为国税司的事来，正好仔细听听。

    “李卫的确是能臣，如今国税司的架子已完全搭起来了，目前国税司内部结构是这样的……。”曾逸书当即汇报起国税司的工作，作为左侍郎他虽然不常去户部，但是对于国税司的情况却是了如指掌。

    听着曾逸书的汇报，朱怡成得知李卫在经过一段时间的调查了解后已经搭起了整个国税司的基本框架，如今正在着手开始处理中央和地方税务方面的工作。这些工作千头万绪，一时间也不可能马上完成，不过按照李卫的能力，他现在做的有板有眼，颇有章法，不得不承认他的能力的确极强。

    “这不是很好么？怎么？李卫是否有其他想法？”朱怡成听完后琢磨了下，开口问。

    “一切都瞒不过皇爷。”曾逸书笑着先小小拍了下马屁，随后道：“李卫的确是有些想法，不过他的想法有些出格，甚至说有些不切实际，臣不敢擅专，这才特意求见皇爷。”

    说着，曾逸书从怀里取出一份东西递上，这份东西是李卫昨日交给他的，里面写着李卫对国税司工作开展的一些建议。

    朱怡成接过翻开细看，看了片刻微微点头，不得不承认李卫的确是上了心的，而且他对于国税司工作开展的想法也颇有道理。

    “这些还算中肯，既然李卫提的建议没太大问题，户部就按他的意思去办就是了。”朱怡成开口道。

    “皇爷……。”曾逸书迟疑了下，这才道：“其他的臣可以安排，但是最后一条臣不敢擅专……。”

    “最后一条？”朱怡成微微一愣，他继续向下看，等看到最后李卫写的东西后这才恍然大悟，李卫这小子胆子不小，居然敢提这种建议，怪不得曾逸书作为军机大臣和户部左侍郎都不敢答应，反而跑到自己这来。

