
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　林间已经没有了鸟雀，地上已经多了个小坟包。

　　在安水城通往万福县的峡谷之上，灰衣杀手的正缓慢地从一只小兽的尸体上撕下一片肉条，放进嘴里缓慢地咀嚼着。

　　他尽可能地多嚼了几下，因为据说这样吸收得更好些，更扛饿一些。

　　即使在进食，他的目光依旧在峡谷中扫荡，生怕遗漏了小镖师的身影。

　　他虽然执着，但并不痴傻，在这儿等待了这么多天，依旧没见到目标出现，他心中也已经起了疑惑。

　　这毕竟和那位他崇拜的杀手那种盯着目光，伺机出手的情况还不一样。

　　但他选择了相信他的伙伴，相信四象山。

　　因为，他们是这个天底下最专业的杀手组织。

　　如果真的事情出了变故，肯定会有人来通知他的。

　　既然没人来，就说明组织需要他继续在这里等待。

　　他反复过了几遍这个想法，发现完全没毛病，便继续调整心态，沉稳地在这儿等了下去。

　　毕竟，总不可能分部剩下的所有人都一下子遭了不测。

　　树叶沙沙作响，像是在叹息。

　　不知是为了这林中的鸟兽还是别的。

　　......

　　“嗯，现在事情就是这么个事情，你们意下如何？”

　　将吕凤仙和花笑晨等人尽数叫进来，陈三更拿出地契和协议文书，将王无争为吕凤仙和花笑晨设想的东西说了，询问二人的意见。

　　当然隐去了什么门下走狗之类的东西。

　　吕凤仙和花笑晨的眼中都在刹那闪过激动，但很快都几乎在同时摇了摇头。

　　？？？

　　王无争连忙解释，“二位无需怀疑，这里面并没有什么隐藏的要求或者条件。”

　　吕凤仙莫不做声地走上前，将陈三更拉到一边，一脸紧张地小声道：“你给人许了多大的好处，让人这么帮咱这么大的忙？”

　　她扯了扯陈三更的衣袖，“咱们小门小户的，就踏踏实实过小日子，可千万别乱来这些啊！”

　　陈三更哑然失笑，心中也是一片温暖，他笑着道：“放心吧，王公子是我的朋友，你们也是，所以他也是真心想跟大家交个朋友，这些东西都算是见面礼吧。”

　　花笑晨眼前一亮，神色多了几分激动，“真的？”

　　陈三更和王无争同时点了点头。

　　“王兄，你这个朋友我交定了！”花笑晨拿起协议文书，喜不自胜地看着。

　　吕凤仙却一脸防备地摆了摆手，“我爹说了，无功不受禄，没有白来的好事，我不要。”

　　花笑晨犹豫了一下，也将东西放下，“那算了，我也不要了。”

　　小五儿看了看，也将自己手里的书，迟疑地放了下来。

　　王无争嘴唇微动，还想再劝，却被陈三更抬手止住。

　　他笑着将书捧起放在了小五儿的手中，温声道：“别的事算了就算了，这学习的事，可不能放下了。拿着吧，这也不值几个钱，记住王公子的一片心意就好。”

　　一番事了，日上中天。

　　既然陈三更做了决定，王无争也不再勉强，笑着提议道：“时候也差不多了，无争略备薄酒，公子和诸位可否赏脸？”

　　本该拿主意的陈三更看着吕凤仙，“大小姐？你意下如何？”

　　吕凤仙哼了一声，“吃个饭还是可以的。”

　　众人都哈哈一笑，在王无争的带领下，慢慢走到了大运车马行后门外的一个小食铺外。

　　食铺虽小，但异常干净，地上没有油污，仅有的三套桌椅擦得光亮。

　　门楣上挂着一个小小的牌匾，写着两个字：【随缘】。

　　王无争笑着道：“这家随缘食铺是我在天益城这么多年吃过最好吃的，林师傅据说是以前给天京城贵人做饭的，后来便隐居回了故乡。我想着公子在山中也吃惯了那些食材珍贵的饭菜，便自作主张地安排在这儿，不知公子意下如何？”

　　“王兄，刚说了，咱们不要这么客气。”陈三更笑着拍了拍他的肩膀，看了看四周，“这市井的滋味才是最好的滋味。”

　　刘昭明立刻附和道：“大哥说得对，那些东西偶尔吃两顿尝个鲜也就够了，真要说想吃的，还得吃一个味道。”

　　众人也都表示赞同，王无争便领着众人迈步走了进去，安顿坐下之后，便朝站在灶台边上，一身白褂子的掌勺师傅拱了拱手，“林师傅，中午就麻烦您了。”

　　和通常印象中腆着肚子满脸肥肉的大厨不同，林师傅是个精壮的老头，闻言笑了笑，“给钱了，就别说什么麻烦。”

　　众人都会心一笑，王无争笑着道：“在林师傅这儿吃东西，不仅好吃，还能吃个安心，这菜从切到起锅装盘，都在眼皮子底下，半点不用担心别的。”天籁小说网

　　说话间，林师傅洗了洗手，开始做起了第一道菜。

　　先抓起一块精瘦的肉来掂了掂，洗净扔在案板上，手起刀落间，敦实的肉块很快就化作了柔嫩的细丝。

　　几种酱料下锅，和肉丝、木耳丝、青笋丝等翻滚，纠缠，在热锅的催发下分泌、交汇、合拢......

　　但因为林师傅大勺的不断翻炒，它们又不得不无奈地分开，只来得及在彼此的体内留下自己的气息和味道。

　　大火猛冲，升腾着缥缈又馋人的烟雾。

　　一勺浓厚的酱汁挣脱勺子的束缚，以凶悍的姿态扑向在锅中全无防备的食材，将它们各个灌注得饱满。

　　起锅、装盘，一份色香味俱全的小炒就此出锅。

　　众人忙不迭地尝了一口，不约而同的感慨过后，再看向灶台之中忙活的白衣，那眼神，仿佛是在看一个绝世的剑修。

　　吃了一顿完美的午饭之后，撑得肚子溜圆的众人都纷纷朝着那个倚着门养神的白衣老头致谢，老头笑着起身回礼，调侃道：“别看你们话说得好听，这该收的钱我可是不会少一个子。”

　　开怀的大笑声在随缘食铺门口响起。

　　......

　　临别之际，陈三更忽然心中一动，看着王无争，“晚上的时候，这家店开门吗？”

　　王无争点点头，“开的，不过关门也比较早，戌时就不接待客人了。”

　　“那麻烦你帮我订一桌，今晚我们再来吃一次，菜品的话就麻烦你看着安排，你吃得多也知道哪些好吃。”

　　能够再来吃一回，刘关张等人的眼睛登时都是一亮，连声叫好。

　　王无争自然也是连忙应下。

　　“哦，对了，还有个事情得麻烦你。”陈三更微笑道：“洛家大公子托我问问你，这马车还能给他再做一辆吗？”

　　王无争立刻明白自己的选择又正确了一次，笑着拱手道：“全凭公子安排。”

　　陈三更笑了笑，“那就给他弄一辆吧，明天就要走，一模一样肯定太赶了，选一辆差不多的给他弄弄，凑合看得过去就行。”

　　......

　　重新走在繁华热闹的大街上，陈三更轻声开口道：“我觉得你们刚才应该答应下来的。”

　　说完还在吕凤仙和花笑晨的脸上扫了一眼。

　　刘昭明伸手一扒拉，将原本并排跟陈三更走在一起的小五儿拉到了自己的怀里。

　　吕凤仙白了他一眼，“你以为我不想吗？顺风镖局是我爹一生的基业，若是能把它发扬光大，也能告慰我爹的亡灵。而且开在这儿，秦叔和贾叔都能到这儿来过上好日子，也能离你近些，傻子才不想呢！”

　　花笑晨也白了陈三更一眼，“你以为我不想吗？我一个庶子，在家里到处被人排挤，连带着我娘也要处处忍气吞声，受着别人的冷嘲热讽，若是能跟王家搭上线，带着这么好的东西回去，我看家族之中还有哪个老不死的还敢跳出来反对，这么好的事，傻子才不想呢！”

　　陈三更疑惑道：“那你们为何不答应？”

　　吕凤仙看着花笑晨，“你说啊，你为何不答应？”

　　花笑晨悻悻一笑，“我这不是壮起胆子跟着你说嘛！”

　　吕凤仙无语地踹了他一脚，然后对陈三更道：“可是，获得这些东西是有代价的啊！”

　　“你别说什么友情不友情的，人家能平白对你这么好，总归是要有回报的，我拿了这些东西，得了恩惠，但是我又还不起，给不了人家对等的报酬，那这不是把你坑了吗？”

　　“虽然那种日子是我想要的，但是以这样的方式拿过来，我这心里，不踏实。”

　　“与其那样，我宁愿不过这样的日子，等到日后自己亲手挣来了，过起来也心安理得。”

　　花笑晨大拇指一挑，“凤仙说得好，我也是这个意思。”

　　陈三更不住颔首，微笑道：“大小姐说得有理，是我欠考虑了，受教，受教。”

　　吕凤仙粉脸一红，“这不是我想的，是当初我爹说给我听的。”

　　红完脸，吕凤仙和陈三更却同时惘然地一叹。

　　......

　　众人在城中逛到了太阳西斜才回到洛府。

　　经过了一天的收拾整理，众人目之所及，雕梁画栋犹在，飞阁流丹仍存，但掩藏在屋舍建筑之中的地方，已经放满了许多大大小小的箱子。

　　八风和尚啧啧感慨，“这东西也忒多了吧！”

　　瞧见陈三更一回来就跑过来的洛青山笑了笑，“的确，先前因为不知道要在这儿住多久，差不多得把山中府里将近一成的物件都搬了过来。”

　　刘昭明扯了扯嘴角，“今日始知何为家大业大啊！”

　　陈三更扭头问道：“你们都这么家大业大了，难道还缺马车？”

　　洛青山叹了口气，“先前那辆马车都用了三个月了，实在是该换了。”

　　陈三更在脑海里转了一圈，实在是想不到什么别的话来，只好无语地朝洛青山竖起了大拇指。

　　“别走啊陈兄，你到底跟王无争说了没有啊？”

　　“说了，虽然我现在很是后悔。”

　　......

　　在洛府中只简单转了一圈，一行人又重新去往大运车马行，跟刚才相比，多了两个人。

　　一个是得知陈三更主动请她吃饭，欢喜不已，换好装束就出来的洛青衣；

　　一个是听说此事，死皮赖脸也要跟着一起去的洛青山。

　　当来到随缘食铺，王无争已经等在了门外，将众人领了进去。

　　洛青山嫌弃地看着食铺内里的陈设，伸手在桌椅上抹了一把，虽然没有任何灰尘污渍，但也瘪嘴无语道：“我说陈兄，你请我们两兄妹吃饭，就在这么个破地方？”

　　众人还没来得及反驳，洛青衣就扭头淡淡道：“大哥，请你搞清楚，三更只请了我一个人，我看这儿挺喜欢的，你完全可以换个地方。”

　　看着众人偷笑的神色，洛青山也想气又不敢气，只能小声嘟囔着，“这离你们定亲还有几天呢，就开始护夫心切了。”

　　“什么？”

　　几声惊呼同时响起，包括洛青衣和陈三更在内。

　　糟了！

　　洛青山一看洛青衣的神色就只道自己又说错话暴露了，连忙摆手低头，逃避着目光，“没......没什么。”

　　“大哥？！”洛青衣看着他，语气渐渐不善。

　　洛青山强忍着坦白从宽的冲动，死死低着头。

　　他在赌，赌洛青衣在这儿不会对他发难，要顾及一下他的面子。

　　但很显然，他赌错了。

　　他的面子可能没有想象中的那样令洛青衣顾及，尤其是在这个爆炸性的消息面前。

　　“站好！”

　　一声直击灵魂的冷喝，腾地一下，满桌子人都是向上一弹。

　　陈三更一回生二回熟，顺势站起，面不改色地道：“我去看看菜。”

　　刘昭明也紧跟着反应过来，“大哥跟我的想法竟然不谋而合，同去同去。”

　　关太初丹凤眼一眯，“贫道去取一些茶水过来。”

　　八风和尚撅着屁股愣了一下没想出理由，直接郁闷地坐下，“别装了，理由都被想完了，认怂了事吧。”

　　吕凤仙和花笑晨也默默坐下，装作一切都没有发生。

　　小五儿扯了扯还愣在原地发傻的王无争，小声道：“坐下吧，别想你怎么站起来的了，想不明白的。”

　　洛青山欲哭无泪，看着俏脸含霜的洛青衣，“妹妹啊，在这儿说不合适吧？”

　　洛青衣冷冷道：“有什么不合适的？你们都把我安排到这个份儿上了，我自己都还不知道，这合适吗？”

　　“倒也不是？”洛青山愁眉苦脸地试探道：“我能坐下说吗？”

　　洛青衣淡淡嗯了一声，“只要你保证老实交代，就坐下吧。”

　　“其实吧，这也不是谁安排的。”洛青山刚坐下来，去看菜弄茶水的众人也都回来了，听见他继续道：“这是大伯写给二爷爷的信上说的，打算趁青眉酒会的时候，当着天下同道的面给宣布了，喜上加喜，顺道让二爷爷帮忙考察一下来着。”

　　洛青衣眉头一皱，“为何昨天二爷爷没跟我说？”

　　洛青山叹了口气，“这不是为了考察一下嘛，我也是今天才知道的。”

　　他看了一眼陈三更，“二爷爷说了，他只是想看看陈兄的人品，若是为了你连一点委屈都受不得，那今后真一起过起日子来，磕磕绊绊在所难免的时候那就难过了。”

　　然后他竖起大拇指，“不过啊，今天二爷爷可说了，陈兄的表现出乎他的意料，他可以代表族里同意这门亲事。”

　　洛青衣脸上飞起红霞，装作镇定地哼哼道：“二爷爷告诉你这嘴不把门的，那就是拐弯抹角地告诉我来着，哼，也不亲自跟我说，看我回去怎么找他算账！”

　　小五儿迟疑了一下，弱弱地开口道：“难道我们不应该恭喜一下大哥和圣女殿下吗？”

　　众人齐齐称是，八风和尚挠了挠大光头，“吓懵了，居然把这茬忘了。”

　　众人在欢笑声中举杯，在刘昭明和花笑晨的带领下，说着那些【好看的人终成眷属，不好看的人亲眼目睹】之类讨喜话。

　　洛青衣难得羞涩地瞥了一眼陈三更，对上了他柔情似水的目光。

　　小小的随缘食铺中，缘分像是一道桥，爱意来的汹涌而不潦草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十四章 随缘食铺，爱意随缘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 