    小白龙敖烈一时之间没有认出孙悟空和李珏等人的身份。

    只当他们是火焰山这种不知名的仙山福地的土著，也没感受到他们身上的气息，全当他们是小喽罗了。

    孙悟空，李珏，牛魔王三人都是面色古怪。

    小白龙敖烈见到他们不为所动，顿时有些生气。

    他被天庭追杀的，上天无路入地无门，就是去找佛门的人也是被几次三番推脱。

    更加不敢回到龙宫。

    可以说他现在已经成为过街老鼠，人人喊打。

    所以他的自尊心十分要强，在龙宫和天庭以及佛门那边遭受白眼也就罢了，在这种不知名的小地方，竟然也被几个楼罗无视。

    他一时有些愤怒顿时张开口，一声龙吟咆哮。

    “小王让你们赶紧滚，要不然就跪下臣服，难道你们没有听清？”

    孙悟空桀笑一声，从耳朵里面掏出一根金箍棒，然后逐步向前。

    就要一棒将小白龙打杀，还是李珏开口阻止，“给他一点教训就好，不要伤了他性命。”

    怎么说小白龙也是在西游浩劫之中应劫的人，是拥有大气运在身的龙族天才。

    虽然说李珏曾经跟他有过一丁点小矛盾，但是事情已经过去很久，他都已经几乎给忘了。

    小白龙天赋卓绝，也是佛门想要拉拢的对象，李珏要是从中作梗的话，肯定能够让佛门头疼。

    所以他想要将小白龙拉来当做挡箭牌。

    小白龙听到李珏的话，顿时有些愤怒，“简直可笑，你们到底是谁竟然还想要给小王一点教训，还想伤了小王性命？”

    他张狂咆哮道：“你们可知小王的身份，有本事就来上我看看！”

    孙悟空立即上前一棒子敲过去，小白龙想要躲闪，但是在孙悟空出手之下，他那点速度慢如蜗牛。

    根本躲闪不及，就被一棒子敲晕过去，头上半只龙角也被敲碎，脑门流血。

    孙悟空收起了金箍棒，“我还没有用力，这条龙就已经倒下了。”

    李珏道：“他不过是一条身体被掏空的小龙罢了，你那棒子打下去，就算是东海龙王也承受不住，更何况是他。”

    孙悟空尴尬的笑了笑，看着倒在地上的小白龙，一时之间也不知该如何是好了。

    李珏说过不要伤他性命，他现在是否要跪下求他别死？

    李珏上前查看了一番，发现敖烈虽然晕了过去，但是还没有伤及性命。

    只是那一棒子估计要让他头疼一阵子了。

    简单的给小白龙敖烈疗伤，大概半个时辰之后，敖烈醒了过来。

    这一次他看到孙悟空，顿时眼神之中充满了恐惧，想要连忙逃走，却觉得头疼欲裂。

    “我的脑袋开花了？我的龙角去哪里了，那可是我的尊严。”

    小白龙敖烈头疼欲裂，摸到自己的脑袋之时，顿时觉得好像被敲碎了头盖骨，一摁就有些生疼。

    同时他也发现自己的半只龙角好像被打碎了，现在是被人用一根珊瑚礁绑着代替的。

    孙悟空上前嘿嘿一笑，“你这条小龙也太没用了，上来说话就那么狂妄，俺老孙还以为你是个人物，只是稍微用了一丁点力，你就撑不住了。”

    老孙？

    猢狲！？

    小白龙敖烈也是聪明龙，一看到孙悟空是一个猢狲的模样，又自称老孙，顿时醒悟过来他的身份。

    又仿佛回忆起昔日发生的一幕幕，他曾经在东海龙宫之中跟着东海龙王等人，向李珏赔礼道歉。

    也自然是见到了孙悟空的。

    但是昔日的孙悟空皮毛不够光亮，就像一个野猴子，如今眼前的这个猴子全身都是金色的猴毛，并且穿着铠甲，披着披风，头戴冲天翎，十分的威风霸气。

    却没有想到竟然就是昔日的孙悟空。

    然后他目光一转又看到了李珏，记忆让他有些头疼，头疼让他的恐惧加剧。

    李珏。

    竟然是他。

    敖烈后悔无比，同时也是惊恐交加。

    虽然说他嚣张狂妄目中无人，但是却也有自知之明。

    当初几次三番算计还只是凡人的李珏，他都失败了，后来李珏成为仙王之后，跟孙悟空到龙宫说要金箍棒，连四海龙王都无能为力，还要带着他给李珏赔礼道歉。

    到了更加后面，李珏甚至能够跟天庭抗衡，孙悟空几次三番反下天庭，李珏与他并肩作战，跟天庭分庭抗礼。

    甚至是把天庭的百万天兵天将给打的落花流水，节节败退，而天庭却无可奈何，束手无策。

    甚至是到了后面主动化解干戈，几次派星光下凡到花果山去解释。

    在很多大人物的眼中，天庭这是知错能改，顾全大局，有风度。

    但是在小白龙敖烈这种人眼中，天庭就是认怂了，是被李珏师徒给打怕了才去认错。

    所以到了后面小白龙敖烈对李珏师徒，从一开始的不服气，到后面的恐惧，再到更后面的崇拜。

    他的心境不断的发生变化。

    又直到后来他遇到了琉璃光明佛拜其为师，成为佛门的俗家弟子，得到了八部天龙诀之后，又吞服了龙珠。

    这一段时间他虽然东躲XZ，如同过街老鼠，但是逐渐的将八部天龙诀掌握，又将龙珠炼化，他的实力也是发生了翻天覆地的变化，达到了强大的金仙上位境界。

    他的心境也是跟着发生悄然的变化，以他如今的金仙修为，整个龙族之中，除了四海龙王以及他的大哥敖摩昂之外，无一人是他的对手。

    即使是四海龙王和他大哥，也只是金仙修为而已，跟他也是相差无几，甚至他修为比他父亲以及南海龙王都要高出一筹。

    所以敖烈对自己又充满了信心，觉得如果他继续修行，假以时日还是能够追上甚至是超越李珏和孙悟空的。

    如今见到李珏和孙悟空，被孙悟空一棒子敲晕过去，甚至脑袋开了花，他心中的恐惧无限放大。

    敖烈连忙求饶：“大圣饶命，大圣饶命，小龙无意冒犯，还请大圣息怒。”

    孙悟空根本没有要伤他的意思了，见到他醒来也只是想逗弄他一下，没想到他竟然直接认怂，让他顿觉无趣。

    便是退下。

    敖烈又看向了李珏，连忙挣扎起身跪在地上磕头认错。

    他本来就因为昔日好友，得罪过还是凡人的李珏，后来在他伯父东海龙王的帮助之下，得到机会跟李珏认错道歉。

    也得到了李珏的原谅，没想到如今竟然想要来抢李珏的洞府，甚至是威胁李珏。

    敖烈想一想都觉得头疼无比，心中的恐惧再一次放大。

    孙悟空在一旁看到他如此窝囊，忍不住嘲讽道：“你一开始不是挺嚣张的吗，还让我们滚，要不然就跪下臣服，怎么现在反而是你跪下了？”

    敖烈欲哭无泪，连忙也给孙悟空跪下磕头。

    “大圣误会了，小龙不知道是你们，若是知晓，必定不敢如此造次。”

    孙悟空撇了撇嘴，一脸的不屑。

    暗中给李珏传音道：“师父，这种人杀了便是，真不明白，你把他留着有什么用。”

    李珏笑了笑，没有回答，反而是跟敖烈拉起了家常，询问了他身上发生的事情。

    毕竟敖烈的出现有些突兀，而且上一次在东海龙宫见到敖烈的时候，他特意注意到敖烈的实力并没有如此强大。

    这才过去没有多久，敖烈的天赋难道已经强大到如此地步，短短十几年，就能够从普通的真仙达到如今的金仙上位境界？

    敖烈哪里敢隐瞒，赶紧一五一十的把自己所发生的事情都给说了出来，不过再三强调，龙珠是他的，所以他是夺回自己的东西。

    孙悟空听了则是忍不住笑起来，“想不到你胆子还挺大的，龙宫献给天庭的贡品，你竟然敢半路截胡。”

    对于胆敢跟天庭对抗的敖烈，孙悟空竟然出奇的多了一丝兴趣以及赞赏。

    李珏长叹一声，他没有想到改变了那么多人的命运，还以为能够改变西游浩劫，没想到小白龙敖烈的命运还是一如既往。

    而且敖烈在炼化了龙珠之后，竟然好巧不巧东躲XZ来到了火焰山，并且还遇到了他们。

    这种机缘，这种因果，让李珏有一种不妙的感觉。

    就在此时。

    天上乌云压顶。

    雷部天神闻仲，还有众多天兵天将，以及玄坛部首神赵公明带着玄坛部众神出现在了火焰山上空。

    顿时。

    天罗地网笼罩下来，火焰山，方圆百里之地不满了天庭的阵法。

    孙悟空和牛魔王对视一眼，脸色大变，随后变得狰狞。

    “你这小龙，竟然算计我们，偷了龙珠来害我们！？”

    孙悟空好几次被人冤枉偷东西，这一次敖烈偷了龙珠，又恰好出现在此与他们相遇。

    他自然是觉得被算计。

    李珏也是无语。

    敖烈则是惊慌失措，连忙否认，“不不不，我不知道，我真的不知道，我偷偷来这儿的，也一直小心翼翼，没有被发现才对。”

    李珏皱眉，“来这儿之前，你去了何处？”

    敖烈道：“我想去找师父帮忙求情，结果遇到了佛门至尊弥勒佛，然后被告知，自己的是自己扛，就让我走了，我，我才离开没有多久啊！”

