    “南海镇是我们所有人的南海镇，不是私人领地。”

    “南海镇属于南海镇所有人民，不属于私人所有。”

    “谁想要把南海镇变成他的私人领地，就是与我们所有人为敌，除非将我们通通杀死，不然我们会反抗到底。”

    “城里的所有商户不愿意被私人领主统治，他们会与我们站在统一战线，一起对抗私人领主的统治。”

    城政厅内，赫尼纠结了一群他认为在南海镇有势力的人，一起联合起来对抗罗明。

    愚蠢至极。

    一群跳梁小丑。

    罗明要是艾泽拉斯土著，或许会有所顾虑，然而，他是穿越者，第四天灾，压根不会用常规思维来对待反抗者。

    罗明在城政厅外，听着里面对他的口诛笔伐，感觉很是可笑：“他们是不明白，艾泽拉斯是一个实力为尊的世界，在绝对强大的实力面前，一切的阴谋诡计都是自取其辱。”

    罗明带着菲兹莫斯和哈特曼进入城政厅。

    罗明无敌的身姿，早就印在大家心里，当他进入城政厅，里面热闹的声讨气氛瞬间凝固。

    背后声讨是一回事，当面在罗明强大实力的压迫下，没有人愿意做出头鸟。

    大家你看我，我看你，场面极度尴尬。

    赫尼忍不住打破尴尬局面：“罗明伯爵，感谢你拯救了南海镇，我们正在商议在镇子何处为你建造一座英雄雕像。”

    罗明冷笑：“你希望我死？”

    赫尼身体一震：“我们是想纪念拯救南海镇的英雄……”

    说到这里，他意识到问题所在，在艾泽拉斯被立雕像纪念的都是死人……唯有死了才需要活在大家的心里。

    赫尼急忙解释：“罗明伯爵请不要误会，你是我们南海镇的英雄，我们只是想要感谢你为南海镇做出的贡献。”

    时间就是金钱，罗明不想和他浪费功夫：“南海镇是在的领地，我所做的一切，是出于领主的职责。”

    “南海镇没有领主！”

    一人激动起身：“南海镇是我们所有人的南海镇，不属于私人所有。”

    南海镇一直没有领主，大家可以愉快的瓜分这块大蛋糕，要是南海镇有了领主，那么镇子的一切都会归领主所有，吃惯了肉的众人，不想只能喝口汤。

    罗明眯着眼盯着这人。

    见有人出头，罗明又没有反应，立马就有其他人按耐不住站出来。

    “我们不同意南海镇成为私人领地，镇子里的商户们同样不同意，谁要想夺取南海镇，除非将用通通杀死。”

    “南海镇隶属于联盟，谁要是抢夺南海镇，就是与整个联盟作对。”

    “我已经给暴风城和铁炉堡发送魔法邮件，相信联盟高层会十分乐意让南海镇保持现状，毕竟没有我们支持，南海镇无法生存下去，会被塔伦米尔的部落给灭亡。”

    这些跳出来反对的，十有八九是南海镇恶利益既得者，或许大家平日与赫尼关系并不和睦，但是在关系到自身利益面前，大家乐意和赫尼站在统一战线。

    罗明静静看着这群人拙劣的表演，配角表演完毕，该轮到主演。

    “咳咳……”

    赫尼这个主演脸上满是得意，为自己拉拢所有人的英明决策感到骄傲。

    样子必须装，赫尼一脸为难看着罗明，仿佛自己尽了最大努力，依然没有说服大家：“罗明伯爵，我觉得这事可以先上报给联盟高层，由联盟来决策。”

    他和所有人一样，笃定罗明不敢冒天下之大不韪，在南海镇大开杀戒，公然与整个联盟作对。

    一天前，罗明或许会深思熟虑，现在他找到了新目标，统一整个艾泽拉斯，联盟的态度对他而言并不重要。因为不管是在联盟阵营，或者是在部落阵营，还是第三方新的势力阵营，都能以统一艾泽拉斯为终极目标。

    联盟要与他为敌？

    罗明完全可以拉拢部落。

    部落不愿意和她合作？

    那就自己建立新的势力，依靠艾泽拉斯无双割草刷刷乐和游戏玩家的优势，建立一个属于自己的势力。

    “说完了？”

    罗明用极度冰冷的目光，扫视整个大厅，取出南海镇的地契，让所有人看得清楚：“南海镇的地契在我手里，我就是南海镇的领主，睡要是能拿出第二张地契，南海镇就归他所有，我全力支持他成为南海镇的领主。”

    没有人说话，因为没有人拥有第二张南海镇的地契，即使是想要伪造，为时已晚。

    罗明身上的力量逐渐爆发，压制所有人：“或者你们可以联合在一起杀死我。”

    围杀罗明？

    大家想到他无敌的实力，立马将这个愚蠢的念头抛弃，就凭他们的手下，一起上也不过是送死。

    最先开口的那人，又一次叫嚷起来：“我们就是不同意你成为南海镇的领主，难道你敢杀光我们不成？”

    这是要铁了心和罗明对着干，就是笃定罗明不敢杀死他们。

    “这是希尔斯布莱德议会的成员。”菲兹莫斯最近几天，一直在打探南海镇的消息，把南海镇的希尔斯布莱德议会的成员结构摸清。

    罗明需要立威，立威最好的方式是杀鸡儆猴。

    剑光一闪。

    正在叫嚣的希尔斯布莱德议员，脑袋从脖子上离开，骨碌碌，骨碌碌，场面血腥。

    “谁不服？”

    罗明手里的灰烬使者带着血：“站出来。”

    他的气势说明了一切，南海镇的领主他当定了，不服者，要么被他杀，要么杀死他。

    罗明突然出手杀人，让所有人猝不及防，大家全部被吓傻。

    站在罗明身后的哈特曼大吃一惊，不过他没有出手，如果是以前他会出手阻止，这一次罗明救了他一命，他不会向救命恩人动手。

    城政厅鸦雀无声。

    过了一会，才有人惊呼：“杀人了，他杀人了，他要杀光我们，他要背叛联盟。”

    罗明无视这人，凌厉目光盯着赫尼：“南海镇是谁的领地？”

    赫尼用力咽口水，他很想说南海镇是大家的领主，可是看着一旁血淋淋的人头，硬生生将这话咽回去：“南海镇是你的领地。”

    他毫不怀疑，只要自己回答错误，下一个人头离开身体的会是自己。

    罗明威慑其他人：“南海镇是谁的领地？”

    其他人这时候失去反抗勇气，哪怕要反抗，也得等大家集结全部力量后，才有反抗的资格。

    “谁的领地？”

    罗明步步紧逼。

    “你的领地！”

    为了保命，大家只能选择妥协。

    罗明笑了，他转身看向震惊的哈特曼，下了一道身为南海镇领主的第一道任命：“从现在开始，哈特曼接任南海镇治安官一职。”

    这是要将哈特曼强行拉上他的战车。

    哈特曼懵逼。

    雷德帕斯心如死灰，为自己与罗明对抗追悔莫及，他就应该站在强者身后，而不是与强者站在对立面。

