    一番客套过后，徐东指着桌子上的袋子解释道：

    “毕大嫂，这里有十斤白糖，每斤三千块钱，不知道你们家需不需要？”

    毕大嫂一脸震撼，语无伦次道：

    “啊……你们是…那个虾子……”

    徐东点点头：“没错，之前的虾子，也是我们通过特殊渠道购得的，老毕虽然人不在了，但他的名额还在，依然有购买权。”

    “谢谢，太谢谢你们了。”

    毕大嫂揉了揉发酸的眼睛，没想到老公死后，他们还能跟着沾光。

    “不客气，这是老毕应得的。”

    毕大嫂点点头：“两位请稍等一会儿，我这就去拿钱。”

    在当前这种大环境下，不少家庭都储备了一笔应急钱，谁也不知道太阳耀斑会不会再来一次。

    即便没有太阳耀斑，说不定也会有其它冲突和战乱。

    徐东朝三个孩子招招手。

    “叔叔好！”

    “想不想吃糖？”

    “想！”

    才七岁半的毕小弟，大声回答道。

    徐东笑着摸了摸对方的小脑袋，对着年纪最大的大姐吩咐道：

    “去厨房里倒三杯水过来。”

    不到一分钟，三杯水就端出来了。

    徐东从口袋里掏出一小袋白糖，轮流往水杯里倒了一些，这袋白糖是为了防止缺斤少两、以及破损撒漏等情况准备的。

    毕竟白糖价格不便宜，少一点都是很大的损失。

    “谢谢叔叔。”

    “白糖化得慢，喝之前先用筷子搅一搅。”徐东叮嘱道。

    孩子们一脸兴奋地跑进厨房。

    李主任突然来了兴致，用手指敲了敲自己的杯子，意思非常明显。

    徐东忍不住打趣道：“您老也要？”

    “我老人家想尝点甜头不行吗？”

    “行，怎么不行！”

    徐东笑着满足了李主任的愿望。

    李主任拿起杯子晃了晃，一口气喝了大半杯，然后不由得感慨道：

    “到今天我才知道，原来糖水这么好喝，现在就算有一桶水摆在我面前，我也能喝得下。”

    “要是喝不下怎么办？”

    徐东抬杠道。

    “喝不下我慢慢喝！”

    “您老都这么大把年纪了，怎么还耍赖？”徐东揶揄道。

    李主任刚想反驳，毕大嫂拿着三捆红票子出来了。

    “李主任、徐科长，你们数数。”

    李主任连忙摆摆手，指了指徐东解释道：“钱直接给小徐吧，白糖是他搞来的，跟我没一点关系。”

    “没有李叔，我也找不到这里。”

    “你们两位都是我们家的大恩人。”

    徐东摇摇头：“言重了。”

    接下来，在他的坚持下，毕大嫂从隔壁借了一台电子秤，把白糖称了一下，结果还多出了二两。

    拒绝了毕大嫂多加的六百块钱。

    前后待了没十分钟，徐东和李主任就离开了，三位孩子对徐东这位新叔叔，充满了不舍。

    如此到了晚上八点多。

    徐东才把李主任送到了小区门口。

    两人辛苦了大半天，连午饭和晚饭都是在车上对付的，功夫不负有心人，终于赶在宵禁之前，把所有人家都跑遍了。

    “李叔，等等……”

    李主任回过头来：“怎么了，还有事？”

    徐东拎起一袋白糖递了过去。

    这袋白糖没卖出去，不是人家不要，也不是买不起，而是这户人家搬走了，再加上找不到联系电话，最后只能不了了之。

    “李叔，香烟你不收，这袋白糖总不会也不收吧？”

    李主任一把“抢”过袋子：“哼，这么好的东西，傻子才不要，算你小子有良心。”

    “我一直都有良心的好不好！”

    “老头子我累了，懒得跟你抬杠，钱…等会儿我用微讯转给你，快到宵禁时间了，你也赶紧回去吧！”

    李主任挥挥手。

    徐东回了一个“OK”的手势。

    ……

    回家路上，李主任犹如中了五百万彩票，整个人都是晕乎乎的。

    “咦，老李，你今天去哪了？怎么到现在才回来？”

    这里是公租房小区，里面住的都是去年才搬过来的公务员，很多都是几十年的老领导、老同事，相互之间熟悉的不得了。

    李主任下意识地挡住了袋子。

    这个动作让老吴顿时来了兴趣：

    “瞧你这么紧张，袋子里不会是什么违禁物品吧？”

    李主任连忙摇摇头：“怎么可能，我是那种人吗？”

    “是不是？打开看看不就知道了。”

    “不跟你废话了，今天还有事，我先回去了。”

    李主任直接越过对方，然后小跑着快步离开。

    “等等，你急什么？”

    老吴在后面喊道。

    李主任不为所动，反而加快了速度，这让老吴更加肯定，袋子里肯定有什么了不得的东西。

    回到家的李主任，深深呼出了一口气，刚才差点就露馅了。

    老吴是个大嘴巴，这事要是被老伙计们发现了，看在往日的情份上，他起码要分出去一半的白糖。

    不是他小气，实在是他们家有好几个孩子呢，为了下一代的健康成长，只能自私一回了。

    “爸，你回来了？”

    说话的是李主任的儿媳妇冯运莉。

    李主任的老伴去年就病逝了，他老人家又不会做饭，如今只能搬到大儿子这边。

    “嗯，大虎和泡芙呢？”

    “在卧室里看电视呢，爸，你干嘛去了，怎么满头大汗？”

    冯运莉替公公拿了一条毛巾。

    “没事，回来走得太急了。”

    李主任接过毛巾，顺手把袋子放到了茶几上。

    “爸，袋子里是什么东西？”冯运莉好奇道。

    “白糖。”李主任回答道。

    “白糖拿回来了？不是说明天才能到手吗？”冯运莉惊喜道。

    白糖的事，全家人一开始就是知道的，为了分配这批白糖，小叔子和小姑子都跑过来两回了。

    最后在公公的调解下，才最终达成了共识，每家分三斤，最后一斤留给公公自己。

    李主任摆摆手，咧着嘴角解释道：

    “这十斤白糖是额外的，明天还有十斤，这次爸运气好，一共弄到了二十斤。”

    “爸…这到底是怎么回事？”

    冯运莉激动得满脸通红。

    李主任只好把白天的事说了一遍。

    “这位徐科长还真大方，他自己为什么不留着？”冯运莉疑惑道。

    “小徐家里是开大公司的，不缺钱，而且路子广，估计也不缺这些东西，这才是真正的能耐人啊！”

    ps：求推荐票和月票！

