    

    “其实要说什么详细信息，也就那个样子，和你看的小说中差不多，有主位面，次位面，还有铁打的深渊！”

    “那光明教皇应该不会缺失吧！”

    “有是有，只不过不怎么厉害罢了，那个世界的教团太多了，并不是常规的，光明压塌一切，反而有一种百家争鸣的感觉！”

    “说说等级吧，直接从神级开始，我感觉那个级别，在万界中应该是一个通用的，并不是单一的。”

    思考了一会儿，石宇才这么说了一句。

    “你说的不错，因为每个世界的体量不同，他们表现出来的战力也不相同，但总体来说，还是有三个大境界的。

    超凡、长生、不朽！”

    “我感觉在吹，但我没有证据！”

    “和你想的差不多，的确有点吹，所谓的超凡很正常，就是初步接触超凡世界。

    而长生，也不是真正的长生，是相对的，他们对于人来说，可能是所谓的长生仙人，其实也就活个1万年多点，该用的时候没用，不该用的时候也没用！

    而最后的不朽，更是吹的有点牛，对于人来说，他们的确不死不灭，那是因为他们和世界相连，世界不灭，他们就不死！

    当然了，如果遇到更厉害的，还是存在，连同世界一起被拍碎的可能的。”

    “那么这个世界的最高等级是多少！”

    没有沉默，石宇直接就问出了自己想要知道的信息。

    “长生的，没有不朽，而他们最强的几个，大概有着所谓至尊的战力吧！

    在那个世界中，神灵是个大境界，又有7个小境界，正好和那个世界对应，而前面的就比较常见了，就是什么传说史诗的，烂大街的设定！”

    “法则有限制吗，是常规设定中的，神灵不可轻易动手，还是炼狱级设定，神灵随便乱搞。”

    “呵呵，怎么可能限制得了神灵，那世界中，有着信仰这个设定，稍微有点名气的神，都依靠着信仰之力，凝聚了一大堆分身，天天搞事，今天给圣子降下祝福，明天给圣女洗礼，反正是天天都想上头条。”

    “草，这就不好搞了！”

    听到这里，石宇真的有点遭不住了，这还怎么玩，他的实力，也就个第3境，前期可能装装b，但是那些老阴逼出来之后，他也只有被吊打。

    如果是这样，但还没什么，再融合那个宇宙的所有物之后，他的实力可能会一瞬间暴增，不知道多少。

    但这些，他无法使用啊！

    他之所以这么bug，那是因为他有好几方面，然后相辅相成，最后才知道出了这个名为石宇，却是万界最大bug！

    他统领万界或者说征战万界是有两方面的，一、掠夺物质，也就是提升他的实力，二、掠夺生灵，这有两个大方法，一统一世界，也就是把那些能够反抗的势力全部干掉，然后统一！

    而除了这个之外，他还有另外一个办法，那就是全部干掉，只需要他的手下，把那群人全部血洗一遍，这两者，都可以建立直接联系。

    毕竟之前也说过，这个世界的所有人，他的肉体，而不是真正的属于他们，他们更像是一种租界的关系，至于把自己的东西租给别人，唯一的区别，只不过是不是钱罢了！

    所以说，虽然是他们砍的人，因果也是他们承受，但实际上，这都可以算是为他办事的。

    也就是说，他本应该占据最大的因果或者说罪恶，但真正的道，就不会找他，也就是说，他可以完成自己的目的，但却惩罚不到他。

    虽然说，他也不怕什么惩罚，但没有起码心情舒服不是吗？

    可上面所说的一切，那都是要大规模入侵后才可能存在，石宇之所以觉得难搞，那是因为，在他入侵的时候，很大可能，这一个个神灵会直接派出分身，把他的小弟们几巴掌就拍死，这样，根本无法接触到那些人，你说这好不好搞！

    而且，这还只是表面的，之前也说过，这世界基本发展到了极限，自然的，道也存在！

    石宇的覆盖、侵蚀，理论上来说，只有大罗才能查看、并阻挡，可理论之所以是理论，那是因为它没有实践！

    虽然很不舒服很不爽，但石宇也不得不说，他的侵蚀，道应该是有办法阻挡的，或者说他有能力反抗！

    当然了，只是反抗罢了，他的作用，最大的可能，也只是延长被吞噬的时间！

    毕竟，怎么来说，他的朋友物资可是要更高级的，半步升维也是升维！

    这其实是和癌细胞有点类似，但也仅仅只有一点，他的覆盖或者说传染性要比他更强！

    而在人体全力抵抗的情况下，或者说，人体的资源没有消耗完之前，是无法彻底改变的。

    而世界也是如此，这种抵抗，大概会消耗世界整体寿命的一小小小部分的时间。

    但是，放在人的身上，这一小小小部分的时间，可能得用亿来做单位吧！

    “唉，本来还想偷个懒，来这个世界度假，结果没想到，居然遇到了这种事，我真是个劳碌命！”

    想了半天，石宇也只能确定一件事，在自己不动手的情况下，这个世界，要想全面接管，起码得想好几万年吧！

    而在想到这里之后，石宇也不得不重操旧业，虽然以前的他，是靠着实力，这一次去没办法这样玩，不过性质也应该差不多！

    确定目标之后，石宇也没有心情想这些了，现在，他又看向了虚无！

    何最开始说的那样差不多，因为虚无的时间过得很慢，理论上来说，在虚无中赶路，是很浪费时间的。

    这并不是口头表示的那个浪费，而是真正的浪费！

    毕竟在这里过一个小时，在外面可能已经过去了，不知道多久的时间了！

    毕竟，时间过得很慢不是吗？

    但那是他上一次的感悟，因为其实细想，这其实很不正常，因为这种说法，和他的感受其实不符合！

    按照他的说法，理论上来说，每穿越一次世界，很可能忘记，已经过了无数亿年了！

    但实际上呢，并没有！

    石宇之所以能够想到这点，其实只是因为他在瞎想，然后突然反应过来的。

    就这样，他发现了这个矛头，进而猜想下去，发现了这个和自己已知信息相悖的信息。        

