    “队长呢！我要退队！”

    白术不耐烦地皱眉，手往上一伸，揪住即墨诏的外套，把人强行往下一拉。即墨诏被迫倾下身，下一刻，白术就将酒精棉按在他磕破流血的脑门上，痛感袭来，即墨诏疼得又焉坐回去。

    白术挺粗鲁地给即墨诏处理伤口。

    磕破了一个口子，不算大，但有点深，难保不会留疤。不过，找段子航那点药膏，应该能解决。

    即墨诏认栽，对白术的恶行已经麻木了。

    在伤口被处理好后，他抬手捋了下额发，“怎么哪儿都有你？”

    “半斤八两吧。”白术打量他一眼。

    一个中学生，成天搞兼职，漫画、电竞、围棋，似乎还爱好滑板篮球潜水……反正比她还要忙，没什么立场来说她。

    即墨诏琢磨了下，感觉这话无可反驳。

    他狐疑地打量白术，“这不会是顾野为哄你开心建的战队吧？”

    不是没这个可能。

    顾野是电竞圈的大魔王，什么游戏都随他挑，白阳本就《BUG》的电竞选手，他们俩选择组建战队算正常。但是，他们俩为什么选中了白术……

    即墨诏平日光见白术玩消消乐了，刻板印象钉得死死的，没一点动摇的可能。

    “……”

    白术将医药箱合上，拎起就走。

    “真的啊？”即墨诏愈发笃定他的猜测，当即道，“我要退队！”他才不跟白术玩过家家，心脏受不了。

    “嘭。”

    医药箱被扔回电视柜里，柜门被白术“啪”一声关上。

    即墨诏眼皮一跳。

    “反正都这个点了，不在乎熬不熬夜的。”白术站直身，侧首看他，轻松的语气里裹挟着挑衅，“玩一局吧，赢了就让你走。”

    “玩《BUG》？”

    “消消乐也行。”

    即墨诏：“……”那还是《BUG》吧。

    五分钟后，二人坐到电竞椅上，打开电脑戴上耳机，登录游戏。

    “你的账号是什么？”即墨诏问。

    白术：“MCC-SY3298。”

    这是战队的队员账号，白阳统一帮忙注册的。不过，当时白阳问她想叫什么时，白术懒得想，就用了先前的乱码名字。

    白阳心宽，对队员的名字不做要求，反正不图赚钱和名气，就拿个世界冠军而已。

    所以她说什么就是什么。

    即墨诏的账号半斤八两——MCC-SL。

    非常偷懒的昵称了。

    二人开局，一起跳机场，展开厮杀。

    ……

    作息规律的白阳一觉醒来，还没清醒呢，就见到两个人坐在电脑前玩游戏，神情专注且认真，少年熬了夜没睡，眼睛里密布着血丝。少女倒是精神饱满，精神奕奕的，没一点疲惫。

    白阳揉了揉眼。

    又揉了揉眼。

    “我觉得……”白阳拿起手机拍下这一幕，给顾野发了语音，“钱没白花。”

    顾野：“……”你的幻觉。

    白阳：“我以为我妹会消极怠工。”

    白阳：“结果她竟然这么努力。”

    白阳：“我都想从我小叔那里骗钱给她涨工资了。”

    顾野：“……去吧。”她正好缺钱。

    聊完后，白阳去洗漱了一番，然后重回客厅，想劝一劝他们适当休息。

    结果，就见即墨诏摔了键盘，撂话：“今天别惹我。”

    说完就提着他的行李去楼上房间了。

    白阳：？

    白术慢悠悠地摘下耳机。

    “妹妹，他怎么了？”白阳问，有点吃惊。

    “玩了十款游戏，从《BUG》到消消乐都输了，”白术漫不经心道，“可能心情不大美妙吧。”

    白阳一口气差点没喘上来，“……消消乐？！”

    惊讶完，他立即偏过头，瞥向他们的电脑，赫然见到屏幕上的消消乐界面，登时瞪圆了眼睛。

    “怎么？”白术莫名其妙，“不是没要求训练时间吗？”

    白阳：“……”

    虽然没有要求……但你要上涨的工资没了！没了！

    白阳不敢当面哔哔，只得背后暴走。

    ……

    午饭过后，顾野姗姗来迟，即墨诏终于睡醒。白阳调整好心态，摩拳擦掌地召唤了三个人，去会议室开了一个小小的会。

    会议确定了三个问题：

    一、选服务器。

    《BUG》在全球有好些服务器，为不同地区提供的。他们计划每个人选一个服务器冲排行榜，最终白阳选出了四个服务器：国服、日韩服、北美服、欧洲服。

    即墨诏选择国服。

    白阳选择欧洲服。

    顾野选择北美服。

    白术轮到了日韩服。

    二、规划时间。

    毕竟是团队比赛，单排就算了，可双排和四排还是要训练一下的，所以每天都规划了四个小时，分给双排和四排。

    双排组队：白术和顾野；即墨诏和白阳。

    三、命令规矩。

    虽说是以“世界第一”为目标的队伍，没有赚钱和名气的需求，他们对自己行为要求无需多严格，但毕竟在内有集体生活，在外有比赛条例，所以一些规矩白阳还是跟他们说明了下。

    至于顾野、白术、即墨诏三人有没有听进去，那就另当别论了。

    毕竟——

    他们在规矩森严的漫画学校，也没见得按照套路出牌。

    “先这样。”白阳开了会，合上记录本，“以后有什么问题，再随时补充。希望早日在各服排行榜上见到你们的身影。”

    顾野手指转着一支笔，慢悠悠地说：“你现在就可以去瞻仰了。”

    “什么？”

    白阳满怀警惕的扫过去一眼。

    “昨晚玩了一会儿。”

    顾野懒懒扔下一句话，就站起身，他捏着椅背往后一拉，长腿迈开，目不斜视地从白术和即墨诏身后路过，出了会议厅。

    白术和即墨诏对视了眼，尔后不约而同地看向白阳。白阳心有灵犀，赶紧打开桌上的电脑——他不需要登录顾野选的北美服，直接进电竞圈的论坛，就可以看到各种被【野神】刷屏的高楼。

    ——【我在北美服看到野神的身影，账号前面顶着“MCC”，是新的战队吗？他要杀进《BUG》了吗？！】

    ——【我有百分之九十九的把握，一夜间冲上北美服前一百的MCC-Ego，就是大魔王顾野。他每次换战队、换游戏，都叫Ego，虽然时不时冒出仿冒的，但这个加了战队啊！而且吃了一夜的鸡……除了野神还有谁？！】

    ——【野神要来《BUG》？！快跑啊！！这男人又来作妖了！】

    ——【=v=他不是去霍霍漫画了吗，怎么漫画那边刚一结束，就跑游戏来了？好家伙，给自己一天假期怕闲死吗？】

    ——【昨晚有人在现场吗？有没有录屏的，口头八一八也行啊！】

    ——【来了来了。我是那个被Ego一枪爆头的幸运鹅，后来回顾时录了屏。那可真是惊心动魄的一局——我说的惊心动魄，是指每个遇上野神的幸运鹅。他一局28杀，宰人跟宰牲畜似的。又是个老阴批，单排局，他引了两个人一起守桥，一口气灭了8个，回过身就把另外两个守桥的干掉了。那一局，几乎所有人都在追踪他，信息互享，组队拦截。好好一单排被他完成了抱团游戏。】

    ——【去搜了MCC，是个新战队，一个月前建的微博，一条微博都没有发……这是野神自己组建的队伍吗？别的成员是谁？好好奇。】

    ——【期待MCC成员公开。官博出来营业啊！今年的比赛有得好瞧了。我记得前两年有野神来《BUG》的风声，圈里好几个大佬都跟他撂狠话，现在他真的来了，大佬们准备好了吗？】

    ——【摩拳擦掌，野神在《BUG》还能再创传奇吗？】

    ——【hhh你们忘了他是独行侠了吗？就算再创传奇，也只能玩单排。跟他一起的队友惨了。】

    ……

    就这些帖子来看，顾野在整个电竞圈，那是真的火。

    即墨诏睡饱吃足，不甘于后，活动了下手指，就往电脑前一坐，开始奋战起来。

    白术端着一杯刚泡好的茶，在即墨诏旁边坐下，老神在在地品了口茶，问：“你不是过两天有场围棋比赛么？”

    “嗯。”即墨诏义正言辞，“劳逸结合。”

    不知他的“逸”指的是游戏还是围棋。

    白术放下茶杯，同样登录游戏，打着哈欠进了日韩服，然后开始匹配比赛。

    她特地开了语音。

    时不时叽里呱啦说上两句。

    白阳跟顾野坐在一起玩游戏，时而听到白术说话，好奇地凑到顾野身边，低声问：“她在说什么？”

    “……骂人。”顾野眼皮都没掀一下。

    白阳：“……”好一个满嘴毒话的小喷子。

    他默默坐回去玩游戏。

    顾野却分了神，间或抬了抬眼，视线在对面的白术身上掠过。若有所感般，白术某一刻停下动作，抬眼看过来，而顾野却先一步移开目光，落回了屏幕上，似乎一直都没有开小差。

    白术没移开目光，定定地看了顾野片刻，尔后才收回视线。

    ——顾野中午过来到现在，一句话都没有跟她说过。

    这一局接近尾声，白术找准最后两个人的方位，朝一方扔出两个烟雾弹，又朝一方扔出个手榴弹，她冲着烟雾莽过去，一通骚操作解决掉一个人，回过身在爆炸声响起那刻，她一枪将另一人爆了头。

    成功吃鸡。

    呼出口气，白术活动着手指，几秒后，她半伏在桌面往旁一探，露出小半张脸，喊：“顾野。”

    顾野抓着鼠标的手微微收紧。

    他眼睑轻抬，见到从电脑屏幕旁探出的脸，琥珀瞳仁折射着琉璃光线，眼睛水汪汪的，璀璨又柔软。

    “嗯？”

    顾野似是不经意地回应。

    “双排吗？”白术坦然地问。

    他们俩是一队。

    这是早就安排好的。

    何况，整个队伍里，就他们俩的默契最好。

    然而，她这一声询问，如同抽出嫩芽的柳枝拂过心尖，略痒，却什么都没残留，无需却令柔软触动。

    顾野眸光微微闪动，应声：“好。”

    “国服？”

    “嗯。”

    商量好后，二人便加好友组队，进了国服。

    他们俩开了队内语音。

    开局两分钟，白术和顾野没有任何交流，直至白术听到一阵枪响后，瞥见屏幕提示出现了【AGB-Vine】的名字，眉头不由得一动。

    她声音平静：“Vine是那个盗我号让我叫爸爸的吗？”

    “……”

    顾野闻声一怔，几秒后才想起这么一件事——

    几个月前，白术的【SY3298】账号被盗，然后输给“Vine”后，公开叫“Vine”爸爸。最后被证实，这是Vine自导自演的一出戏。

    时隔那么久，他们早把这事忘了，若不是这次撞见，不一定能想起来。

    “是她。”顾野淡淡道，淡定的口吻里透着危险，“听声音在这个方位，距离不远。”

    顾野在地图上标了一个点。

    白术说：“我过去，你掩护。”

    “好。”

    顾野回道。

    此时——

    Vine（蒋海棠）正在直播。有眼尖的网友在直播间瞥见“MCC-Ego”和“MMC-SY3298”击杀的字样，皆是知道了这二位的存在，直播间的人气登时暴涨，大批网友赶进来看戏。

    【Ego！我野神来了！他竟然跟人玩双排？！】

    【SY3298是他的队友吗？】

    【这个SY3298我记得啊，写作SY3298，读作乱码兄。Vine的宿敌！几个月前给Vine跪下叫爸爸的那位！hhhhhh有好戏看了。他不会以为抱上野神这条大粗腿，就可以重整旗鼓挣回颜面了吧？！】

    【野神竟然玩双排。爷青结。】

    【上午还在议论，能不能在谁的直播间偶遇野神呢，这不就来了！看来野神真的要进军《BUG》啊！】

    【前几天刚补了SY3298和Vine这个大瓜的我，预感这一局，SY3298肯定会跟Vine遇上。让我们来看看，究竟是SY3298一雪前耻呢，还是Vine继续当爹呢？！】

    【野神怎么不直接进AGB？跟Vine组队，都比跟乱码兄组队好哇！有个旗鼓相当的队友不香吗？！】

    ……

    吧啦吧啦。

    直播间热闹得就像过年。

    不过，一直没有看直播间的Vine，对这些议论毫无察觉，更没有察觉到危险逼近。

    直至——

    她听到一声枪响。

    然后，她操控的角色，跪了下去。

    【MCC-SY3298击倒了AGB-Vine。】

    ？？？

    SY3298！

    Vine（蒋海棠）眼睛睁圆，赶紧操控角色来到障碍物，一边报方位让队友来救援，一边调动视野去寻找敌人的方位。

    同时，心里暗暗疑惑。

    ——她惊讶下反应不够迅速，对方明明可以完全击杀了，为什么要留她半条命？

    弹幕：

    【我有一种不祥的预感。】

    【我有一种不祥的预感。＋1】

    【我有一种不祥的预感。＋2】

    ……

    【野神那老畜生完全做得出来。】

    【没错。老畜生确实做得出来。】

    【新人疑惑。你们在说什么？】

    【隔壁游戏的粉丝冲着野神特地过来围观。给你们解释一下，野神之所以被称之为老畜生，就是因为他不做人。怎么不做人呢？最基本的操作是，不给你个痛快。看你活，又看你死，在生死边缘反复横跳。】

    【所以……】

    【Vine完了。这一局要么自雷，要么被玩死。】

    ……

    【Vine技术不赖好吧，好歹是AGB的队长。留她一命，就不怕她反杀吗？这种高手局可是一念之差就能断送性命的。】

    【楼上对大魔王了解太少了。】

    【楼上对大魔王了解太少了。＋1】

    【同上。＋10086】

    【老粉哈哈大笑，只想说：《BUG》，颤抖吧！】

    【放屁。别以为在别的游戏里拿了个冠军，就能在《BUG》里横行霸道了。真有那么厉害，Ego能找一个叫Vine爸爸的人当队友？】

    【老粉：楼上等着。】

    【佛系旁观。】

    【结局证明一切。】

    ……

    直播间吵得不可开交。

    顾野的粉丝都很淡定，预判了结局。但是，《BUG》的粉丝明显不知道顾野的厉害，只觉得顾野对粉丝洗脑太深，粉丝都在无脑吹，所以直接在直播间里骂开了，甚至揪着“SY3298叫Vine爸爸”这个事说个不停。

    而——

    这时Vine的队友赶到，救了Vine，Vine成功补满血。

    在这段时间里，SY3298那边没有一点动静。

    可，就在Vine补满血那一刻，又听得几声枪响，Vine还没来得及喘口气呢，就已经倒下了。

    【MCC-SY3298击倒了AGB-Vine。】

    Vine：“……”

    队友：“……”

    枪响过后，再次归于宁静。

    没有击杀Vine，也没瞄准队友。

    与此同时，附近的公开语音里，传来顾野欠扁的声音：“继续救啊，别耽误时间。”

