    “白大的两个学生？”前面一排，忽然有个嘴贱的男生插了一句嘴，“一部代表作都没有，比赛完后也没见到你们出什么成绩。老实说，你们是不是跟白大私下里有什么交易啊？”

    贱兮兮的。

    饱含挑衅。

    一时间，也激起了别人的兴趣。

    白大的三个学生，夺下了“轻一杯前三”的名词，前段时间闹得沸沸扬扬的。

    哪怕那些不关注“轻一杯”的漫画家，后来也因为“国际比赛出题为‘惊悚’”的事，自然而然关注白大，从而了解这一段最近的历史。

    但，

    很多人都持怀疑态度。

    ——哪怕“轻一杯”给了官方声明。

    白大的三名学生，进步速度太快了。

    他们不愿意相信奇迹，更乐意相信“事出反常必有妖”。

    “嘭！”

    倏地，一股强大的力量踹在了男生的凳子上。

    他猝不及防地往前一扑，整张脸跟桌面还来了个猛烈撞击。桌子哐哐摇晃两下，险些连累到周围的同学。

    “……”

    清清楚楚看见白术踹上那一脚的即墨昭和江南枝，神情呆滞了一秒，同时又开始相信白术“形象易改，本性难移”。

    然而——

    在引得全班所有惊愕注视后，始作俑者·白术，则是淡定地偏过头，一副乖巧模样劝说即墨诏：“你不要欺负同学，好好说话。”

    江南枝：“……”卧槽，白妹妹果然被顾野那禽兽带坏了！

    即墨诏：“……”

    老畜生，你踏马做个人吧！

    我是负责罩你的！

    不是负责给你背黑锅的！

    “是你踢的？！”

    前面的男生愤怒地回头，鼻血都已经流出来了。

    “是我踢的，怎么着？”面对他愤怒的视线，即墨诏嗤笑着挑眉，挑衅地看回去，说话一点都不客气，“张口就喷粪，能不能去洗一洗？”

    “操，我今天要不弄死你——”男生年纪不大，血气方刚，说着就要撸袖子。

    即墨诏唇角勾起一抹冷冽的弧度，眼睑轻抬，拳头缓缓往回一收，眼眸里迸发出一缕危险的光芒。

    可——

    “寻衅滋事罪，处五年以上十年以下有期徒刑，可以并处罚金。”

    一个冷静淡定的声音不合时宜地响起。

    而后，只见白术站起身，侧身挡在即墨诏跟前，正儿八经地问：“同学，请问你确定要动手吗？”

    “……”

    男生看着白术一张人畜无害的脸，动作登时停了下来。对视几秒后，耳根竟是有些发红，不自觉地放下拳头。

    即墨诏嘴角微抽。

    ——你可真对得起网络上盛传的“法学院小公主”的称号！

    “苏老师，扰乱课堂纪律，有惩罚吗？”白术抬起头，看向讲台上的苏老师。

    “嗯。”苏老师淡定地一推眼镜，附和道，“两个人，每人扣2个积分。至于积分的规则，等之后再做详细解释。”

    男生：“……”

    即墨诏：“……”

    艹。

    亏了。

    一个就图一时嘴快，没得到什么利益，反而还撞疼了脸；一个乖乖坐着什么都没做，因为摊上一个装白莲的师父而背黑锅……

    都冤死。

    白术说了一句“记下了”，然后就坐回了原位。前面的男生纵使愤愤不平，有千般不愿，也不得不忍气吞声地坐回去。

    有了这前车之鉴，其他人自然收敛了不少。哪怕他们再有意见，也只得暗自腹诽。

    自我介绍仍在继续。

    即墨诏侧身靠近白术，咬牙切齿：“你的良心不会痛吗？”

    “我要维持形象。”白术正色道。

    即墨诏：“……”你维持形象别拿他来开刀啊！

    深吸了口气，即墨诏刚想用“她是你师父”给自己洗脑，结果，他听到白术慢悠悠的声音——

    “嗯，良心不痛。”

    “……”

    即墨诏咬紧牙关，恨不能当场掀桌。

    艹！

    他马上就要“欺师灭祖”了！

    正当即墨诏欲要暴走之际，白术又一次开了口：“你自己不想踢吗？”

    “……”

    即墨诏扭头看她，对上她游刃有余的神情。

    ——确实。

    ——他那一脚踹出去，跟白术比，肯定只会重，不会轻。

    于是，即墨诏的气焰，渐渐弱了下来。

    “白妹妹。”旁边的江南枝不知想了些什么，待二人聊完后，拉住白术，神情认真地说，“其实顾野有挺多优点的，你不要只学他的缺点。”

    “什么优点？”白术很有兴趣地问。

    “什么优点……”

    江南枝眨巴着眼，卡壳了。

    硬是半天想不出“一条优点”来。

    末了，她磨磨蹭蹭的，用反问的语气道：“内、内敛？”

    “……”

    白术怔了怔，觉得江南枝对顾野有什么误解。

    随后，

    她们俩听到前门被“叩叩”敲了两声，一抬眼，赫然见到“内敛”的顾野站在门边，穿着运动外套，只手插兜，神情懒洋洋的。

    他唇角轻勾，似笑非笑，挺拽的，“丁班？”

    ——活脱脱一张扬跋扈的学生样儿。

    “……”

    江南枝觉得自己亲手给顾野搭起来的台子，被顾野本人给拆了。

