
　　魔域诸多老一辈人，从战魔关离开。

　　直到关外后，诸多魔域大军这才从各个方位撤离。

　　“你这一步棋，有点冒险啊。”武魔在路上，越想越不对，最后觉得地灭神朝的老祖很有可能死故意的。

　　“一有不慎，你就赌上整个魔域一部分底蕴级别人物的性命了。”

　　“哦？你竟然感觉出来了？”地灭神朝的老祖笑了笑，道。

　　“一开始，我也没察觉，但离开之后，我才发现你似乎想要的就是这样的结果。”武魔老祖感知非常敏锐。

　　他与地灭神朝的老祖接触并不是特别多，但也有些许了解。

　　“杨氏篡位获得皇权。”

　　“五大世家之一，变成天命神朝的主宰。”

　　“他们是怎么上位的，自己怎么会不去防呢？”

　　“洛伽，洛方这一脉的人，是不听他的话。”

　　“有神魔之子，就已经让他十分忌惮，如今多出一个我地灭神朝的底蕴存在，他会怎么样？”

　　地灭神朝的老祖笑容灿烂，仿佛已经看到无数年以来，天命神朝的分崩离析。

　　只要在他们内乱期间，魔域大举强攻，自然能够重创神域，毋庸置疑。

　　“可是你这样做太过冒险了，如果天命帝君与洛氏形成与光明宗一样的关系呢？”武魔老祖正色道。

　　“洛伽当年被赐婚，让整个洛氏逼到绝路都没有屈服。”

　　“她绝对不会向天命皇室低头的。”

　　“她的儿子，儿媳战死在夏国的战场上。”

　　“此事我已让杀神宗的人调查了，当年是有光明宗，洛氏，天命皇室的身影，一部分人加入杀神宗，借助蛮族战场，斩杀洛伽的儿子，如此大恨，怕是无法化解。”

　　“当年杀神宗所留下来的宗卷，我已经让人送到洛伽的手里了。”

　　地灭神朝的老祖一字一句，笑容很温和。

　　“你要知道，子女的生命，算不得什么，在家族利益面前，已经死去的人，无法和现有的价值相提并论。”武魔老祖觉得此举还是不太妥当。

　　“对于洛伽，如果要屈服，她就早屈服了，更别说如今他们傍上商族这一棵参天大树。”地灭老祖正色道。

　　“对于我们而言，最好的结果，就是洛氏与天命神朝拼个两败俱伤，魔域趁机一举攻下。”

　　“最坏的结果，就是双方联合起来，假以时日，不出数百年，我们难以抵挡，就算不会有这样的结果。”

　　“他们维持现有的关系呢？互不侵犯。”

　　武魔老祖仔细考量一番。

　　“不可能的，天命帝君野心巨大，就是想要统一神魔两域，成为神魔之子的存在。”

　　“洛伽的儿子，儿媳惨死在他们手里，当洛氏强大起来，这仇怎么可能不报？”

　　“天命帝君不可能坐看洛氏壮大，而洛氏也不可能束手待毙，当洛氏壮大到能够与天命神朝分庭抗礼的时候，当洛氏足以对天命神朝造成重创可能的时候，好戏就开场了。”

　　地灭神朝的老祖是经过仔细考虑的。

　　“所以这一切都是你一开始就设计好的？包括女子的表现？”武魔老祖疑惑道。

　　“并不是。”

　　“女子对我们不满的情绪，已经由来已久。”

　　“她太聪明了，但也太执着了。”

　　“她想回家，可又不知道从哪里去。”

　　“以我对她的了解，要是有合适的机会，她会选择脱身。”

　　“但商尹有没有那个本事，我也吃不准。”

　　“所以我把结果交给她，赢了，我们会有一场血战。”

　　“女子可能会斩首天命帝君，不是没有可能，我会把自己以及周边的生命献祭给她，告诉她，只有杀掉天命帝君，才能够获得回家的路。”

　　“天命帝君必然要将我们赶尽杀绝，她必然会疯狂杀戮，命运城将会沦为炼狱。”

　　“当然大家可能都会死，但只要天命帝君一死，短时间内，天命神朝很难凝聚在一起。”

　　地灭神朝的老祖对于自己的计略，非常满意。

　　“天命帝君也许想不到，当他把我们当成猎物的时候，自己也成为别人的猎物。”武魔的确感觉到，如果有足够力量的献祭。

　　女子的确有机会斩首天命帝君，她的战力，毋庸置疑。

　　“不管怎么说，两种结果，我都可以接受，只是赌上大家的性命，对不住了。”地灭神朝的老祖宗哈哈一笑。

　　“罢了，这不是还活着么？”武魔老祖也明白，为什么地灭神朝多年以来能够统治魔域，不是没有道理的。

　　与神域无数年来的战争，至今也没有丢过一块土地。

　　命运城。

　　洛氏。

　　洛伽手中拿着一份宗卷，是当年加入夏国与蛮族战场的名单。

　　这一份杀神宗的秘卷，她太清楚了，是魔域的人故意交到她手上。

　　关乎自己的儿子与儿媳的事情，她又怎么可能忽略。

　　这是要让洛氏与天命神朝，完成彻底的割裂。

　　“这是阳谋啊，魔域的人，设局手段，不比天命帝君差。”洛伽轻轻一叹。

　　商天正在一旁，看着这份秘卷，沉声道：“此事，我会去找他们清算的，尽量不要涉及到太多的人。”

　　商天正也明白，这是魔域想要让神域内部掀起一场你死我活的恶斗。

　　“毕竟你现在乃是洛氏之主，不能够把太多族中儿郎的性命搭进来。”他正色道。

　　“是你的儿子，儿媳，也是我的。”洛伽站起身来，道：“家仇就要报，管他天崩地裂，只是还需要等待，你不要操之过急。”

　　“这样的话，不就中了魔域的计？”商天正道。

　　“当我手中拿到这一份秘卷，以天命帝君的耳目，怕是早就从杀神宗知道，此物落在我的手里。”

　　“不管我们是不是想报仇，以他的性情，当年事情既然被发现，整个洛氏就是隐患，只是迟早的问题而已。”洛伽感慨道。

　　“……”商天正发现，这个结，是解不开了。

　　“禀报家主，天命帝君派人送来赏赐，说是能够治疗商公子本源受损的先天至宝。”就在洛伽与商天正商议的时候，一道声音从殿外传来。

　　“哦？那倒是要看看，是何物。”洛伽对于商尹折损本源，寿元大减也很在意。

　　洛氏毕竟家底不如天命神朝，这是肯定的。

　　大部分延寿的造化，都被族中老一辈所占据，而且也不一定能够恢复商尹的受损本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十三章 解不开免费阅读。https://xs.23sk.com 