    半月后，易阡陌终于将核心的百万阵纹全部炼化完毕，随着他控制了核心枢纽，整个瞒天大阵，尽在他的掌控之下。

    顺着阵纹，易阡陌可以感受到这瞒天大阵的恐怖，大阵几乎渗透到了这颗星辰每一片土地当中。

    有了这大阵，易阡陌可以感受到这颗星辰中，山脉的呼吸，河水的流动，冰融化成水，云聚集为雨，以及这星辰内众生的一动一静。

    “难怪可以瞒天！”

    易阡陌心底想道。

    大阵不仅仅有隐匿的效果，同样也有防御的效果，不过，因为大阵过于庞大的缘故，是很难抵御高强度持续的进攻的。

    更何况，被动挨打显然也不是长久之计。

    “感受到了地脉中的灵气了吗？”

    老白忽然问道。

    “嗯？”

    易阡陌眉头一皱，随着大阵深入到地底，他脸色彻底变了，“这是……龙脉！！！”

    “不错！”

    老白说道，“身为北斗九星之一的隐元星，本就拥有不输于其它星辰的灵脉，只不过，当初苍穹之主，直接封死了隐元星中的地脉，只将少部分的灵气释放了出来！”

    “为什么要这么做？”易阡陌奇怪道。

    “因为苍穹之主并不能时刻照顾到这里，而且，庞大的灵韵一旦释放出来，瞒天大阵可以瞒得了一时，却瞒不过一世！”

    老白说道，“只有封住地脉的灵气，才能够让瞒天大阵永久的持续下去。”

    易阡陌明白了，这灵气一旦激发出来，迟早是会外泄的，而一旦外泄，外界的修士感知到，便会知道隐元星的存在，如此瞒天大阵也就没有效果了。

    “三条龙脉！！！”

    易阡陌吃了一惊，当他深入地脉时，看到了真相，纵横交错的地脉中，蕴含着三条龙脉！

    而这三条龙脉周围，还有无数条灵脉纵横交错，总共加起来不下于上千条之多，而经历了这么多年的继续压制，地脉中更是形成了一片灵液湖泊！

    易阡陌忽然想到了此前在麒麟秘境里得到了元晶，他总算知道那元晶是从何而来的，根据阵法的脉络，那秘境的灵气供给，正是源自于地脉中被封印的灵脉。

    “三条龙脉吗？”

    老白有些疑惑，说道，“当初封印时，可只有一条啊，不过，过去这么多年，积攒起来化为龙脉到也说得过去！”

    “有了这些灵脉，他们的实力，会在短时间里飙升！”

    易阡陌说道，“若是有足够的时间……便能够培养出一批又一批的强大修士！”

    “丹术试练塔！”老白提醒道。

    “嗯！”易阡陌的脸上露出了笑容。

    如此丰厚的灵气，再加上丹术试练塔，以及丹盟积累下来的丹方，易阡陌觉得，即便隐元星不能对抗盘古大陆，也可以成为他对抗盘古大陆的一个基点，以此来撬动那片古老的大陆。

    当然，这点资源跟盘古大陆，那是完全没得比的，可这里有无数的修士，都可以算得上是他的基本盘！

    他的理念和盘古大陆那些高高在上的家伙可不一样，在他看来，只要有人，资源什么的都可以去攫取，可若是人没了，资源再多，也都是浪费！

    而隐元星的状况其实并不差，有当初扶苏留下来的炼丹体系，还有无数资质不俗的修士，更重要的是，这些修士心都在他这一边。

    最重要的是，丹盟还有丹术试练塔这等可以改变时间规则的宝物，他甚至觉得，这东西比冥古塔都要好用。

    有了这东西，修炼基本上就不需要担心时间，比如孟浩下次过来，他很有可能会发现，那些曾经被他称之为污秽的蝼蚁们，其实已经与他相差不远了。

    “扶苏当初没有发现这一点吗？”易阡陌问道，“为什么他不直接引动地脉中的灵气复苏？”

    “你要想，当初扶苏为什么要创立丹盟，为何会留下那么多基础丹方在丹盟内！”

    老白说道，“那些基础，可都是太上丹阁的精华，而在这样一个环境下，扶苏其实很想知道，这些基础丹方，最后会演化成什么样子！”

    易阡陌明白了过来，扶苏其实除了对付鱼玄机之外，其实就是在拿隐元星做一个实验而已。

    只是没想到，最后会便宜了易阡陌，而易阡陌成为了这一切遗产的继承者。

    “节点已经抹去，现在开始复苏灵气吧！”易阡陌说道。

    “我建议你不要第一时间全部复苏，按部就班的来。”老白说道，“否则，一旦全部复苏，别说那些凡人，恐怕就是隐元星的那些修士，都会被突然冒出来的灵气直接撑爆！”

    易阡陌一听，顿时浑身一凉，好在有老白提醒他，真要是全部复苏了，恐怕这世间所有的凡人，都会直接暴毙！

    对于凡人来说，这么磅礴的灵气，是他们肉身所不能承受的，即便是一些修士，也不可能一下汲取这么多的灵气，这需要一个过程！

    易阡陌想了想，做了规划，地下的三条龙脉中的灵气，他都没有释放出来的意思，而是将那些上品灵脉的灵气，释放了出来几十条。

    而这上品灵脉的灵气，也仅仅只是释放在大周这样的核心区域，因为这里聚集着隐元星最多的修士。

    而以前的七国区域，他释放的只是中品灵脉的灵气，而且是往那些主要的大城内释放！

    自从嬴驷一统七国之后，除了四大仙门之外，这天底下大多数的宗门，都已经被嬴驷给铲除掉了。

    在嬴驷看来，这些宗门占据着最好的资源，以仙家自居，不事劳作，对凡人更是随手屠戮，简直就是这世间之害！

    如果不是时间不够，嬴驷其实是准备和丹盟，在整个帝国境内，开设丹盟的分院，而这些丹盟的分院，所有人都可以进，但前提是经过考核！

    如此，便可以将全天下所有人才，都纳入帝国的人才体系当中，但也不是嬴驷最终的目的。

    他最终的目的，是想让这体系慢慢生根发芽，最后让每一个人受益，达到人人都有机会修炼的地步，再也没有什么仙家与凡人的区别！

    但嬴驷也很清楚，这是一个庞大的体制，即便他身为秦帝，也不是一朝一夕就能够办到的，而需要时间的演化，毕竟他没有那么多的资源。

    他所能依仗的，只是丹盟的那个灵药供给体系，这势必会十分缓慢。

    只是，这些都还没有萌芽，就被天外修士打断，灭了他十万精锐，若不是易阡陌到来，他这秦帝都做不成了！

    本来嬴驷，都已经放弃了脑子里这个宏大构想的，因为这不是一朝一夕能够办成的，任何事情操之过急，必然会带来反噬！

    但经历了两次天外修士来袭，加之迫在眉睫的危险即将降临，嬴驷的脑子里，再次生出了这样的念想！

    “若朕之子民，人人皆可修炼，便没有一个天才会被埋没！”

    嬴驷立在新都宫殿内，叹息道，“朕又何愁无人可用！可惜，朕没有时间！”

    他现在能够做的，也仅仅只是把所有的资源，都集中起来，供给帝国的甲士，供给那些强大修士，让他们随着自己，去为这片土地而战斗！

    身为一个帝王，嬴驷觉得这是自己的耻辱！

    帝国甲士之所以能征善战，便是因为帝国的甲士有着最优势的资源，有着最强的凝聚力，一战灭三国，那是建立在秦地的实力绝对碾压之上的！

    身为一个统帅，最大的耻辱，莫过于让自己最忠诚的部下，去面对一群远超自己级别的对手，去打一场，明知道会输，还是要打的战争！

    至今，天外修士那一剑，灭掉他十万甲士，都一直萦绕在他心头挥之不去！

    就在嬴驷叹息之际，一个声音忽然传来，道：“禀告陛下，秦都各处，忽然涌出了一股……磅礴的灵气！”

