    当天的晚宴结束之后，赵天才就留在海天住下。张扬踉着常海龙的奥迪车离开，他的那辆皮卡车交给了赵天才，马上他就要离开南锡，用不着自己开车过去，趁着这个机会刚好让赵天才把他的皮卡车重新调校一下。

    张扬靠在副驾上瞥了一眼里程表，发现常海龙的这辆车已经跑了二十三万公里不由得有些惊奇：，“海龙，你这车蛮能跑的啊……

    常海龙笑道：“整天南来北往的跑生意。不知不觉二十多万就跑下来了。最近正打算换车呢……

    张扬点了点头道：，“生意做大了是该再换一辆车了……

    常海龙道：，“想买辆吉普车，我现在跑工地居多，轿车有些不方便……”

    常海心道：，“你要是换车，爸肯定要说你招摇了。”。

    常海龙呵呵笑道：，“在他眼里我就是一个新时代的暴发户，败家子儿……”

    张扬也跟着笑了起来。

    常海心道：，“听说你要出差？……这句话分明是冲着张扬去的。

    张扬道：，“是啊，后天走。李红阳也一起去，去南武参加一个体育会议。你去吗？跟着去南武玩玩！……

    常海心撅起嘴唇道：，“你们都是男同志。我跟着去多不方便……”

    常海龙道：，“怕什么？反正公家报销，跟着去呗，你整天闷在南锡，对着心年纪轻轻就变成了黄脸婆……

    常海心扬起拳头在二哥的肩头捶了两下：，“讨厌，你居然敢咒我！……

    常海龙笑道：“南武有座清心山，道教名山，风景好得很，开发没多久。多数地方都保留着原始的风貌，现在不去”以后成了旅游热点，就没什么看头了，还才你去南武刚好可以去探望一下舅舅，上次我过去的时候他都抱怨了，说你都不去看他。，。

    常海心的舅舅袁芝吾是南武市书画院院长”南武市美协〖主〗席。

    张扬道：，“这次开咱们体委新买的别克商务过去，你要是真觉着不方便，就留下……

    常海心道：，“有什么好怕的，我去！……

    ……………………………………，。“……………………………………………………………………，南武是云安省省会，云安省内遍布山脉。南部和平海毗邻，东部沿海，平海省委〖书〗记乔振梁在前往平海之前。是这里的省委〖书〗记，在他的任职期间，云安省的经济得到了长足的发展。他的最大成就就是成功缩短了云安省东西部差距，让西部山区的经济得到大力发展，云安矿产丰富，旅游业也在全国范围内位列前茅，虽然经济总产值和平海还有所差距。不过，近几年的发展势头迅猛，大有后来居上之势。

    张扬一行前往南武是为了观摩全国田径锦标赛，顺便参加国家体委组织的一个干部会议，其实这次出差可有可无”张扬还是听从了李长宇的建议，现在的南锡政井风云变幻，自己留在南锡短时间内也没什么好做。还不如借着这个机会出去看看，彻底调整一下心态。

    李红阳知道这次出差以休闲放松为主”没有什么硬性的任务，途中他向张扬介绍了一下南锡体育状况，以及南锡在平海省的体育水平到底处于什么样的位置。李红阳一直都想提醒张扬，南锡在平海省内体育成绩一直都是倒数”虽然他们聘请国内高水平教练起到了一定的效果，可是想在一年之内彻底改变南锡市的体育面貌。根本没有任何可能。

    张扬知道李红阳的意思，他的提醒也是善意的”自己在南锡所有领导面前都夸过海口，这次的省运会，南锡要在金牌榜和奖牌榜上双双夺得第一。话说得有点大，没有人认为他的目标可以实现。

    商务车很宽敞，张扬舒舒服服的躺在后座上，午后的阳光很慵懒，透过车窗照在身上，暖融融的。让人昏昏欲睡，张扬道：，“李主任。你觉着，就咱们目前的训练水平而言，十月的省运会能够达到一个怎样的成绩？”，李红阳道：，“如果超水平发挥的话，不排除进入前三的可能，前五应该是能保住的……在李红阳心中南锡的体育总成绩能排到前五已经很不容易了，应该说是南锡体育史上的一次跨越。

    可张扬不这么认为，他懒洋洋打了个哈欠道：，“要求太低了，我都说要第一名了。拿不到，我多没面子。”，李红阳听到他的这句话真是又好气又好笑，他想得只是自己的面子，可不能为了面子就在外面大夸海口啊！李红阳道：，“张主任，反正过去立目标的时候是徐光然，现在南锡是李〖书〗记说了算。”。李红阳的意思很明显，当初张扬夸海口要拿下第一名。也是迫于徐光然的压力，现在徐光然都落马了，压力当然不存在了”趁着这个机会，赶紧把台阶留好。就凭李长宇和张扬之间良好的关系，他不可能在这件事上刁难张扬，首先要做到的事，不要总是把拿到金牌榜奖牌榜双榜第一挂在嘴上。再提这件事，不是自己找不自在吗？

    张扬笑道：，“你当我过去只是说说玩儿？拿个平海第一又那么难吗？……他冲着常海心大声道：“小常，数据统计都是由你在做的，照你看咱们南锡有没有拿第一的希望？……

    常海心转过头来，笑道：，“有希望，不过前提是别的城市的优秀〖运〗动员一大部分没回来参赛”咱们的优秀〖运〗动员全部参加这次的省运会，咱扪说不定就能拿第一了。”。

    李红阳笑了起来。

    张扬道：，“你们啊，对咱们南锡市的体育就这么没有信心。

    李红阳道：，“不排除这个可能性，省运会历来都得不到优秀〖运〗动员的重视。可以说平海最优秀的〖运〗动员是不会来参加这种低级别的赛事的，如果真的出现小常所说的状况”咱们就稳稳进入前三了。”李红阳的这句话表明他还是比较保守和谨慎的。

    张扬道：“重赏之下必有勇夫，只要给足够的物质刺激，肯定能让南锡最优秀的〖运〗动员全部回归。”

    李红阳道：“事情没那么简单，就算〖运〗动员愿意回来，国家队的教练未必同意放人。”

    张扬咧开嘴笑道：“那就做教练员的工作”huā钱如果解决不了问题，我就通过上层给他们施加压力。”

    李红阳皱了皱眉头道：“咱们这么做”如果传出去可能不太好吧。”

    张扬道：“有什么不好的？奖励一定要高调，我们就是要让其他城市看到，你们想想啊，如果我们拿出一笔钱来奖励〖运〗动员，让他们回来参赛，其他城市的〖运〗动员会怎么想？”

    李红阳道：“肯定会产生负面情绪”，他似乎突然想到了什么。

    常海心比他的反应要快得多”常海心道：“你好阴险啊，想用这种方法让其他城市的〖运〗动员产生负面情绪，我们重奖参赛的〖运〗动员，如果其他城市不照做的话，他们的优秀〖运〗动员就会产生不满，甚至会产生对抗情绪。”

    张大官人微笑道：“心理战是必须的。”

    常海心道：“你有没有想过，假如别的城市纷纷效仿你重奖〖运〗动员的做法。岂不是弄巧成拙？”

    张扬道：“其他城市不可能像我们南锡这么重视省运会”就算有效仿者也不会太多。我们目前的情况不容乐观，必须要想办法，能消灭一个对手，就消灭一个。”

    常海心忍不住笑了起来，张扬还真是能折腾。

    经过九个小时的奔波之后。汽车来到云安省的省会南武市。南武市位于云安省中西部，副省级城市”这儿有明江的支流青天河贯通东西，将城市分成南北两部分，南武市旅游资源相当丰富，西方和北方有云横山脉，北向的山脉成为云安和平海的分界线，其实从东江到南锡的直线距离并不远，因为要绕路的缘故”所以他们途中的时间达到了九个小时。这一状况在下个五年中将得到改善。n条贯通云横山脉的隧道正在修建之中，隘道建成后将大大缩短云安和平海之间的路程。南武的正南方是云安最大的淡水湖泊齐天湖”齐天湖和清心山已经成为南武旅游的两大标志。

    作为这次会议的主办方，云安省体委将这次会议的地址设在南武市体育宾馆，这是一家涉外五星级宾馆，位于南武市东郊闲云山公园西侧。

    抵达体育宾馆已经是下午四点半，正是春寒料峭时分，南武今天阴云密布。风很大，齐天湖的潮湿气息遍布在这座城市的每一个角落。huā草树木郁郁苍苍，枝叶上饱含了水汽，好像随时都会有露珠滴落下来。

    张扬最不喜欢的就是这样湿冷的天气，走下商务车，看了看停车场周围的环境，停车场内已经停满了汽车，多数都挂着外地的牌照，看来已经有不少其他省份的体委干部赶到了这里。

    张扬是第一次来到这座城市，对一切都感到新奇和陌生，如果说对这座城市最深的印象就是乔振梁，过去乔振粱曾经在这座城市担任过云安省省委〖书〗记，想起这件事，张扬忽然又想起了一个人，洪伟基，过去江城市市委〖书〗记，后来因为生活作风出了问题从江城来到了云安，还担任了云安省副省长，一晃多年。不知这位老上司现在在云安混得怎么样了。

    几个人拉着行李箱往酒店的大堂登记处走去，来到门外，却看到一位二十出头长发披肩的年轻人走了过来，张扬本来以为是一姑娘，可仔细一看原来是个小伙子，个头还挺猛，一米八以上，长得也很英俊。就是头发长了点儿，衣服穿得有些邋遢，牛仔衣看起来几个月没洗过。上面还沾着不少的油彩颜料，一看就是搞艺术的。

    那小伙子冲着常海心走了过来，还没到跟前，就咧着嘴巴笑了起来：“海心姐！”

    常海心愣了一下，好不容易才从脸上的轮廓分辨出这小伙子居然是她表弟袁芬奇，舅舅一家人多数都是搞艺术的，连表弟的名字都这么艺术化，向大画家达芬奇致意的意思，不过他开始的名字叫袁抱山”很有气势很〖中〗国化的一个名字，舅舅袁芝吾一心想把他栽培成自己那样的书画家，从小就培养他学习〖中〗国画，可这小子到了中学忽然迷上了油画，该走西洋路线，可能是年轻人的叛逆心理，连名字都改成了袁芬奇。

    常海心笑道：“芬奇，怎么长这么高，我都认不出来了！”

    袁芬奇把常海心手中的提包给接了过来：“姐，你都五年没见我了。”

    常海心点了点头道：“我在京城上了四年大学，工作后基本上没离开平海，听说你去国外学习油画了，怎么？学成归来了？”

    袁芬奇道：“我在法国呆了三年，刷了三年盘子，东西学到了一些，可惜来到国内，油画市场的行情太差，这事不提也罢。”

    常海心把张扬和李红阳介绍给表弟认识。

    张扬和袁芬奇握手的时候发现这厮手上都是油彩，心说常海心的这个表弟可够邋遢的，出门在外。不修边幅就算了，可总不能连手都不洗干净吧？

    袁芬奇颇为健谈：“姐，我爸妈让我过来接你，去我们家住吧！”

    常海心笑道：“不了，我这次来主要的任务是开会，还是住在体育宾馆。待会儿我就去你家探望舅舅舅妈！”

    袁芬奇道：“我的车停在那边，等你登记完了，我鼻你过去。”

    张扬顺着他所指的方向望去，看到一辆破破烂烂的北京吉普停在huā坛旁，车上也画得乱七八糟。引擎盖上居然还画了一个奇丑无比的女人，忍不住道：“你画的？”

    袁芬奇不无得意道：“是啊，感觉怎么样？”

    张扬道：“莫非你就是传说中的野兽派？”！~！<!--over-->

