
小祯八年的十月十六日！”

靖边堡中以军功能力为先，先前剿灭流匪后，各队中也提拔上了几个队头，正好补充上高史银等人走后的空隙。不过谢一科没有参加过任何战斗，虽然他是自己的小舅子，不过王斗也不会因此就提拔他  坏了靖边堡的规矩。

韩朝点了点头，他以欣赏的目光看着谢一科。说道：“我比试过他，拳脚箭术都不错，做个队头的能力还是有的，我看他人也机灵，是个做夜不收的好料子，不若将他调到我队上来吧。”

王斗缓缓点头道：“也罢，就让你好好管教他吧！”

眼下自己缺人，谢一科既有能力，让他整日在自己身边跑腿确是可惜了，让他放到韩朝队上去也好。韩朝为人沉静，有他管着谢一科  王斗也大可放心。

众人一人双马，脚程快。在路上行了不久，舜乡堡己走出现在各人的眼前。

舜乡堡个于釜山脚下，古美峪关大道西则，相传立城最早源于黄帝时代，西面有汉潘县城的遗址，东面便为此时的舜乡堡。眼下堡的周长一千两百余米，墙高十一米，还不算女墙城楼等高度，外墙包有青砖，身为保安卫左千户所的所治，这城池算是非常坚固。

当王斗等人到了舜乡堡的南门前时，大道上已站满了前来迎接的堡内官员。

堡内千百户，几个管队官，大小吏员等，此时都是在寒风中站立迎接。在人群最前面，是舜乡堡的金符，神情有些垂头丧气的，他身旁站着镇抚迟大成。

关于林道符为什么还在舜乡堡，这是个意外，本来林道符在舜乡堡做了多年的老三。在任防守官无望后，突然喜讯传来，自己有望调入州城任职，千年铁树开花，林道符喜不自禁。

不料还没高兴几天，坏消息传来，自己在州城的位置，似乎被别人走了后门，这调进州城又没希望了。

以林道符为，众人都是一古脑的上前迎接。

林道符上前施礼道：“大人远来辛苦，下官等

他向王斗行了两个拜礼，王斗微微苔礼。

看着王斗，林道符心下很不是味道，曾几何时，王斗还要向他行下官礼，想不到过了没多久，自己便要向王斗行礼，这真是三十年河东，三十年河西。

看着王斗那年轻又意气风的脸，林道符心下更不舒服，曾几何时，这个防守官的位子本来是自己的，眼见就要到手，结果又失去了，造化弄人，竟一至于斯。想想今年都四十六岁了，眼见就要五十，这么多年一直在做副手，就没有转正的机会？

看着眼前这今年近半百，穿着副千户官服的军官向自己施礼，王斗也有些同情，或许是因为受了双重的打击。林道符原来那高大魁伟的身形已经有些弯曲下去，脸上的风霜味更浓了，鬓角更见花白，原本锐利的双目也暗淡了不少。

不过同情归同情，王斗当然不会将自己的官个相送，只得精神上同情了。

林道符上前施礼后，接着又是镇抚迟大成上前拜见王斗，向王斗行了三个拜礼，迟大成为人刻板，体现在施礼上，也是中规中矩。他脸上没有什么表情，不过礼节上却是让人丝毫挑不出毛病来。

接着林道符为王斗引见堡内各人，几个官队官及吏员。

六个管队官，都是百户官衔，这其中许禄当然是老相识了，他满脸笑容的只是上前拜见，王斗亲切地与他说了几句话，许禄感觉到王斗对自己的重视，喜不自胜。大感人前有光。

还有一个，管队官叫孙三杰的，也给王斗留下深匆的印象。不过靖边堡有一点是舜乡堡没有的，就是那种整洁与生气。

虽然靖边堡军户也普遍贫穷，不过却是人人朝气蓬勃，眼中有一种对未来生活充满希望的灵气，每人都有自己的生活目标，堡内各处也是干净整洁，住在里面，足以让人心情愉快。

反观舜乡堡，街道破旧肮脏，房屋低矮破旧，到处是垃圾，衣不蔽体的小孩到处跑。那些大人，不论男女，都是衣衫破烂，神情麻木，似乎被贫穷压得完全失去了生活的信心。

看着这些军户民众，王斗心情沉重，自己以前到舜乡堡来，只是以一个过客的身份匆匆而过，很多事情不会放在心上。现在自己成为舜乡堡防守官了，这些人都成为自己治下的军民，自己能改变他们的生活，收拢他们的心化为已用吗？

众人策马而行，只是往内而去。

那千户官厅位于东侧的东大街上，几条主街道倒是都用青石板铺就，只是年久失修，到处坑坑洼洼的。

一路而去，街两旁不时现出一些胡同小巷，见到王斗的铁甲大军前来，很多军民都是吃惊又畏惧的站立旁边，只是拿眼向王斗等人看。一些商户也是纷纷推门出来，看着街上这只不一样的军队。

看到他们那种敬畏的眼神，韩仲，谢一科等人都是得意洋洋，以后自己就是堡内的主人了。一干靖边堡军士也是自豪，从靖边堡来到舜乡堡，算是一个大地方了，人人在马上腰骨挺得笔直，铁蹄只是轰隆隆而过，留下背后的一片惊叹议论。

林道符策马行在王斗的身旁，不时为王斗指点堡内建筑，王斗不住点头。

很快，众人来到了东大街的千户官厅前面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27044"  chaptername="第七十二章  贫穷">加入书签</a>
</div>
