    第639章 第六百三十九：区别

    听到杨凡的话，怜心先是愣了一下，接着就是露出惊喜之色——

    “谢谢公子，公子大恩，怜心永生永世不忘。”

    ......................................................................

    “杨兄”“弘毅兄”

    下午时分，龙毅回来了，看到杨凡第一时间走了过来。

    “奴婢拜见太子殿下。”怜心向龙毅欠身行了一礼，然后站在一旁。

    龙毅对怜心微微点了点头，随后就看向杨凡，似乎想要说什么，不过有些欲言又止。

    “弘毅兄有什么话吗，直说无妨。”

    杨凡看着龙毅道，对于龙毅，他倒是没有什么敌意，虽然当初在林家村的时候对龙毅感官确实不错，

    不过这段时间相处下来，感觉龙毅这个人还不错，最起码相比起其他人来说，还是比较不错的。

    “是这样的，晚上宫里会举行一个晚宴，给沛菡、茹璇仙子和柳青、展锋公子他们接风洗尘，不知道杨兄愿不愿一起去聚聚，彼此结识一下....”

    龙毅说道，说完看着杨凡，神色有些尴尬，今晚是给圣地的四个天骄接风洗尘，

    不过算起来杨凡也是客人，而且又想到上次给杨凡接风洗尘的晚宴的情况，龙毅真的不知道今晚该不该叫杨凡一起去，所谓有对比就有伤害。

    同样是客人，但是杨凡相比那四个圣地的弟子，待遇差别有些大，这让亲自将杨凡邀到王城的龙毅都有些不好意思，

    不过在心里，他还是觉得今晚杨凡最好还是一起去的好。

    “晚宴吗，也好，我也很想见识一下这些圣地的天骄，那晚上我就随弘毅兄一起去吧。”杨凡点点头，倒是没有什么纠结犹豫。

    “好，那到时候我们一起去。”见杨凡答应，龙毅也是一喜。

    “对了，弘毅兄，我还有个请求，希望弘毅兄能答应。”杨凡看了一眼旁边的怜心，又开口道。

    杨凡眼神看过来，怜心则是心有所感，整个人一下子紧张起来，龙毅看了怜心一眼，若有所悟，又看向杨凡道——

    “杨兄直说无妨。”

    “我希望弘毅兄能恢复怜心自由之身。”

    果然，听到杨凡的话，龙毅心里暗暗道了一句，

    从杨凡看向怜心和怜心的表现时他就猜到这一点，平心而论，以前留下怜心他确实是看上了怜心美貌，

    不过因为种种原因，他一直没有动过怜心，直到杨凡到来他想到了用怜心讨好杨凡。

    心里一想，以前是因为怜心的美貌而且还是处子所以留下怜心，

    但是一想到这几天怜心侍奉杨凡已经成了杨凡，他心里对怜心的兴趣也就淡了，

    而且转念一想，用一个女人得到杨凡的一分情，也是很划算的买卖，当即就点头道。

    “杨兄开口，弘毅岂有不应之理。”龙毅对杨凡点了点头，又看向怜心道：“怜心，你以后就是自由之身了。”

    “连心谢谢太子殿下，谢谢杨公子。”

    怜心情绪控制的很好，向杨凡和龙毅施礼道谢，不过可以看出，她此刻还是很激动，眼中都蒙上了一层水雾。“那杨兄，我去准备准备，晚上我们一起进攻”

    “好！”

    夜，王宫，一处大殿中，灯火通明，这里很热闹，轻歌曼舞，一片欢腾，

    大炎王朝国主龙容诺、王后月妃、太子龙毅、宫主龙嫣然和一众大炎的文武大臣都到了，

    除此之外，还有一个身穿华袍看起来头发灰白的六十多岁老者，身材魁梧，

    给人一种老当益壮的感觉，一双漆黑的眼睛深邃凌厉，有一种大势，

    这是大炎王朝上一任国主，一尊神境界的大能，也是大炎王朝除了国主龙容诺之外的最后一个神大能，

    也在今晚出席，亲自参加宴会给升龙道和慈航静斋的天骄接风洗尘。

    升龙道的两个弟子分别是柳青和展锋，都长的很英俊，风采出众，

    不过两人的气质却有不同，展锋人如其名，五官棱角分明，

    剑眉星目间给人的感觉就像是一柄利剑锋芒毕露，而柳青则是给人的感觉更加邪异，

    尤其是那张趋于女性化的漂亮脸蛋，给人一种难言的阴柔，一个男人，

    却生了一张比女人还要漂亮几分的脸蛋。慈航静斋的两个女子分别是沛菡和茹璇，

    都很漂亮，五官各有特点，不过总体上给人的感觉，气质相差不多，

    都给人一种飘渺出尘的感觉，像是身上有一种仙气，不像柳青和展锋那般气质相差巨大。

    整个宴会，四人成为绝对的主角，一众大炎王朝的大臣不断向四人敬酒，

    就是龙容诺和龙德也是不断的和四人交谈，不时的品而论道，热烈的氛围，

    和上一次给杨凡举行晚宴的时候简直就是天壤之别，这是差距，虽说趋炎附势，但却是现实。

    杨凡和龙毅坐在一起，不过他显得很平静，既没有主动去和他人喝酒，

    也没有人来找他，很像一个透明人，

    杨凡也不在意，自饮自酌，

    倒是他身边的龙毅不时的和他喝酒，一开始龙毅也频频向茹璇、沛菡、柳青和展锋四人敬酒，

    不过注意到旁边的杨凡，不管怎么说杨凡都是他邀请来的，而且在心里，对杨凡他还是很看重的，

    而且他一直有一种直觉，杨凡不简单，所以他也不想因为展锋四人而让自己和杨凡的关系疏远。

    对于龙毅的那点心思杨凡多少也清楚，不过并没有感到什么抵触，人都是为自己利益考虑的生物，而且龙毅对他也一直都很客气。

    “呵呵....”

    另一边，龙嫣然看着杨凡和龙毅，却是嘴角一扬，露出讥讽的笑容，

    爱屋及乌，因为对龙毅有恨，连带着她对杨凡也有一种敌意，

    此刻看到杨凡在宴会上受到冷落，她心里也有一种快意，在她看来，这是一种对龙毅的打击报复。

    坐席上，龙容诺、王后月妃等人也看了一眼杨凡，不过也仅仅看一眼罢了，

    在当初知道杨凡仅仅是散修之后，他们就基本上没有了什么结交杨凡的心思，

    虽然散修并不一定不值得结交，但是值得他们结交的散修，最起码也得是强者才是，

    (本章完)

