    夜色悄无声息地将整个滨海笼罩。

    一切似乎都变得寂静，但萧南天知道，越是平静的水面，下面越是深不可测。

    他躺在地板上，能听清楚楚云汐的呼吸频率，算出她没睡着。

    “云汐，明天别去上班了，带着妈去商场逛逛，你们母女都置办些衣服首饰，顺便给把爸妈买点好的保健品。”

    “啊？”

    楚云汐一惊，转过头问道：“那你去哪？”

    “我当然是去工地。”

    萧南天淡淡道。

    “你，你去工地干嘛？”

    楚云汐好奇萧南天把自己支开，要去做什么？毕竟她才是项目监督和掌舵人，自己跑去逛街，让一个女婿去工地安排，算是什么事啊。

    “有些杂碎，我明天会帮你斩草除根。”萧南天说完，便睡觉了。

    第二天一早，平日里爱睡懒觉的楚立德居然最早起来。

    拿着好久没用的剃须刀修了下边幅，还换上年轻时的衬衫西裤，从书架上抽出一本管理类的书，仔细攻读起来。

    陈淑英见到这一幕，很是吃惊，自己丈夫，怎么像是变了一个人。

    连眼神气质，都跟原来不一样了，没有那种迟暮之感了。

    陈淑英些担忧起来，是不是受到了什么刺激？

    她顿时响起萧南天昨天说道，第二天自己会看到一个完全不同的楚立德，还真被他说中了。

    “妈，今天云汐带你去逛商场，买衣服，顺便给你和爸买点保健品。”

    萧南天边狼吞虎咽地吃早餐，边对陈淑英说道。

    然后他又看了一眼楚立德，淡淡道：

    “爸要学习的东西还很多，让他一个人静静吧。”

    萧南天说完，便开着保时捷往施工现场赶去。

    楚云汐从卧室走出来，无奈地冲着陈淑英笑笑。

    没办法，萧南天今天死活不让她去工地，说是她整天忙于工作，忽视了家人，让她好好陪陈淑英一天、

    “妈，一会吃完饭咱们去逛东海国际商场去，置办点东西。”

    楚云汐对厨房里的陈淑英喊道。

    “啊？买什么呀，不用，妈什么都不缺。”

    陈淑英一口回绝，又补充道：

    “别乱花钱！”

    多年的拮据生活，已经让陈淑英养成节俭的好习惯，银行那五百万她不想用，她迟早也要还回去。

    “南天交代了，今天要是不去，回头他就亲自带你去。”

    楚云汐劝道，红唇微嘟。

    萧南天要是去逛商场，一上头，估计能把整个大厦买下来！

    那天从银行救陈淑英出来，楚云汐还特意拍了萧南天那张卡去网上查了下，到底是什么卡，能让整个银行震动。

    可这一查不要紧，直接让她震惊了一上午，里面的数额，她做梦也不敢想！

    “妈。你就跟我去吧，南天说你要不去，他就把整个商场都盘下来，让你随便挑。”

    楚云汐开玩笑似的劝陈淑英。

    但陈淑英可没觉得这是开玩笑以萧南天的财力和脾气，指不定真会这么干。

    一想到这，她只得点头同意，虽然萧南天很有钱，她也不想占别人便宜，准备挑几件断码处理的就行。

    ……

    施工现场。

    多了三四十人帮忙，施工效率高了不少。

    这群混子，竟然比萧南天想象中干得还要卖力些。

    而且楚云汐并没有亏待他们，不仅提供给他们食宿，还特地送来了上好的外伤药，甚至还准备给他们开工资。

    几个混子现在想想，都激动地要落泪。

    他们在花豹手底下跟别人拼命，待遇跟这差远了。

    他们第一次打心里觉得，靠力气吃饭，不但不丢人，反而会获得物质和精神上的双重满足感。

    萧南天坐在保时捷里面，耐心地等待着。

    果然如他所料，片刻之后，几辆面包客车直接开到了工地里。

    一大波人从面包车上冲了下来。

    “简直是一群混蛋！废物！真给老子丢人！”

    领头的，当然是花豹，当他看到昔日马仔，此时汗流浃背，正干的卖力时，顿时恼羞成怒：“骂的！我花豹真是瞎了眼，养你们这些废物！”

    “你们这群混蛋！敢在外面这样丢老子的脸！”

    花豹怒吼道，见干活的手下们不动，又是怒骂一声：“老子都来了你们还不过来迎接？是搬砖搬傻了吗？”

    此时，那些干活的混子见花豹来了，先是一愣，随后继续低着头干活。

    花豹来赎他们的？一看就不是！花豹今天一脸凶相，还带了这么多人手，只怕不是来救他们，而是觉得他们丢人，来收拾他们的！干活的混子们顿时冷哼一声，连看都不看花豹一眼。

    看多了心寒。

    需要他们卖命的时候就满嘴跑火车，结果他们被抓后，连个屁都的信儿都没有，这个金钱豹，就是不舍得花钱罢了！

    现在反倒想找回脸面，一上来就骂人，真是没把他们当人呐！狡兔死，走狗烹，真是歹毒啊！“别动！”

    花豹刚想带人进入工地，便被马如龙提前安排好的人手拦住。

    带头的，正是和萧南天有过误会的雷子。

    他歪着头瞥了花豹一眼，阴阳怪气道：“哟，这不是大名鼎鼎地豹哥吗？带兄弟过来搬砖吗？我们工地现在可不收人了。”

    “你丫找死！”

    花豹当即怒骂，“马如龙呢！让他出来见老子！”

    “哼，豹哥，马总日理万机啊，可不像你这么游手好闲，再说，豹哥既然不愿意拿五百万赎人，你就更没资格见马总了。”

    雷子说话毫不留情，当着花豹所有手下的面，挖苦花豹。

    花豹的脸当即涨成猪肝色。

    现在连马如龙手下的一条狗，在自己面前，都敢这么嚣张了！

    “我今天要把这些混蛋带回去！你敢拦我？”

    花豹强忍着心中的愤怒，咬牙道。

    接着，花豹一抬手，身后四五十名打手，皆是亮出了手中的家伙。

    而雷子见这阵势，不但没有丝毫害怕，反而大笑起来，双手对着空气一抓，骨节一阵噼里啪啦，接着一声流氓哨吹响，黑鸦鸦的一群人，从建到一半的厂房中冲了出来。

    看数量，足足一百五十人左右，是胡花豹人手的好几倍！花豹的脸色，更加难看了。

