    “还有这样的事？我说怎么无缘无故把人送满囤家来了，还拖家带口住进来的，感情是怀着这心思呢，呸，太不要脸了。”

    “虽说人家满囤媳妇没生儿子，可好歹也生了丽姝她们几个，满囤都没说啥呢，真搞不明白这陈老太是怎么想的。”

    “要我说不怕没好事就怕没好人，满仓媳妇还不是看人家满囤家过的好了眼热了呗，这缺德事都干的出来。”

    站在院门口的人们纷纷议论起来。

    张春华身上本就火辣辣的疼，再听着众人的议论，心里更是恨了个半死。目光扫到不远处的陈老太，仿佛看到救星一般，立马躲去她身后。

    眼看陈丽姝终于没有再追来，张春华松一口气的同时心里飞快的算计起来。

    陈丽姝这贱人竟然敢打她，一定要给她个教训！看一眼身前的陈老太，张春华眼睛一闪凑到她耳边小声低语几句，陈老太原本耷拉的眼皮一下子提了起来，再转头看向陈满囤时硬是挤出两滴眼泪：

    “满囤，妈今天做的这一切都是为了你好，你说你这么大岁数了连个儿子都没有，妈就是到地下见到你爸他肯定也会埋怨我的。”

    陈老太何时对陈满囤态度这么好过，以至于陈满囤心里的愧疚一下子达到了顶点，痛苦道：“妈，都是儿子无能。”

    陈丽姝一看陈满囤的状态心里顿时咯噔一下。

    陈老太看着面前的窝囊废儿子心里忍不住嗤笑，窝囊废果然到什么时候都是窝囊废，自己不过就说了两句好话，还真就信了。

    “满囤，你听妈的，妈都已经给你找人看过了，原本你是命里有子的，肯定是那姓吴的克你，春燕一连生了两个儿子，她肯定……”

    “妈！”

    陈满囤将她打断，抬起头时眼睛微微有些湿润，声音哽咽道：“妈，我知道你是为了我好，可我真不能撇下孩子她娘，虽然她没能给我生儿子，可她跟着我吃了不少苦，我知道我自己没能耐，有这几个闺女其实也挺好。”

    似乎下了很大决心，陈满囤飞快的抬手抹了下眼睛：“妈，我认命了。”

    “满囤……”吴春梅挎着包袱站在门口，听见陈满囤的话眼泪瞬间决堤。

    不能给陈满囤生儿子一直是她心底的痛，原本已经做好了让位置的准备，没想到听见了陈满囤这话，她捂着脸一时哭的不能自已。

    “你认什么命？不能生儿子你对得起老陈家吗？你个瘪犊子窝囊废，那女人有什么好的把你的魂都勾走了，你连你妈的话都不听了？”

    陈老太简直要被气疯了，老二家真是要反天了，一个两个全都不把她放在眼里。

    陈满囤任由陈老太在自己身上抓挠，耷拉着脑袋就是不松口。

    眼见陈满囤脸上已经被陈老太挠出了血珠子，陈丽姝沉着脸快走两步过去一把将人推开，目光沉冷的看着她：“奶你到底有完没完？再闹下去我可真不客气了。”

    “我教训我自己儿子你这死丫头片子插什么手？你们一个两个都要跟我作对，非要活活把我气死是不是？”

    陈老太气的狠狠捶了两下自己的胸口，接着两眼一翻直接昏过去了。

    “妈！”

    陈满囤见人晕过去吓了一跳，想要伸手去扶，张春华比他动作更快，似乎早就有准备似的，一把将人抱住。

    吴春梅也顾不得哭了，吓的立马奔过来查看情况。

    陈丽姝看着人倒下的一瞬间心里也有些发慌，万一陈老太真有个三长两短，她们一家可都脱不了干系。

    “人都被你们两口子气晕了，这下你们满意了！”张春华胳膊一挥，根本不让陈满囤两口子靠近。

    院外有看热闹的也不看了，推开院门进来，七嘴八舌的帮忙出主意。

    “掐人中，人背气了得掐人中。”

    “老太太岁数大了，快别抱着把人放平了，不行就去队上借车拉人去卫生院看看吧。”

    经过众人提醒，陈满囤恍然回神，连忙伸手要去掐陈老太人中，可惜张春华将人护的紧紧的，根本不让任何人靠近。

    “现在知道害怕了，早干什么去了？妈要是有个三长两短我绝对不会放过你们一家的！”

    “大嫂，现在还是救妈要紧，你就把妈给我吧。”陈满囤急的满头大汗，可张春华就是不让他靠近。

    陈丽姝只是刚开始惊了一下，但很快就已经镇定下来了，现在看见张春华一直护着陈老太不让众人上前查看心里猜测这其中肯定有猫腻，正常人看见别人昏倒了肯定急的要想办法施救，她倒好，不但不管陈老太死活，反倒一个劲儿数落他们。

    心里有了猜测，陈丽姝根本不管张春华同不同意，上去一把薅着人衣领子就往后拽。

    “大娘，大家都在救我奶呢，耽误了救治时间你付得起责任吗？”

    陈丽姝一边装做着急的样子，一边抬头同陈满囤说：“爸，快掐人中！”

    眼见没了阻碍，陈满囤应一声赶忙上前伸手去掐陈老太人中。

    关键时刻陈老太也真是豁出去了，尽管疼的半死，可她依旧咬着牙双目紧闭，誓要给老二一家子一个教训。

    陈丽姝因为心里有猜测，所以在陈满囤掐人中的时候一直留意陈老太的反应，虽然人一直没睁开眼睛，可她清楚的看见陈老太垂在一旁的手因为疼痛紧紧握成了拳头。

    “丽姝，不行。”陈满囤因为着急，额头上的汗低落到眼睛里，用力眨了两下眼睛起身：“我还是去队上套车吧，再耽搁下去恐怕不妥。”

    张春华一看陈老太挺住了，一直紧绷的身子一下子放松下来，长舒一口气的同时开始叫嚣起来：“妈有个三长两短都是你们一家害的，不识好歹的一家子，你们……”

    陈丽姝猛然松开拽着她衣服的手，张春华没想到她会突然撒手，重心不稳顿时仰面朝天躺倒在地上。

    “爸，可能是你力度不够，不如让我来试试吧。”陈丽姝没管张春华，而是走近了陈老太。

