    龙大海发现异常，立刻施展了枯木诀，这才发现前面的两个金丹修士，飞往的是鱼龙县城所在的方向，没有朝他所在飞来。

    “青湖师弟，有两位仙盟同道被魔修老怪追杀，请务必支援，吾师马上就到！”

    这个时候，龙大海带着县主玉牌传来一则消息，信令让他出手救援飞来这里的修士。

    天空之中，两位金丹修士在拼命飞遁，后面的元婴老怪却已经逐渐追上。

    龙大海见此没有立刻出手，而是准备术法，随时支援。

    前面的两位金丹修士，能够被老怪追击如此远，显然有些实力。

    在发现老怪快速逼近时，两人一左一右分开两边。

    然后落到山顶，驱使法宝，开始攻击元婴老怪。

    这二人一男一女，女修有着金丹圆满的修为，男修则是金丹中期的修为。

    他们二人虽然境界有差距，但是相互之间配合默契，使用两把飞剑，在空中化作两道墨色飞龙，向着元婴老怪，飞斩而去。

    元婴老怪见此，嗤笑一声，然后一柄白骨法杖出现在他的手中。

    骨杖轻轻在他身前点了两下，飞出两道白色的飞刃，撞在两把飞剑上面，化解了两位金丹修士的攻击。

    白色的骨杖飞舞，一个骨架飞鸟，从他腰间飞出，迎风变大，然后向着金丹中期的男修，飞扑过去。

    接着元婴老怪，飞射出骨杖，向着女修攻击过去。

    女修达到金丹圆满的境界，手段自然非凡，但是面对元婴老怪，即便是元婴初期修为，只要不犯错，她就没有多少胜利的可能。

    不过女修穿着法宝级别的道袍，驱使飞剑有着许多变化，显然有些来历，身上是否有保护自身的物品，也是不好说的。

    现在元婴老怪的骨杖飞来，女修立刻凝聚灵气，周身散发惊人的剑灵之气，驱使的飞剑立刻分化成九道剑影，朝着骨杖而去。

    砰砰砰！

    飞剑和骨杖，碰撞在一起，发出剧烈的灵气波动，把周围山峰的积雪，震动的飞舞起来，宛如大雪飞降。

    机会！

    漫天飞雪，正是释放霜雪染天地剑诀的绝佳场景！

    龙大海见此，立刻遁入冰雪之中，快速接近打斗的战场。

    他这边刚刚遁入冰雪，元婴老怪那边，便有察觉。

    “金丹初期的小家伙，真是不怕死！”

    感应到龙大海遁入冰雪之中，元婴老怪驱使骨杖破除女修剑招，然后手中晃动，一个靓丽的身形的女鬼飞出。

    “去吧，鬼妃，那个金丹初期的修士肉体，赏给你了！”元婴老怪随意说道。

    女鬼听见老怪说让自己任意处置龙大海，立刻笑声淫淫，鬼气变得浓郁，然后根据老怪指引，扑向龙大海所在的飞雪之中。

    “这老怪好多帮手！”

    见老怪又释放一只金丹级别的女鬼，龙大海在心中惊叹，这等年岁的老怪，果然手段很多。

    女鬼带着漫天鬼气飞扑而来，还没飞到雪雾之中，弹射出数道黑色的指力，飞向龙大海隐藏的位置。

    见到鬼气指力，龙大海知道自己在冰雪之中，已经被发现了位置。

    手中玄青飞剑，立刻画出几道剑影，飞射出去，把鬼气指力击碎。

    女鬼见自己的指力被龙大海轻易破除，立刻张口樱桃小口，跟着飞出一根血红色的舌头。

    龙大海横起一道剑光，带着寒冷的气息，席卷而去。

    女鬼的舌头似乎无惧寒冷，直接击碎剑光，朝着龙大海刺穿而来。

    龙大海立刻手臂回缩，然后猛然一送，玄青飞剑立刻不见，出现了舌头前方。

    他的剑法非常精准，直接斩在舌尖的正中央，带着剑诀的无穷锐利，顿时破开了女鬼的舌头。

    女鬼立刻吃痛，卷会长舌。

    “开！”

    剑诀：无尽风霜！

    抓到机会，龙大海立刻使用了霜雪染天地的剑招，漫天的雪雾随风而动，形成巨大风霜，然后以玄青飞剑为中心，飞向女鬼。

    女鬼顿时感受到了威胁，身影开始模糊。

    鬼怪这种东西，只要没有显露身形攻击，真实世界的普通攻击，她可以无视。

    但是修士带着的灵气攻击，可以干扰鬼怪，甚至直接攻击依附在真实世界的鬼怪。

    不过这次女鬼直接虚化，显然有把握，可以躲避龙大海这次驱使风霜的剑诀。

    呼呼！

    飓风带着一大片风雪呼啸而过，使得风声震慑山谷。

    龙大海这个时候，直接断开和玄青飞剑的联系，身形化作风雪之中。

    紫水在手中浮现，带着紫色的微弱光芒。

    躲藏在鬼怪世界的女鬼，似乎对于真实世界感知变弱，没有发现龙大海跟着风雪而来。

    “死！”

    来到了女鬼所隐藏的地方，龙大海迅速拍出一掌。

    一掌霹雳，震慑鬼神。

    躲在鬼怪世界深处的女鬼，直接被龙大海一掌透过阻隔印在脑壳，身形在真实世界浮现，然后炸裂开来。

    可比金丹中期的女鬼，直接爆裂，魂飞魄散。

    “这是何物？”

    女鬼爆裂，鬼气弥漫，龙大海立刻幻化成巨大的手印，拍出数掌，驱散了鬼气。

    鬼气散去，一个半透明状的黑色的物品，在空中缓缓滑落，龙大海立刻把这个东西摄回手中。

    还没容得他仔细查看，女修那边传来了巨大的爆炸之声。

    刚才龙大海和女鬼交手，那边的女修也在和元婴老怪战斗。

    金丹的中期的男修，没有了女修的配合，独自面对一头金丹后期的骨头鸟儿，尽力防御。

    那边的女修被元婴老怪围困，虽然有着金丹圆满的境界，驱使这玄妙的剑诀，勉强抵抗着元婴老怪。

    但是剑诀威力最大几招，被老怪轻松化解之后，女修也只能拿出宝物。

    刚才的爆炸之声，则是女修释放的乙木雷符。

    这种雷符威力惊人，尤其是面对魔修，能够发挥最大的威能。

    雷符被女修释放，正中元婴修士的骨杖，巨大的雷光闪过，电流激射，骨杖顿时被雷电围绕，蕴含的魔气被消耗大半。

    这根骨杖可是魔修的本命法宝，平时释放术法，驱使僵尸骷髅等物最为神异，如今被雷符命中，灵性泯灭大半。

    老怪见此心神被牵连，十分难受，立刻施法，释放魔气，抵抗雷符。

    直到雷符消失，老怪才得以把骨杖收摄回体内。

    本命法宝被攻击，老怪也气色不好，这个时候，他也知道了自己宠爱的鬼妃陨落，顿时发狂起来。

    “你们这些小崽子，都要死！”

    一个元婴修士，释放了骨头飞鸟，又让自己的鬼妃对敌，自己面对个金丹圆满的修士，居然吃了大亏。

    这让他如何能忍？

    立刻积蓄力量，打算释放大招，一举消灭眼前的金丹修士。

