
　　“他们人呢？跑去哪里了？”

　　旅社一层只有方良和惠子二人，包括赵友诚在内的其他人不知道逃到了哪里。

　　惠子颤颤巍巍的说:“不会是让鬼杀死了吧，还是那群人跑到走廊最深处去了？”

　　煤油灯忽明忽暗，方良平复了下心情，仔细的听着二楼中传来的响动声。

　　木屐的脚步声越来越远，白老妇好像离开了。

　　“怎么办？”见他迟迟没有回应，惠子仿佛要窒息了一般。

　　旅社内的环境压抑无比，特别还是在这种狭小的空间内，如果碰到危险根本无处可逃！

　　仔细观察着周围，方良注意到楼梯拐角处的花好像发生了一些变化。

　　他走到了花瓶前，原本枯萎的花竟然长出了两片翠绿鲜嫩的叶子，花苞也如同新生一样含苞待放。

　　估计要不了多久，这花就会盛开。

　　任何细节都值得注意，这朵花已经违反了自然生长规律，方良扯了扯那两片叶子，韧性十足，根本就不像是正常的植物。

　　“这花有什么问题吗？”惠子看到他一个人蹲在楼梯口，疑惑的问。

　　她还是很担心方良的，毕竟之前追逐二人的鬼就在楼上，惠子特别害怕下一秒方良就会被鬼拖走。

　　“本应该枯萎的花却活了过来，而且刚好是长了两片叶子。”

　　“我不知道你还记不记得咱们第一次来这家旅社，那个白老妇对我们说过的话。”

　　尽管只是白老妇的碎碎念，但方良还是一字不落的听清楚了。

　　“也是，该换了，也该换新的花了，正好今天来了两朵新鲜的，别怪我，别怪我……”他又重复了一遍。

　　“难道它是把我们两个当成了花的养料吗？”方良瞥了一眼花朵的根部，那黑乎乎的泥土上方不见半点蛆虫。天籁小说网

　　只不过在泥土之下，好像有什么东西在悄悄的蠕动着，一起一伏，显得诡异无比。

　　“还是快离开这里吧，我总感觉不对劲……”惠子的声音更冷了，她在强迫自己压抑心中的恐惧。

　　沉默了一会后，方良做出了打算，既然旅社的大门打不开，两个人就只能继续向上走了。

　　楼梯是有两侧的，至于另一侧楼梯他们还没有上去过，按照他的猜测，这两道楼梯应该是互通的，或许还能再见到赵友诚等人。

　　在这种危机时刻，方良其实是可以放下私人恩怨的。

　　“走吧，趁着这些鬼东西还没有对我们下手。”一层和二层的格局不同，所接触到的诡异事件也不相同。

　　方良瞥了一眼墙壁上的影子，在前台放置了一盏煤油灯，映出的是他和惠子两个人的身影。

　　可就在两个人的身影中间，歪歪扭扭的贴着另一个影子，这个一层旅社内，还隐藏着其他东西。

　　走上另一侧的楼梯，方良依旧是紧靠着墙壁走在最前面，他微微侧身观察着楼梯上方的动静，任何细微的响动都会引起重视。

　　毕竟这里算是一个未知的地方了，他能碰到走散的众人，自然也会碰到白老妇和厉鬼。

　　踩在老旧的楼梯木板上咯吱作响，这里不是通向二楼旅社，而是直接的通向了最顶层的三楼。

　　方良和惠子没有停留，推开了安全门，面前就是与旅社的第二层相似的走廊。

　　只不过旅社的第三层中没有血红色的地毯，墙壁和门上也没有密密麻麻的刀刻痕迹，一切看起来就如同正常的旅社一样，显得十分正常。

　　“这里为什么这么安静？他们逃到哪里去了？”惠子缩了缩脖子。

　　旅社的第三层有些阴冷，寒意顺着人的皮肤刮着，恨不得要把骨头挖开一样。

　　“赵友诚他们是从二楼走廊里逃跑的，按照现在的时间来说，也足够那群人跑到这里了。”

　　方良已经不想再猜测了，如果他大胆的去猜，那就是这间旅社里只剩下了他和惠子两个活人。

　　“嘭！”

　　寂静的走廊里突然传来一声巨响，好像是什么重物砸在了地上。

　　方良第一时间远离了其中一扇房门，抓住了惠子的手躲藏在黑暗里。

　　那阵响声就是从旅社房门中传出来的，他不相信这里还有其他活人。

　　“该死的，我就不应该跟着你！你这个精英参与者除了逃跑还会做什么？我们陷入了这种危险的地步都是因为你！”

　　“赵友诚，你的一意孤行让我们都踏上了不归路，我的老婆就是在这里死的，他不是被我害死的，是被你！是你说问题出在我老婆身上的，我要你偿命！”

　　房间内传来了剧烈的吵架声，不断有东西掉落在地上，惠子和方良对视一眼，听出了那是一家三口中男主人和赵友诚的声音。

　　其中，还夹杂着小男孩的哭泣声和哀嚎。

　　“不行，再这样下去一定会出事的，他们会把鬼吸引过来！”惠子惊恐的盯着那扇木门，用力的撞了上去。

　　老旧的木门应声碎裂，方良急忙捂住了鼻子，在房间内都到处都是血迹，男主人手中拿着一根木棍，而赵友诚已经倒在了血泊中，头上被开了一个洞。

　　王宇轩孤零零的缩在了角落里，惠子起身，紧盯着不远处的男主人。

　　他双目血红，雪白的衬衫上沾满了腥臭的鲜血，脚下的地面四周撒满了凌乱的黄符纸。

　　这个男人把赵友诚杀死了！

　　“你知道你在做什么吗？”惠子看着赵友诚满目疮痍的尸体，大脑一片空白。

　　“你们也来了？我当然知道我在做什么，杀死这个参与者，他根本就是个冒牌货！”男主人咧开嘴，牙上都沾满了鲜血，通红无比。

　　“等等惠子，别靠近他！”

　　方良抓住了惠子的手腕，另一只手把小男孩拽到了自己身边。

　　“他的状态有些不对劲……”方良皱了皱眉头，猛的吼道:“快离开这里，他是假的！”

　　做出这样的判断，事实的依据就是……真正的男主人恐怕早就死了，趴在地上的那具尸体不是赵友诚！

　　这一切都是它模仿出来的！

　　“我不认为那具被啃的面目模糊的尸体，是他手里的木棍做的。”

　　反应过来的惠子脸色瞬间变得惨白，三人冲去房门，在来时的那个楼梯口处，一道矮小的身影缓缓向他们走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十章 三个活人免费阅读。https://xs.23sk.com 