    元天虎狠狠一拍桌子，面容扭曲抽搐，显然已经是怒到了极点。

    他一双眼睛中泛起丝丝血红，怒道：

    “叶云！你别欺人太甚！”

    “你若不给我靖远镖局留活路，就休怪我靖远镖局对你不客气了！”

    以叶家商会现在的势头，将靖远镖局从兴唐府赶出去，也只是时间问题罢了。

    “哦？”叶云淡笑着转过身，问道：“那你准备，对我如何不客气啊？”

    他脸上虽然在笑，眼神却已经冷了下来。

    元天虎咆哮道：

    “动手！今天就杀了这狗杂种！”

    元天虎横行江湖这么多年，还没在谁手里这么憋屈过！

    最重要的是，对方还不是什么江湖名宿，而是一个小白脸商人！

    这口气，元天虎怎么想，怎么咽不下去。

    随着他一声招呼，早就蓄势待发的靖远镖局十几个镖头们立刻亮出兵刃，暴起发难，道道劲风片片寒光朝着叶云身上各处要害招呼而来！

    赵红大吃一惊，喝道：

    “元天虎！你不要乱来！”

    “呵呵……”叶云发出一声嘲讽意味极其明显的笑声：“不自量力。”

    下一刻，元天虎的头直接从脖子上滚了下来。

    原本挡在叶云面前的周管家，不知道什么时候站在了元天虎背后。

    那一双昏黄老眼中，浑浊之色尽褪，取而代之的，是无比的锋芒！

    叮叮当当！

    一阵兵器交接的脆响，在这雅间中炸成一片。

    那是护持叶云的刺字营高手和靖远镖局镖头们短兵相接了。

    战斗持续的时间很短。

    等到镖头们一个个重伤倒地的时候，才猛然惊觉，在自己身后的元天虎，竟然已经悄无声息间死在了自己前面！

    这……

    这怎么可能？

    他们渐渐黑暗的意识中，只听到叶云淡淡问了一句：

    “刀头，你也想来试试吗？”

    这电光石火的交手，令刀头和赵红都傻在了当场。

    他俩身躯僵立不动，感觉温热的血迹顺着地板缝隙一点点蔓延到了自己脚底，顺着布鞋向上爬……

    铁腥味一寸寸洇湿了鞋袜和裤腿。

    他们知道叶家强，知道自己不是对手。

    但万万没想到叶家这么强，万万没想到，自己在叶家面前，竟然是如此的不堪一击！

    靖远镖局的战力之强，刀头和赵红都非常清楚！

    那元天虎，更是一位五品高手！

    这境界放在吴县，是首屈一指的存在！

    可叶云杀他们，就像随口吹灭了一支蜡烛一样简单！

    听到叶云发问，刀头不禁打了个冷颤。

    “不不不……我不想，我……我真的不想……”

    我敢吗？

    你为什么要问我！

    你为什么不问赵红？

    “杀得好！元天虎这狗东西，我刀头早就看他不顺眼了！”

    刀头对叶云竖起了一个颤颤巍巍的大拇指，言不由衷地赞道：

    “叶老爷为民除害，高义！”

    叶云呵呵笑了一声，淡然道：

    “走吧。”

    叶云走在最前面，周管家紧随其后，一行人鱼贯而出，离开了这雅间，扬长而去。

    死寂的雅间中，只剩下赵红和刀头面面相觑，门外，华岳楼的小厮瞳孔剧震，几乎直接瘫软在地上。

    叶云杀得痛快，王朗事后为了给这桩命案擦屁股，着实废了不少事儿。

    还在吴县县衙上下打点了五千两银子，配合叶家的威势，这才将元天虎死在华岳楼的事情压了下去。

    但在华岳楼这雅间中发生的事情，绝非没有泛起波澜。

    至少两道暗流，在这吴县之中激荡得更加激烈了两分。

    ……

    刀头离开了华岳楼，坐着马车到了刘家大宅后门，闪身溜了进去。

    刘家乃是吴县本地的一位地主，数十年前发了一笔横财，一点点在吴县吞并土地，现在已经拥有了千余亩田地，在吴县这样的小地方，已经是跺跺脚就能让吴县地震的存在了。

    吴县之中风传大刀会有刘家的背景，并非空穴来风，这大刀会的刀头，十多年前正是刘家老太爷的贴身侍卫，深得信任。

    后来也不知道因为什么事，在吴县隐姓埋名，自称“刀头”，创建了大刀会。

    大刀会和刘家一明一暗，一黑一白，这些年来配合默契，充分证明刘家老太爷当年这个决定，的确是很明智的。

    不过刘家老太爷半年前纳妾的时候被小妾勒死在了床上，现在刘家是刘家老太爷的大儿子做主。

    “……老爷，这叶家来势不善，我看，他是不准备走了，就要在这吴县扎下根来了！”

    “今日华岳楼相聚，叶云半点儿不为那血刀令所惧，非常强势，甚至当场杀了元天虎！”

    刀头满面惶恐和怨恨，对书房中坐着的锦衣中年人哭诉道：

    “老爷，我大刀会的战斗力，真的没办法和叶家相提并论啊……”

    这中年人正是而今的刘家家主，名为刘雄，听到刀头这般说辞，面色阴沉至极，冷哼道：

    “这叶云，当真是胆大包天！”

    “哼……你刚刚说，他将元天虎杀了？”

    “很好，他叶家自诩强大，有些无法无天了。”

    “这是个破绽。”

    “等我去一趟县衙，管教这叶云吃不了兜着走！”

    靖远镖局中，则是一片沉默。

    沉默之中，一群镖师身上杀气腾腾，正在身上披挂装备，眼中都是狼群般的凶狠。

    “等等，你们准备去哪儿？”

    一个青衫中年男子手持折扇，从最内侧的一间房屋中走了出来。

    中年男子问后，人群中终于爆发出了一声压抑的咆哮：

    “二哥！大哥死了！”

    “根据华岳楼的伙计说，是叶云那混蛋杀的！”

    “今日十几个兄弟跟着大哥，就是去见这叶家家主的！”

    “肯定是他，不会错的！”

    “这个仇，兄弟们得给他报啊！”

    “我们现在就要杀上门去，将叶云那混蛋枭首示众！”

    青衫男子面色数变，最终呵斥道：

    “胡闹！”

    “不准去！”

    一群镖师双目发红：“二哥！难道我们连为大哥报仇都不行吗？”

    青衫男子狠狠捶了一下身旁的墙壁，咬着牙说道：

    “此仇，必报！”

    “但你们就这样杀上门去，不光没办法报仇，只会让叶家更为得意！”

    “真想报仇，就给我忍住！”

    “隐忍，才能扳倒叶家这个庞然大物！”

