    “我的天！”

    “本源！这么多法则本源！”

    “不可能！她明明是第一次参悟，连引动石碑都失败，凭什么吸收这些法则本源？！”

    这变故来的太突然。

    四下里的人全部都傻眼了。

    光头岳老更是差点儿跳起来，死死地盯着沐夏，满眼都是嫉妒和不甘心！

    但不论怎么不可置信，在场的人又岂会分辨不出法则本源之力的真伪？

    那精纯的本源之力数之不尽地涌出石碑，宛如百鸟朝凤，汇聚到沐夏的体内去。比之之前岳老吸收的，简直犹如萤火比皓月！

    “好强的本源亲和力！”

    忽然一道模糊的身影，现身在这座大殿内，目光无比惊异。

    众人皆是一愣，猜测出他的身份来。

    “界灵大人！”他们纷纷行礼，心中暗惊，没想到沐夏吸收本源，竟连界灵的真身都炸了出来！

    “界灵大人，您说本源亲和力？”岳老不甘心地问道。

    界灵看他一眼：“引动石碑的速度，是看法则领悟的天赋，也看领悟的时间和熟练度。但本源吸收的多寡，则在每个人的本源亲和力。”

    只是连他都有些说不清，沐夏这亲和力是从而何来。

    这已经超出了任何一个正常的人族，该有的本源亲和力！

    这个丫头，身上有古怪！

    界灵眯眼看向沐夏。

    沐夏此刻却是浑然不知外界震撼。

    她完全入定，封闭了五感，在本源之力疯狂地涌入中又是欣喜又是惊讶。

    惊的是这并非她在吸收本源，而是生命空间中的世界树幼苗！

    之前她参悟这石碑碎片，以二十五息引动了石碑，掺杂了一丝丝真假本源的道与理的纹路，刚刚在她瞳孔中成形，竟是一下子消失不见。

    追究其根源，沐夏惊愕地发现，竟然是被世界树幼苗吸收掉了！

    哗啦！

    世界树幼苗，抽条出小半寸！

    沐夏惊喜地继续参悟，仍然是刚刚成形了一点点真假本源，再一次被世界树幼苗给吸收走。

    一次又一次，正是沐夏不断失败的原因。

    而这种缓慢地吸收，世界树幼苗显然不满足了。

    在沐夏最后一次成形了一丝丝真假本源的一刻，它以这一丝本源为牵引，“轰”的一下，开始疯狂地吸收石碑中的本源之力！

    世界树幼苗不断在长高。

    半寸，一寸，两寸。

    肉眼可见的，它已经变成了足足一尺高！

    直到这时候，世界树幼苗停止了继续向上拔高。

    “它不长了，本源之力却还在继续吸收，它在积蓄什么？”

    沐夏狐疑地看着小幼苗。

    忽然发现，那多年来，枝桠上从未生长过的三千片小叶尖。

    忽然蹿出了一片来！

    这叶片碧绿莹莹，长到了足足半个巴掌大小，突兀地挂在光秃秃的枝桠上。

    “咦？”

    “叶子上有什么？”

    沐夏的视线盯住在叶片上。

    发现那上面，竟是布满了极为细小的一片片图腾纹路。

    比起那五分之一的石碑碎片来，叶子上的纹路似乎更加的精简。

    它仍是法则至理，但石碑上晦涩的东西，被分解成了一步又一步……

    “嘶！”

    “是真假法则的分解衍化！”

    “如果我将九十九枚碎片全部参悟，世界树幼苗是不是会吸收来完整的本源之力，也衍化出最完整的真假法则？”

    沐夏在心中猜测，心跳加速，扑通扑通响。

    她隐隐地感觉到，仿佛有一扇深不可测的大门，正在向着她缓缓地打开。

    大门的另一边，直指宇宙中最本质的大道奥秘！

    轰隆！

    世界树幼苗停止了吸收本源，舞动着狠狠地一震。

    这座生命空间，也宛如地震一般，发出隆隆巨响，向着四面再一次扩张开来。

    沐夏的神识落到里面，清晰地感觉到，生命空间发生了翻天覆地的变化！

    不止是大小。

    现在的生命空间，足足扩张了百倍不止！

    也足足一个仙武星那么大！

    更为关键的是。

    那种对比于外界的不真实感，竟是完全消失了。

    甚至空间内开始产生了灵气，浓度算不上高，但丝丝缕缕在空间里流动着，和外界的任何一方空间相比，都是无尽的真实！

    “这个收获太大了！”

    沐夏扬起笑容来，缓缓地睁开了眼。

    她没想到这一次进入石屋，会给自己带来这么大的惊喜，不论是真假本源，还是世界树的生长，抑或生命空间飞跃式的晋升！

    “你终于吸收完了。”刹七哭笑不得地说道：“再吸收下去，只怕这个石屋里的人，都要被吓死了！”

    沐夏环视一周。

    可不是人人脸皮抽动，满目惊愕又震撼地瞪着她。

    那位光头岳老，更是脸红脖子粗，眼里的嫉妒都快把她给吃了！

    沐夏笑吟吟望向模糊的身影：“界灵大人，如何才能参悟九十九枚碎片？”

    界灵一阵无语，这丫头一枚碎片还没参悟，就想着九十九枚了？

    不过想到她吸收本源之力的程度。

    界灵还是回答道：“你若能将一枚碎片参悟完全，本座便可予你第二枚。”

    他消失在石屋中。

    倒是浩大的声音仍传了来：“沐夏引动石碑失败，但法则本源之力的吸收惊人，评定为一级乙等加。”

    “沐夏，你有优先选择权。”

    “多谢界灵大人，我选这一枚。”

    沐夏向着这枚五分之一大的石碑碎片指去，伸手一摄，石碑便入了她手中。

    直看的其他人眼珠子全红了！

    “下一个。”

    “大人，我要这一枚。”岳老不甘心地选了第二大的碎片，阴冷的视线刮过沐夏的身上，隐隐露出了杀气。

    沐夏悠然一笑，带着她的石碑找到了石屋的一角。

    领悟完这一枚碎片，她就能再领取下一枚。

    对于有了世界树幼苗所衍化的图腾来说，难如登天的事，似乎变得易如反掌起来。

    沐夏盘膝而坐，目光落到石碑上。

    看似在参悟。

    实则神识早已沉入到生命空间里，参悟起那更为精简的一幅幅图腾了……

    时间在寂静中流逝，转眼便是大半年。

    这一天，沐夏从石碑前仰起头。

    “界灵大人，请给我第二枚碎片。”

