    后来陆陆续续又来了几桌客人，今天的客人还不错，要是一直保持这样还是不错的呢。胡秀荣那是乐得合不拢嘴，儿子真是家里的福星，自从辞职以后，这饭店的生意明显的好了许多。

    看着这样的情况，是得再找个服务员了，自己在79年上工练的还行，脚力很好，也有劲了，可是母亲毕竟年龄大了，还是要多注意些。

    胡秀荣哪里感觉累，看着一桌接着一桌的客人，心里就像吃了蜂蜜一样。等挣到钱了，那就可以给儿子找对象结婚了，房子是有了，就差礼钱啦。

    刘德超心里更是美滋滋的，本来还以为饭店要倒闭的，看来现在是不会了。

    几个小时以后，客人全部离开，刘宸也洗把脸，准备去办点事。

    自己开车掉到了河里，自己重返到了79年，上次回来已经让保险公司处理了，车辆属于报废了。拿着资料，刘宸又去工安管理部门办理车辆报废手续，一系列忙好以后，又打车到了出租屋。

    洗了个热水澡，坐在电脑桌边，找马爸爸买东西。

    衬衫卖的还不错，买。

    劳保鞋也需要，买。

    男女式手表，买。

    一次性火机，买。

    香皂，买。

    蚊香、灭虫灵，买。

    全部买好以后，又打了一会游戏，睡觉。

    第二天天刚亮，刘宸洗漱完，正准备去店里，这时手机响起来，一看是母亲打来的，

    “儿子，快点来吃早饭，今天会更忙，”

    饭店一般早上是不卖早点的，现在才八点，中午的饭都订好了。

    刘宸打车来到家里，父母亲都坐在饭桌上等着他呢，进屋，拿起餐桌上的油条吃了起来。

    胡秀荣心里那个高兴啊，平时一顿饭没几桌人，现在才八点就订好两桌了，心里那个高兴啊。

    “妈，你看着合适的再找个服务员啊，不然你和爸太辛苦啦。”

    胡秀荣笑着看着刘宸，点头说道：“服务员不急，但是找儿媳妇还是得快点。”

    看着母亲怪怪的笑容，刘宸总感觉哪里不对劲，什么情况？这母亲葫芦里到底卖的是什么药啊？

    自己可是才分手没多久，暂时还不想找呢，真男人要什么媳妇，一个人多逍遥快活。再说了，要是遇到前女友那样的，自己还怎么活啊？不要，坚决不要。

    “妈，什么意思？到底什么意思？”

    “没有意思。”

    看着母亲的样子，刘宸心里好像猜出了八九十。

    不，臣妾做不到啊。

    刚经历过一段失败的恋情，才不想着很快的进入下一段呢。

    刘宸端起稀饭喝了一口，准备撒腿就跑，被刘德超一把拉住，

    “你小子快点坐好，收拾收拾，换件衣服，等会人家姑娘就会到我们饭店的。”

    妈呀，谁来救救自己啊。

    刘宸想给王若吉打电话，今天可是戴兮兮爷爷的生日，没空理自己。

    “哎呀，看看能怎样？听你张姨说今天这个姑娘可漂亮了，和你是初中同学，家境好，素质高，更重要的是人家是老师，有修养，长的那叫一个水灵，你不去看看，错过了多可惜。”

    胡秀荣一下子说了许多，说的好像是天上有地下无的一样，可是刘宸却没有一点心动。

    初中的女同学，那会是谁呢？

    所有初中的同学在脑子里回放，大多记不住了，而且自己班的也没几个长的拿的出手的啊。

    胡秀荣拉着刘宸去换了衣服，还别说，捯饬捯饬，还真是一表人才呢。毕竟一米八几的个子，关键是在79年上工练的一身肌肉，看上去还真有那么帅帅的呢。

    简单的吃好早饭，刘宸就被父母强拉着去饭店等着相亲对象了。

    不多会儿饭店的厨师李彪和他媳妇张妮妮就来了。

    “宸子今天穿的好帅啊。”

    张妮妮看着刘宸笑着说道，今天一定要加油哦，听说这女孩子可好了。

    这几天张妮妮看着饭店的生意很好，自己在这干了好些年，这几天生意最好，想着自己娘家表侄女长的眉清目秀，和刘宸年龄相仿，因为工作也没婚嫁，正好可以把她介绍给刘宸。

    李彪拍着刘宸笑了笑：“不用担心，一准成。”

    刘宸心想，宝宝苦，但是宝宝不说。

    反正就是走一过场，只要自己说看不上不就可以啦。

    到了厨房也帮着收拾收拾，这也泥鳅还有一点，黄鳝剩的不多了，龙虾还有一点，野鸡、野鸭子没有了。

    “阿宸，你在哪里收的这些野生的，卖的真好啊，可惜太少了。”

    李彪心里想着，这年轻的时候河里到处都是，也没见几人吃，现在少了，反而人都抢着吃，真是越贵买的越多啊。

    说话间，只见一个穿着淡绿色连衣裙，微微卷起海藻般浓密的长发，大眼睛忽闪忽闪的，白皙的皮肤，高跟鞋衬托的细长的腿。

    “哎呀，馨冉，你来了，快点里面坐。”

    张妮妮看见是表侄女马馨冉来了，连忙过去迎接。

    “快去啊，还站着干嘛？”

    胡秀荣一把推着刘宸，这小子还站在原地，也不知道去迎接一下。

    “刘宸，别来无恙啊？”

    看见是马馨冉，刘宸眼睛瞪的老大了，脑子像放电影一样的回放着，好像记得有个叫马馨冉的女同学，但是长的那叫一个惨啊。

    记得那是的马馨冉带着牙套，黑黑的皮肤，被班里的同学起了“大黑妞”的外号，胖嘟嘟的，一头毛糙的短发。记得她父母是在水产公司上班的，而且他们全家都在水产公司住，没事她也喜欢帮着父母干活，经常可以闻到她身上的鱼腥味。

    刘宸挠着头发，瞪眼看着，这还是当年的“大黑妞”吗？

    这玲珑有致的身材，还有那明眸皓齿、清秀脸庞，看得刘宸直发愣。

    “哎呀呀，有戏，有戏啊，和宸子认识，你看看我们家宸子的眼神，挪不开了。”

    胡秀荣笑着望着刘德超说道，这女孩子看着就讨人喜欢，看一眼就让人喜欢上了。

    “大。。。大黑妞。”

    刘宸走过去，支支吾吾的说起了人家的外号。

    “我现在还黑吗？”

    马馨冉把头发挑在耳后，微笑着看着刘宸。

    刘宸的脸红了起来，这哪里黑啊，简直是白里透红啊。

    “不。。。不黑，白的很。”

    “哎呀，你们原来认识啊，那你们聊啊。”

    大家才反应过来这两人原来认识啊，那这就好办了。

    刘宸把马馨冉叫到了包厢里，两个人说着以前上初中的事情。

    刘宸对马馨冉的印象不是很深，自己一般比较喜欢和男孩子玩，打球、跑步的他比较喜欢，对于女孩子，他真的没多少印象。

    可是马馨冉却不同，一听说相亲的是刘宸，她的心里还是有好感的。

    记得有次自己被别人嘲笑假小子，甚至有人欺负她长的丑，自行车轮被扎破，那可是刘宸帮着怒怼回去，并且载着她。送她回去的。

    那时的他就感觉自己对这个男生有好感，但是那时太小不懂。

    两个人就这样坐着随便的聊着，时间一点一点的走着。

    刘宸似乎看出了马馨冉对自己还是有点好感的，但是他不能伤害人家，现在自己就想好好的把饭店经营好，向钱看，向厚看，其他的暂时不考虑。

    “对不起，我刚经历了一段失败的感情，现在不想再谈，我只想把饭店经营好。”

    马馨冉听到刘宸这样讲，心里还是有点伤感，但是她很快的调解过来，“没事，不急，我也是家里催着来的，先加微信聊着呗，毕竟是老同学呢。”

    听到马馨冉这样说，刘宸的心里还是很欣慰的，他还感觉怕伤到人家呢。

    饭店门口停了几辆车，下来十几个人。

    “老板，昨天订的。”

    胡秀荣连忙迎上去，把人带劲了包厢。

    等客人坐下，胡秀荣才想起来，人家昨天订的今天中午来吃甲鱼、野鸡什么的，但是一时忙忘了，没有让刘宸留着，甲鱼那些全被刘宸卖完了。

    胡秀荣拿出菜单，只见刚才那个身材魁梧，大腹便便，带着眼睛的中年人推开菜单，

    “把你家野生的甲鱼、黄鳝那些好东西全部上来，钱不是问题。”

    “实在不好意思，甲鱼昨天真的卖完了，都是我的错，我忙忘记了，你看看换成其他的可以吗？”

    “你这老板是干什么的？我不是给你说好吗？”

    男人的声音很大，在隔壁包厢的刘宸听的那是一清二楚。

    连忙起身去隔壁看看。

    “老板，实在不好意思，是我们的失误，你看看其他的菜，我给你打八折。”

    “差你那点钱啊？你看看这让我们怎么吃？”

    男子气的瞪眼看着刘宸，准备起身离开。

    正当自己准备来开的时候，他无意中看见了刘宸手上带的小叶紫檀的佛珠。

    “你把你手上的佛珠给我看一下。”

    刘宸也楞了一下，这换话题也太快了吧，刚才还在虎视眈眈的生气，这会却笑着摇看自己的佛珠。

    “给。”

    刘宸取下佛珠，递到男子手里。

    Ps:各位父老乡亲，兄弟姐妹，叔叔婶婶，大爷大娘啊，走过路过留下点票票吧，俺谢谢你们啦。

    求收藏、求月票、求推荐、求打赏。。。各种求！

