
    全场皆是如此看法。

    苏浩的话，在他们耳中就是笑话，傻子一般的笑话。

    毕竟，万年仙药，才三个亿而已，而且还是在几大仙王，不顾一切的哄抬价格，才导致达到了那个地步。

    区区五千年份的血明珠，你还想卖出万年仙药的价格？

    即便是那主持拍卖会的老者，都是暗暗摇了摇头，在他眼中，这也无异于痴人说梦。

    他主持拍卖的血明珠，已经不下十颗，其中一颗九千年的罕见货色，也只被炒到了一亿五千万而已。

    这还是因为那购买之人，血气衰败，中了诅咒，需要此物救命，这才使得价格可怕。

    这颗血明珠，只有五年前，七千万应该是正常价格，无忧仙王出价九千万，已经是有些冲动的因素。

    至于一个亿，那完全是胡来。

    这东西根本不值。

    三岁孩子都不买。

    不过，作为拍卖师，拍卖物价格越高，他得到的好处越多，像紫发那样的傻子，多来几个才好。

    他心中嗤笑的扫了一眼苏浩，然后便是取出了下一件拍卖物。

    这是一株仙药，三千年份，价值三千万应该是值了。

    “兄弟，这东西不错，我觉得价值五千万。”有人看着苏浩，带着玩味的开口，你不是有钱吗，继续啊？

    “那好，我出五千万。”

    没想到，苏浩二话不说，直接开口。

    那人愣了一下，随后忍不住大笑了起来。

    紧接着嗤笑成片，傻子，真的是个大傻子。

    五千万，买三千年份的仙药？

    拍卖师大骂一声，连忙落锤，又取出了一块仙金，有人起哄道：“还不赶紧买，这块赤仙金，价值两千万，可是宝物。”

    实则上，这东西，只有三两重，最多价值一千万而已。

    不过，苏浩举起手：“你们说两千万，那我两千万买了。”

    又是一阵哄笑。

    那拍卖师心中破口大骂的同时，激动的险些手舞足蹈，今天真的是遇到了“大财主了。”

    他连续拍卖，场上几乎是无人开口，那些拍卖物，几乎全部落入了苏浩手中，他花费的仙玉，也是高达了十个亿。

    而在这时，唐青也是终于开口了：“我们已经足足花费了十个亿的仙玉了，差不多花光了。”

    声音虽然小，但还是被周围人敏锐的听到，十个亿的仙玉，平日里绝对是让人震惊的数字。

    但在此时，大家只是忍不住的嗤笑，十个亿的仙玉，你看看他都买到了什么？

    一堆垃圾！

    “脑袋有病！”无忧仙王嗤笑。

    拍卖师笑道：“今日的拍卖会很圆满，但也到此结束了，诸位，我们一个月后见……”

    “等等。”

    他声音未曾彻底落下，苏浩已经开口打断了。

    “小兄弟，我宝月阁的东西，既然卖出去，那是绝对不允许反悔的。”拍卖师立刻道，在他心中，已经认为苏浩后悔了。

    毕竟，他买的那些东西，价值最多四、五个亿，而他却是足足花费了十个亿的代价。

    放在谁身上，也会后悔的。

    甚至死去活来。

    只可惜，这世上没有后悔药。

    “反悔？你怕是想多了。”苏浩道：“我对买到的东西，很满意，我现在打算，将他们卖出去一些。”

    “卖？”

    拍卖师一楞。

    “怎么着，你还真以为我们这里会有人花三个亿，买下你的血明珠啊？”大声的嘲笑从人群之中传来。

    “的确是这么想的。”苏浩淡淡一笑。

    毫无意外，在现场引起了大声的嘲笑。

    那些人笑的前仰后合。

    一些人眼泪都落下来了。

    即便是那些一直不曾理会苏浩的几位仙王，都是忍不住的鄙夷一声，比如那一直冷漠以待的雷仙王雷海。

    “傻子。”他暗骂了一声，便是站起身，打算离开这里，那株万年七彩玲珑花，炼化开来，他的修为可更进一步。

    不过，就在他站起身的同时，一股澎湃的精华扩散而来，让他脸色猛地一变，以一种震惊的眼神，向着紫发那里望去。

    事实上，不只是他，在这股澎湃的精华散发而开后，嘈杂的现场，刹那寂静，所有人都震惊了起来。

    甚至，那无忧仙王在愣了一下后，整个人都颤抖了起来。

    苏浩那里澎湃开的血色精华，让他微微吸入一口气息，觉得浑身都舒适万分，所料不错的话，那是……

    “这，这可是仙皇血？”拍卖师也震惊了。

    “没错！”

    苏浩嘴角一扯，捏开一颗珠子，其中的一滴仙皇血，直接洒落下去，落在了那血明珠上。

    “不。”

    数人同时大吼，而且开口的皆是仙王强者。

    包括无忧仙王在内。

    那可是仙皇血啊，其中蕴含的精华，对于仙王高手来说，实在是太重要了。

    甚至是，从其中还可得到一丝关于仙皇的感悟。

    对于一般人来说，仙皇血也许只是价值千万，但对他们这些仙王来说，价值五千万，八千万都可能。

    毕竟，这东西有助于他们突破，悟道。

    而且，仙皇那等高手，在东荒稀少的很，waiwei几乎不可见，即便是见到，人家会给你血？

    可能吗？

    可以说，这东西就是凤毛麟角，可遇不可求。

    而这还不是结束。

    在他们震惊之中，苏浩又是取出了一颗珠子，捏碎开的同时，一样是撒落下一滴鲜血。

    他竟然还有第二滴！

    而且，这滴鲜血竟然隐隐透露出一丝金色，竟然是一滴仙皇精血！

    如果说，仙皇血对仙王价值五千万，仙皇精血，那价值绝对破亿。

    甚至，在迫切需要这东西的仙王手中，两个亿也可以！

    比如雷海，比如无忧仙王等等……

    仙皇精血，其中必然是蕴含着一丝丝仙皇的感悟，若是得到，便有望窥破一丝仙皇奥秘，对于以后的修炼，好处无边。

    那颗血明在两滴仙皇血的作用下，变得更为的光华，更为的澎湃，在那些仙王眼中，乃是无价至宝。

    毕竟，那上面可是两滴仙皇血！

    其中一滴还是仙皇精血！

    “这东西我要三个亿，买，还是不买？”苏浩面前全场，大声问道。
