    凌结辛看了凌定宗的汇报后同意了。

    当消息传回沧漓岛的第二日，便有不少沧漓凌氏修士离开了沧漓岛。

    慕嫣然决定同凌有道一起去登风岛，如此一来，二人不得不将凌仁音带上。

    登风岛上有一条微型灵石矿脉，属于流云群岛十个修仙家族共同的财产，故而每个家族都有修士驻守在此岛之上。

    这既是为了抵御外敌，也是为了捍卫自家的利益。

    蓝天之下，碧海之上。

    一只酷似白鹤，却有着五彩羽毛的大鸟展翅高飞。

    大鸟的背上站着一男一女，两人面带笑容，同时看向一个小姑娘。

    这小姑娘约莫五岁，穿着蓝色的连衣裙，扎着两个羊角辫儿，煞是可爱。

    便见小姑娘趴在柔软的羽毛上，向前探出自家的小脑瓜，一双乌溜溜的眼睛盯着下方的风景。

    他们所处的位置距离地面如此之高，然而小姑娘竟然还害怕。

    突然，小姑娘的手没抓稳，身体在鸟背上一划。

    “呀！”

    小姑娘吓了一跳，立马将两只小眼睛闭上。

    过了一会儿，小姑娘睁眼一只眼睛看了看，发现自家并没有掉下去，正坐在一只虚幻的大手掌心。

    男人挥手，虚幻大手又将小姑娘送回倒了鸟背上。

    小姑娘笑嘻嘻的说道：“舅舅，太好玩儿了。””

    闻言，男人关心道：“音儿，你又胡闹了。”

    没错，这个穿着蓝色连衣裙，扎着羊角辫儿的小姑娘就是凌仁音，如今才五岁多。

    而说话的男人正是凌有道，他旁边的女人则是慕嫣然。

    “才没有呢，音儿可听话了。”

    一旁的慕嫣然掩嘴偷笑。

    “嘎！”

    红玉突然叫了一声，凌有道向前一望。

    “快到登风岛了。”

    闻言，凌仁音兴奋道：“舅舅，我要看，我要看。”

    慕嫣然伸出两只手抱起凌仁音。

    “哇，舅妈，那里有个大乌龟。”

    看着小姑娘手指指的方向，慕嫣然扑哧一声笑了。

    小姑娘食指点着下嘴问，有些呆萌的问道：“那不是大乌龟吗？”

    凌有道笑着解释道：“音儿，那不是大乌龟，那是一座岛。”

    “岛？舅舅，什么是岛啊？比乌龟还大吗？”

    凌有道单手扶额，“你怎么总往乌龟上扯啊？”

    他花费了好一会儿时间，跟凌仁音解释什么是岛，而小姑娘却是一脸呆萌疑惑。

    小孩子天性贪玩儿，凌仁音也不例外，见着别的新奇事物了，立马将之前的“大乌龟”抛到了脑后。

    一盏茶后，红玉停在岛上沧漓凌氏驻地的一片空地上。

    周围恭候已久的沧漓凌氏练气修士心中疑惑，从家族传来的消息不是只派了一位长老来此镇守吗？

    怎么突然多了一位长老？

    疑惑归疑惑，却并不妨碍他们在凌有道面前好好表现。

    当红玉刚落地的瞬间，十几人立马围了上去，纷纷向二人拱手见礼。

    “恭迎二位长老。”

    慕嫣然抱着凌仁音，夫妻两跃下红玉的背，稳稳地落到地上。

    凌有道摆了摆手，说道：“免礼，我奉家族长老会的命令来镇守登风岛，不可因为我的到来打乱了灵石的开采进度。”

    为首的白发老者立即笑着说道：“长老放心，灵石正在被不分白天夜晚的连续开采，此等关系到家族存亡的大事，我等绝不敢懈怠。”

    “今日来迎接长老的都是未当值修士，但凡当值的修士无一人离岗，都在主持开采灵石。”。

    听了此人的话，凌有道满意的点了点头。

    “两位长老旅途劳顿，我等已经备下了酒宴，请移架正堂。”

    “你还是待我夫妻俩去居所吧，酒宴就免礼了。”

    老者知道筑基修士已经可以辟谷不食，既然凌有道已经说了，他也就不好再强求。

    “咕……咕咕！”

    恰在此时，一个不合时宜的声音响起了。

    “舅舅，音儿饿了。”

    凌仁音眼巴巴的看向凌有道。

    见此，老者心中顿时一喜。

    “长老，饭食正热，有几样小菜正适合小孩子吃啊。”

    “有道哥，既然音儿饿了，那我们就先吃饭吧。”

    老者连连点头，“是啊，是啊，先吃饭，先吃饭。”

    凌有道无奈说道：“既如此，那你前面带路吧。”

    “长老请跟我我来。”

    老者走在前面引路，慕嫣然抱着凌仁音和凌有道就跟在老者的后面，余下的人则跟在他们的后面，一群人向着正堂而去。

    正堂内摆放了好几张桌子，上面放着美味的食物，小姑娘看的口水都出来了。

    “两位长老请入席。”

    凌有道与慕嫣然刚刚坐下，凌仁音就迫不及待地说道：“舅舅，我要吃那个。”

    凌有道乘着二阶下品妖兽红玉而来，可谓高调至极。

    别说岛上的修士了，便是许多凡人都看到了。

    扶风钱氏的驻地的某间屋子里，一名练气修士恭敬道：“长老，我看沧漓凌氏刚来的筑基修士不好对付，一来就给了我们一个下马威。”

    钱氏的中年筑基修士冷哼一声，“你说的不错，沧漓凌氏就是在给我扶风钱氏脸色看呢。”

    “长老，那我们怎么办？沧漓凌氏刚来的这位筑基修士也太不将我扶风钱氏放在了眼里了吧。”

    “来日方长，你且附耳过来。”

    闻言，那名练气修士立马将耳朵贴了过去。

    钱氏筑基修士低声说话，那练气修士一个劲儿的点头。

    说罢，那练气修士恭维道：“长老此计甚妙。”

    钱氏筑基修士捋着胡须，对于自己的计划，他也颇为得意。

    “给沧漓凌氏搞些破坏，减缓他们开采灵石的进度，多多少少对家族有些帮助。”

    同一时间，岛上另外八个家族的驻地里人也在议论沧漓凌氏筑基修士高调而来的事情。

    “依我看，这是沧漓凌氏故意做给我们看的，就是想告诉我们老实一点儿，不要给他们添乱子。”

    “哼，沧漓凌氏也欺人太甚，当初怎么没有灭了他们。”

    “哎，天不灭沧漓凌氏，为之奈何？”

    沧漓凌氏驻地正堂，吃罢酒宴，凌有道三人才去到了专门安排的院子。

