    眼见夜已经深了。

    尉迟敬德和程咬金的到来，气氛倒是诡异了起来。

    李预哪有功夫跟他们扯淡，等明天上任了，取回自己的行李才是正事。

    临别前，李世民带着几人向李预摆摆手。

    “几人杜大人住在府上，那明天让他带你去上任便可。”

    李预点点头，关上了房门。

    深夜，走在长安的大街上，如今的长安已经解除了宵禁。

    不夜城的长安十分热闹。

    有尉迟敬德和程咬金护驾，李世民并不担心自己的安危。

    “说吧，刚刚吞吞吐吐的！”

    程咬金看向长孙无忌：“长孙老哥，刚刚可是你说的，要李预秉公执法的啊，你可别后悔！”

    长孙无忌看程咬金急躁的神情，顿时就感觉坏了。

    “莫不是，你家程怀亮牵扯进其中了？”

    “唉，要我说，你家怀亮的确是被你夫人宠坏了，这次有李预在，让他管教管教才是，你看看李预带出来的部下，哪个不是知书达理，武能上阵以一敌十，文能上通古今，下达至理。”

    “要我说啊，你家怀亮能得李预教诲一通，是不小的造化了！”

    程咬金看着长孙无忌自说自话，莫名的笑了起来。

    “义贞，你笑什么？”

    “我说丞相高见！”

    长孙无忌面色一变，看向李世民。

    李世民也一头雾水，催促程咬金别疯疯癫癫的。

    程咬金这才吐槽起来。

    “无忌老哥倒是说的有道理，你难道不知道，你儿子长孙冲也参与其中了吧！”

    “啊？”

    这下论道长孙无忌傻眼了。

    尉迟敬德在一旁死命的捂住嘴，不让自己笑出声。

    李世民则是表情精彩。

    喊了半天的严惩，结果铁拳打到自家头上来了。

    “我，我……这逆子……”

    眼看着长孙无忌风风火火的往家里赶去。

    李世民和尉迟敬德再也忍不住，在大街上狂笑出声。

    “哈哈哈，义贞，你可真能忍啊！”

    “陛下，可愁死我了，怎么能叫谋反呢？”

    李世民马上止住了笑意，神情冷漠。

    “听你的意思，让人围困李预，抢夺他的马匹行礼，是件小事咯？”

    程咬金顿时身子一抖。

    陛下发出这种语气，他一生只见过一次。

    那便是听闻太子李建成与李元吉，一同派兵围了天策府，并向李渊状告身为秦王时的他，谋反的时候。

    是自家亲兄弟视他如仇寇，妄图置他于死地的时候。

    “不是，陛下，那帮人死有余辜，臣不该抱有为他们求情的想法的！”

    李世民这才拍了拍程咬金的肩头，往宫内走去。

    看到陛下离开，程咬金才苦着脸。

    “怀亮这孩子，我算是白养了！”

    尉迟敬德安慰道：“也不至于，大不了我明天替你去看看！”

    作为明牌的尉迟，自然能为那几个二世祖求求情面。

    程咬金搂着大黑兄弟的肩头，“那多谢了，欠你个人情！”

    “咱两多少年了，还说这种话，改天请我喝顿酒便是！”

    “既然事这样了，我还得去通知杜克明一下！”

    尉迟敬德挠头道：“你找杜大人作甚？”

    “他家杜荷也参与了啊！”

    尉迟敬德懵了片刻，才叹息道：“那明天我不用去了！”

    看到程咬金不解的看着他，他只好说道：“你先前浑浑噩噩的，没听到杜大人留宿在李预那边，明天待他去赴任么？”

    程咬金秒懂。

    感情明天杜大人要亲自送李预去审批自家儿子了。

    那还要他两作甚。

    良久，两人才叹息道：“可惜一场好戏，咱两却不能参加了，可惜，可惜！”

    话一说完，两人对视一眼，也哈哈大笑起来。

    ……

    随着天亮了起来。

    杜如晦这才捂着脑袋醒了过来。

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    良久，杜如晦才想起昨夜喝的酒，吃的羊腿。

    原来自己睡过去了。

    等等，亩产五千斤的土豆。

    一刹那，一声惊呼在院子里响起。

    随后脚步声就传到了李预房间。

    李预正蒙头大睡呢，猛然感到屋子被打开，才看清杜大人，随即就被杜如晦拉着衣服扯了起来。

    “李预，快告诉我，亩产五千斤的粮食，在哪，在哪！”

    李预迷蒙着眼，“放下，睡觉呢！”

    “是，是，不对，那粮食呢，我能见见么？”

    好吧，人家好歹是兵部尚书，李预表示不生气。

    慢悠悠的起床，然后想洗漱，可这又不是自己庄子，只能去院子里打水洗脸。

    一顿操作下来，杜如晦在一旁急的跳脚。

    “李预，你就跟我说说呗，这世间真有亩产五千斤的粮食？”

    “有的，只不过你去的时候都收完进了仓库了！”

    杜如晦心扑通扑通的跳着。

    怪不得！

    怪不得陛下如此重视李预。

    当着面直呼李二都面不改色。

    怪不得一上来就天策上将。

    昨天他还在劝谏陛下不能一开始就这样封赏。

    毕竟在他们文臣看来，军功再大，也不能乱了朝堂制度。

    若是一开始就封到封无可封，那将来以李预的才华，那要封什么了？

    一旦没东西拉住李预，难免李预起了别的心思。

    可没想到李预还藏着这么一手。

    特别是陛下和长孙两人都已经知晓的东西了。

    这一夜过来，杜如晦什么都明白了。

    若是大唐百姓能吃饱饭，大唐何愁根基不稳，何愁不兵强马壮。

    再加上书院那么多对于大唐迅速崛起的典籍精要。

    一瞬间，杜如晦就明白了陛下的苦心。

    李预，大唐绝不能少了他。

    “杜大人，洗漱一下，劳烦带我去大理寺赴任吧！”

    “好，李预，你说去哪就去哪！”

    “能跟我说说那土豆长啥样么？”

    李预一脸无奈，只好跟他说了起来。

    杜如晦越听越是惊喜。

    那东西不仅有很多做饭，还能耐存储。

    过几天，等李预的兵接受了诏令，那就会带着土豆来长安了。

    杜如晦心头那个激动啊。

    还有几天，届时他一定要好好了解下这等宝物。

    在李预的催促下，杜如晦也清理好了，两人这才走出了府邸。

    清晨的长安已经有早市了，可李预对如今大唐的食物水平不恭维，两人穿过了坊市，来到了一处府衙。

    “李预，你带了官印文牍，这些人都会知晓的，不过我来了，想必你今天办公能简单许多。”

    “拜，拜见杜大人！”

    杜如晦走到府衙门口，官差们一看是杜如晦亲至，脸色各有不同来。

    “哼，身为大理寺官差，一个个的说话都不利索了啊！”

    几个主簿早已迎了出来，一脸谄媚的笑意。

    杜如晦抬手指着李预道：“上去让这几位大人见见官印！”

    看到李预手上的官印和文牍后，大理寺一帮人顿时脸色怪异。

    没想到眼前年纪小小的公子哥，就是他们大理寺的话事人了。

    “见过大人！”

    李预点点头，示意不用多礼，这才走进的大堂。

    杜如晦一路跟着，帮李预穿上了官袍，戴好了官帽。

    一表人才的李预现在穿着大唐官服，俊逸中又带着冷漠的神情，杜如晦点点头。

    这才是大唐下一代年轻人该有的面貌。

    再想想自家整天只会跟他斗气的儿子，杜如晦叹息一声。

    “走吧，今天似乎有个谋逆的案子，你一定要镇定，不放过任何一个坏人，也别冤枉任何一个好人！”

    李预点点头。

    来到了公堂之上，李预跪坐在案台后。

    杜如晦坐在身侧，开口道：“审理昨日万仙楼谋逆一事。”

    “带人犯！”

    随着几个武官去拿人犯，李预扭动了下身子，“唉，要是有椅子就好了！”

    “嗯，坐椅子舒服多了，今天你先忍忍，拿出你的威严来，谁说话都不好使，等会我会……嗯？”

    “爹，你可算来保我了！”

