    “言医生，你好，我是姚依依！”

    “你好！”

    言非凡淡淡的回了一句，从这位留着酒红色长发的杏眼大嘴美女手中，接过了递过来的挂号条和一本病历本。

    他打开病历本，就准备胡写几句天马行空，谁也看不懂的医生文时，耳边又传来姚依依的声音。

    “我早就从闺蜜那里听说，言姐姐有一位帅气逼人的天才弟弟。”

    “今日一见，果然是名不虚传啊。”

    言非凡虽对姐姐强压下来的这个助人为乐，有些抵触，但对这恭维之话，心里还是有些喜欢的。

    他放下了笔，说：“你既然都挂号了，我就给你做一个身体基本检查吧。”

    “那就麻烦言医生了。”姚依依高兴的道。

    言非凡拿起听诊器，开始听姚依依的心跳……

    “我男友运气好，抽中了一个泰国双人游的机会，只是我所在的公司，因为业务关系，事假不好请，就只能出这个下策了。”

    姚依依解释了一句，打量着开始听自己肠音的言非凡，又询问道：“言医生，你有女朋友没？”

    “我还有好几个漂亮的小姐妹，还单着呢。”

    “你这么帅气，又是附属医院的医生……”

    言非凡摘下了听诊器，敷衍的回道：“我现在还是住院医，每天都很忙，没有时间谈女朋友。”

    姚依依轻哦了一声，语带同情的说：“我听说过的，实习医生、住院医生忙的都是两头不见太阳，也没有休息日的……”

    “张嘴，伸舌头……”

    姚依依听话的把大嘴张开，努力伸出舌头……

    一会儿后，她见言非凡开始在病历本上笔走龙蛇，就收回了舌头。

    “言医生，这个病啊，最好是有些急，有些重，但几天就能恢复，满血复活，又不会产生后遗症的那种……”

    “还有，还有……”

    姚依依又强调道：“言医生，我有买的商业医疗险，不能对我以后可能的医疗理赔产生影响。”

    “我曾看过一个保险纠纷，说是一人用自己的医保卡为他人买了治疗某种疾病的药物。”

    “后来理赔时，那保险公司就以这条购买药物信息，说投保人隐瞒事实，带病投保，拒赔。”

    言非凡伸手拿过刚才从别的医生那里，要来的一张病假条，一边写，一边道：“你说的这些问题，我都有……”

    说到这，言非凡忽然停住了，也停住了笔。

    刚才他的眼角余光，似乎看到姚依依的左眼角和左嘴角，轻微的抽动了一下。

    为了确认自己不是幻觉，或者是看走眼，言非凡沉心静气，开始调动刚才的记忆。

    在他的脑海中，如同电影镜头倒放，眼角余光捕捉到的那一幕，再一次重现。

    这一次，言非凡是“看”的真真切切。

    不仅是姚依依的左眼角和左嘴角，它左脸颊上的肌肉，也同时发生了轻微的抽动！

    “姚依依，你有癫痫病史吗？”

    “癫痫？没有啊。”

    姚依依有些疑惑的问：“言医生，你为什么突然问这个啊？”

    言非凡没有解答，翻了一下姚依依的双眼，又用小手电照射了一下她的双眼。

    “最近有没有头晕、头痛、视线忽然模糊，或者耳鸣等一种或几种症状发生？”

    姚依依急忙摇头回道：“也没有啊，我身体一直很棒的。”

    她见言非凡脸色严肃，有些担心的问：“言医生，你是不是发现了什么啊？”

    言非凡站了起来，说：“姚依依，你跟着我做一个动作。”

    言非凡的动作很是简单，就是双手平伸，让双手双臂和肩膀成一条直线。

    姚依依也跟着照做。

    只是没有几秒钟，言非凡就发现，她的左手臂下沉了不少，不再与肩膀和右手臂成一条直线了。

    看到这一幕，言非凡心中就九八不离十了。

    当一个的大脑出现问题时，一般都会有预兆，还有外在的轻微症状表现。

    比如，肢体忽然麻木，或肢无力，或者视力忽然变得模糊，或者是脑袋时不时有些眩晕，这就需要提高警惕了。

    有几种简单的自测法，可以判断自己的大脑是否是出现了问题。

    可以伸直双手成一条直线。

    十秒钟内，有一只手在自己不察觉的情况下坠落，就可能代表着，大脑对身体一侧控制失调了。

    还可以测试绕口令。

    如果不能像往常一样说出来，就意味着大脑对语言中枢的控制，或许出现了失调。

    还可以对着镜子笑一下。

    如果发现笑的时候，自己一半脸的笑容，感觉有些不自然，有可能是面瘫了。

    这三个小测试，只要出现其中一个，最好是去医院就诊，做一个详尽的检查。

    言非凡考虑到姚依依的年龄，还有身体因素，感觉她脑中风的可能性较小。

    或许是脑瘤压迫？

    言非凡开了一张检查单，递给姚依依。

    “姚依依，我现在只是有一些怀疑，需要你先去做一个颅脑CT！”

    姚依依接过了检查单，有些紧张的说：“言医生，我只是过来开一张病假条的。”

    “你怎么就让我做CT了呢？”

    “还是脑袋？”

    言非凡劝说到：“很快的，就在二楼，最多半个小时就出结果了。”

    说完这话，言非凡就喊了这段时间协助他工作的沈茹护士过来，让她领着姚依依去做CT……

    CT结果出来的比言非凡预计时间，还要短。

    他看过传到平面电脑上的CT扫描影像，对坐在身前，一脸不安的姚依依道：“那个，姚依依……”

    “你很可能要多请一段时间的病假了。”

    言非凡用手比划了自己右耳上方的脑袋一下，进一步解释道：“在你的这个部位，发现了一个两乘以三厘米大小的肿瘤……”

    见姚依依脸色骤然变得煞白，言非凡安慰道：“从CT影像来看，它的边缘比较规则，很大可能是脑膜瘤。”

    “这种肿瘤，大多属于良性肿瘤，通常生长缓慢，病程长，一般为两到四年，甚至七八年，十几年也不少见。”

    “只要手术切除……”

    说到这，言非凡就注意到姚依依已经瘫软在了椅子上，嘴里还喃喃道：“只是来开病假条，我怎么就脑瘤了？”

    “我只是想开一张病假条啊……”

    “姚依依……”

    言非凡提高了一些嗓门，打断对方，说：“你需要转到脑外科，做进一步的检查和确认。”

    “那个，你的家人？”

    姚依依清醒过来，道：“家人，爸爸妈妈……”

    她取出手机，有些慌乱的拨通了一个号码。

    电话甫一接通，姚依依就嘴一瘪，放声大哭。

    “爸，我长脑瘤了，哇哇……”

    “爸，我要死了，哇哇……”

