    逸却继续对张震道：“尽量提拔年轻干部，去云冈的拼，不要变成照顾一些老年干部情绪的休闲港。

    张震又一次点头。

    唐逸想了想又道：“要征求下童淼同志的意见，你们要沟通好。”

    见唐逸对自己的话充耳不闻，米雪恨得咬牙切齿，看了眼舒舒服服趴在躺椅上享受的唐逸，米雪突然拿起圆桌上的防晒油，在手上涂了一层，掀开唐逸的背心，一双雪白纤细的小手就按在了唐逸背上，笑孜孜道：“我帮你抹药油，咦，你背上的疤好了啊？”在张震和郭士达面前故意表现的和唐逸很暧昧，自是在给唐逸脸上“抹黑”。

    米雪孩子气的报复办法令唐逸哑然失笑，或许，脱离了朝鲜的牢笼，米雪才真正表现出了她女孩子的一面吧，有时候反而显得稚嫩的很。

    唐逸将烟掐灭烟灰缸中，说了句：“随便。”又转头去问郭士达，“士达，新的鸭绿江大桥一定要把好关，这个运通道对整个辽东都很重要。”

    郭士达笑着点头，又说：“但是觉得吧，新义州发展已经到了瓶颈，思想上不解放，不可能真正发展起来。”

    唐逸笑：“咱们的星海矿业正在和朝鲜方面谈判，准备勘探开发平壤附近的铁矿带。”

    星海矿业就是华逸集团旗下某投公司与辽东省地矿局以及辽东地矿调查院三方参股组建的矿业公司有一定国企成份，但采取民营管理进入朝鲜矿产资源市场上，朝鲜是不喜欢国内国有企业参与的，反而对民营公司的限制要宽松些。

    郭士达这才明长话里的含义，默默点头。

    米雪按了唐逸地背几下唐逸仿佛当自己不存在似地。不由得气极。略一琢磨。就用漂亮地水晶甲开始轻轻搔唐逸地背部身子挡住。张震和郭士达那边也看不到。

    唐逸自然感觉得到她地小动作。酥(痒痒地倒也舒服。唐逸好气又好笑。知道这个米雪怕是日子实在闲地无聊。来到船上后又被人无视自然憋了一肚子气。但怎么也想不到她会纡尊降贵地用这种手段来作弄自己。

    唐逸终于笑道：“得了。米雪啊。行了。你下去参观参观头我再同你谈。”

    米雪这才得意地缩回手。倒是很“听话”地站了起来。走之间不忘对郭士达道：“郭市长几天我们公司有个中朝贸易主题地酒会。我把请帖给您送去？有时间地话欢迎您来指导。”

    郭士达微笑道：“我一定到。”

    米雪含笑说谢谢逸又摇摇头。但对她狐假虎威地小伎俩也不揭穿竟现在米雪地生活。大概乐趣真地不多。

    ……

    这个周末唐逸回了北京，周五晚上在清泉山别墅和岳父共进晚餐，“清泉山”是一个笼统的称呼，这里是国家党政领导要人居住、度假、办公常用场所，而在宁德忠晋升为军委副主席后，军委日常会议通常都是在这里召开，“清泉山”就成了军委办公的代名词。

    别墅餐厅古朴气派，镂花的深红檀木桌椅，简洁大气的水晶吊灯，或许是心理原因，甚至餐厅都给人一种神秘肃穆的感觉。

    不过唐逸却是笑呵呵同岳父闲话家常，同桌的还有中央军委办公厅主任周文海中将，军委办公厅为副大军区级单位，和三大海军舰队、各大军区空军是一个级别。

    周文海中将一脸亲和，没什么架子，他是“周司令”之子，周大山的父亲，唐逸在督查室的时候曾经和周大山有一面之缘，当时周大山负责小妹的警卫工作，一直亲热的称呼唐逸为“姑爷少爷”。

    唐逸问起周文海中将大山的消息，周文海笑道：“那个憨小子唐省长还记得？现在在武警8633部队团，副团长。”

    8633部队驻扎在华北某地，唐逸就笑：“宁宁百岁的时候不知道大山有没有时间回来看看。”

    周文海就笑：“这个混小子，从宁宁出生就一直说回来，是我逼着他不许来，那时候看宁宁的人太多，他来了准添乱，到百岁，我看他肯定电话也不给我打就跑回来。”

    唐逸笑道：“到时和大山好好聊聊，一晃七八年不见了。”上次见面还是宁老没过世的时候机缘巧合在宁老家里见了他一面。

    宁德忠微笑道：“你们两个倒是有共同语言。”又转向唐逸，“小逸啊，寻找美军遗骸的事你要敦促当地政府，尽量配合调查组的工作。

    唐逸微笑点头。

    去年宁副主席访美期间，同美国国防部长就朝鲜战争期间美军失踪人员的情况交换了意见，而今年三月份，两国国防部长正式签署了合作备忘录，将双方的合作落实到了文本，而随即解放军档案馆开始了旧档案的检索。

    美军有一个每年耗资两千万美元以上、横跨各兵种，上万工作人员的美军战俘及失踪人员搜寻支持系统。

    朝鲜战争、越战、二战失踪士兵遗骸搜寻向来是美军失踪人员的重点，而据统计，美国目前在朝鲜半岛和中朝边境仍有8000多具下落不明，数量高居历次战争之首。

    寻找这些尸骸自然离不开共和国的支持，美国迫切希望共和国能够从数十万堆积成山的志愿军档案里寻找美军失踪人员的信息。

    合作备忘录签署以后，中方提供的第一份情报是五十多年前美军在辽东坠毁的一架轰炸机，当时这架轰炸机坠毁在云冈市东河县的崇山峻岭中，据说尸骸被当地村民掩埋，军方调查组已经下了云冈搜寻尸骸。

    说起这件事唐逸叹口气道：“虽然通过这次合作美国人不得不答应了咱们几个条件，但人命大过天，尸骨也大过天，美国人的这种人文精神有时候确实值得我们学习啊！”虽然是一家人，唐逸阐述观点前却都是仔细考虑清楚的，这大概就是政治家庭的一种无奈吧。

    宁德忠微微点头，拿起茶杯品茶。………………………………………………………………………………………………………………

    困死我了，晕，又欠五千了，暂时又不得休息了，今天好好睡一觉，欠账后天大后天补上……

