    

    宋子恒挑眉，果真拿着鞋子去床边给儿子比划了好一会儿，回来时已是一脸叹服：“果真穿得下。”

    “奶做过这么多鞋，想来从爹到你与大伯他们，再到良文良伟这一辈，谁的鞋不是出自奶之手？她做这个再拿手不过，便是瞧不着良辰，估摸着也不会差分毫。”苏婉说着，把鞋子收起来放好，又开始淘另一个包袱出来，这个包袱最大，打开，里头的东西几乎占满整个桌子，各色各样的小衣裳小褂子，保罗一年四季的衣裳，还有做工异常精致的小小的棉袄棉裤，这些衣裳，包括底下裁得整整齐齐，甚至还细心的卷了边的尿布，都是用暂新的细棉布做的，摸上去柔软，特别适合婴儿娇嫩的肌肤。

    苏婉惊呆了：“我道这个包袱为何这般大，竟然全是些衣裳，娘她们做这些作甚？”

    “这不是为娘子分忧吗。”

    “我自个儿虽不会针线，难道连买都不会？娘她们也是，还有小妹，我瞧着这里头好多都像她做的针线，真真是胡闹，她一个备嫁的姑娘，不好好绣嫁衣，浪费这些功夫作甚，娘她们也不拦着。”虽然是埋怨，苏婉脸上还是带了笑容，谁都不会拒绝被人惦记的感觉，何况这一针一线，都代表着家人对新生命的疼爱。

    家人。苏婉微微勾了唇。

    宋子恒冷不丁从身后搭住苏婉的肩，越过她拎起上头那件异常可爱的小棉衣，笑道：“这一定是娘做的，娘做这个最拿手，家里最艰难那会儿，她便接了活给条件好的人家做棉衣，大冬天的，晚上舍不得点灯，就搬了凳子到院里头借着月光做，三五天便能缝好一件棉衣，娘还说要不是外边风大，把手冻木了，不然会更快些。”

    苏婉眨了眨眼睛，“真辛苦。”

    “可不是，若不是娶了娘子，爹娘为了凑钱给我进京，家里怕是要更苦一些……”

    苏婉半点不谦虚，点头道：“那相公记得对我好才是。”

    宋子恒把头抵在她额头轻笑：“我不对娘子好，还能对谁好。”

    苏婉心满意足的推开他，继续看东西，琳琅满目的各种针线活，小帽子小围兜小肚兜，应有尽有，生怕他们做爹妈的亏待了儿子似得，而且都舍得本钱，用料无一不是精细的纯棉，还特意挑了各种花色，古人都喜欢喜庆，对小孩也没那么多讲究，所以选的大多都是红色。不过苏婉仍是在这些鲜亮精致的绣件中，翻出了一件画风特别不符的衣裳，摸上去特别粗糙，乍一眼瞧还以为全是打的补丁，仔细瞧也没甚好的，全都是零零碎碎巴掌还不到的碎布缝成的一件衣裳，苏婉下意识觉得是不是装错了，随后又觉得不对，宋家先前再如何穷，也不至于给孩子穿的这般……奇特，就跟电视里的丐帮服似得。

    思及此，苏婉转头问宋子恒，“家里送这个来，相公可知有何深意？”

    “娘子怕是不知，这是百家衣，向邻里乡亲每家求一块碎布，缝制成衣裳给孩子穿上，从此疾病便不会缠身，爹娘这是在为良辰祈福。”

    “相公果然见多识广。”苏婉当然听过百家衣，头一次见，异常新奇，先不提这个传说有没有作用，然摸着上头细密的针脚，上百块零碎的破布一针一线缝成这样一件衣裳，其用心和工程量也是不可小觑的，苏婉觉得不能辜负这番用心，立即兴致勃勃的给宋子恒，“咱们这就给良辰换上罢，也让他感受一下家中长辈深深的爱。”

    “娘子怕只是单纯想瞧一瞧良辰穿这件衣裳的样子罢。”宋子恒一眼看破。

    苏婉也不辩解，大大方方的道：“无论如何，既然是给他祈福，他不穿上怎么能有作用？”

    宋子恒无奈，乖乖拿着衣裳过去，刚把儿子抱起来，苏婉忙道：“良辰还没把尿，相公先给他把了尿再换衣裳罢。”苏婉说着，又去屏风后拿了个干净的小木桶过来，这是专门给小家伙尿尿，苏婉和宋子恒都是爱干净的人，受不了他随时尿屋里的地上，但是天气渐凉，也不好没次都带他出去尿，便特意准备了这个小桶子，小家伙每次拉完，都及时拿去茅房倒了洗干净，稍微费些事，倒是能保持卧房清爽干净。

    “婉婉，子恒是不是回来了？你问问他晚间想吃啥……”苏太太冷不丁推门而入，就看到她那个英明神武的女婿正坐在椅子上抱着外孙把尿，她女儿抱手在一旁围观。苏太太顿时三观都被炸裂了，先前还和颜悦色的脸，瞬间板了下来，目光如炬的看向苏婉，“你就是这么照顾孩子的？女婿是何等人物，你竟然叫他在家给良辰把尿？当真是胡闹！”

    对付这种事情，苏婉一向有经验，啥也不说，把事情交给宋子恒，宋子恒也上道，连忙替苏婉解释道：“岳母别见怪，方才是娘子手疼，这才叫我动手的，平日娘子一手照顾良辰，并不需要我作甚。”

    “当真如此？”

    宋子恒和苏婉一同点头，苏太太这才脸色缓和了起来，上前一步道：“子恒也是，你一个大男人，哪能做这种事，婉婉做不了，你喊一声，我与刘妈小绿不都在吗。”

    “也不过是举手之劳，哪能这般劳烦岳母。”

    “胡闹，举手之劳也不是你们大老爷们该做的，来，把孩子给我。”苏太太说着，朝宋子恒怀里的小家伙伸出了手，宋子恒正准备移交过去的时候，手上一直未有动静的小家伙瞬间发动了，痛痛快快的拉了一泡，顿时也顾不上岳母了，拿起备好的布仔细擦干净儿子的小屁股，然后换尿布，动作麻利娴熟的根本没有苏太太的插手之地。

