    

    林晓冬道，“我知道，养两头得卖一头给公家。可有些人家里可不止养一头。每年要过年的时候，他们就会自己家里杀一头过年。一家人又吃不完。咱可以买。咱就赚这个钱。还有鸡鸭鹅这些，咱都收。卖这些，比卖其他农副产品要好。”

    “嫂子，我看这个可以，就是本钱比之前要大。”

    “我有本钱，先少量买，赚的多了，咱就滚雪球。”

    侯奶奶道，“我这也有些钱，瘦猴之前赚了放我这里的。”

    瘦猴道，“奶，那钱是孝顺你的。”

    侯奶奶道，“我一把年纪了，要了干啥啊？你和晓冬一起做生意，让晓冬一个人拿钱？”瘦猴不好意思，“那我先用着，赚钱了再给你。”

    林晓冬笑着道，“侯奶奶，你放心吧，我和瘦猴这生意虽然辛苦点，但是肯定能赚钱，就多少的区别而已。其实他跟着沈沛肯定能赚更多，但是沈沛那活儿要跑外地，而且容易碰到各种变故，我先让瘦猴留家里跟着我一起工作。”

    她心里都有打算呢，这种日子不会太长，等手里积蓄够了，她就和沈沛去城里租房子。沈沛去发展他自己的事业，她就在县里做生意。

    侯奶奶倒是很信任沈沛和林晓冬，而且她虽然希望孙子出息，但是也确实不希望孙子遇到危险。

    这是家里唯一的独苗苗呢。她琢磨着，瘦猴和晓冬好好干，以后沈沛发达了，也不会亏待她孙子的。“跟着你们干，我放心。”

    接下来和瘦猴两人商量好了分工。

    林晓冬负责去县里开发市场，而瘦猴则负责召集信得过能吃苦的兄弟一起收货。去各个镇，各个村收。这是一项辛苦的工作，不能吃苦还真干不来。

    但是想赚钱，谁还能不吃苦呢？

    对此，沈沛也是这个想法。

    他正在老吴家里，和老吴一起喝着酒，吃着花生米。

    这大冷天的，老吴没被安排工作，也没出门。沈沛来找他谈赚钱的事情，他高兴的不得了。赶紧让媳妇去炒下酒菜。

    吴嫂子知道沈沛这人，也知道上次带她男人赚那么一笔钱的是这人，这次来又是准备一起赚钱的，也看重沈沛，高高兴兴的就去炒菜。让沈沛和老吴边吃边聊。

    但是两人都没吃东西的心思。老吴现在没出去开车，就没那么多补贴。拿着死工资，实在不能让人满足。实际上也够养家糊口，但是过惯了好日子，突然又回到解放前，谁也受不了。

    “你可算来了，我还以为你会年后来。”老吴高兴道。

    沈沛吃了一粒花生米。“赚钱的事情咱可从来不等过夜的。年后黄花菜都凉了。”

    老吴道，“兄弟，你到底准备咋赚钱，你倒是说说看啊。”

    “那得看你有没有胆子了，你有胆子我才说。你要是没有，我啥也不说。”

    老吴一听就着急了，“你这不废话吗，我没胆子，上次能和你一起那样赚钱？”

    沈沛这才笑了起来，“那好说，老哥儿，你放心，只要你有胆子，咱这钱就好赚。”

    他把自己心里的计划原原本本的和老吴说了一遍。

    老吴听的筷子都拿不准了，“咱这是自己当老板啊。”

    “是啊，咋了，不敢？”

    老吴还真有顾虑，他胆子本就不大，之前也是沈沛把路铺好了，他直接走上去的。“这……现在情况是和以前不同，但是我怕以后又变。”

    沈沛道，“你考虑的问题我也考虑过，所以我琢磨着咱不能真的单干，名义上咱还是要用运输公司的名字。而且这虽然自己当老板，但是公司就咱两人，也没雇佣人，这不算啥的。”

    “说的也是，”老吴放心了，“车子的事儿倒是没问题，我开的那辆货车现在都还停着呢。今年县里出货量不大，咱运输公司跑长途也少。而且越是年底，路上搞事的越多。对了，咱两自己单干，万一出事儿了……咱赔得起吗？”

    沈沛道，“你不是说你开车技术好吗？”

    “我说的是人为的！要是给咱自己开车，我肯定宁愿开稳点也不绕近路啊。但是万一遇着上次那事儿……”

    “这你放心，我想着法子了，我解决。”第

    “你咋解决？”老吴问道。

    “拿钱解决呗，放心吧，那我那份钱解决。不关你的事儿。你就负责开好车，还有帮我牵线和你们运输公司领导谈谈就成。”

    老吴还有些犹豫，他现在毕竟是铁饭碗。

    要是没了这工作，然后沈沛这边工作也干不长，亏大了。

    沈沛看出他这犹豫的性子，就道，“要不这样，我也不用你辞职，你还是公司的人，你先帮我开车，我给你额外的报酬，一成的提成。等以后你看情况，再决定是不是和我单干，成不？”

    这就稳当多了的，老吴一想，还是决定先给人打工，不准备和沈沛单干。

    中午沈沛就在外面请了一桌饭，请人家运输公司领导在外面吃的饭。

    这会儿年终都忙，但是沈沛人大方，舍得花钱，点的菜都是好菜，这一吃，都能吃上别人普通工人半个月工资了。

    谁都喜欢和这种大气的人交往。

    哪怕人家是找自己办事的。

    饭桌上，沈沛就提起了租车的生意。

    这些领导们都没吭声。

    老吴见状有些着急。

    沈沛道，“现在县里的效益咱都清楚，车子就这么放着，也没啥效益。不如租出来，大家一起赚钱。”

    县里运输公司经理笑道，“你咋就觉得自己就一定能赚钱呢？”

    “不是我一定能赚钱，是只要我赚了钱，运输公司就能赚钱。我就算不赚，运输公司也不亏啊。你们包赚不亏的生意。”

    沈沛是承担了巨大的风险的。

    车坏了，他承担，货丢了，他也得承担。

    这没办法，他一穷二百，也没技术。除了一腔孤勇，他什么都没有。

    运输公司经理们也没拒绝，而是在认真思考可行性。

    又问沈沛拿什么承担。万一货没了，东西丢了。找谁去？

    沈沛笑道，“我家都在这，老吴知道我家住哪里的，我肯定不能拉着货跑啊。货损也不用担心，我和老吴跑过货，他知道我的能耐。”

    老吴一个劲儿点头。

    沈沛又道，“就算车子不是租给我的，你们自己跑货不也要承担责任吗？”

    这话说的在理。

    主要是现在运输公司确实有空车，然后生意也没以前好。

    年底发福利都不好发。

    加上有老吴这个干了许多年的老员工开车，跟货。他们也准备试一试。

    在酒精的作用和对利润的渴求下，两人同意给沈沛一个机会。

    沈沛笑着拿起酒杯，直接一口干了一杯。

