    现代世界的家中。

    王霄找了个托酒瓶的托盘，然后把那颗比篮球还大一些，形状是两个金字塔形扣在一起的巨型钻石放在了上面。

    这玩意要是流传出去，必然会在世界范围内上头条。

    钻石虽然是某家公司宣传出来的奢侈品，可顶级的大个头外加稀有颜色的钻石，还是挺值钱的。

    像是王霄手中这么大的，那肯定会让无数人为之疯狂。

    甚至于，因为其金字塔的形状，估计还会有埃及人理直气壮的要求王霄归还他们的文物。

    王霄可不想整天被人盯着，所以这边东西是绝对不会拿出去的。

    除了这个之外，还有伊莫顿送他的亡灵圣经，太阳金经，以及审判之矛。

    伊莫顿实在是太感激王霄了，所以一股脑的把自己认为的好东西都送了过来。

    只是，王霄他不需要啊。

    这些东西都需要附加木乃伊世界的神明之力才能使用，而王霄与那位大神的关系不好，自然也是借不到。

    现在的情况下，这些在木乃伊世界里有着巨大作用的好东西，只能是被王霄当做观赏品摆放着落灰。

    “这个真是纯金的？”王霄拿着审判之矛随意摆弄了一会，对此很是好奇。纯金的话，硬度不够啊。

    硬度不够进不去...不是，是硬度不够就会软。

    纯金打造的长矛，估计不能用吧。

    收起长矛，把审判之矛放在钻石旁边，王霄又拿起了亡灵圣经。

    看到这本书，王霄脑海之中浮起的人是穆斯。

    不是安苏娜姆，是穆斯。

    当初就是穆斯在一个个孤枕难眠的夜晚，陪伴着王霄一起学习一起进步，教会了他如何认识古埃及文字。

    现在回忆起来，还是历历在目呐。

    王霄缅怀着曾经的记忆，然后一阵手机铃声将他惊醒过来。

    手机号陌生又熟悉，曾经的学校班长。

    许久没有联系的人突然来电话，而且还是学校的同学，不外乎就是那几种情况。

    果然，班长是来发通知的，曾经的学校要搞校庆活动，让他们这些毕业的回去参加活动。

    除了拉人多来聚拢人气之外，还有就是可以名正言顺的站在道德制高点上要求给予学校回报。

    毕竟是学校培养了你，难道不得意思意思吗。

    以往这种活动王霄从来都不会去参加，因为这和同学会没什么区别，都是大型装比现场。

    王霄没有磨练过自己的演技，所以也就不去表演了。

    而现在的话，闲着也是闲着，那就当回家玩去了。

    应下之后，王霄拨通苏若雪的手机，让她帮忙定张回家的车票。

    可等到挂上手机，他才恍然抬手抚额“浪费钱，我会飞啊。”

    毕竟习艺不久，他还是下意识的选择现代交通工具。

    飞剑飞起来的时候，速度已经是接近高速行驶的火车。

    第二天，王霄就回到了老家。

    无论在外面如何，回到了家里在父母面前，那还是个孩子。

    王霄不用去操心任何事情，整天躺着睡，躺着吃。小日子过的极为惬意。

    等到校庆这天，他悠悠然的骑着共享单车去了学校。

    今天校门很松，只要签名再写上哪一届的就能轻松进去，也不会去查你的身份证，更加不会让你出示毕业证。

    王霄在小超市里买了根雪糕，一边舔一边环顾曾经留下过许多回忆的地方。

    现在是假期，学校里面没有学生，只有那些有时间来参加校庆的毕业生们。

    有人在追寻回忆，有人在呼朋唤友，有人在搞破鞋，当然还有人在装比。

    手上拎着的圈中三个叉标志的，不知道是车钥匙还是打火机。

    张嘴项目闭嘴投资，说话的时候扬着头，仿佛世界都被自己踩在了脚下。

    他们的声音最大，恨不得把学校的广播麦克风拴在嘴边，蹦个屁都能让全校回荡的那种。

    人间百态，这里应有尽有。

    吃完雪糕的王霄，把木棍扔进垃圾桶里。

    目光环顾四周，有些疑惑的自言自语“按理说这个时候应该有人出来装逼打脸，然后让我扮猪吃老虎来踩才对。这甜蜜的可是传统套路了。怎么我雪糕都吃完了，脚底下为何还没有人？”

    王霄寻摸着人怎么还不出现在脚下的时候，他一侧的草坪小径上就真走来了两个人。

    不但认识，还是曾经的同班同学。

    “王霄？真是好久不见，你也来了？”

    打招呼的是富二代，这是他的外号。因为当初班上就他家里是做水果批发的，就他家里条件最好。

    至于他身边的，当然是个妹子了。算是曾经的漂亮女同学。

    王霄心中一喜，终于是来了。接下来是个什么步骤，装比否？

    “是啊，我也来了。”

    王霄点点头，目光看向一旁的妹子“你们这是？”

    “瞎逛呗。”富二代揽着一旁女同学的肩膀“有时间没见了，最近忙什么呢。”

    “忙着拍电影。”王霄实话实说的讲自己的副业。至于主业的穿梭时空，他怕说出来人家就会直接拂袖而去。

    “呦~”富二代乐了“这是成了文化人了，那是演员还是导演还是跑龙套的？”

    “都不是。”王霄干脆摇头“是投资人。”

    边上漂亮的女同学也在笑“投资人是什么人？”

    “投资入股的人。”王霄咧嘴“或者说是老板也可以。”

    “可以啊王霄。”

    富二代觉得王霄这个比装的不错，决定中止这个话题，不给他继续装下去的机会。

    都让他装完了，自己还装什么？

    “那你可就是大老板了。”富二代干脆利落的上硬菜“那今天的同学聚会，吃喝玩乐一条龙就全靠你包了？”

    “凭什么？”王霄并没有按照套路走“一起吃饭什么的当然是AA了，现在相亲都是AA制。凭什么我要包。”

    “哈哈。”富二代不生气，反倒是大笑“你还相亲啊，都投资电影了还要相亲？不会是一千块的投资吧。”

    王霄耸耸肩，没有去给他解释。

    没有那个必要，纯粹是浪费口水和时间。

    像是家里有钱的漂亮妹子主动追到自己家里来相亲，像是自己为了实现一个想法，就投资了一大笔钱拍了部超级烂片出来这些事情，没必要跟他说。

    看到王霄不说话，富二代当即笑着拍手“中午蒙娜丽莎西餐厅，咱们都听听王大老板的创业史。”

    “是投资。”王霄纠正“我已经过了创业的阶段。”

    的确是如此，因为创业都是乌骓马在辛苦，王霄纯粹就是只管收钱的。

    之后汇集了一些曾经的同学，说说笑笑的参加完几个活动和项目之后，纷纷离开学校去聚餐。

    到了停车场的时候，就是八仙过海各显神通了。

    有开日系车的，神色轻松自得。开德系车的，顾盼生辉好似不在人间。至于开国产车的，也是嘴角上扬，目光之中满是自信。

    剩下的那些，都是没有车的。

    开丰田的是班长，当初曾经慷慨激昂痛斥小鬼子的班长，现在开口油耗，闭口性价比。绝口不提这是小鬼子的车。

    开德系的自然就是富二代了，其实人家也有名字，叫做田磊。

    虽然是最低配版的三个叉，可这也是普通人所难以企及的。因此女同学们几乎都围在了他的车旁，各种好话不要钱的送出去，都想坐他的副驾驶。

    少部分女同学则是抢班长的车坐，日系也算是不错了。

    至于那两位开国产车的，则是带着自信的目光直接扬长而去。

    “呸！”

    一位上学时候只想着玩，没能混个好出路的同学，骑着他的电瓶车对着不远处的那些女同学们愤恨不已“都是势利眼，谁能看上她们。”

    王霄耸耸肩，表示这个话题我不参与。

    那同学看向王霄的目光之中，带着同病相怜的喜悦。

    没错，就是还好有人陪我的喜悦。

    “王霄。”他拍了拍自己电瓶车的后座“我带你一起。”

    “不用了。”王霄伸手指着共享单车“我也有车。”

    小伙笑个不停“你这算什么车？真逗。”

    王霄也没多说什么，他总不好说骑自行车比骑电动车更加环保，更加能够锻炼身体？

    既然没什么可说的，那就走着呗。

    骑自行车的自然跑不过开汽车的，王霄来到蒙娜丽莎餐厅的时候，其他同学们早就已经到了。

    不过门口只有那个骑电瓶车的同学蹲在一旁抽烟，算是顺路等他。

    嗯，这位同学也是有名字的，他的名字是李鑫。

    “怎么不进去？”

    王霄停好车，走到门口的时候打招呼“难道是在专门等我？”

    “你又不是漂亮妹子，谁会等你？”李鑫郁闷的吐出口烟圈“人家不让进，说是得穿正装才行。狗日的田磊，他是故意挑这儿的！”

    “还有这种事情？”王霄挑眉，表示不敢置信这个时代了还有这样脑残的店铺。

    这种情况一般只会出现在装逼打脸的故事情节之中。现实之中除非你穿的乞丐装还满身臭味，否则的话哪家饭店也不可能因为衣服问题不让客人进门的。

    王霄想了一下，瞬间就明白过来。

    这肯定是被人买通了故意这么做，只是究竟是为什么呢。

    想不通就不想，王霄踢了一脚只会躲在墙角郁闷抽烟的李鑫“跟我来，看我怎么干掉蒙娜丽莎。”

