    此时，一面巨大的屏幕正立在大厅最前方，人们如同看世界杯一般聚在一起，喝酒、嗑瓜子、玩桌游、投骰子，此时店内一片闹哄哄的。

    屏幕被分为了一百个小屏幕，到了开始的时候，便可以选择同时播放所有一百位玩家的直播画面，到了关键时刻，还可以手动放大某一人的画面，非常方便。

    旁边的墙面上有着一个巨大的红色倒计时，正是第八世界的倒计时。

    这一大群人已经准备今晚通宵，等待第八世界的正式开幕。

    “老板，加个菜——”

    “小智，你支持的谁？我喜欢林音妹妹！”

    “云，就硬云，林音没进前一百，不在参赛名单内。你这云玩家能看全了名单再过来喝酒吗？”

    “怎么还有几个小时才开始啊，我等急死了，恨不得现在就开始……”

    “别急，这个世界还不知道要持续多少天，到时候你睡觉都来不及，不如趁着这个时间赶紧补补觉，不然开始后，哪怕只是睡一觉都会错过很多名场面。这可是世界前一百人啊……”

    “投注啊！你们怎么全投的苏明安，我这根本没得赚了……”

    “不投他就是亏啊，我不信别人能获得胜利。”

    “嚯，你这也太有信心了，那我支持诺尔，这个人一直很有神秘感，看起来不温不火的，但说不定就能出奇制胜。”

    “赌盘规则里写了，胜者居然只有一个，我还以为是阵营制……这可真是太刺激了，这下子，连最基础的合作都很难达成了，所有人都可能是敌人，连伙伴都要提防。”

    “哎，你们说，这走到最终胜利的那一人，如果不是苏明安该怎么办啊？”

    “第一玩家换人呗，这‘第一’连最后都走不到，那还能叫‘第一’吗？”

    “换人倒不至于，又不会被清空实力，输了也没影响，顶多面子上难看了一点。毕竟这种副本肯定不简单，哪怕是苏明安，阴沟里翻船也可能。只是，要是第一玩家失败了，威信肯定会受到影响吧，感觉这‘第一’也名不正言不顺了。”

    “呸呸呸，什么乌鸦嘴。别诅咒我喜欢的第一玩家。”

    “确实，这是龙国区，基本没人不支持苏明安的，你这话说出来，当心那波灯塔狂热粉把你扁到墙上，撕都撕不下来。”

    “呃，那我预测吕狗早死。”

    “这个最好也别说，喜欢的吕树也不少。”

    “那，我预测爱德华早死？”

    “这个可以。”

    人们的交流声不停。

    男女老少的声音，汇聚成了街上的洪流，灌入人的们耳中。

    此时，无论哪里，都陷入了这种热闹的氛围中，各色分析、吹捧、斥责、辩论层出不穷，不少人都为某个观点争得面红耳赤。

    周围，店面门口皆悬挂起了支持的玩家海报。

    各色小旗子在街边悬挂，飘扬在风中。

    不少人更是穿着一身应援服就来到了荧幕前，开始招朋引伴。

    一排排攻略书、玩家资料集在店面旁摆放着，随时可供人挑选。

    和第四世界相比，现在的观赛情况变得更完善、更有氛围，宛如以前翟星上世界杯决赛的前夜。

    由于又是新年刚至，所有人还处在节庆的气氛中，此时氛围一片祥和。

    大家似乎都在理所应当地给他们自己放假。

    就连那些冒险玩家，都像得了长期的假期，能够光明正大地不下场，去看榜前玩家竞技。

    甚至，苏明安还看到了，一拨穿着写着“第一玩家天下第一！”的应援服青年，高举灯塔大旗，来到了公园的观赛区，挤占了一块大地盘。

    苏明安罩着隐私黑雾站在公园边，看见这一波举着大旗的人从他面前跑了过去。

    “第一玩家天下第一！”为首的青年对着喇叭大喝，声音震如雷霆，吓了苏明安一跳。

    青年这话一吼出，周围人纷纷加入，吼得脸红脖子粗。

    “第一玩家天下第一！”

    “——苏明安牛批！干翻爱德华！干翻水岛川！”

    “第一玩家牛批!”

    他们这一吼，声音直冲云霄，吼得比老牛耕地都费劲，姿态颇有“EDG牛批”之势。

    这些充满热血的隆隆大喊声，宛如雷鸣，回荡在人满为患的公园观赛区。

    旁边准备观赛的人们露出了理解的笑容，他们似乎也对此喜闻乐见。

    在带动了火热的气氛后，这帮人迅速坐了下来，取出帐篷、食物等物，一副要在这里留到直播结束的架势。

    很多观赛者也效仿，纷纷取出毛毯等物，打算进行一场“持久战”。

    热血上脑地嘶吼过后，他们或年轻、或成熟的脸都变得红通通的。

    绣着灯塔的旗帜，飘扬在冬日的寒风里。

    那红黄色的旗面展开，宛如烈焰，似乎连空气都被晕染得炽烈滚烫。

    苏明安站在公园的大门外，看着热闹的人群，看着他们脸上期待和信心满满的笑容。

    他听着他们对于他充满信心嘶吼，看着那面血一般的旗帜，展开在他的眼前。

    他转身，离开。

    他回到了个人空间。

    之后，他收到了诺尔的通讯。

    诺尔表示虽然第八世界最后只会有一个胜者，但在最终环节之前，他们依然会是彼此信任的同伴。

    “我会帮你的，相信我。”诺尔说。

    苏明安嘴上认可了诺尔的话语，但他的心里仍然怀有警惕。

    诺尔在昨天的一切表现，都充分展现出了强大的亲和力。

    精心规划好的行程、拉近人距离的问候交流、阳光般灿烂的微笑……还有那让人不禁间便放下防备的气质。

    就连原本对诺尔有着几分防备的林音，在经过这一天后都没了提防的心思。她明明是站在吕树那一边的人，经过白天之后，却变得和诺尔交流更多一些。

    诺尔有把身边的一切人都归为“同伴”的能力。

    这已经有些超乎于他的魅力和气质，而像一种“超能力”一般的手段了。

    ……很恐怖。

    “叮咚！”

    一声清脆提示声响起。

    苏明安抬头，看见好友的交流界面上，有着一行简单的小字。

    ……

    【林音：加油。】

    是林音的消息。

    她没有进入排行榜前百之列，不能参与第八世界的竞技。

    ……

    “叮咚！”

    【林音：我会在屏幕外支持你们。】

    ……

    苏明安手指微动。

    【苏明安：好。】

    ……

    “叮咚！”

    【林音：你会胜利。】

    ……

    苏明安输入一行字后，关闭了界面。

    ……

    【苏明安：当然。】

    他在想。

    如果真的到了第八世界的最终环节，如果场面还剩下他和诺尔，吕树几人。

    面对唯一的胜者席位。

    ……他们会做出怎样的行动呢?

    ……

    ……

    【2022/01/01，23:59】

    “叮咚！”

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏！】

    【第八世界：？世界。世界前一百玩家同台竞技！】

    【参与玩家：100人！】

    【第八世界中，一百位玩家将关闭私信功能，不得向好友发送任何信息。】

    【比赛进行期间，有关于身份线索的弹幕自动被屏蔽，弹幕不得泄露任何有关的信息。】

    【由于玩家为第八次进入游戏，不再自动学会交流通用语，自动扣除10点积分，学会第八世界通用语！】

    【——世界开始！】

    此时已是午夜。

    街上依旧灯火通明，人们聚集于各大场所，街道宛如白昼。

    个人空间内，传送白光将休整完毕的苏明安包裹。

    在传送之时，他的眉头微皱。

    他察觉到了一丝能量波动的异常。

    ……

    ……

    世界各地。

    所有人的观赛屏前，足足一百个直播界面同时亮起。

    “开始了，开始了！”人们发出激动的叫声。

    在屏幕齐齐亮起的那一刻，他们的心跳像漏了半拍，激动的情绪满溢他们的胸腔。

    “哎，等等……”有兴奋着的人，却发现了不对劲：

    “怎么有一个人的直播界面，是黑着的……？”

    人们瞪大眼睛。

    一百位玩家中，虽然不是所有人都开启直播，但不开启直播的界面也该是朦朦胧胧的灰色。怎么都不该是纯黑色。

    面前的，一百个界面之中，九十九个界面亮起。

    其中，却有一个屏幕依然还是纯黑的颜色，像是信号被切断了一般。

    那个黑下去的直播界面，

    位于一百人中，第一列的第一个。

