
　　刚进病房，顾凉烟便温柔地开口向儿子介绍道，将手上的西服小心的放进背包里。

　　“温叔叔你好，我是顾安，很高兴认识你，谢谢你送我妈咪回来。”

　　顾安看到温长荀手中的水壶，黑葡萄似的眼珠转了转，心想难道又是一个想要和他抢妈咪的人。

　　“初次见面，你好啊，顾安小朋友。”

　　温长荀绅士的向顾安伸出手，顾安同样礼貌的握了上去。两个人不分年纪，不分大小，互相都给与了对方极大的尊重。

　　而这一幕，正巧被正走进病房厉璟渊看的一清二楚。

　　厉璟渊觉得自己这一刻的表情肯定能冷到结冰！

　　“温大公子，什么时候开始对我的儿子也开始感兴趣了？”

　　他沉下眸子看向一旁的顾凉烟，意有所指的开口道，慢慢的嘲讽之意，而额前暴起的青筋正表现厉璟渊此时的愤怒。

　　“我只是顺路来认识下顾安小朋友，如果这也叫感兴趣，那厉总你的兴趣范畴是不是太大了点！而且，请注意你的言辞，这里可没有人对不起你！”

　　温长荀也不知道自己是为什么，每每碰到厉璟渊有了口舌之争，他都会失去自持力，气不打一处来就是不甘示弱的怼回去！

　　但他的确不希望顾凉烟再次因为自己被误解，从而再受到伤害。

　　温长荀看向顾凉烟的目光多了几分怜惜，他心想，再等等，等到他把一切事情的证据拿到手。他一定要帮顾凉烟洗清冤屈，到那个时候，厉璟渊这个人渣就再也没有借口将顾凉烟绑在身边，自己也能公开同这个男人竞争！

　　“好了，和小安儿打了招呼了，我就先走了。”

　　温长荀说完将水壶放到茶几上，看似毫无留恋，大步离开了病房。

　　“对了温长荀，西服我会尽可能的修复，三天内便可以还给你。”

　　顾凉烟突然想到西服的事情，她来不及多想，连忙追了上去，保证道。

　　“好啊，期待你的手艺。”

　　看到顾凉烟执着认真的模样，温长荀露出真心的笑意，点点头答应道。而后目光随向顾凉烟后方，看了一眼病房内的厉璟渊，眼神顿冷无奈的摇了摇头，转身离开了。

　　“特意追出来送那个男人，厉夫人原来这么舍不得温家的这位大少爷？”

　　顾凉烟正准备回到病房，一转身却撞在了不知何时出现在她身后的厉璟渊身上。

　　男人身上的醋味大到可以蘸饺子，但顾凉烟却不为所动，对于厉璟渊，她怎么还敢有“吃醋”这两个字的奢望。

　　“我不懂你在说什么。”

　　顾凉烟不想与厉璟渊争辩，侧过身准备越过厉璟渊离开，却被气急了的厉璟渊手臂一横，再次挡住了去路。

　　“不懂你就给我听明白了，我不介意再好好提醒一下你一遍。你之前是我厉璟渊的女人，现在、以后也只能是我厉璟渊的人！厉夫人你明白了吗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　怒火中烧的厉璟渊见顾凉烟不为所动，他气极！单手用力的抓住顾凉烟的下巴，不给顾凉烟任何反应的机会，霸道的吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第198章免费阅读。https://xs.23sk.com 