    夏锦和顾霆说话的功夫，已经安排人下去将场内的小孩子都带去二楼宴会厅了。

    毕竟，接下来的事情可能会有些少儿不宜，要是小孩子在的话可能会有些不太好。

    这偷摸的清场并没有被人注意到，虽然也有一些察觉到自己的孩子被带走后，但是都以为是先带孩子去上面吃零食了，所有的人都没有当回事。

    所以，当大厅的大屏幕亮起的时候，所有人的注意力都在大屏幕上了。

    看到躺在床上衣衫不整的女人，人群中不断的传来吸冷气的声音。

    紧接着就是少儿不宜的画面了。

    这时候大屏幕暗了下去。

    人群中好像直接炸开了一般，叽叽喳喳的议论着刚才发生的事情。

    有眼尖的认出来了那是柯心怡，于是飞快的去寻找着叶勋。

    只是，叶勋这会正端着就和穆锦言站在一起，一副面无表情神色清冷的样子。

    刚刚那些夸叶勋和柯心怡般配的人也都红了脸，感觉真的有些后悔和羞愧！

    他们好好的干什么要去夸叶勋和柯心怡啊。

    而且，他们这会也才想起来，好像叶勋从来就没有承认过柯心怡是他的女朋友。

    这应该是他们误会了。

    大屏幕亮起来的时候，许若也看到了，看到了那些场景后，她的身子剧烈的颤抖起来，脸色也格外的惨白，整个人都快要抖成了筛子。

    她真的怕的不行，眼泪也在眼眶中打转，根本不敢去看大屏幕。

    可是她又看到了柯心怡的那张脸，于是强迫自己去看！

    她在痛苦中看清楚了柯心怡的脸，那是柯心怡！

    看到柯心怡这个样子，许若心里的恨意突然就发泄出来了！

    柯心怡终于遭到报应了！她不用再一直那么恨着柯心怡了，她所承受的痛苦，柯心怡也要去承受了。

    咬着唇，许若死死的盯着大屏幕，直到大屏幕黑了下去后，她还是充满恨意的看着大屏幕。

    看着许若的样子，夏锦担心的不行，连忙伸出手将她抱在了怀中，轻声安慰着。

    “没事的，别怕了，真的，那些作恶的人总会遭到报应的，是不是呀。”

    夏锦的话一开口，许若捂着脸就哭起来。

    她知道这是在沈轩的生日会上，也不敢哭的太大声，于是压抑着自己的情绪。

    恰好在这个时候大厅里响起了音乐声，还有主持人上台活跃气氛的声音，显然是想把刚才的那个事情揭过去。

    于是许若的哭声也就算不得什么了。

    夏锦抱歉的看了沈轩一眼，于是又冲着许若开口：“没事的，你想哭就哭出来吧，真的没事的。”

    听着夏锦的安慰，又听到场内的音乐声那么大，许若再也忍不住了，抱着夏锦嚎啕大哭起来。

    她真的是太难过了，而且她觉得自己能看到柯心怡也遭到报应，心里也不知道为什么会这么难受。

    一旁的沈轩看到后心里也特别的不是滋味，眼眶有些微红。

    旁边的陆博文见状，低声在他的耳边开口：“沈轩，明年我单独给你过生日好不好，你不要把这个事情放在心上了，明年我一定不会让任何人毁了你的生日宴会的。”

    沈轩听着陆博文的话，看了他一眼后，连忙解释起来，“没有，没事，这也不是你的错，是那个柯心怡的错，我没有觉得生日宴会被毁了，而且我觉得还有些开心呢，能看到她自作自受的样子。”

    沈轩心里是向着许若的。

    见沈轩不介意后，陆博文这才点了点头，只要沈轩不介意就行。

    刚刚的事情虽然说只是一个小事故，但是还是有不少人拍了视频的，而且顾霆他们也不小心的让视频给传出去，这一下子视频的点击量特别的高，莫名其妙的火了起来。

    只是这个时候的柯心怡并不知道。

    夏锦一行人安抚好了许若后，这才都陆陆续续的移步到上一层去吃饭。

    这么晚了估计也都饿了，陆博文请了大厨过来做菜，香味已经勾起了不少人的食欲了。

    这么一来，很多人都开始感叹这陆博文对沈家小少爷的重视。

    也都羡慕起沈轩来，总觉得这个沈轩命太好了，一个私生子能回到沈家不说，而且还被沈家的人这么宠爱着，又有夏锦这么一个姐姐。

    陆博文的身份也没有故意隐瞒，有心想要去查的都能查到。

    而那些查到的人都惊呆住了，对沈轩和陆博文也更加的恭敬起来。

    不得不说，这沈轩以后在京都真的是可以横着走了。

    以前欺负沈轩的那几个人了解到情况后，也都吓得提前溜之大吉。

    这种情况下，他们怎么可能还敢在这里吃饭。

    只要沈轩把他们忘了，别找他们的麻烦就万幸了。

    被打晕的叶熙熙昏昏沉沉的醒了过来，当她醒过来后，就听到手机不断颤动，迷迷糊糊的拿出手机来，看到好多人给自己打了电话和发的短信，正好这个时候有人给她打电话来，她看了眼后便接了。

    电话一接通，里面就传来女人尖锐的声音。

    “叶熙熙，你不是和柯心怡一起参加生日宴会了吗？刚才你们不还发朋友圈了？”

    听着那边的人的声音，叶熙熙有些懵，呆滞的回答，“是啊。”

    “那视频是怎么回事，是刚刚的事情吗？柯心怡呢？”那边的人连忙冲着叶熙熙八卦起来。

    叶熙熙听到后愣了一下，有些反应不过来，什么视频？

    “柯心怡她和我……”叶熙熙说到一半，这才猛然回过神来，不对！她现在不是和柯心怡一起的吗？！柯心怡去哪了！她连忙在房间里找着，可是就是不见柯心怡的人。

    于是她回忆着之前发生的事情，心里咯噔一下。

    她想起来了。

    她和柯心怡一起把叶勋哥带到房间里的时候就被人打晕了。

    发生了什么事情？！

    叶熙熙挂掉电话，翻看着手机里铺天盖地的消息，结果就看到了柯心怡的视频！

