    指掌相交，韦剑只觉得，一股强大的吞噬力顺着指尖传来，好似要将自己的内力统统都牵扯出去一样。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    可惜，任我行打错了算盘。

    对于任我行这种人，韦剑可是一直没有放松警惕。所以，他所谓的偷袭，对韦剑而言，完全就是光头上的虱子明摆着。

    先前韦剑也说了他的吸星大法有一大堆的缺点。

    其中之一便是对于内力强悍，凝练之人，根本就吞噬不了。

    就好似原来轨迹中，少林一战，任我行想要吞噬方正的内力一样，根本就如同磐石一样，不动如山。

    韦剑的内力在量上虽然比不上方正，但是在质上却是有过之而无不及。

    剑力之强，堪称天下第一内力。尤其是在凝练方面，更是冠绝古今。

    这甚至都几乎算是低武位面不应该出现的东西。

    所以，任我行算是做了无用功。甚至偷鸡不成蚀把米。

    先前任我行施展了一次吸星大法没有吸动韦剑。

    本来以为对方是有所防备，内力高深，脚下生根。

    而此刻，任我行再一次施展，可是肉体接触，他将体内丹田真气散入经脉，常如深箱，恒似深谷，空空如也的丹田犹如空洞，散发着一股庞大的吸力。

    如此一来，吞噬力自然是不可同日而语的。

    却不想依然丝毫用出都没有。

    就好似一个小孩想要拉扯一个大人一样，根本就拽不动。

    不知道的，还以为是韦剑根本就没有内力。

    “该死！”

    任我行暗骂一声。

    觉得自己真的是流年不利。

    虽然已经高估了韦剑，却没有想到，还是低估了。

    他不但内力强悍，还稳固。连自己的吸星大法都吸不动，真的是见鬼了。

    是自己老了，拿不动刀了，还是现在的江湖都已经变了，变得这么可怕了？

    这一刻，任我行都忍不住怀疑人生了。

    好在，下一刻，让他开心的事情终于发生了。

    “既然任教主想要，那就给你吧。”

    面对任我行的吞噬之力，韦剑抵挡了一会儿，脑海之中转过一个念头，直接顺水推舟起来。

    下一刻，任我行本来都要放弃了，却不想，韦剑那边好似决堤的洪水一样，内力滚滚而来。

    “我就说嘛，他一个小年轻岂能抵挡得了我吸星大法的威力。”

    见到这一幕，任我行顿时恢复了自信。加大了吸星大法的输出。却是想要尽快将韦剑的内力吞噬一空。

    到底经过前面的事情，他觉得韦剑有些邪性，最好还是快刀斩乱麻，不然是知道中途会不会又整出什么幺蛾子。

    只是很快任我行就自食恶果了。

    韦剑的内力是那么好吞的吗？

    以前他可是靠着这一手阴了不少人。

    剑力这种天下第一份的内力，犀利无双，别说是外人，就算是宿主自己，若是肉身不够强大，都会受到反噬。

    由此可知，当韦剑的内力浩浩荡荡，源源不断的涌入任我行体内的时候，他是一种怎么感觉。

    首先，任我行感受到的便是一种撕心裂肺，千刀万剐的痛苦。

    好家伙，当年他吞噬左冷禅的寒冰真气都差点遭了殃，就更别说韦剑的剑力了。

    这一刻，任我行感觉自己的经脉好似都寸寸断裂了一样。

    紧跟着，任我行又感应到了丹田经脉之中传来一种饱胀之感。

    别看韦剑似乎还没有打通任督二脉，内力不够。

    但是架不住人家的经脉粗大啊，每一条都是旁人的数倍，经脉之中容纳的内力自然也就是旁人的数倍。

    而任我行的经脉输出输入量都是固定的，一下子涌入太多的内力，可不就感觉肿胀了嘛。

    “该死！”

    这下子，任我行高兴不起来了，不但高兴不起来，甚至惊恐了起来。

    作为一个枭雄他就是想得多。

    所以先前想要控制韦剑，现在想的却是自己偷袭不成，一旦内力反噬，韦剑怕不是直接就要杀了自己。

    “这到底是什么内力？”

    同时一个疑问也出现在了任我行脑海之中。

    他见识因为修炼吸星大法，对天下内力可谓是如数家珍。

    却从来没有见过类似韦剑这种。

    这感觉都不是内力，而是刀剑。

    当然，眼下不是思考其他的时候。

    现在最关键的是不要在吞噬内力了，要镇压体内的剑力。

    不然，单单是这一关便足以叫他痛不欲生，生不如死。

    感受到韦剑的内力仍源源不断的被吸纳过来。

    当即，任我行强行稳定心神，调控吸星大法，想要停止吸纳。

    可惜，有的事情，你能够控制开始，却不能控制结局。

    我的内力是你想吸收就吸收，想不吸收就不吸收的吗？

    韦剑感受到任我行的变化，嘴角挂起了一丝薄凉的笑容。

    他虽然想要利用任我行达到一些目的。

    但是任我行一而再，再而三的挑衅自己。

    还真当韦剑是好好先生，软面团，随意揉搓的吗？

    所以，韦剑虽然不会要了任我行的命，却也要给他留下一个深刻的教训。

    不然，对方时刻想着怎么招惹自己，自己又想要利用对方，不想下杀手，那就如同狗皮膏药一样，很是麻烦了。

    当然，韦剑只是想要给任我行一个教训，并不是想要废了他。

    他可是还惦记者葵花宝典以及太极剑法。

    要是没有了任我行这个搅屎棍，那怎么能行？

    所以，韦剑虽然敞开了内力，甚至主动倒灌内力进入任我行体内。

    但是只是增加量，却并没有放松对剑力的控制。

    不然，那么多剑力涌入任我行体内，他早就直接经脉尽断，被剑力撕裂成筛子了。

    不过，即便如此，任我行也不好受。

    这一点从令狐冲被桃谷六仙搞的那一拨就可见一斑。

    “噗”，任我行体内似是传来一声轻响。

    随即，“哇”的一声，任我行口中吐血。

    见到这一幕，韦剑也知道差不多了，在弄下去，任我行就快废了。

    当即心神一动，剑力如同如鸟归林一样，缓缓地从任我行的体内抽离。

    刚刚倾泻而出，流入到任我行体内的内力又悉数回归自身。

    随着韦剑放弃输送内力，并且将内力抽离回去。

    任我行体内的状况顿时得到了改善。

    见此情况，任我行顿时松了一口气。

