    “每日鲜”现在已经从掏宝网的首页消失，沦为了“当地生活”里的一个子频道，公司的规模，也迅速从当初杭城和上海的近一万人，萎缩到每个地方，各一百多人的地步。

    据说，他们现在，已经是连车间里分拣的流水线都不用开，每天还有的那一些订单，只需要人工简单的分拣，就可以完成。

    两个城市里“每日鲜”的保鲜柜数量越来越少，马路上“每日鲜”的冷链车几乎绝迹。

    杭城和上海两个城市的小区居民，现在走进电梯，“宅鲜送”的两个广告牌还在，分公司经理，已经介绍到了他们山东分公司的总经理刘得华，一个看上去很清秀的小伙子，大家首先都是对这个名字很感兴趣，刘得华，哈哈。

    员工介绍那块，介绍的是山东寿光办事处的经理宋雪娇，也就是张向北和小武去寿光的时候，吃东郭全猪时碰到的那位女服务员。

    “每日鲜”“来得早不如来得好”的广告，已经悄悄地从电梯里消失，看样子掏宝是觉得不值得再为它花钱了。

    整个“每日鲜”已经被放逐了，到了自生自灭的地步，之所以没有彻底关停，是因为公司哪怕再悄无声息，只要开在那里，总是还有一些客户存在，最关键的是这几百个人，他们也还需要留着。

    这是掏宝网自己的嫡系，一旦他们收购“宅鲜送”成功，还需要把这些人，掺沙子一样地掺进“宅鲜送”，不能完全保留“宅鲜送”的原班人马不动。

    如果成建制地保留“宅鲜送”的原班人马不动，他们就会很被动，两家公司的基因和价值观，都太不相同，掏宝网收购“宅鲜送”，只能是“宅鲜送”迁就掏宝，成为大掏宝的一部分，而不是掏宝成为“宅鲜送”的一部分，这不可能。

    这几百个人，相当于掏宝的“干部团”，一旦收购成功，他们就肩负着去改造“宅鲜送”的任务。

    春节过完，掏宝网有意收购“宅鲜送”，就已经变成了一个公开传播的消息，而不是秘密，小芳和刘芸知道，这肯定是掏宝这边放出去的消息，这样的放消息，一是可以事先阻止潜在的竞争对手，告诉大家，我已经准备动手了，你们想来，自己掂量掂量。

    二是可以在给这场收购案预热，让它变得大众瞩目，互联网经济，只要能博到的眼球，都可以转化成实实在在的收益。

    果然，在传出掏宝网有意收购“宅鲜送”的消息之后，掏宝在纳斯达克的股价就开始摆脱一年多之前，因为被国家工商总局认定售假，而造成的股价低迷，开始节节攀升，大家都知道这项收购对掏宝的重大意义。

    只要收购完成，掏宝也就一跃而升为全中国，甚至是全世界最大的生鲜配送平台，同时，掏宝的中国第一电子商务平台，就会变得不可撼动，拼多多、京东等等，只能一直望其项背。

    研究过“宅鲜送”的专家和学者都知道，“宅鲜送”是一家和其他互联网公司不一样的公司，那就是它不是一家完全的轻资产公司，他在全国各地有自己直属的农场和供应基地，是一家真正可以实现全产业链覆盖的企业。

    这也是当时“每日鲜”和它竞争，最后会落败的一大原因。

    与此同时，他不光是有生鲜配送这一块，他的点对点的入门广告业务，以后的发展也将很惊人，全国几千万的“宅鲜送”客户，都被动成为了他们的广告受众，可以说，他们拥有了最优质的渠道资源。

    对掏宝网来说，“宅鲜送”还拥有一项他们目前不具备的优势，那就是真正打通了最后一公里，生鲜配送的队伍，很容易就可以和掏宝直送的业务打通，实现集团内渠道共享，这样，原来掏宝和京东相比，最让人诟病的没有自己的物流配送的毛病，会被彻底改观。

    从哪一个角度看，掏宝收购“宅鲜送”，都是一件值得期待的事情，可以做到真正的强强联合，这会改变整个中国互联网的生态，也怪不得资本市场会闻风而动。

    已经有媒体在给“宅鲜送”做估值，在算掏宝如果真的要启动收购程序，将花多少钱，最后，不止一家媒体给出的估值是一千五百亿人民币，大家认为低于这个价格就不可能，这也是已经传出来的，掏宝将收购饿了吗九十到一百亿美元的两倍。

    无论从现有的规模和盈利能力，还是后期的发展，大家也都认为，“宅鲜送”的估值是饿了吗的两倍，这个估值是靠谱的。

    只要收购完成，这肯定会是中国互联网最大的一桩收购案。

    差不多和掏宝准备收购“宅鲜送”的消息同步传出来的，学长那边也传出说是“宅鲜送”将要开始A轮，学长他们和另外的几家风投公司，都将入股“宅鲜送”的消息。

    这个消息不知道是谁传出来的，学长后来也确实和小芳刘芸在上海见过面，探讨过这个问题，包括一千五百亿的估值，他也认可，他和小芳刘芸说，没问题，他可以领投。

    两个消息差不多同时传出来，这让郑慧红有些担心，她来找小芳找了两次，小芳向她保证，接洽确实是有接洽，不光光是他们，来和我们谈“宅鲜送”的，每个月总会碰到一些，我们又不可能关起门来的，但A轮的事现在还是空穴来风。

    “那这个消息怎么会出来的？”郑慧红问。

    “可能是记者捕风捉影，自己的推测吧，想想他现在已经是‘饮食男女’的股东了，再入股‘宅鲜送’，不是顺理成章的事？”小芳说，郑慧红点点头，觉得有道理。

    “‘饮食男女’什么时候开始再一轮融资？”郑慧红问，“老马那天和我谈了，要是‘饮食男女’再融资的话，我们也会参与，老马说，张总是能干事的人，把钱交到能干事干好事的人手里，才是正确的选择。”

    小芳说谢谢，我到时候通知你。

    小芳说的不是托词，对“饮食男女”来说，当然会很欢迎来自掏宝的投资，这是锦上添花的事，“饮食男女”本来就是一家开放的公司，和“宅鲜送”不一样。

    从投资者的角度考虑，小芳和刘芸也觉得现在“宅鲜送”一千五百亿左右的估值，已经符合她们的预期，她们知道，“宅鲜送”现在在上升期，这个时候投资者对公司的估值，会偏高，但任何公司，它的发展肯定会到一个瓶颈，也就是停滞期。

    到了那个时候，公司的估值就会下降。

    对“宅鲜送”来说，她们清醒地认识到，也会有这样的一个停滞期，这个时间不会太久，大概再过一两年就会来到。

    生鲜配送不是无源之水，它的基础就是庞大的消费人群，当在值得大力发展的一二线城市，都布局完成之后，接下去的城市布局，投资的成本会增加，盈利能力会下降，以家庭为单位，你不可能指望四五线城市的家庭，他们每个月的生活开支，会和北上广深家庭一样。

    但你的保鲜柜投放，配送人员的配置，是一样的，也就是说，单位保鲜柜的成本回收会变慢，配送人员的成本会增加，而对一线城市来说，家庭的生活开支，也不会在短时间内暴涨。

    这就会出现一个情况，那就是接下去“宅鲜送”发展的城市越多，就越会摊低每个保鲜柜的平均收益，企业的整体盈利水平，会从一个高点，慢慢向低点滑落，现在就是“宅鲜送”的天花板，它的销售规模会越来越大，但利润率会越来越低。

    “宅鲜送”也确实是到了需要考虑接下来的路径的时候，无论选择哪条道路，都要趁早，要趁企业还在上升期的时候，这个时候，企业对资本市场最有说服力。

    何况还有，任何时候都不要大意，觉得自己可以高枕无忧，不会半路再杀出一个“每日鲜”，而且来势会比“每日鲜”还要凶猛，说不定就会瓜分走你的市场。

    竞争的风险是无时无刻不存在的，特别是在互联网行业，雅虎风头正盛的时候，杨致远怎么会想到，没过几年，自己就会被谷歌击溃，谷歌志得意满的时候，也没有想到，脸书正在悄悄地成长，很快会超过它。

    扎克伯格觉得自己可以俯视下面的时候，他不知道，下面有一家中国叫抖音的公司正在成长，到二O二O年，它的国际版Tik Tok的全球下载量，将超过脸书的下载量，成为它最可怕的对手。

    对“宅鲜送”来说，他要走的路也无非就是两条，一是被收购，还有一个，就是开始一轮轮的融资，最后自己上市，前一条路，你卖东西的时候，当然是要趁热卖，这才能卖个好价钱。

    走后一条路，也是一样，你选择在企业的上升期上市，还是在企业进入停滞期的时候上市，股票市场的反应是不一样的，也需要趁热。

    小芳和张晨谈了这个问题，想听听他有什么意见，张晨说，还是让张向北决定吧。

    “我是他爸爸，我只会做他希望一个爸爸能做的决定。”张晨说。

    小芳点点头，明白了，这话没有办法再谈下去了。

    张晨说完这话，马上发觉自己这话是有问题的，“宅鲜送”不是只属于他的企业，也不是只属于张向北的企业，“宅鲜送”还有小芳、刘芸和小虎这三个股东，这三个人，和自己不一样，“半亩田”相对来说比较单纯，自己一个人就可以拍板。

    小芳他们代表的不是他们个人，而是他们后面的投资者，投资者会给他们压力，张晨觉得自己的话太武断了。

    张晨和小芳说：“要么还是等张向北回来，我们和他谈谈，同时，把刘芸和小虎也叫过来，大家商量一下。”

    小芳说好。

