    

    他刚刚听到什么了……

    为舰队命名？

    黑这是疯了吗！

    沐凡酝酿了一下自己的情绪，难以置信的问道：“你说是我的舰队？”

    “没错，就是你的舰队，这是舰队的旗舰，请先行命名。”

    光幕上一艘战舰的全息影像浮出。

    这是什么！

    沐凡的眼神死死盯着天讯投射出的全息光幕。

    一台表面有密集而规整凸起的褐红色巨型战舰浮在空中。

    战舰锋锐的装甲舰首如同一柄带着暗红血渍的尖刀向前，悬浮于半空之中，上宽下窄。侧面有延伸出的巨型甲板。同时高耸的舰桥如同柄罗列的刀山指向天空，立于战舰中后段。

    两侧密密麻麻电磁炮阵列毫无顾忌的从射击孔内露出，同时装甲舰首那门大号的主炮看上去威风凛凛。

    整艘战舰不知道被多少比例压缩成这样一个全息图形影像，但是仅仅看着那斑驳的暗红色下狰狞的外表，沐凡都能感受到一股肃杀之气。

    这是是真正的战争机器！

    男人的梦想，在于星空和大海。

    沐凡之前接触到的从来只有机甲，甚至拥有了修罗这种矗立于顶层的恐怖机甲！

    但是沐凡从来没有过机会真正见识到普通人根本无法接触到的战舰层面。

    更何况是出自于黑全程设计改造的战舰！

    今天当他第一看到这真正属于星海的大杀器，才感受到那种人类站在战舰之下的渺小。

    难怪阮雄峰曾经说过机甲规模与等级可以改变局部的战争，但是真正取得战略层次的胜利，必须依靠战舰！

    机甲相比于战舰，真的真的太渺小了！

    “这、真的你造出来？影子基地怎么可能拥有这种水平！”

    沐凡是决然不相信的，现在他的心态就像收入本来只有1000星币，结果有一天突然告诉他拥有了十个亿。

    这种天文般的差距足以让他以为是在梦中了。

    “当然不是，本体为破冰刀战舰，参照亚柯帝国【卡萨】级战斗驳船制作标准改造而成，舰体功能与强度已经具有联邦七级战列母舰水平，火力武器配备以电磁炮列阵替代宏炮，以舰首等离子重炮替代光矛。”

    本体竟然是那艘剑斧星盗团的战舰！

    沐凡着实吃了一惊，但是仔细看去，却真的发现除去改造过后狰狞的舰首以及侧弦，这和那艘破冰刀战舰结构十足的相似。

    天讯的影像捕捉镜头将沐凡的表情收入眼底。

    黑的声音中出现一丝开心的笑意，继续说道：

    “不过目前产能暂时不足，只改造出一艘旗舰，建造出两艘瓦格锐护卫舰（参照联邦五级护卫舰），四艘冥火突击巡洋舰（参照联邦六级巡洋舰），已经具备初步战斗力。”

    “参照亚柯超级帝国海军配备形式，后续战舰增加计划正在进行，131号行星已控制区域探查的高晶矿以及金属矿藏储备丰富，足够支撑二十二艘舰队战斗群的建立。”

    “虽然现在仅有初步的框架，但是请相信在伟大的智能生命控制下，影子基地的机械造血能力。”

    黑平常的叙述中仅仅是在讲述一件伟大却平凡的事实，那语气中所蕴含的骄傲代表着它，作为从诞生起就注定不凡的智能生命的伟大！

    “所以现在，请为这支舰队以及……你的旗舰命名！指挥官阁下。”

    黑再次重复了一遍这句话，而且第一次用上了“指挥官”这个词汇。

    沐凡听得心驰神往，但是在这一刻他努力压制住内心的激动，穿着柔性负重服的沐凡在卧室内走了无数个圈。

    身形终于停下，感受着这黑夜中寂静的气息，感受着浑身细胞都在为这浓重的夜色而欢呼雀跃。

    沐凡联想起自己目前所处的局面，神色终于坚定下来。

    “黑，名字我想好了。”

    “叫做什么？我感觉这必将是被历史所铭记的一天。”黑的声音中带着隐隐的期待。

    “从阴影中诞生，隐匿于虚空，在所有人都无法查知的暗面不断成长，所以这支舰队就叫做——暗影舰队！”黑暗中沐凡的眼睛明亮的耀眼。

    “黑，这支舰队战略方向的行动必须经过我同意，其他情况下由你来作为真正的指挥者！以后你又要多一个责任了，我的舰长大人。”

    沐凡的话让黑激动的声音都有些变形了。

    “沐凡你正式授予我舰队的第二指挥官权限吗？”

    “恩。”

    “哈哈哈，以后请叫我黑司令官阁下！暗影舰队、暗影舰队！哈哈哈，这就是我们的第一支舰队！”听到这智能生命如孩童般真诚的笑声，沐凡脸上露出笑意。

    “旗舰【卡萨】级战斗驳船请命名。”

    “起于暗影，它代表了希望的诞生与传承，所以旗舰命名为——破晓！”

    “【破晓】号战斗母舰！”

    当这个名字从沐凡口中说出时，少年与黑，他们的思想共同汇聚于星空。

    在基地建设方面从未开口的黑，竟然不声不响的给了他如此一份大礼！

    “舰队——暗影，旗舰——破晓！遵命，指挥官阁下。”

    沐凡闭目冷静了一会，等脑子清醒过来出声询问：“你下一步的发展计划是什么？”

    “继续扩大金属冶炼规模，建造战舰配套生产线，实现完整的二十二艘战舰编队！建立舰载武器工厂，一些关键资料虽然丢失，但是还可以复制出亚柯超级帝国的等离子鱼雷以及雷神诱捕炮这些配套武器。”

    只有在拥有成套的机械制造链，拥有完整权限，拥有得天独厚的矿产资源优势又无人骚扰的131行星，黑才能够最大化他的作用。

    “明白了，继续按计划进行任务。尝试建造几艘小型运载舰，用于星球表面和大气层外的往返。”沐凡点头说道。

    “遵命。”

    “谢谢你，黑。”沐凡再次将身体甩在舒适的大床上，“给了我如此大一个梦想。”

    天讯投射出的光幕上，出现一个圆滚滚的笑脸表情。

    “为宿主服务是我的终极意义，晚安沐凡。”

    “晚安。”

    天讯关闭，沐凡闭上眼睛，嘴角挂着笑意进入了梦乡。

    虚拟的网络中，黑孤独的漂浮在341号基地，没有莫翰达陪它解闷，它化作的那枚金属小球也没有如同往常那样狂乱的飞舞。

    喃喃的自言自语从金属小球当中发出，回响在基地之内。

    “遇到你是我的幸运，让我明白智能生命存在的意义。谢谢你，沐凡。”

    ……

    谁能想到，在星河联邦庞大版图中遥远的另一端，一支处于萌芽的舰队正在那独特的环境中，如同初沾雨露的幼苗，开始绽放出属于自己的生命光彩。

    舰队名为暗影，带着刺破黎明的使命，静静蛰伏。

    未来必将在某一天，在舰队拥有者最需要它的时刻。暗影将撕裂空间，如同耀眼的恒星，在那一瞬划破长空，震撼世间！        

