    韩泽昊从电梯里出来，直接到了公寓门口。

    这套公寓，和他从前住的那一套有所不同，面积稍小一些，并且，电梯是几套公寓共用，并不是直达公寓客厅。

    事实上，这整片公寓区，只有他之前住的那一套，是有专属电梯直达客厅的。因为这是韩氏的产业，那是他特别为自己留的一套公寓。他不喜欢和别人共乘电梯。直达客厅，方便快捷。

    韩泽杰看到韩泽昊，眼神不善看韩泽昊一眼，说道：“你还真是心狠手辣，这么缺德的事情，你竟然也做得出来，就不怕遭天打雷劈吗？”

    韩泽昊冷冷地瞟一眼韩泽杰，不把韩泽杰放在眼里。

    韩泽杰怒意上来，就要来揪韩泽昊的衣领。

    韩泽昊已经掏出电话来。

    韩泽杰被无视，看到韩泽昊打电话，他就要冲上去拍掉韩泽昊的电话。

    韩泽杰的手正扬起要拍，韩泽琦和秦嫣然过来，秦嫣然妩媚一笑，喊了一声：“泽杰！”

    韩泽杰压下拍掉韩泽昊电话的冲动，把手放下拍了拍自己的衣摆。

    大哥说是秦嫣然有办法取到证据，算了，他先忍着，坐等秦嫣然取证。与打一架逞匹夫之勇相比，能取到证据把韩泽昊从韩氏总裁的位置上拉下来，当然是更有利也更大快人心的事情。

    韩泽杰转头往公寓内走去。

    韩泽昊却只是站在门口。

    秦嫣然妩媚地问韩泽昊：“不进去看看吗？”

    韩泽昊冷笑：“撬了别人的锁，随意出入别人的家，这种强盗行为，我不会和你们同流！”

    说完，他对着电话问道：“到了吗？”

    然后挂断了电话。

    挂断电话以后，他唇角嘲讽地勾起，声音淡然道：“我已经联络了这套公寓现在的户主，她现在在楼下，马上就上楼来，有什么话，我觉得有必要当面说清楚。免得自己做多了缺德事，得罪多了人，被人做了，还往我韩泽昊头上扣屎盆子。”

    秦嫣然眸光闪了一下。

    韩泽琦与韩泽杰对视一眼。看韩泽昊那成竹在胸，一脸淡定的样子，他们有种直觉，觉得他们今天又做了无用功，一定取不到任何有价值的证据的。

    少顷，一个女人踩着高跟鞋上来。

    一走进来，韩泽琦就吓了一跳。这个女人，他都有五年的时间没有见到了。

    女人走过来，啪地一巴掌便甩在韩泽琦的脸上。直接把韩泽琦打懵了。

    韩泽琦捂着脸，皱着眉，喊道：“妙可，怎么会是你？”

    这女人突如其来的一巴掌，配上韩泽琦的询问，明眼人用脚趾头都能想到，韩泽琦与面前这个女人，曾经是什么关系了。

    秦嫣然眉头皱起来，她是不待见韩泽琦，但是也不能任由别人来打，这样她会觉得是在打她秦嫣然的脸。

    她走过去，啪地一巴掌甩到沈妙可的脸上。

    沈妙可也不是省油的，挥手就甩秦嫣然一巴掌。

    秦嫣然不示弱，还手，被沈妙可捏住了手腕。

    秦嫣然怒，另一只手一扬，甩出一把飞刀来，飞刀闪过冷寒凌厉的光芒，直逼沈妙可的额头。

    沈妙可一偏头，避过飞刀。飞刀插进实木门里面。

    秦嫣然又再甩出两把飞刀来，一把削过沈妙可的头发，另一把擦过她的脸颊。

    沈妙可只能避开其中一把，然后用手去挡另一把。手臂一下子被割出一条血口子来。她用力地甩开秦嫣然的手。

    秦嫣然身体往后踉跄了一下，只一下，她身体一软，一弹，便站直了身体，一点也不狼狈，反而让人一看就知道她是个功夫不错的练家子。

    韩泽昊淡漠地看着这一切，沉声道：“现在能证明我和安安的清白了吗？”

    韩泽琦伸和摸了摸脸上的五指印，看向沈妙可，问道：“真的是你？”

    沈妙可冷笑，没有丝毫犹豫地全部认了下来：“是我又怎么样？你以为你妈是什么好鸟吗？我不过是重新回到锦城来住，正好看中这套公寓出售，我就买了下来。不知道是哪个吃饱了消化不良的东西，把我回来的消息告诉你妈，你妈便约我见面。呵……她有什么资格侮辱我？她还找男人来侮辱我，她该死！我不怕实话告诉你们，那猎枪，就是你妈那个老女人准备的。想逼我就犯，呵，以为我还是几年前的沈妙可吗？离开你韩泽琦，我不知道过得有多好！你妈是自己把自己作死的。”

    秦嫣然眸光闪了一下，立即找到了漏洞，她质问道：“既然是我婆婆约你见面，那绑架泽琦几人又是怎么回事？你不觉得漏洞百出吗？”

    沈妙可用看蠢猪的眼神看秦嫣然，呵呵笑道：“难道你们就没有发现，是你妈先死了以后，你们才被绑架的吗？呵呵，你们还真是孝顺的好儿子啊，自己妈是什么时候死的都不知道。我不过是为了避免麻烦，制造了你妈被绑匪撕票的假象罢了。你妈的尸体，我在冰箱里都放了两天。”

    秦嫣然十分怀疑沈妙可的说辞。她继续问道：“那绑匪说我婆婆交了赎金，又是怎么回事？”

    “呵，自己去看看邱玲珑的取款记录不就知道了。”沈妙可得意地说道。

    韩泽杰是一个对钱财十分敏感的人，他立即道：“你拿了我妈的卡和密码，在我妈死后，取了我妈的钱？”

    “呵呵，没想到你们几个里，竟然还会有个聪明的。泽杰啊，以前我都没有发现你这么聪明呢。”沈妙可嘲讽地说道。

    韩泽琦得知其母是沈妙可杀的，气得控制不住冲上去掐住了沈妙可的脖子。

    沈妙可看着韩泽琦笑得神色疏离，然后脸色渐渐憋成红色。

    那个时候的她，才刚从大学毕业，不懂世故，以为找到了命中天子。之后怀了韩泽琦的孩子，以为可以顺顺利利地结婚，拥有一个美满幸福的家庭。却不曾想，被邱玲珑强行逼着拿掉了孩子。韩泽琦这个窝囊的东西竟然唯唯诺诺一句话都没有说，就给了她几万块钱让她养身体。

    她是希望可以嫁入韩家，是希望改善未来的生活。

    如果可以，谁不愿意生活得好一点？

    但是更多的，她以为她找到了爱情。

    孩子没了，韩泽琦被邱玲珑带回韩家去。

    韩泽琦前脚给了她几万块钱，后脚邱玲珑就把钱要了回去，还对她言语侮辱。她沈妙可，是有多贱啊？

    那一刻，她发誓，她一定要自强自立，她要回来打韩泽琦的脸。

    她去了M国西北，找了份工作，再兼职一份家教。两年时间里，没有买过一件新衣服，没有去外面吃过一顿饭。默默地攒了二十万，开了个饭馆。一年以后，饭馆扩建为酒楼，酒楼赚钱以后，她开了一家食品深加工的公司，生意十分红火，这几年，身价倍增。

    不仅如此，她还有了新的恋情。前几天，她和男朋友登记结婚之前，她男朋友把这套公寓登记到她名下，作为她的婚前财产，给她最好的保障。

    她知道她老公对她隐瞒了身份，他并不是做什么正经生意的，或许背后正做着一些见不得光的事情。

    但她老公对她有多好，有多爱，她感觉得到。她老公不会像韩泽琦那样，嘴上说着爱她，在她怀孕被逼着打胎以后，扔几万块给她就再也不露面。

    与韩泽琦这样的垃圾相比，她老公太过仗义，太过顶天立地又太过柔情似水。

    认识她老公以后，她才知道，什么是真正的爱情。

    所以，哪怕她老公是个杀人犯，她也宁可跟着一起粉身碎骨。

    她宁可陪着她老公，轰轰烈烈地去死，也受不了韩泽琦这种妈宝窝囊废。何况，他们穿得西装笔挺，珠光宝气，背地里，又干了多少缺德的事情呢？

    今天，她是应他老公的要求，来应付韩泽琦一干人的。台词，是昨晚上就背好了的。而对韩泽琦一行人的厌恶，她真的不需要演，都是真实的。

    她也想过，如果她老公骗她，她就毁了。但她飞蛾扑火，心甘情愿。

    要是她老公像韩泽琦一样骗了她，她发誓，她永远都不会再爱上一个男人。

    她的脸憋得通红，眸光不屑又带着一点仇视地看着韩泽琦。

    韩泽琦终于放下手来，其实他三十一年的人生里，事事都听妈的，现在妈没了，他还真的不知道自己该做些什么。而且，看到沈妙可用这样的眼神看他，他心里挺不是滋味的。

    他放开沈妙可，沈妙可伸手摸了摸脖子。

    秦嫣然妩媚地笑道：“既然有人想要替别人顶罪，那也挺好的。我婆婆总不能白死，你既然承认是你杀的，那就跟我们去投案吧。”

    韩泽琦的眸光迅速地闪了一下。

    沈妙可回给秦嫣然一个嘲讽的笑容：“杀人的确是要偿命的。所以，邱玲珑是在为我的孩子偿命！怎么，韩泽琦没有告诉你，我和他的孩子，被邱玲珑害死了？”

    韩泽琦的眸光又再闪烁了一下。

    秦嫣然眸子里冷过一抹冷意。韩泽琦还真是头种马，恶心。

    她迅速地压下找韩泽琦算帐的冲动，手里举起一支录音笔，对沈妙可道：“这是你供认你谋害我婆婆的过程，你是现在跟我们去投案，还是等着我们先立案，然后警方来抓捕你？你自己考虑吧。”

    沈妙可看笑话的眼神看向秦嫣然，骂道：“神经病。你们现在撬我的锁，搜我的房子，你们是有搜查令还是有逮捕证？”

