    第106章 沈善的猜测

    紧靠临江市的那条大江中。

    正处于江底的卫学名，也是在自己用气息烙印上的那些鱼群与蛇群，死亡的一瞬间，就反馈到了他的脑中。

    冰冷的寒气止不住的从他身躯上溢散开来。

    卫学名有些不太能够理解。

    为什么临江市的守夜人，能在那么快的时间，就反应了过来。

    并且在第一时间，就知晓了这些堵在管道中的生物。

    明明他利用鱼群与蛇群，这种不起眼的物种，潜入到临江市的每家每户中去。

    而且从之前得到的反馈来说，这临江市的守夜人组织，应该是完全没有任何察觉的才是。

    究竟是哪一步出现了问题。

    如果再继续这么灭杀下去，他通过调动大量鱼群与蛇群，并分享给他们的感知之力，就要全部无用功了。

    卫学名的眉头越皱越紧。

    看起来，还得给这里的守夜者们一些压力了。

    得让他们无暇来顾及这些藏于水管之中的这些没有任何危害的鱼群与蛇群。

    不然，他这情报来源就会断掉了。

    一旦临江市中，来了什么强大的守夜者，他也可以及时的知晓到消息，然后赶忙进行一个撤离。

    事关于自身性命的问题，卫学名也是不会有任何的含糊。

    在来临江市之中，他也是做过一个极其详细的调查。

    他对于这里所进行分布的一种战力，心中也有一个极其清晰的了解。

    关于提前了解每座城市的战力分布，这是那位杜翰大人的行事风格，他也为此照猫画虎。

    不做无准备之仗，必须时刻要有好几个可以撤退的退路。

    卫学名无比尊敬的不死人魔杜翰，就是靠着这么如此简单的事先准备，硬生生的就活了那么久的时间。

    他也要效仿杜翰大人一样，实力可以不提升，但是活的时间一定要久，享乐的时间是无穷尽的。

    一想到不死人魔杜翰大人，已经存活了有五百余年的时间，并且享乐也享了不知多久的时间时，他心中止不住的羡慕着。

    经过卫学名的调查，这里临江市的守夜人组织最强的两个部长，也不过就才超凡三境的实力，对比起他这个超凡四境的强者而言, 完全就是不够看的。

    之前, 由于虎滨的关系, 临江市的那位执行部长的死亡，一直到现在都还没有补足过来。

    也就相当于，在这临江市中, 其实力要比起其他城市，要更弱那么一筹。

    卫学名在参考了好几座城市后, 才选择了这么一座临江市。

    只见, 他轻轻的呼出了一口气。

    大量的寒气, 止不住的从他的身躯各处，疯狂的溢散开来。

    顿时, 这整片奔腾不息的江河底下，又一次被冰寒的雾气给包裹住了。

    大量的寒气，在清澈的江流中, 不断的飘散, 犹如人间仙境一般。

    然而这一次, 寒气的溢散, 所吸引到的，可就并不只只是那些弱小的鱼群与蛇群了。

    这一次吸引过来的, 乃是一条条足有数米多长的巨型鱼种。

    被寒气所包裹着缠绕过来的鱼种，足足有着三条。

    大股大股的湛蓝色寒气，疯狂的挤入这三条巨鱼的体内。

    它们本来有些泛红的鳞片, 开始迅速改变为了湛蓝的颜色，双眸逐步染上了一层赤红的血意, 磅礴的力量开始不断进行酝酿了起来。

    这三条鱼也因为寒气的入驻体内，止不住的兴奋摇晃着尾巴, 连同身上的鱼鳞，都在疯狂的开合着。

    足足在持续了将近一分钟左右的时间, 卫学名才一脸灰白将浑身的寒气收回了自身的体内。

    那三条受到寒气侵袭的鱼种, 望着被收回的寒气，鱼瞳之中都十分人性化的显露出一丝遗憾的神情。

    很明显, 它们还想要更多的这些湛蓝色的寒气。

    这一次，卫学名将自身寒气的释放, 已经是将自身体内将近一半的能量, 都完全的贡献了出去。

    但也同时，在他花费了这么多力量的同时，这三头巨型鱼种, 也成功是拥有了一丝神志以及有着堪比超凡三境巅峰, 甚至都有着将近堪比半步超凡四境的实力了。

    可以说，现在这三头巨型怪鱼随意派出一头, 那临江市的守夜者组织都要好一阵手忙脚乱。

    “去吧, 去袭击那临江市所有还待在下水道的人，如果碰到危险了，自动回避，或者说你们三头一起去解决。”

    “如果你们能够成功的将下水道中来的所有人都杀掉，那么我会给予你们更多的寒气。”

    顿时，在卫学名的话音刚刚落下，这三头已经被彻底改造好了的寒气鱼种，眼中充斥着大量的杀戮和兴奋之意，迅速朝着那临江市下水道的方向，猛冲而去。

    卫学名望着那三条一个鱼跃之下，迅速离开的怪鱼，嘴角也是不由露出了一丝满意的笑容。

    一旦这三条怪鱼在死亡之后，那么他也就清楚, 这座临江市中，应该就有强大的守夜人过来了。

    到那个时候, 他就可以顺着这片江底迅速撤退。

    让这群守夜者，只能日夜操劳的在临江市各处进行搜寻。

    毕竟, 谁说自己一定要在这里死磕的。

    到时, 自己再去寻找一处防备意识薄弱的城市，再一举进行进攻，引动这片蓝星的自然变异，岂不又安全又能完成任务。

    .........

    此时，还坐在吉普车内的沈善，仿佛突然感受到了什么一般，骤然抬起头，望向那江边的位置处。

    坐在副驾驶上，时刻注视着沈善的福老，在望见他的这么一个突然举动后，也是不由问道：

    “沈善小友，是已经觉察到那隐藏在临江市秽刃组织中的那位狂热追求者了吗？”

    然而，沈善只是摇了摇头。

    他的见闻色只是覆盖了半座临江市的范围，并没有找寻到那所谓的秽刃组织的下属部下。

    只是，在远处那条大江附近，仿佛在刚才，爆发了一股较强的能量波动气息。

    这阵能量的余波，被他的见闻色感知隐约探知到了。

    沈善微微眯着眼，他心中有了那么一个猜测。

    很有可能，那个家伙并不在这座临江市，而是应该在那条崩腾的江边，或者就在江里面才是。

    “不要继续在城里兜圈子，去那靠近这座城市的江边看一看。”

    沈善的心中，再有了猜测之后，也是连忙就对着开车的死机说道。

    (本章完)

