    第20章 魔王出世

    因为古之大帝乃是古往今来最强存在，每个时代都只能诞生一人而已。

    他们威压古今，活着的时期俯视整个大宇宙，压得所有人杰都要低头，七大生命禁区的昔日天尊与古皇都要俯首。

    立下的势力也是世间上最强大的势力，拥有着不朽的万古传承。

    如今帝迹出世，必然有着古之大帝的遗留。

    南荒大地，无数势力第一时间赶往了太一圣地。

    无数道强大的气息铺天盖地地出现，降临在太一圣地上方之地。

    有巨大的神船，有蛮兽拉动的辇车……全都代表了一方势力的到来，威压一方之地，威严厚重。

    太一圣地如临大敌，圣主陆轩早就冲天而起，率领着一众长老出现迎接，甚是无奈地抱拳道：“诸位圣主、家主、皇主大驾光临太一圣地，有失远迎，甚是抱歉。”

    天穹上，不朽圣地的圣主、远古世家的家主、古皇朝的皇主，凌空当立，身上流淌出震颤虚空的神威，如一尊尊神明横空，看着太一圣地的圣主，微微颔首，也算是点头示意了。

    毕竟这也是一个圣主，虽然这个圣地早就没落了。

    但圣地之主的身份，还是足以跟他们平起平坐，点头示意，也算是对于这个身份的尊重。

    可面对着帝迹之地，他们可不能因此而忽略，其中来自于万初圣地的圣主道：“太一圣主，我等前来，希冀能够进入看一眼帝迹之地。”

    话虽如此，但语气是不容拒绝的。

    太一圣主岂敢不答应，就算他阻止，他们也会进入，现在只不过给他一个面子而已。

    太一圣主陆轩只能苦笑地答应下来。

    各方王者陆续进入，前往了帝迹之地。

    只见到帝迹之地，光芒无限，伴随着阵阵混沌古气在扩散，若隐若现出了一方小世界。

    小世界内，光芒更是炽盛，交织出了诸般道则、秩序神链，那里有着一座恢宏的宫殿在此，让各方王者又惊又喜：“是大帝行宫！”

    唯有大帝行宫才是如此，一位古之大帝的行宫，必然是存在着无数的宝藏，让各方王者都无比心动。

    各方王者全都冲入其中，欲要寻觅出真正的大帝神藏。

    见到这些王者全然忽视太一圣地，太一圣主等人也只能苦笑，身后凌然沉默不语。

    她虽然已是六合境九层天，随时都有可能迈出另一步，成为真正的七曜境王者。

    但莫说如今，哪怕成功迈出，跟眼前这些各方王者相比起来，也是不够看，都是活了一两千年的老牌王者，道行很是高深，甚至其中还有活老化石，距离八荒境也只有一步之遥罢了。

    远处一座山峰上，秦尘的身影无声无息出现，他看着大帝行宫的出现，剑眉皱起，因为他感觉到了一种不好的预感，仿佛就在大帝行宫内，存在着可怕的大凶之物。

    突然，大帝行宫中有着无尽的光华冲天而起。

    “啊——”

    一声惨叫。

    旋即，下一刻就见到了，本来冲进大帝行宫中的各方圣地、世家、古皇朝的王者身影，纷纷倒飞出来，身上染血，很是狼狈，又惊又怒地看着里面。

    轰——

    一股极为可怕的魔气陡然冲天而起，席卷整座太一圣地。

    魔威盖世，甚至乎比起各方王者还要更强得多。

    凶威浩荡！

    “这股魔气，不好，难道当年圣贤镇封的古族魔王，就在大帝行宫那里？”太一圣主等人变色，感应到熟悉的魔气，恰如当年赵毅所释放开的魔道气机，只不过远要强大无数倍。

    只见得大帝行宫中，走出现了一个身材魁梧高大的巨汉，头生九根巨角，通体环绕着漆黑如墨的魔气，足有丈五高大，握住了一柄巨斧，周身散发着无与伦比的气息，让周遭虚空都直接崩塌了，难以承受他这等魔威。

    “不好，有魔物，而且很强，恐怕是八荒境的尊者！”

    各方王者都变色了，因为就在不久前，一位圣地太上长老被魔物直接撕裂开两半，就此惨死了，元神都被吞噬了。

    大帝行宫外，各地王者无不是神色凝重地看着这个魔一般的男子，实力无比强大，让他们都感到很大的压力。

    其中，几位七曜境王者都负伤了，身上有着深可见骨的伤口，伤口上可怕的魔气跗骨之蛆般挥之不去，以他们王者级的修为居然都无法短时间内化解，可想而知这等魔气是多么地可怕。

    “这哪里是大帝行宫，分明就是一个魔宫。天啊，要不是各方王者来了，我太一圣地今日怕是被夷为平地了。”

    有太一圣地的长老忍不住道，大帝行宫出现，对于太一圣地是无比的诱惑，甚至或许能够藉此重新强大起来，回归当年那般鼎盛不朽的圣地状况，但如果是魔尊出世，那么对于太一圣地而言，却是天大的灾祸，会让整个太一圣地毁于一旦的。

    现在，让太一圣地松了一口气的是，幸亏各方圣地、远古世家、古皇朝的王者都来了，那么必然能够遏制这个魔物。

    如同魔神一样的巨汉仰天哈哈大笑，声震四面八方：“多少年过去了，我杨天成终于脱困而出了！”

    话声落下，顿时各方色变。

    “杨天成？难道是三千年前威震中州的那位魔尊杨天成？”

    “恐怕真的只有那位魔尊了，没想到他居然被困在这里，现在出世了！”

    三千年前，曾有一代魔尊纵横天下，唯有屈指可数几位绝代尊者争锋。

    可就在那一年，魔尊突然消失，难道是闯荡大帝行宫，被困在其中了吗？

    太一圣主皱眉：“不是圣贤祖师镇压的那名古族圣级魔王吗？可是这杨天成，又怎样进入了我太一圣地内的大帝行宫内？”

    其中的因果，着实是有些不解。

    魔尊杨天成眸光如暗夜，扫视着在场的诸多王者级人物，感受到他们体内旺盛的血气，舔了舔嘴唇，道：“如果不是因为太云古圣那个死了很多万年老家伙留下的封印法阵，本座也不至于被困三千年。如今好不容易闯出来，没想到就见到这么多的血食。”

    看着这些王者级人物，就像是看到美味的食物一样。

    (本章完)

