    通过特殊手段，高牧打开了这条短信。

    短信的内容，非常的简单。

    里面介绍的都是王建新的生平，还有他曾经做过的事。

    不过当高牧看到一张照片的时候，却露出了奇怪的表情。

    这照片已经泛黄，显然是已经有些年头了。

    照片上是两个年轻人。

    其中一个年轻人，竟和苍月隆有几分的相似。

    最奇怪的是，另外一个人，也和苍月隆有几分的相似。

    “这就有意思了啊。”

    高牧摩挲着下巴。

    如果不出意外的话，照片上的两个人中，其中一个人应该就是苍月隆。而另外一个人的话，应该就是苍月隆的双备胎弟弟，苍月枫。

    其实大家对于苍月枫这个名字，非常的陌生。

    之所以陌生，是因为所有人都认为，苍月枫已经不在人世了。

    可高牧在看刚才情报的时候，心中却升起了一个非常奇怪的想法。

    “难道王建新，就是苍月枫？”高牧回想起刚才苍月隆的表现和状态，他一拍大腿道。“还真有这种可能。”

    说实话，如果不是因为有这张照片的话，高牧还真无法将两人联想到一起。

    “那么接下来，是不是就是苍洱庄园了？”

    高牧新的签到地，是苍洱庄园。

    王建新的家，是苍洱庄园。

    现在所有的线索都在告诉高牧，他必须要去一趟苍洱庄园。

    站在酒店的窗口处，高牧静静的望着窗外。

    窗外灯火通明，车水马龙。

    外面的热闹和高牧房间的冷清，形成了非常鲜明的对比。

    他就这样静静的看着，将自己置身于黑暗之中。

    时间不知不觉的走着。

    高牧也不知道，自己在窗口看了究竟有多久。

    当他再看时间的时候，已经是凌晨了。

    最近一段时间，他并不打算去苍洱庄园。

    他刚在苍月隆那里打听过王建新，这个时候苍洱庄园如果出问题的话。不用脑子想，也知道是高牧在作祟。

    所以他决定，趁着这几天的时间，好好的玩一下，然后再去苍洱庄园。

    可就在高牧想着的时候，好几股强大的灵气，突然出现在高牧的别墅周围。

    感受到这几股灵气，高牧的脸色猛然一变。

    “高手不少啊。”

    这群人中，战帝初期的高手，就有三人。战尊无敌的高手，更是有六人。

    不出意外的话，这群人应该是节气的人。

    “除夕、中秋、清明看来都来了。”

    节气高手中，境界到战帝的只有三人。

    这三人便是除夕、中秋、清明。

    “高巡察使，出来吧，别藏着了。你既然已经知道我们来了，那你藏着也没有任何的意义。”

    这个时候，一个声音传入到了高牧的耳朵里。

    声音的语气非常的嚣张。

    高牧微微一笑，将树枝束在身后，便直接从别墅中走了出去。

    别墅外的小湖上，果然有九道身形。

    站在前方的三人，大概率就是除夕、清明、中秋。

    “高巡察使，你来了。”

    “没想到我们会在这种场合想相遇。”

    “这次不知高巡察使，是否还能完成反杀呢？”

    ……

    后面的六人，皆黑衣蒙面。

    到是站在前方的三人，并没有蒙面。

    作为节气的三大高手，他们只要出手，就无人生还。

    所以他们蒙面与否，其实都不重要。

    “你们是打算一起上，还是一个一个来？”

    高牧站在不远处，静静的看着他们。

    “我先试试高巡察使的实力。”

    这个时候，六个黑衣蒙面人中的一个走了出来。

    “全力以赴，不要轻视！”

    前面三人中，中间的一人嘱咐道。

    “是！”

    那人拱了拱手，抽出了自己的武器。

    “小暑，见过高巡察使！”

    黑衣人上来就自报家门。

    “动手吧，没有必要废话！”

    高牧看着小暑，笑呵呵的说道。

    “好！”

    小暑也不废话，抖动了一下武器，就直朝着高牧冲了过来。

    小暑的武器，是一杆长枪。

    长枪枪尖看上去非常的锋利，一看就不是凡物锻造而成。

    他的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。

    长枪刺出，颇有一种一点寒芒先到的感觉。

    “不过如此！”

    高牧满脸不屑的摇了摇头。

    “高巡察使，小看节气的人，是要付出代价的。”

    高牧的不屑，让小暑非常的不爽。

    “不是我小看你，而是你真的不行。”

    不管在任何的时候，高牧都不会忘记嘲讽对手。

    别人的嘲讽是嘲讽，可高牧的嘲讽，有的时候却是实话实说。

    不过很多时候，他的实话实说却没有什么人相信。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    实力提升十倍之后，高牧直接出现在了小暑的身后。

    “小心！”

    看到这一幕，三大高手中的一人面色大骇的喊道。

    高牧的速度太快了，已经超出了他们对速度的认知。

    “这个时候再小心的话，显然是已经晚了吧。”

    来到小暑身后的高牧，笑呵呵的说道。

    他还没等小暑反应过来，高牧的拳头就已经打到了小暑的后脊上。

    “咔！”

    脊骨碎裂的声音响起。

    这刺耳的声音，让在场所有人皆瞪大双眼。

    被打断脊骨的小暑，甚至还没有来得及做出任何的反应，就直接趴在了地上。

    他很疼，但是因为脊骨断裂，所以根本做不出任何的动作，喉咙里也发不出任何的声音。

    “节气吗？也不过如此吗？”高牧看向三大高手。

    三大高手非常的愤怒。

    “高巡察使，做人留一线，日后好相见啊！”

    “杀人可以，但诛心多多少少有些过分了吧。”

    “你这么对我们的节气的人，高巡察使你不怕你的下场也会非常的凄惨吗？”

    ……

    三大高手双眼冷冷的盯着高牧。

    高牧摇头：“说实话，你们来的人虽然很多。但是，你们却不是我的对手。”

    “只要我们愿意的话，我甚至可以送你们团灭。”

    “节气一共有24个高手，团灭你们再加上之前的三个。也就是说，你们中至少有一半的人是我高牧杀的。”

    节气成立到现在，因为认为失败的人其实并不多。

