    唐玥威胁唐亿，本意是想让唐亿把两人保释出来，现在只保释一个，她更气了。

    但是，自己的妈确实不是人家的妈，就算说出去，人家也不会觉得唐亿太过分。

    “后妈”这两个词给人太多不好的一面。

    -

    糖包终于来上学了，风棉棉觉得自己一天没见，甚是想念，早读一结束就哒哒的跑到糖包这里来。

    “未婚夫，你昨天没有来上课，是生病了吗？”

    作为未婚妻，风棉棉还是很关心未婚夫糖包的。

    小小年纪还不懂感情是什么，出于友情她也是很关心糖包的。

    糖包懒懒的翻了一下眼皮，转个头继续睡觉。

    风棉棉坐在了他前桌。

    “糖包，那天我和小鸽子都看到了，那两个人真的是你的外公外婆吗？”

    “他们好吓人啊，他们看起来不像好人呢。”

    “糖包你和你的外公外婆关系好吗？我都没见过我外公外婆呢。”风棉棉越说越伤感。

    唉，打从出生起，她就没见过外公外婆。

    好伤心。

    别人都有外公外婆，就她没有。

    似乎感受到了风棉棉忧伤的情绪，糖包闭着眼睛，百无聊赖的说了一句：“我们关系不好。”

    “为什么呀？”

    他就知道……只要回答了她的问题，就会没完没了的还有下一个问题，他刚刚怎么就回答她了呢？

    小鸽子在一旁看到糖包那不耐烦的表情，偷偷发笑。

    不知道糖包怎么就不喜欢风棉棉同学，他倒是觉得风棉棉同学很可爱，很招人喜欢呢，瞧她在班里，谁不跟她要好啊。

    简直就是班上的团宠。

    风棉棉得不到答案，可怜巴巴的望着糖包。

    糖包闭着眼睛，没看见。

    过了一会儿，有人来找风棉棉玩，风棉棉一下就开心起来，跟着那人跑了。

    糖包这才睁开眼睛，斜了小鸽子一眼。

    小鸽子笑了笑，捧着书继续看。

    父母离婚后，小鸽子的性格就变得沉闷了许多，不像以前那么活泼了，幼儿园的时候一下课就想拉着糖包去玩，或者跟糖包一起打游戏，但是现在，他一下课就捧着书看。

    看得都是一些课外童话故事。

    这样的小鸽子，有点不像小鸽子了。

    还是风棉棉有时候拉着小鸽子玩，他才会玩一玩，露出一些孩童的天性。

    糖包不讨厌风棉棉，只是觉得有时候风棉棉有点烦，也因为妈咪私自给他定娃娃亲的关系吧，他不喜欢被定娃娃亲。

    -

    李淑媛被关了三天，放出来的时候浑身都臭了。

    里面的环境又脏又乱又差，同住的几个人一个礼拜没洗澡，还有蟑螂到处爬，李淑媛进去就被那几个人欺负。

    这一次拘留所之旅，让她受了很多苦，差点怀疑人生。

    唐玥和唐世平来接她的时候，隔着一两米就闻到了她身上一股怪味。

    “妈，我和爸来接你了。”唐玥不敢上去像以前那样挽住母亲的手。

    唐世平也嫌弃。

    李淑媛目光中有凶光闪过，她这样全都是唐亿的错。

    如果她早点给钱买房，她就不会拿糖包来威胁，就不会被那个男人送进警察局。

    都怪唐亿，死贱人，有钱也不拿出来！

    李淑媛上车后，出租车司机嗅了嗅。

    “什么味道？”

    李淑媛一脸尴尬，不知道怎么说。

    唐玥凶狠的说道：“赶紧开车，管它什么味道，开个窗户散散风不就好了。”

    司机看到李淑媛脸上挂了彩，头发也乱糟糟的，衣服倒是整齐，但很脏，有点不想载客，现在看到唐玥这么个态度，当即就黑了脸。

    “我不载你们了，你们赶紧下车，这单我不接了。”

    “不行，你不能这样。”

    “这是我的车，我想怎样就怎样，赶快下车！”

    唐世平三人被赶了下去，车子一溜烟，留下一排淡淡的尾气。

    唐玥气得谩骂。

    “算了，我们再打一辆车吧。”李淑媛竟然难得没骂骂咧咧，还说算了。

    这一次拘留所之旅，真真是让她吃了够多苦头啊。

    都快学会做人了。

    三人打了好几次才有司机让他们坐，一回到家，李淑媛就去洗澡，还洗了好几遍才感觉身上味道没了。

    出来后，肚子很饿，想吃饭，却发现厨房什么吃的都没有。

    “妈，我和爸都不会做饭，这几天都是点外卖吃得，要不然我给你点份外卖吧。”

    “嗯。”也只好这样了，她现在出去买菜也太晚了，她太饿了。

    李淑媛对唐亿简直是恨之入骨，这场牢狱之灾，她不报就咽不下这口气。

    “老头子，我这次不能白白受委屈啊。”

    唐世平抽着旱烟。

    “你想干啥？”

    “我们给那老张头打个电话，让他赶快来B市吧，就算是我们给他出车费也可以，只要他赶紧来。”

    “这事……”

    “不要犹豫了，你看看我们，这次被那小贱人弄进警察局，下一次，可能就要被她害了命了。”

    唐世平动摇。

    “那好，你打电话吧。”

    李淑媛当即就打电话回老家，得到确定答案后，兴高采烈的让唐玥从网上给老张头订票。

    等老张头来了，把事情办妥，她一定要给唐亿好看！

    头天买了票，次日老张头就上了车。

    能免费去大城市转转，老张头哪有不乐意的，何况他这是去谈媳妇的。

    要是真能谈到一个媳妇也不错，好歹后半生有人照顾了。

    老张头屁颠颠的来了。

    “你们都知道的，我没钱，出不起彩礼，想要我娶你们家唐亿，也不不可以，但是这彩礼……”

    老张头来了后，唐世平做东请他吃饭，饭桌上就谈起了正事。

    唐世平听出老张头的弦外之音了。

    就是不想给彩礼了呗。

    这婚事是他们自己找上门的，老张头还不得好好合计合计怎么更划算的娶到媳妇。

    “那不行，没彩礼不行。”唐世平当即就反对。

    嫁女儿怎么能拿不到彩礼，那他多亏啊。

    老张头一副无赖样。

    “我没钱，拿不出，是你们要我娶的，不是我非要娶的，何况我老张头又不是娶不到媳妇，只是我不想娶而已。”

