    花费了一点时间，叶小凡将那些妖兽尸体全部收了起来，大约有五十头左右，带着苏笙前往任务堂。

    此时恶乱之地早就不平静了，一道消息流淌了出来。

    恶乱酒馆内

    “你们听说了没有，有一个新人小孩，来这里没有两天，就已经杀了恶人榜第五百名惊鬼刀，随后又杀了极恶小鬼和嗜血壮汉，这两个恶人榜前三百的人物！”

    “太变态了吧，一个刚来的新人，竟然拥有这么强大的实力，莫不成是哪个大家族的少爷前来历练，体验人生的？”

    “嘿嘿，极恶小鬼可是任务堂大护法的弟弟，哪个新人就算再强，也抵挡不住大护法的斩杀。”

    “哪个小屁孩还是太狂妄了，杀谁不好竟然杀极恶小鬼，这是将自己送进黄泉路啊。”

    一张张酒馆上，那腥红的酒水倒入碗中，散发着刺鼻的味道，一个个恶人大声的讨论着。

    任务堂中

    “刚刚见大护法出去了，好像十分愤怒的样子，到底发生了什么事情，好久没看到大护法愤怒的样子了。”

    “这你还不知道啊，大护法的弟弟被一个新来的小屁孩杀了，现在大护法出去就是去杀那个小屁孩，为自己的弟弟报仇。”

    “不是吧，那新人竟然如此大胆，杀大护法的弟弟，难道他不知道死字怎么写吗？”

    一个个接取任务的恶人，低声讨论着，眼中尽是惊讶之色。

    “踏踏…”

    就在此时，大门外走来两道身影，一高一矮。

    “小鬼，他们说的那个杀大护法弟弟的新人，不会就是你把。”

    入门旁边的柜台上，正在整理文件的万伯，看到叶小凡后，神色有些惊讶。

    "恩"

    “大护法出去了，你现在待在这里应该很安全，不过，你最好还是先逃出恶乱之地，这样你才能活命，出了外界，大护法他不敢出去，外面有他很多的仇家。”

    万伯扶了扶眼眶，叹了一口气，本以为发现了天才，没想到呢，这个天才竟然傻到得罪了大护法，现在自己能做的就是提醒一下叶小凡，能不能保住性命就看叶小凡自己的了。

    “谢谢万伯的好意，他要杀我，恐怕还做不到。”

    说完这句话后，叶小凡带着苏笙走向前厅，只留下柜台上一脸疑惑的万伯，他看了眼叶小凡登记的情况，只是一名三级婴变，就算隐藏实力的话，最多也就四五级婴变，怎么抵挡得住七级婴变的杀戮呢。

    “你们看，这不是那个新人小孩吗，没想到胆子这么肥腻，明知道大护法在找他，竟然还敢会任务堂，真是找死。”

    “嘿嘿，要不我们去告诉大护法吧，说这个新人在这里，说不定我们还能得到奖励呢。”

    周围的人看到叶小凡后，一个个眼冒凶光，毫无顾忌的大声讨论着，丝毫没有将叶小凡放在眼中。

    一个将死之人，谁会放在眼里呢？

    “你们说什么呢，我大哥牛逼的很，什么狗屁大护法，来到我大哥面前，只能乖乖挨打！”

    苏笙哪里听得下去，侮辱他大哥就是侮辱他，顿时就怒气冲冲，指着周围的人，大声呵斥道。

