
　　“陈总，我接到了一个国外研发团队的求职信，一时拿不定主意。”

　　邱淑仪赶紧说道。

　　关于这件事，邱淑仪在此之前已经找过岳宏盛了。

　　岳宏盛清楚的知道，陈江海现在很重视研发这一块，而且他也转变了思路，相当支持。

　　主要是对方提出的条件，让岳宏盛不知道怎么处理。

　　这种情况下，自然是让陈江海来做决定最为稳妥。

　　所以他才会让邱淑仪直接来陈江海这里寻求答案。

　　“他们团队主要是研发什么的？”陈江海扬眉问道。

　　邱淑仪赶紧回答道：“陈总，他们是研发芯片的。”

　　听到这个回答，陈江海直接站了起来，有些迫不及待的问道：“对方是哪个公司的？”

　　“陈总，他们并没有说名字，只是说他们所在公司现在的液晶芯片出货量，排世界第三。”邱淑仪回答道。

　　陈江海微微点头。

　　只要对方有实力，他陈江海就不担心花钱，也愿意花钱。

　　花了钱事没办好，这才是最糟糕的。

　　“他们想要什么样的待遇呢？”陈江海追问道。

　　邱淑仪微微犹豫了一下，然后说道：“陈总，我觉得他们的诚意不是很够。”

　　经过初步的接触，从对方的态度和信息，邱淑仪最后得出了一个结论。

　　总的来说就是，这个研发团队确实是想跳槽，但并不是一定会选择秋海。

　　他们之所以会向邱淑仪投求职邮件，无非就是想看一下秋海会给什么样的条件待遇。

　　说白了就是要货比三家，待价而沽。

　　听到这么个情况，陈江海眉头直接就皱了起来。

　　邱淑怡继续道：“陈总，最后他们让我们报个价格，合适的话会跟我们合作。”

　　陈江海没有说话，开始思考这件事要怎么做。

　　如果这个研发团队真的想跳槽的话，陈江海肯定愿意出大价格。

　　对于技术人员，陈江海从来都是毫不吝啬的。

　　尤其是这样的团队，如果能够真正的收入麾下，对于秋海而言，绝对称得上是一笔巨大的财富。

　　现在对方的态度暧昧，让陈江海这价格就不好出了。

　　出得低了的话，对方肯定不会同意的。

　　可要是超出太多的话，陈江海也不想当这个冤大头。

　　陈江海的钱是赚出来的，不是大风刮来的。

　　就算这个团队真的有实力，可漫天要价的话，陈江海也是不可能答应的。

　　“小邱，你怎么看呢？”陈江海抬头看了一眼邱淑仪，想要听一听她的意思。

　　邱淑仪直接道：“我觉得可以先报个价，看看他们是什么反应。”

　　陈江海皱着眉头想了一会，然后便做了决定。

　　“价格方面，就按照市场价加百分之三十。不过我有一个条件，那就是他们必须签保密协议。”陈江海斩钉截铁的说道。

　　陈江海愿意去招揽这个研究团队，就是为了研发真正属于自己的技术，不在一些关键的技术上被人掐脖子。

　　至于价格方面的话，陈江海觉得完全可以商量。

　　人家是带着技术来的，价格方面要是不满意的话，肯定不会愿意来秋海打工。

　　可是必要的措施，陈江海也是要上的。

　　俗话说得好，非我族类，其心必异。

　　这些研究团队都是国外的人，陈江海是不会太相信他们的。

　　只有契约在身，才会让这个研究团队有所忌惮。

　　如果没有保密协议的话，到时候研究团队带着研发结果跑路了，陈江海绝对血亏。

　　得到陈江海的指示后，邱淑仪便立马去对接了。

　　现在全公司的人都知道，陈江海对于研发方面，那是相当的重视。

　　其他的事，陈江海或许不怎么关注。

　　一旦涉及到研发的话，陈江海绝对会亲自过问的。

　　如果能有这么一个研发团队加入的话，对秋海来说绝对是如虎添翼。

　　到时候芯片方面的技术上去了，秋海的弱点就真的没有了。

　　……

　　此时远在京城的颜鹤城，心情有点烦躁。

　　他投资的娃哈哈，跟家美的价格战还在继续。

　　可是现在，颜鹤城有点支撑不住了。

　　实在是这每天烧的钱，太多了。

　　打死颜鹤城也没有想到，家美会这么的坚挺。

　　几个月下来，颜鹤城投资在娃哈哈的那些钱，已经全部烧光了。

　　要知道，那可是大几千万的真金白银啊！

　　现在倒好，采用了短短几个月的时间，竟然就这么没有了。

　　刚听到这个消息的时候，颜鹤城差点没晕过去。

　　这些钱，可以说是他的全部身家了。

　　如果他在竞争家主的时候失败了，这些钱就是他的养老金了。

　　现在，这些养老金直接烧没了，让他如何能够接受得了？！

　　他感觉自己的心都在滴血。

　　颜鹤城之所以会投资娃哈哈，无非就是想给陈江海添堵。

　　当然，颜鹤城并不是那种纯粹意气用事之人。

　　在他看来，娃哈哈刚跟达能合作，资金方面肯定是不缺的。

　　他投钱进去，无非就是给娃哈哈足够的信心。

　　娃哈哈有了信心，才会跟家美死磕到底，然后彻底打倒家美，成为最后的赢家。

　　到时候他投进去的钱，不但不会有所损失，反而能够赚回丰厚的利润。

　　现在的结果，完全超出了颜鹤城的预料。

　　这段时间，他最关心的，其实是小灵通的消息。

　　至于娃哈哈这边，他压根就没去关注。

　　在他看来，娃哈哈这边还得拼一段时间，才有结果。

　　而且时间拖得越久，那就越能恶心到陈江海。

　　这是他最为乐意见到的结果。

　　只是希望是美好的，现实却如此残酷。

　　意外来的太突然了，让毫无心理准备的颜鹤城一时之间不知道怎么去接受。23sK.com

　　在这种情况下，颜鹤城立马打电话给了宗大明。

　　对于这件事，宗大明必须给他一个合理的解释。

　　颜鹤城甚至怀疑，宗大明不会是挖了什么陷阱，在坑他吧？

　　不然的话，怎么可能在这么短的时间之内烧掉这么多的钱？！

　　现在想想亏掉的钱，他简直心如刀割。

　　很快，电话接通，传来了宗大明疲惫而且沙哑的声音。

　　这段时间对于宗大明来说，是非常难熬的一段时间，整个人看起来似乎苍老了十岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十五章 货比三家，待价而沽免费阅读。https://www.23sk.com 