    

    （为堂主“心不跳则无药”加更先行奉上！还剩两人加更。）

    赫尔曼控制的机甲，反手将高斯步枪抽出，迅疾之间枪响。

    己方的两台【雪风暴】射击机甲脚关节出瞬间爆起两朵火花。

    因为在普兰军校赫尔曼的视野当中，这两台机甲已经开始寻找掩体了。

    “跟我比射击，你们还差了几年。”

    “莫桑比克射击法！”

    相比起几乎没有经历过实战的这些新生学员，已经是二年级生，射击几乎全是满分的赫尔曼动作简单直接到一种令人发指的地步。

    机甲背部的弹匣瞬间弹起，他操控的这台机甲一个旋转半跪，机甲眼部冷酷的红芒锁定眼前的一切。

    手中高斯步枪几乎没有瞄准锁定时间，向着四个方位开火，四个方位都是指向无人的地带。

    但是下一秒，四台雪风暴机甲竟然分散站位，恰好撞进了赫尔曼的火力覆盖区。

    轰轰轰轰！

    四朵火花，一声响。

    定川学院一方的四台远程机甲的头部同时遭受重创！

    视觉成像仪被摧毁！

    现在仅仅能依靠光学观察器来看正面的场景，但这对于一台射击机甲来说，没有了电子系统的数据辅助，纯粹的依靠经验和自身素质来进行射击简直是天方夜谈。

    “许可列，四台瞎子留给你了！”

    赫尔曼肆无忌惮的在公众语音频道喊道。

    “尼玛的太装逼了！”

    “这完全不是一个级别的战斗啊，上来爆了四台机甲的头，这还打毛。”

    “草，虽然明知道咱们这边是新生，但是跟猪猡一样被屠杀真是不爽啊！”

    听着耳边的愤怒喊叫，伊芙的双拳也捏的紧紧，这种压抑的场面让同样身为定川学子的她感觉到特别难受。

    “哼，这么热衷参加机甲社团，进去也是被屠戮的命，定川招的这些好战者的素质真是一年不如一年了。”琳娅声音讽刺的讲道。

    本来就不喜欢看这种蛮力的角逐，现在看到这个场面更是感觉丢人。

    机甲系还单独以一个学院来命名，结果好像最近几年连一个出名的学员都没有，已经毕业的学长黄金狮子王雷诺听说混的风生水起，但也没能带领定川走出这个泥巴潭。

    “定川新生就这种水平，真是侮辱了学院的牌子。”

    难听的话响起，瞬间就让周围离得最近的几个人听了怒目相向。

    但是琳娅毫不畏惧的对视过去，冷哼道：“看我一名女生算什么能耐啊，你行你上啊！”

    那几名男生看到琳娅的泼辣劲瞬间就熄火了。

    都是新生，谁的水平也不可能高到哪里去。

    “哎你这么说本帅就不乐意听了啊，什么叫一年不如一年，妹子你嘴里留点口德。”旁边突然幽幽的传来一句话。

    “谁啊，谁从这跟本姑娘说话呢！”琳娅听到竟然又有人反驳，立刻不高兴的看去。

    “琳娅你别说了。”伊芙都不好意思了，悄悄拽着琳娅。

    “伊芙你别管我，我看看谁啊，这么讨厌。”

    一抹骄傲的白色头发映入眼帘，漫不经心的眼神看向自己。

    “本帅不欺负女人，所以你现在还能这么完好的站在这里。妹子，就里面普兰的那个机甲水平，本帅比一手打十个有点多，打五个还是没问题的。”

    琳娅脸上挂着讽刺，“就你这种德性的，人家一个打你十个吧。”

    “呵呵，你这种弱逼不懂，四枪只打进了视觉成像仪里面，也就是机甲的眼睛里，至于头部的其他传感器、感应雷达之类的都没摧毁。如果真有本事，就是打头下面的那两条反向叠加的数据通路了。”

    白毛撇撇嘴看看琳娅，摇了摇头。

    而琳娅已经气得浑身发抖，竟然有人对她毫不留情的说出一个她这辈子都没听过的词汇——“弱逼”！

    真是……太粗俗了！

    “你这种没有涵养的平民，跟你谈教养真是侮辱了你！”

    “你说你胸不大，还无脑，哥身上这身乔治梵希的限量款外套你能买到？别逗了……老古，我说的没错吧。”白毛头转向一旁看着那正在喝着香草榴莲咖啡的古云幽。

    英俊帅气的古云幽闻言抬头露出一个笑容：“乔治梵希兰埔星云纪念款，限量1266件，购买者资格需要乔治梵希总部邀请，不对外出售。”

    琳娅瞬间脸色涨的通红，说不出话来。

    “粗鄙至极！”

    “胸小无脑。”

    琳娅实在受不了白毛那一脸又浪又贱还故意做出一脸鄙视的表情，气的颧骨上的皮肤都在跳动，她还是第一次被人如此挤兑。

    “我们去那边，伊芙！”

    带着哭腔的琳娅拽着伊芙就向旁边挤去。

    “再见，小胸妹~~”白毛一脸得瑟的挥挥手。

    看着那讨人厌的琳娅走开后，白毛重新回复了那副嘻嘻哈哈的表情，看着屏幕头也不转的说道。

    “老古，你看普兰军校的水平怎么样？”

    “还不错吧，普兰的队长还没出手。”古云幽不置可否，又美滋滋的吸了一口冰咖啡，看这神态根本就没有半点上心的意思。

    “我看你怎么一点不走心啊，咱们可都是定川的学生啊。”

    “说的就和你走心一样。”

    “这帮菜比还不值得本帅出手，不过一会如果定川全灭了，我不介意上去教对面做人~~对了，沐凡人呢，他不是说来机甲社团了吗？这种场合他要上去，也就好使了。”白毛挠了挠下巴。

    正在喝着咖啡的古云幽闻言突然停下，“沐凡的机甲操作水平很高？”

    “对于木头这货，本帅只想说两个字——牛逼。”

    沐凡人呢？

    现在只有白毛他们三个人提出了这个疑问。

    至于其他人恐怕根本不知道沐凡是谁吧。

    PO战网中。

    当赫尔曼冲着队友喊出那句讽刺至极的话后，握持两把刀轮的许可列只是公众频道回复了一句普普通通的“知道了。”

    但是驾驶舱内他却露出嗜血的表情。

    普兰军校的学生，天生戾气就比其他学院重上三分。

    “离子速杀——折字刀轮！”

    嗡的一声手臂刀轮震动，蓝色的光辉从手臂上闪现，右臂的半月刀轮被许可列操控的机甲一个旋身丢出。

    然后空中旋身的时候第二柄刀轮竟然扔向另外一侧！

    嗖嗖嗖！

    两把刀轮交叉着袭向那手持热能战斧的范伦铁恩身后。

    但是他的队友却没有丝毫在意，范伦铁恩依旧在冲锋。

    疾速袭来的刀轮在即将碰上泛滥铁恩身后的瞬间一个轻微的碰撞。

    一道离子火花乍现。

    嗖！

    两道淡蓝色的流光瞬间从赤红色的旋风身后袭出。

    在从两台突击武士的胸口抹过后，直接将他们身后的那四台瞎掉的雪风暴机甲枭首！

    四枚大好的机甲头颅带着电火花高高扬起！

    最为恐怖的是这两枚旋转成两道幻影的刀轮竟然一个小幅度回转后再度袭向那些冲锋的人群背后。

    而此刻那台小步伐跟随队友正在分散阵型的【训练生04号】恰好就是那枚刀轮袭击的目标！

    直播舞台上的瑞琪儿猛地捂住红唇，声音中压抑不住的惊呼：

    “来自后方的袭击！”

    “小心啊！”        

