    凌泽不知道布德大将军有没有看到他的面容，但是一些比较具体的特征，布德大将军应该是肯定看到了的，比如说“盲眼”的这一个特点，就有些过于显眼。

    他那在狂风之中肆意飘扬的“遮眼布”，虽然的确是帅的雅痞，但是却也把他盲眼的这个信息给暴露无遗。

    不过凌泽可以摘掉遮眼布行动，他想要伪装成一个正常人，其实还真是挺好伪装的。

    不是靠近他的眼睛仔细的观察的话，也很难能够看得出来凌泽是不是真瞎。

    “明白，我们尽量在今天就开始动身，迟则生变，大家化整为零的先离开帝都，其它的事情都等逃离了这里之后再说。”

    在逃离帝都这个点上，“强化组”和“特选组”的孩子们显然达成了共识，不管之后要如何安排，这帝都显然都是没办法再待了的，他们迫切的需要寻找一个新的落脚点。

    “你们现在就要离开帝都了吗？凌泽？”

    在旁边一直看着的雷欧奈向凌泽问道，凌泽他们的话，显然她都已经听到了耳中，雷欧奈抓住了凌泽他们谈话的重点。

    “嗯，我们马上就离开帝都，毕竟闹出了这么大的事情，再留下来实在是太危险，说不定还会连累到你。”

    凌泽向雷欧奈笑了笑，回答了她的问题，他还顺势向雷欧奈发出了一起同行的邀请。

    不过雷欧奈在思考犹豫了一阵之后，却是直接的拒绝了凌泽的同行邀请。

    “大西北太远了，我放心不下这边的孩子们，我要留在贫民窟中保护他们。”

    此时的雷欧奈，还没有经历过那件改变她的命运的事情，所以她还固执的认为她可以依靠自己的力量，去庇护那些她想要保护的人。

    “放心吧，作为朋友，等你们再回来帝都的时候，我肯定是会好好的招待你们的。”

    雷欧奈呲牙笑着，竖起了一个大拇指给凌泽? 她觉得和凌泽他们这些人相处起来? 其实还是挺愉快的。

    如果不是大西北实在离帝都太远的话，她说不定就真的和凌泽他们一起走了。

    “对了? 娜杰塔呢？她准备怎么办？我记得她不是已经回来了吗？她要和你一起走吗？她之前那么的反对你们的行动? 现在她会愿意让你们就这么走掉吗？”

    雷欧奈突然想到了娜杰塔，她虽然对凌泽他们的感官很好? 但是娜杰塔却是一直在旗帜鲜明的反对，雷欧奈觉得凌泽他们要离开? 娜杰塔应该是会很不支持的? 而且对于凌泽这个失而复得的弟弟，雷欧奈觉得娜杰塔也不会轻易的放手。

    “娜杰塔...”

    凌泽叹了口气，对于娜杰塔的事情，他还是觉得有些纠结的? 那个“姐姐”对他来说? 实在是个解决起来很棘手的麻烦问题。

    娜杰塔那个不见棺材不落泪的女人，实在是个麻烦的家伙，凌泽有心想要帮她保下手臂和眼睛，但是那个女人却总是能够把他的帮助推开，这就让人很是无奈。

    不过对那个女人? 凌泽还是尊重的，毕竟鲁迅曾经说过：“中华民族自古以来? 就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人? 有为民请命的人，有舍身求法的人? 他们是民族的脊梁。”

    而娜杰塔的举动? 毫无疑问的可以说她是帝国的脊梁一样的人物。

    不过现在的这种情况? 凌泽也很难再去兼顾娜杰塔那个女人的事情，毕竟他自己现在都是麻烦缠身、自身难保的状态，比起娜杰塔，他还要为自己身边的这群孩子们负责。

    已经引起了布德大将军注意的凌泽，现在再跑去掺和娜杰塔的问题，简直就是自寻死路，因为娜杰塔必定会被艾斯德斯追捕。

    他们两个如果分开，各自跑各自的话，说不定还可以分别的化险为夷，但他们两个要是会合在一起，就那代表着布德大将军和艾斯德斯将军也会合在了一起，那危险程度简直是直接的Double上升。

    帝国的两大支柱，合力的追捕他们姐弟两个，这排面也真的是没谁了。

    “她老人家吉人自有天相，肯定能够化险为夷，我们这些小喽啰就不跟着凑热闹了。”

    凌泽吐槽了一句，娜杰塔被艾斯德斯堵住肯定不会被杀，他们这些人可是完全羡慕不来的，要是他们被布德大将军给堵住了，那保证是一个也跑不了，布德大将军可不会跟他们讲什么未成年人保护法。

    凌泽他们的所作所为，毫无疑问是最严重的叛国罪，这在布德大将军看来，无疑是死罪中的死罪，他们肯定是没有办法在布德大将军那里得到宽恕的。

    非要说的话，他们现在面对的危险，可是要比娜杰塔那边危险的太多太多。

    “你们？闹矛盾了？”

    凌泽的话让雷欧奈一愣，随后她小心翼翼的问了一句，从凌泽的话中，显然可以听出来他对于娜杰塔的一些不满。

    这也没办法，凌泽拼命的给娜杰塔拔旗，但是那个女人却马不停蹄的给自己扮成了戏台上的老将军，这换谁来肯定都要气死。

    “算不上矛盾，只是产生了一些小分歧而已，我会为我做出的选择负责，她也会为她的选择付出代价，仅此而已。”

    凌泽摇了摇头回答了雷欧奈，随后他便和雷欧奈道了别，也不再打算继续在这里耽误时间，是时候该动身离开了。

    “一定要好好活着。”

    在凌泽看来，给留在帝都的雷欧奈最好的祝福，就是“好好活着”这样一句话，毕竟对于在这帝都中生活的人们来说，能够好好的活着就已经是最大的幸福。

    “老大，柯尔奈莉亚和盖伊那个混蛋还在南方的森林中，我们什么时候去找他们回来？”

    夜晚，在帝都的大街上，凌泽和纳哈修两个人正在往城外摸去，他们几百号人肯定不能一窝蜂的向外冲，那简直就是在给帝国军包围他们的机会。

    所以他们分散在了各个方向，以两三个人为单位的各自向外开溜，这样其实是最安全的，能够最大程度上的提高他们的突围率。

    “他们两个和邦族的那些孩子们，是肯定能够在雨林中生存下去的，听说艾斯德斯马上就要回帝都这边了，看她这个回来的速度，她应该是没有发现盖伊他们的，所以我们不用担心他们两个人。”

    凌泽对此颇为有信心，艾斯德斯这个时间点回来，应该就正好能够赶上娜杰塔离开，看这个节奏的话，她路上肯定是没有遇到什么小插曲的，所以盖伊和柯尔奈莉亚应该很安全。

    当然，也有可能盖伊他们是直接被艾斯德斯给随手消灭了，根本就没有阻挡艾斯德斯军队回城的步伐，以艾斯德斯的能力，当然可以轻易做到这种事情，但是以她的性格，却并不一定会干脆利落的那么做。

    “邦族那些被放走的青壮年，说不定会成为盖伊和柯尔奈莉亚的助力，他们两个在那边，肯定会把我们的革命思想带过去，他们说不定可以带着那些邦族人隐藏起来，等到我们真正找到时机起兵的时候，他们还可以在南方呼应我们。”

    听到凌泽的话，纳哈修在松了一口气的同时，也是对盖伊和柯尔奈莉亚两个人多了些期待，纳哈修确实是个非常的有责任感的家伙。

    在决定了跟着凌泽一条路走到黑之后，他做什么事都非常的上心，确实是个完美的副手人选。

    “那些邦族人中其实还是有不少的人才的。”

    凌泽记得在原著中，黑瞳的帝具【死者行军·八房】之中，似乎就有一位来自于邦族的“幸存者”，那是黑瞳最满意的作品，她废了很大的力气，才将那个人给杀死，将之变为了被帝具【死者行军·八房】控制的傀儡。

    一想到【死者行军·八房】那件帝具，凌泽突然的反应了过来，这一次的行动，他还缴获了一件帝具来着。

    凌泽将那双白手套帝具拿了出来，他发现这件外表并不多么华丽的帝具，似乎是对他很是满意，因为这件帝具并没有对他产生任何的排斥，以至于他将这件帝具带在身上这么久，差点都忘记了还有这么个东西。

    “这是...那个Dr.时尚的帝具？”

    纳哈修也注意到了凌泽的动作，他显然是认出来了这件帝具，毕竟之前一直戴在Dr.时尚的手上，其实还是挺显眼的。

    “材质很舒服，也不知道是由什么制成的，看样子我倒是可以使用。”

    凌泽仔细的摸了摸【神之御手·完美者】这件帝具，随后便把它戴在了手上。

    戴上了帝具【神之御手·完美者】之后，凌泽觉得有一阵很特殊的感觉，开始刺激起了他的手，那种感觉很是奇妙，用言语无法形容，但是凌泽可以感受得到，他的手确实比以前变得更加的灵活了。

    “有什么感觉吗？这件帝具是什么能力？”

    纳哈修好奇的向凌泽问道，他觉得有些感慨，因为现在凌泽也得到了一件帝具，他们朝着盖伊的那个“每人都有一件帝具”的梦想，不知不觉中又往前迈进了一大步。

    “是关于手部的精密动作，灵敏度、稳定度方面的。”

    凌泽对于这件帝具，谈不上什么失望，毕竟每件帝具能够发挥的地方并不同，这件帝具只是刚好不太适用于战斗而已，这并不代表它就很弱，而且说不定在战斗中也能有所作用，只是还在等待着他来开发。

    “对你帮助确实不大，不过如果能够给德恩老爷子使用的话，说不定他还能重现一下年轻时作为天下名医的英姿。”

    听到这件帝具的功能之后，纳哈修第一时间便想到了年迈手抖的医师老德恩，这件帝具的能力，果然还是会让人第一时间想到在医疗或者道具制作等方面的发挥。

    “回去试试看，说不定他就也能使用呢，也没人规定帝具不能够借给别人使用吧？”

    凌泽倒是并不介意，毕竟他也不是缺帝具的人，这话虽然说着很是装B，但却是不争的事实，相比其它人，他这个狗大户还真不能算缺帝具，尽管他自己并不满足于此，还想要解锁更多的帝具来使用。

    “没想到这一路还挺顺利，竟然一路摸了出来。”

    站在帝都大城之外的一处小山丘之上，望向那仿佛巨兽一般趴伏着的巨大城市，纳哈修颇为感慨，他还以为路上会遇到特别多的阻拦呢。

    “哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行罢了，要不是我一路开着全图挂过来，怎么可能会这么轻易的就逃出来？”

    凌泽吐槽了一句，不过相对而言的话，他们遇到的阻挠的确不算很多，显然帝都方面因为找不到明显的目标，所以把力量给分散了出去。

    这也说明了凌泽他们计划的正确性，就是不知道是不是所有的孩子们，都像他们两个一样这么的幸运，能够轻松的溜出来。

    “什么？！你说凌泽他们已经逃走了？！外面那么的混乱，竟然都是他们几个孩子干的？！”

    娜杰塔对于这个消息，表示十分的震惊，她感觉自己的脑子有点乱，虽然本来就已经够乱的了，但是凌泽他们的这些骚操作，还是让娜杰塔感觉有些头皮发麻。

    她只不过是进了一趟皇宫而已，怎么出来之后，感觉这个帝都好像突然就变得混乱了起来？

    “是的，所以你到底有什么打算？凌泽让我来告诉你，他说让你尽快的做出决定，不然等艾斯德斯回来之后，到时候你再想走，可就没这么简单了。”

    雷欧奈坐在桌子上，她此时保持着兽化，毛茸茸的耳朵不时的动着，似乎是在确定周围的情况。

    她是偷偷的溜进来的，娜杰塔因为不当的言论，此时已经被关了禁闭，被限制了出行，虽然没有定什么罪，但显然是已经在政治上被奥内斯特大臣给压制住了。

    “我的想法...弟弟...他早就已经料到了吗？”

    娜杰塔愣了一下，她想到了之前凌泽对她说的那些话，只觉得是有些羞愧，她觉得自己真的是白白的在这帝都摸爬滚打了那么些年，对于这个帝国的本质的认知，竟然看的还没有一个小孩子清楚明白。

    “如果不是凌泽他们的话，估计我真的要背负那些孩子的性命了。”

    虽然早就做好了准备，但是当事情真的发生的时候，娜杰塔还是有些后怕的，毕竟那可是一份实打实的、沉甸甸的罪孽。

    “走！不能再留下了，这个帝都已经没有了我的容身之地，我确定的那条路走不通，是错误的道路，也许是时候该换一个角度、换一个办法了。”

    娜杰塔咬了咬牙，她果断的拿起了自己的帝具【浪漫炮台·南瓜】，其实这个女人是很有决断的，她那英姿飒爽、不拘小节的性格，不是在叛逃了之后才养成的。

    “哈哈，没想到你最后也还是走向了凌泽的那边，之前你说你那么反对有什么用呢？”

    雷欧奈捂着嘴偷笑了一下，显然是被娜杰塔的表现给逗乐了。

    果然“境泽·王”定律，是万界通用得定律，谁也逃不过“真香”两个字的力量。

