    砰砰砰！

    轰！

    也就在王昊和苏夜两个人，正坐在防弹车里说着话的同一时间，前方正在进行着补枪的炮灰们，突然有几个人阵亡了。

    他们之所以会从名义上的炮灰，变成真正意义上的炮灰，原因也并不复杂。

    完全是因为，那批粉国来的精英高手们，其中有几个并没有死透，眼看着这些人不讲道理地一上来就补枪要命，抱着就算跑不掉，也要拉几个垫背的思想，或者是举枪射击，或者是扔出了手雷。

    一百七十二名炮灰里，当场减员七人。

    但是，这些都不重要。

    好好的安分守己、遵纪守法的日子不过，非要跑出来拿起枪打家劫舍，既然已经干上了这种营生，那么早就应该有被别人给反杀的准备。

    随着战斗真正意义上的结束之后，王昊又朝苏夜问道：“那个……苏姐啊，敌人一共来了多少？还有，这次把那些敌人给全部干掉，这个事儿不会真的只有咱们自己来搞吧，连个支援都没有吗？”

    说真的，尽管这场战斗，在短短几分钟之内就结束了，但王昊可不会天真地以为，这事儿就这么完了。

    影忍、骑士王、黑如来，这三位绝顶高手，对应着的可是泥国、鹰国、粉国，足足三个国家。

    虽说是灭掉了一批粉国来的精英，但最起码也应该还剩下两拨人马。

    然而，让王昊所没想到的却是，恰恰也就在这一刻，他忽然发现，苏夜在朝他看去时的眼神儿里，透着一股子说不出来的复杂。

    “呃……苏姐，你为什么用这种眼神儿看着我？”

    “因为，你出钱买武器的这件事，打乱了我原本的计划。”

    “啊？”

    被苏夜这么一说，王昊更不懂了：“什么计划？”

    “一共来了三批人马，他们都想要你的命，但是……现在的时代已经变了。”

    说话同时，苏夜抬起手，朝着天上指了指。

    虽然她并没有直接说出来，但不管怎么说，王昊也是亲身经历过白石沟那一战的。

    所以，他瞬间秒懂。

    想当初，周天豪就说过，不管是你打死我、还是我打死你，只要是放在规则以内的，哪怕稍稍微做得过火一些，都是可以的。

    所谓的规则以内，只不过是大家伙儿一种心照不宣的默契而已。

    那么，该怎么判断，对方有没有违规呢？

    答案就在天上——卫星！

    “原本我的计划是，让这批炮灰消耗掉一半左右，再把这批粉国过来的给灭掉，接着引出剩下那两批人马中的其中之一，最后再解决掉剩下的那批人。”

    话说到这儿，苏夜叹了口气：“我可以肯定，这次过来要你命的人里，绝对有先天高手……当然，不同的国家，修行的体系不一样，叫法也不一样，这只是一个大概的层次划分。”

    “呃……”

    自家人知道自家事儿，不管别人怎么看，至少王昊自己是心里很有哔数儿的。

    他很清楚，就凭他现在这点儿水平，真要被一堆先天高手给惦记上，那他这条小命还真有点儿悬。

    不过好在，苏夜接下来所说出来的话，让他放心了。

    “他们不讲规矩，我们当然也不会讲规矩，周局已经安排了一批高手，只要那伙人冒头，那就一个不剩，全部干掉，让他们有来无回。我这么说，你能听懂吧？”

    “能！”

    虽然没有什么战术思维，真要让自己指挥战斗的话，那肯定也只能是“跟我冲、一起上”这种水准，但王昊自认，他的理解能力，还是很不错的。

    “也就是说，上次在白石沟那档子事儿，泥国、粉国、鹰国，已经都吃了一个闷亏。所以这回，咱们首先要占一个理字，是他们先不讲规矩地要干掉我，所以咱们才做出了对等的反击，这些我都明白。”

    “你明白就好，所以我才有点儿犯愁。”

    说起这些，苏夜看起来，似乎是有些苦恼地揉了揉额头：“启动卧底这种事，最多只能做一次，另外那两批人也不会这么蠢，在同一个坑里再摔一把。本来我还以为，那批粉国人应该不太好打，但是没想到，他们居然会这么菜……咱们现在的火力，太强了。”

    “呃，火力强一点，这不好吗？”

    “当然不好，先天高手也是人，被一枪爆头也照样会死。你觉得就咱们现在这火力配置，有坦克、有迫击炮、有RPG，还有这么多把枪和子弹，从那三个国家过来的先天高手，他们敢轻易地跳出来吗？”

    “恐怕，还真不会……”

    王昊又不傻，他最多只是对这些阴谋诡计之类的东西，由于接触地比较少，所以反应起来慢了半拍儿而已。

    仔细想想，恐怕还真就跟苏夜所说的差不多。

    那伙违规来到也德里拉境内，还想要他王某人这颗项上人头的先天高手们，要是真不跳出来，而是一门心思要搞什么暗杀的话，那还真挺让人头疼的。

    毕竟，向来只有千日作贼的，哪有千日防贼的？

    可问题是……

    都知道了有这批人的存在，王昊又怎么可能会把身边儿这批火力配置很强，而且从目前来看，用起来也不是一般顺手的炮灰们，给直接遣散？

    真要遣散了，自身的安全保证不了不说……这么明显的行为，几乎等于是自己砍自己两刀，是个人都能看出来，这摆明了就是个圈套，谁又会傻乎乎地主动往里跳？

    所以，这就陷入了一个怪圈儿。

    裁人是肯定不行的，可不裁人的话，一帮先天高手隐藏在暗处，图谋着自己的小命，这又让王昊感到很危险……

    “我想到了！”

    皱着眉头想了好半天，王昊突然一拍大腿的动作，顿时引来了苏夜的怒目而视。

    因为，拍腿归拍腿，问题是这挺用力的一巴掌，直接拍到了苏夜的腿上。

    我就说，这手感不太对……

    被苏夜给盯得有点儿瘆的慌，王昊果断地转移起了话题：“苏姐，我想到办法了，咱们这只炮灰队伍，还要继续扩招！”

    【作者有话说】

    推本书，好朋友写的，书名叫《绝世小仙医》作者张南北

    我也在看，真的超好看

