    叶飞开着车，按照导航，花了半个钟头才抵达水云涧茶楼。

    这是一座仿古式茶楼，采用的是全木质框架结构，总高三层十多米，南北长二十多米，东西宽十多米，装修精致，简单且大气。

    叶飞把车挺好后，便走进了茶楼。

    虽然现在已是晚上，但茶楼的生意依旧很不错，很多人都在喝茶聊天。

    茶楼内萧瑟和鸣，清新优雅的古典音乐传遍每个角落，可以抚平人们心中的躁动与不安，是一个绝佳的休闲放松之地。

    开放式的大厅与各种包房自然结合，是一个比较高端的茶楼。

    “您好，请问您有预约吗？”

    这时，一个穿着仿古衣裳的女服务员面带微笑，迎了上来。

    “噢，我找曹先生。”叶飞点头回道。

    “您是叶先生，对吗？”女服务员问道。

    “对，我是叶飞。”叶飞点点头。

    “叶先生，请您这边请，曹先生已经等候多时了。”

    女服务员回了一句，然后带着叶飞朝着茶馆的楼上走去。

    来到二楼，绕过了一条走廊，然后在一个名叫“浮云阁”的包房前停了下来。

    “叶先生，就是这里了。”

    女服务员微微一笑，然后就退下了。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来曹文甲颇有磁性的声音。

    叶飞推开这扇花雕的木门，走了进去。

    只见曹文甲正坐在一张八仙桌前泡茶。

    俗话说，酒品看人品，看的是喝酒时的豪迈以及醉酒后的姿态。

    人品看茶品，看的是一个人的衣着打扮精神气质。

    一个人如果精神饱满，姿态潇洒，那他泡出来的茶自然圆润饱满，让人回味无穷。

    曹文甲应该算是一个茶道高手。

    水沸之后，洁器、候水、淋杯，他所做出来的一系列的动作如行云流水，让人观之赏心悦目。

    叶飞关上门后，只是静静地站在一旁，观赏曹文甲泡茶。

    曹文甲也没有因为叶飞的到来而受到干扰。

    几分钟后。

    茶已倒好。

    两杯。

    “叶先生，请入座吧！”

    曹文甲抬起头，冲叶飞微微一笑。

    叶飞点点头，然后坐在了曹文甲的对面，说道：“不好意思，曹军师，刚才出了一点事，所以来迟了点。”

    听到这话，曹文甲轻轻叹了口气，不过他的脸色很快就恢复了自然。

    “叶先生，你来的正好，这是我刚泡好的普洱茶，你尝尝，味道如何。”

    曹文甲将其中一杯茶递给了叶飞。

    叶飞接过茶杯，轻抿一口，而后又接着抿了两口，这才放下茶杯。

    “茶汤入口苦涩，稍过一会儿便满口芳香，甘露生津，令人神清气爽，津液四溢。”

    叶飞啧啧嘴，道：“好茶！”

    好的泡茶人能够遇到好的品茶人，这是一大幸事。

    曹文甲开怀一笑，道：“叶先生，看来约你来这儿喝茶，我算是找对人了。”

    “怎么，曹军师，难道龙门里没有人陪你喝茶么？”叶飞把玩着茶杯，问道。

    “有是有，不过，他们都是手染血腥之人，内心浮躁，又怎能静下心来品茶呢？”

    曹文甲端起茶杯，抿了一口。

    茶虽好喝，但他的脸上却闪过一丝淡淡的哀愁。

    而这一切正好落进了叶飞的眼里。

    叶飞淡淡一笑，道：“既然如此，那曹军师为何不另寻落脚之处呢？比如，我们铁血盟，就是一个很好的去处。”

    曹文甲脸色一怔，笑着道：“叶先生，你这是在公然挖墙脚啊！”

    “像曹军师这样有德有才之人，我就算挖墙脚，这也很正常吧！”叶飞笑着说道。

    “呵呵，叶先生，这事就不要再提了吧！”

    曹文甲摆了摆手，转移话题道：“叶先生，其实我挺佩服你的胆量。你敢孤身一人来这里，难道就不怕我设下埋伏？”

    “曹军师，如果我怕的话，你觉得我还会来这里么？”叶飞反问道。

    “呵呵，那倒说的也是。”

    曹文甲点点头，继而说道：“叶先生，你知道我为什么会约你出来喝茶么？”

    “不知道，但闻其详。”叶飞回道。

    “其实，约你出来喝茶只是一方面。其更重要的是，我想和叶先生你谈谈关于结盟的事。”曹文甲笑着说道。

    “结盟？”

    叶飞一愣，“你说的是龙门和铁血盟结盟么？”

    “正是。”曹文甲点头。

    “曹军师，你是知道的。一山不容二虎，南区只能有一只虎，不是龙门，就是我铁血盟。

    你们龙门眼里容不下我们铁血盟，那我们铁血盟眼里也容不下龙门。这样一来，又何来的结盟一说呢？”叶飞淡淡一笑，说道。

    “叶先生，有句话不中听的话，不知当讲不当讲。”曹文甲说道。

    “有什么话，但说无妨。”叶飞回道。

    曹文甲沉吟了一会儿，说道：“叶先生，单凭铁血盟现在的实力，是斗不过龙门的。

    你们铁血盟才刚刚兴起，一切都不稳定。而龙门已经成立了四年，无论是人力、物力还是财力，都要胜于铁血盟。

    在这种情况下，你觉得铁血盟有可能斗得过龙门么？如果真要展开殊死搏斗，那只能落得一个两败俱伤的下场。”

    “曹军师，你刚才的话，我跟认可。现在的铁血盟的确不如龙门。”

    叶飞点了点头，继续说道：“不过，古往今来，以少胜多，以弱胜强的例子数不胜数。

    所以，我觉得，铁血盟和龙门斗，到最后谁输谁赢，也不一定。”

    “叶先生，你说的没错，古往今来，的确有一些以少胜多，以弱胜强的例子。但那只是个别例子，代表不了整体。”

    曹文甲紧紧地看着叶飞，道：“你为何要让铁血盟处于困境之中呢？难道你就不怕失败？

    毕竟，一旦败了，你们铁血盟之前付出的努力和心血，获得的成就和地位将会全部毁于一旦，这样真的值得么？”

    叶飞淡淡一笑，指了指杯中的茶叶，说道：“曹军师，其实在我看来，人和茶叶是一样的。

    当如同沸水一般的困难来袭时，有的抗争不息，勇往直前，就会浮水面，获得一片新的天地。

    而有的则是躲避屈服，最终只能沉于杯底，永远只能屈居人下，永远只能当一个弱者……”

    曹文甲只是静静地听着叶飞说话，他的眼中时不时闪过一抹精芒。

    叶飞喝了一口茶，润了润嗓子，继续说道：“如今，宁海市的成年猛虎有四只，而我们铁血盟只能算作一只幼虎。按道理来讲，幼虎是打不赢猛虎的。

    但这一切又哪能说得准呢？幼虎也在成长，它也有野心，有抱负，想要获得更广阔的生存空间。既然如此，那它就只能选择向其他四只猛虎发起挑战。

    即使是输，那大不了从头再来！幼虎没有顾忌，也没有退路，所以它只能选择放手一搏！

    因为它最终的目标是干掉那四只猛虎，成为当之无愧的虎王！”

    哐当！

    听完叶飞的一番话，曹文甲浑身一震，手一抖，杯子直接落在了地上。

    叶飞的话像一支利剑，直扎人心！

    曹文甲怔怔地看着叶飞，虽然他早已知道叶飞的野心很大，他志不在南区着一方之地，而是心怀整个宁海市！

    而且，他隐约觉得，叶飞的眼光还不仅仅只限于宁海。

    他有可能还有更为长远的目标！

    如果能够跟着这样一位有热血，有满腔抱负的年轻人一起同行，或许还真是一件幸事。

    只可惜，自己和他相遇在了一个错误的时间点啊！

    龙门乔山对他有知遇之恩，他又怎能离乔山而去？

