    

    在蛇妖准备逃离的时候，我立刻挡住了她的去路，不杀了她，周月婷她们就无法恢复，她必须死，而且现在就是最好的时机！

    “滚开！”蛇妖大吼一声，巨大的蛇身一扭，立刻巨大的飓风朝我袭来。

    我举起铜钱剑，一刀将妖气砍乱，然后屹立不退，强行对抗着飓风的摧残。

    “你今天……绝对走不出这个公园！不杀你，等你以后恢复了也肯定会找我们麻烦。”我恶狠狠的说道。

    今天不是她死，就是我亡，绝不可能留下一只灵妖的祸根，况且也要杀了她救伙伴，我没有半个理由放她走。

    “那你就试试！”灵妖被我断了后路，既然不能逃，那她也只能拼了，其实她的胜算也不小，随便杀了我们其中一个，那我们就溃不成军了，不管是没有我的铜钱剑，还是没了苏雨的幻术，我们都赢不了，她只要集中精力杀掉一个就行。

    蛇妖再次狂暴了起来，巨尾朝我一扫，轰的一声，伴随着无数东西的破裂扫向了我，公园周围瞬间被她夷为平地。

    我咬破手指，将血滴落在了剑上，剑发金光，力量如泉涌，我咬着牙朝着蛇尾一剑劈出。

    铿锵一声，蛇尾上溅起了无数的花火，但其力量太大了，我被扫飞了出去，但铜钱剑也重创她的蛇尾，将尾部的蛇鳞全部劈落在地。

    我在空中落下，砰的一声，直接摔得屁股开花，我擦了擦嘴角的血，用剑撑在地上重新站了起来。

    好强悍的躯体，就算有铜钱剑我也无法直接战胜她，得靠苏雨的幻术了，这一次她如果陷入幻觉，我一定杀了她，不会再让她有丝毫的机会。

    “臭小鬼，去死吧！”蛇妖大吼，然后仰天张开了可怕的大口，口中冒出了强烈的黑光。

    黑光大盛，然后蛇妖直接朝着我吐了过来。

    黑光是密集的妖气形成的，然后形成了一道光束一样，直击我身体。

    我在心里骂了一句娘，然后疯狂躲避，随即轰的一声响，刚才我站的位置立刻变成了一个深坑，力量的余震将我震飞，然后跌跌撞撞的滚到了三米远地方。

    等我缓过来后才发现，刚才的那块地面不但变成了深坑，还周围都塌陷了，有几道破烂的深缝分布在周围交叉着，有一种天崩地裂的感觉。

    好强大的妖力，幸亏跑得快，不然刚才就变成渣了。

    可这时候蛇妖的身体又抖了一下，然后虚弱的往下弓，蛇头下垂着，好像在喘着大气。

    又来了，看来她现在不能肆意的运用妖力，不然的话会牵引伤口，然后起连锁反应。

    “臭小子！”蛇妖用威慑的眼睛瞪着我，好像一脸的不甘心，但如果这样拖下去，她必输。

    她伤得本来就不轻，加上之前我那背后一刀，直接让她伤上加伤，现在都还在血流不止。

    蛇妖也深知这一点，所以把我逼退后，不再做纠缠，直接开始走。

    可她刚刚移动了一米多远，突然就定住了，瞳孔泛黄，然后收缩。

    “这是什么地方？臭丫头，你又对我做了什么？”

    蛇妖大吼大叫着，然后开始拼命挣扎和用头胡乱撞击，好像被人关进了笼子一样，然而她在挣脱。

    “幻术，禁神牢笼，锁！”

    苏雨双手一掐，掌中的黄符再一次燃成了灰，咒念好像虚幻的一样，在她的贝齿上飘出来，可当我认真看的时候，又什么都没有，仿佛虚幻。

    成功了！苏雨又对那蛇妖用了幻术，让她陷入了幻觉当中。

    “耗子，别愣着，快杀了她，我姐扛不住了。”苏晴在旁边叫着。

    再看向苏雨的时候，发现她的嘴角不停流着血，脸越来越苍白，看来幻术非常消耗法力，一次不能用太多，不然对自身的损伤极其大。

    “好，我这就去！”我握起铜钱剑，再次冲向了蛇妖，可奇怪的事情发生了，刚才还在胡乱挣扎的蛇妖，突然安静了下来。

    难道说，幻术的时间过去了？这次这么短吗？不可能吧！连四十秒都不到。

    “呵呵，臭丫头，我知道自己中了你的幻术，但你坚持不了多久，而我只有冷静下来，感受那个小子的位置就行。”蛇妖突然闭上了眼睛，不再乱动。

    原来不是苏雨的幻术失效，而是蛇妖学聪明了。确实陷入幻觉的时候，越激动越容易上套，不过蛇妖陷入幻觉的时候知道这是幻觉，说明……

    说明不是苏雨的幻术不行，是苏雨快不行了，不然进入幻觉的人，不可能意识得到的。

    战斗已经进入白热化，如果我再不解决蛇妖，可能死的就是我们，她发现苏雨已经快不行的话，绝对不会再逃跑，估计转头就把我们给吃了。

    我握着铜钱剑，然后顺着她的尾巴跳跃而起，这一次我要直接把她的头颅给砍下来，那她必死无疑！

    即使她冷静下来也没用，毕竟她现在还是在幻觉当中。

    我跳到差不多高度的时候，直接将大量的血喷在了铜钱剑上，金光大盛，耀眼夺目，散发出来的力量震撼无比！

    我使出浑身的力气，一剑劈在了蛇头上。

    砰……

    金光炸裂，剑意皱起，力量仿佛鱼入大海一样，疯狂钻入蛇妖身体，破坏着她身上的蛇鳞。

    轰……

    又是一声巨响，蛇妖的蛇鳞全部炸开，这一剑在蛇脑袋上劈出了一道巨大的剑痕，血溅三尺。

    可是，没有斩断她的蛇头！而蛇妖这时候也睁开眼睛，从幻觉中彻底醒了过来。

    这时候噗的一声，苏雨吐出了一口大血，双手撑地，浑身冒汗，大口喘着粗气。

    她已经到了极限，再无可能施展任何法术，接下来的一切，都得靠我了。

    “你们的末日到了！”蛇妖大怒，那一剑没把她头砍下来，她立刻反扑，即使浑身是血，伤痕累累，连蛇鳞都脱落了一大半，看着极其狼狈。

    可这个早就在我的计算范围内，她身盖蛇鳞，一次断不了她的头很正常，那一层蛇鳞非常厚，就算是铜钱剑也很难一次性破坏她的蛇体，必须将蛇鳞砍落下来，跟金甲银尸一样。

    “谁赢谁输还不一定！”

    “天罡三十六技，风咒～双影镰！”

    我将铜钱剑插回后背的剑鞘，然后双手各捻一张黄符。

    黄符随风咒，幻化成两把黑色的风镰刀，镰刀凌厉无比，力量咒起，直接砍向了蛇妖。

    “臭小鬼，你找死！”

    蛇妖反应过来后，直接张大嘴巴，然后一阵妖风伴随着可怕的妖气疯狂吹了出来，而我就在蛇妖头部不远处的位置，我整个人都直面这些妖风，根本躲不掉。

    这些吹出来的妖气我记得，就是将苏晴石化的，根本碰不得，一沾我也得被石化。

    可既然已经躲不掉了，那就只能硬刚，一步也不退缩。

    双影镰直接劈向了这股妖气，呼……

    只见双影镰将妖气撕裂，硬生生砍出了一条道，然后全部的力量灌在蛇头上。

    “什么？凭你的实力，怎么可能……”

    蛇妖瞪大着眼睛，不敢相信，然而双影镰仿佛砍头刀一样，直接将蛇妖的脑袋砍落了下来，蛇血宛如喷泉，喷上了天空两米高，落下来的时候，染红了半个公园。

    “蛇血果然是凉的。”我舔了舔被蛇血染红的嘴角。

    咚咚咚，巨大的蛇头滚落到了地上，然后蛇身一软，也坠落于地，将地面震得一晃，因为这条蛇实在是太大了。

    终于杀了她，我们赢了，我们三个居然赢了灵妖，真是太不可思议了。

    “等等，为什么我没有恢复？”苏晴突然指着自己石化的双脚说道，“蛇妖不是死了吗？”        

