    经过两天的开盘前彩排，海韵天城楼盘正式开售。

    开盘当天，江暖和天下的同事们早早就到了售楼现场，江暖主要是协助售楼处的销售人员一起接待光临售楼处客人，给客人简单的讲解楼盘情况并发放楼盘简介。

    售楼处给所有工作人员配备的是相同的工作服装，女员工的是灰色小西装和包臀短裙，江暖自然也不例外的穿着这个。

    为了搭配身上的服装，江暖把头发高高扎起，光洁的脖颈上戴着白色的工牌，倒是显得很有几分专业性。

    她站在售楼处的大门口，手中捧着待会儿要分发给进入售楼处购房或者参观的客人。

    天瞻的楼盘开盘，陆行瞻和集团高层都会集体莅临，进行现场剪彩活动。

    为了扩大宣传，加之海韵天城也算是天瞻本年度开发的主要楼盘之一，所以此次邀请的贵宾除了上头的几位领导，还有一位娱乐圈的当红女明星宋安然。

    现场也会邀请媒体，媒体的作用自然是帮助楼盘扩大宣传，领导们为了避嫌，并不会参加剪彩活动，所以，这种时候，就要宋安然来充场了，当然，她也正需要这种场合，在媒体面前增加自己的曝光量。

    确定并且邀请明星这个工作，江暖没有参与到，但她倒是事先就知道，邀请的是知名女星宋安然。

    许是天瞻的楼盘开盘经常会请些知名明星参与活动，所以对于此次邀请了宋安然，天瞻公关部的同事们都表现的很平静，但是天下就不同了，天下参与的公关项目，这可是第一次，邀请了知名度很高的女星前来，所以天下的同事们一个个都很兴奋，有几个还张罗着，一会儿要去找宋安然要签名。

    尤其是被林天亿安排和江暖一起分发楼盘手册的小妤，一直兴奋的叫喊着，她有生之年竟然可以离明星那么近！

    “暖暖姐，真的，我这是第一次这么近距离看到明星诶，以前都是在电视的娱乐新闻里看到明星从保姆车上走下来，刚刚居然亲眼见到了，简直是太有派头了！”

    江暖只是嘴角带着浅淡笑容，听着身旁的小妤说个不停，像只小雀鸟似的。

    小妤说的正兴奋呢，突然发现剪彩活动准备开始了，这个热闹怎么能错过，便一把拉上江暖，就往售楼处外的舞台处走去。

    江暖都没机会拒绝，已经被小妤拉着疾步往外走，她只好将怀中的楼盘手册抱紧一些，配合小妤一起去看剪彩。

    主持人宣布开始剪彩，台上站了一排人，多数都是正式的黑色西装打扮，但是江暖却一眼就从背影看出哪个是陆总。

    宋安然穿着大红色的长裙，整个人站在那儿非常惹眼，媒体的闪光灯一直没停过，噼啪闪个不停，但是江暖却发现，整个剪彩过程中，媒体的镜头都是对准宋安然的，几乎没有任何一家受邀媒体的镜头是对准陆总的，就好像他们事先已经约定好了不会拍陆总一样。

    随着剪刀落下，红绸被剪断，剪彩活动顺利完成，随即，陆行瞻就在几位高层的陪同下，从台上下来，往售楼处里走去，只留下宋安然和跑上台的助理一起回答媒体一些问题，到底是吃这碗饭的人，面对镜头完全不怯场不说，还懂得如何把自己的优势展现出来。

    江暖看着宋安然，想起了蜜蜜，蜜蜜现在有专业的经纪公司捧了，很快也会像宋安然一样，被媒体争相采访了。

    “暖暖姐，陆总实在是太有范儿了，你看到没有，刚刚没有一家媒体敢拍陆总欸，偷着拍的都没有，哇塞，陆总走过来了，走过来了，你看那双大长腿……”小妤的注意力已经从女明星身上转开了，眼看着陆总往她们这边走来，激动的拽着江暖的胳膊低声感叹。

    江暖依旧安静的听着小妤对陆总那略显夸张的评价，忽然感觉似乎有一道目光正看向自己，她下意识的抬起头，眸光就正正的撞进了陆总那双深邃的眼中！

    江暖眼中显出慌乱，咬了咬嘴唇，连忙转开了视线，回避自己和陆总的目光相碰，其实，她已经有两天时间刻意的让自己去回避陆总了。

    彩排的最后一天，陆总和骆特助过来售楼处视察，她就特意的躲去了洗手间，因为她不想自己再好像得了病似的，神思恍惚的把谁都看成是陆总。

    直到陆总和几位高层走进售楼处，江暖才不着痕迹的松了口气，看到已经开始有客人走进售楼处，她连忙恢复状态，快步来到门口，站好自己的岗。

    将近两个小时，售楼处就像菜市场一样人声鼎沸，江暖手中的楼盘简介已经是第二摞了，因为她不是专业的售楼员，只能简单的给客人介绍一下海韵天城这个楼盘的特点，但只是这样，也说的口干舌燥，嗓子几乎冒烟。

    林天亿作为天下的老板，不会被安排什么工作，但他也没闲着，一直在售楼处现场四处出没，不知道什么时候转到了江暖这儿，赶紧殷勤的递给江暖一瓶水，“小江啊，辛苦了，来，去找个地方休息一下，一会儿再忙！”

    江暖接过水，谢过老板，找了一个角落，江暖靠着墙，正要拧开矿泉水喝一口，润润嗓子，就看到一红一黑两道身影站在离自己不远处的窗边。

    那惹眼的红色身影，自然是大明星宋安然，而那黑色身影，赫然是陆总！

    江暖要拧开瓶盖的动作就定在那儿，微微瞪大眼睛，愣愣的看着宋安然语笑嫣然的模样，当然还有陆总嘴角那微微牵起的，带着宠溺的弧度……

    呼吸莫名的就有些发紧，江暖猛的转过身，背向陆总和宋安然，拧开矿泉水瓶盖，仰头大口的喝下几口，试图让自己冷静一些。

    这种感觉对她来说是陌生的，但似乎又没那么陌生，因为她曾经经历过。

    大学她刚和云川确定恋爱关系那会儿，正赶上学校举行系篮球比赛，球赛结束，云川那队超过另一队整整二十二分，超帅的赢了比赛。

    她坐在看篮球场边的看台上，眼看着那个学校公认的校花一脸笑意的跑上去拥抱住身为校篮球队队长的云川，甚至当着大家的面儿在云川的脸上重重的亲了一口。

    当时看到那一幕，她就觉得胸口发闷，呼吸发紧，她还清楚的记得，她后来跟蜜蜜说这件事的时候，蜜蜜打趣她说，这叫吃醋，看到自己男朋友和校花公然亲热，她打翻了一瓶82年的山西老陈醋！

    所以，她这是吃醋了？她吃陆总和大明星宋安然的醋了？

    这怎么可能？不，不可能的！她这是吃哪门子的醋呢？

    “小江啊，怎么躲在这儿？”这时，林天亿不知从哪儿神不知鬼不觉的又转来了江暖身旁。

    江暖正因为自己好像在吃醋这件事而不知所措呢，突然听到有人叫她，倏然一惊，看到是老板，才又微微松了口气。

    “老板，是前面太忙了吗？我这就过去帮忙……”江暖迫切的想找件事转移一下自己的注意力，连忙拔腿要走。

    “不急不急！”林天亿立刻叫住江暖，很是善解人意的说道：“你看你都忙了一上午了，歇会儿歇会儿再说！”

    江暖觉得跟老板在一起有些尴尬，即使老板好意让她再歇息一下，她还是决定找个借口回去干活好了。

    正要开口，林天亿已经先一步摩挲着下巴说道:“这陆总和大明星站一起，看起来是般配啊，你说是不是，小江？”

    江暖的眉心一瞬蹙了蹙，再次有种胸口发闷呼吸不畅的感觉，她甚至不想再抬头去看一眼连老板都忍不住称赞般配的陆总和大明星。

    她知道他们很般配，不用再特意告诉她知道了……

    “是，是啊，他们很般配！”江暖到底还是声音轻轻细细的回应了老板的感叹。

    “陆总是不是还没成家啊？真是不知道，什么样的女人才会让陆总动心啊……”林天亿再度感叹道。

    其实，陆总跟哪个女人般配，又会对什么样的女人动心跟他有什么关系？他又不是开婚姻介绍所的，他只不过是在搅浑水而已。

    据他二十岁起，纵横情场数十年的经验，一眼就看出来小江的脸色不太好看，再一看原来是陆总和大明星在一旁相谈甚欢呢，所以，小江那反应，分明就是吃醋了嘛！

    他作为小江的老板，若是帮着她甩掉现在身边那个穷港口，找个富庶的港口靠岸，将来小江一跃枝头变凤凰，成了房产大鳄的太太，那指不定得怎么感谢他当初的一片苦心呢！

    江暖自然不知道老板心里打着什么小九九，更想不到，老板连她将来的归宿都给她想到了，她只是很想离开这儿，不想再和老板就陆总的感情问题继续扩展引申讨论下去了……

    “老板，我……”江暖刚一开口，就感觉有人走了过来，正好挡住了她要离开的去路。

    她抬头看去，竟然是——陆总！

    林天亿还没机会这么近距离跟陆总接触过，顿时一脸的谄媚，脸上堆的笑几乎让他的脸皱成了包子褶，他忙不迭的向陆总伸出手去，而且是两只手，“陆总，我是天下公关的林天亿，小江的老板！”

    江暖觉得老板对陆总的自我介绍很有问题，为什么还要加上一句‘小江的老板’？

    陆行瞻简单的和林天亿握了握手，然后目光便转向了江暖，那目光温柔又深邃，仿佛蕴着深邃的感情。

    江暖不敢看陆总的眼睛，一看，心就跳的突突的，她甚至怀疑老板和陆总都能听到她剧烈的心跳声，这让她有种做了坏事被人抓包的错觉。

    “暖暖，这段时间你表现的很好！”正当江暖想着怎么能摆脱这种窘境时，陆行瞻开了口，嗓音低沉动听。

    江暖顿时微愣的看着陆总，可是很快她就反应过来，陆总竟然当着老板的面叫她‘暖暖’，这得让老板怎么想啊？本来，老板之前就对她和陆总有那么点类似的想法……

    “小江啊，陆总在夸你表现好，还不快谢谢陆总？”这时，林天亿赶忙出声提醒江暖。

    江暖咬了咬唇瓣，眉心处漾着一道浅浅的褶窝，尴尬又窘迫的低声说了一句:“谢谢陆总，我应该做的！”

    “林总，天下能够请到暖暖这么努力的员工，我认为是件很幸运的事，我可是很想把暖暖挖到天瞻的公关部来，只是不知道林总肯不肯割爱了？”

    陆行瞻的话说完，江暖直接愣住了！

    陆总这是要当着老板的面挖她吗？他这么做是什么意思啊？存在感渺小到经常被忽略的她，又只是个小公关，何德何能值得陆总亲自开口挖角啊？

    当然，不仅仅是江暖因为陆行瞻的话懵了，连林天亿也有点傻眼了！

    他忍不住心里默默嘀咕起来，小江在海韵天城项目中，作用充其量也就是帮着打打下手而已，从一开始天下参与到项目中去的时候，天瞻那边就没真正放权给天下，天下根本没有什么自主做事的权利，所以要说小江在这个项目里学到很多东西他相信，但要说她为这个项目做了很多贡献，那他可真是不太敢苟同了。

    所以，陆总当着他的面这么说，他要是猜的没错，应该只有两种可能。

    一是要把小江弄到他眼皮子低下去，要天天看到小江，那他说什么也得割这个爱了；二嘛，或许是在变相的提醒他，得给他看上的女人升职加薪了吧？

    这要是第二种可能，那还好说，不就升职加薪嘛，小江就算对天下没什么贡献，他也不过就是帮陆总养个女人而已，把陆总看上的女人伺候好了，陆总君心大悦了，以后天下的好处还能少？更何况小江现在对天下的贡献已经是很可观了。

    可若是第一种可能，那他可就得心塞了！

    他本来还指着借小江的光，让他的天下晋升为公关行内大咖呢，这要是小江一走，成了天瞻的自己人，难道他还真能盼着小江吃水不忘挖井人，回头来提携他这个前任老板？

    所以，陆总到底是哪个意思啊？哎，陆总的心思，还真不好猜啊！

    林天亿几乎把他毕生揣摩人心的本事都发挥出来了，最后，他决定把这个不好决定的皮球踢出去，免得揣摩错了陆总的心思，惹陆总不爽。

    于是，林天亿笑着对陆行瞻道：“小江的确是难得的优秀员工啊，要说割爱，我是真舍不得，不过如果陆总开了口，那我哪能拒绝不是？但是这事啊，关键还得看小江自己的想法，你说是不是啊，小江？”

    江暖惶然的抬起头，看着面前的两个男人，陆总和老板，他们都齐齐把视线对准了她，等着她的回答，尤其是陆总，那双眼仿佛能够蛊惑人心，让人不自觉的就会堕入他深邃如海的眼神中，沉沦渐深。

    江暖下意识的后退了一步，心里充满了抗拒，一是对陆总突然挖她去天瞻的抗拒，再就是心里对陆总那说不清道不明感觉的抗拒！

    “暖暖，要不要考虑看看，我谨代表天瞻公关部期待你的加入！”陆行瞻淡淡的牵着唇角，眼神诱惑还不够，温柔的声音仿佛也要撩动江暖的心思。

    江暖努力的克制着自己，握紧了小手，抿了抿嘴唇，深深的吸了一口气后，抬起头，坚定的摇了摇头，“谢谢陆总的好意，可是我暂时没想过跳槽……”

    江暖的话落，林天亿差点感动的哭出来，瞧瞧，瞧瞧，他这段日子对小江可是没白照顾啊，这小江也是懂得知恩图报的人，面对天瞻那么诱人的馅饼，居然想也不想的就拒绝了！

    面对江暖干脆的拒绝，陆行瞻脸上的温柔神情不变，又说道：“暖暖，如果你加入天瞻，我可以给你在天下公关现有待遇的两倍，甚至三倍，如何？”

    江暖还没来得及反应，林天亿却已经几乎倒抽一口凉气，莫非陆总这是铁了心要把小江给弄到天瞻去？

    小江在天下的待遇不过就是每个月三四千块钱薪水而已，三倍那可就过万了啊！海川市小江这个年纪的女孩子，有几个能随随便便就月薪过万的？况且小江也不过就是个公关策划而已，而且还是局限于房地产方面的。

    林天亿开始紧张了，脸上神情严肃了些许，等着小江的回答，说实话，如果换作是他，面对这么诱人的条件，早就点头，恨不能立刻跳槽去天瞻了！

    可江暖，只微微的叹息一声，蹙了蹙眉心，“谢谢您，陆总，但是真的不用了！”

    江暖不知道陆总这么想要挖她去天瞻到底是为什么，但是她对自己的能力却很清楚，如果说月薪三千多和她的付出对等，那么她再通过不断的学习，也许可以让自己进步到月薪四千五千甚至六千的程度，但是月薪过万，抱歉，至少短期内，她不认为她值得那么多薪水，她的能力也还根本达不到那种程度！

    陆行瞻又岂会不清楚他心爱的小女孩有多坚决，即使他很想安排她在天瞻工作，这样就可以每天看到她，并且在自己的羽翼之下保护她了，但是想来，时机似乎还是不太成熟，再说下去，她恐怕就更加抗拒他了。

    他刚刚那一番说辞，虽算本意，却也有试探之意，如果暖暖答应，他会敞开双臂欢迎她，但她不答应，那么他只希望一切都建立在她自愿的基础上，没有万不得已的情形，他不会逼迫她。

    “那好，我尊重你的意见，暖暖！”陆行瞻淡淡的点点头，“如果你什么时候改变主意了，随时来天瞻找我！”

    江暖迟疑了一下才微微点头应了，没再严词拒绝，不过她想，她应该不会改变主意的……

    这时，有一位高层走过来，同陆行瞻耳语了几句，陆行瞻点点头，深深的看了江暖一眼，转身和高层一起离开了。

    江暖看着陆总离开的背影，垂在身侧的小手攥了攥衣角，轻吐了一口气，才放松了下来，正要跟老板说一声，继续去工作，林天亿却突然迈了一大步，以面对面的姿态看着江暖，一脸的激动之情。

    江暖有些被老板的举动吓到了，“老板，你这是……”

    “小江啊，我为天下有你这么忠诚的员工感到骄傲，面对陆总抛出的那么诱人的馅饼，你竟然也能做到不屈不挠，不卑不亢，不受诱惑，你这么优秀的员工，我必须给予嘉奖，升职加薪妥妥的！”

    江暖：“……”

    江暖当然不会把老板那过于夸张的形容当回事，说的好像她拒绝了陆总抛出的诱惑，就有多么伟大似的……

    其实，觉得自己能力不足还是其次，最主要的原因，还是她感情方面的抗拒！

    海韵天城是天瞻集团开发的楼盘，销售情况自然不用担心，吃过午饭后，一整个下午江暖都像是个小陀螺一样，转个不停，招呼着来看房买房的客人。

    等到晚上下班准备离开售楼处时，听到统计出来的好消息，截止一个小时前，海韵天城的成交金额已经达到四亿。

    大家听到这个好消息，都忍不住欢呼起来，江暖看着大家激动的画面，也忍不住弯起嘴角笑了，太好了，大家的努力没有白费，而且这不过才是开盘的第一天，就开门大捷，接下来一定会更好的！

    晚上六点多，江暖走出售楼处，往地铁站走去，小妤从后面追了上来。

    “暖暖姐，暖姐夫来接你吗？”

    江暖摇摇头，“应该不会过来吧！”

    小妤扁了扁嘴，“我还以为能蹭个车呢！”

    彩排那两天，靳云川来接江暖，正好让小妤看见了，小妤自然是对靳云川一顿夸赞，说他又帅又贴心。

    江暖笑了笑，“那明天他来接我，让你蹭车好不好？”

    “暖暖姐，你真够意思！”

    两个人一边聊着，一边一起往地铁站走，小妤突然感叹道：“暖暖姐，其实像你和暖姐夫这种爱情，特别让人羡慕，在大学里交往的，也算是青梅竹马了呢，以后要是结婚了，那就是从校服到婚纱呦！”

    “是吗？”江暖微微一笑，倒是没太当回事。

    “当然，尤其还是像暖姐夫这么疼你的青梅竹马，现在可不好找了呢，我都后悔了，上学的时候只顾着玩，也没找一个，现在身边这些男人，一个个势利的很呢，找女朋友既要出得厅堂，还要入得厨房，要床上床下把他们当大爷，知道的以为他们找的是女朋友，不知道的还以为他们找的是充气娃娃呢！”

    江暖忍不住笑出声来，完全没想到，小妤比她还小，年纪轻轻，倒是把男人形容的挺透彻的。

    忽然，脑子里蹦出一个念头，江暖状似随意的问道：“小妤，我想问你个问题。”

    “嗯，暖暖姐你说？”

    “是这样的，我有一个朋友，是个女孩子，她有一个交往多年的男友，最近一段时间她因为工作上的一些原因，需要频繁的跟一个大公司的总裁接触，接触中，那位总裁帮了我朋友很多忙。

    我朋友一直都很爱她男朋友的，可是就是最近一段时间，她却发现，一看到那位总裁，心里就有种说不上来的感觉，见不到的时候，还会恍惚的觉得他好像就在身边，最可怕的是，我朋友看到那位总裁和别的女人在一起，竟然会觉得心里闷闷的，你帮我分析一下，我朋友她这是怎么了？”

    小妤作势晃了晃脑袋，问道：“暖暖姐，你朋友认识那位总裁长得帅吗？”

    “啊？”江暖一愣，呆呆的回答：“应该算挺帅的吧！”

    “完了！完了！”小妤痛呼道：“暖暖姐，你那位朋友完蛋了，她这分明是移情别恋，爱上那位有权有势长得又帅的大总裁了嘛！看来啊，你朋友的男朋友要被戴绿帽子了！”

    小妤的话一说完，江暖整个就呆住了，连走路都忘记了……

    当然，江暖哪有什么朋友，她说的不过是她自己的经历，安了个她朋友的名头而已，可是问完小妤，她竟然说，她爱上了陆总？

    这怎么可能，怎么可能呢？不可能的，绝对不可能的！

    小妤走了几步，发现江暖不见了，回过头，才发现她居然停在了后面，不再走了，于是她又转身回去，“暖暖姐，怎么了？怎么不走了？”

    “小妤，你说我朋友喜欢上那位总裁了？这怎么可能呢？”

    “那有什么不可能？那位总裁一听就是多金、有权有势又迷人的男人，女人都有成为公主的心愿，如果有一个男人能让你朋友成为公主，她难道不要，非要跟普通人过一辈子吗？除非你朋友是傻子！”

    “可是……可是她有男朋友的啊！她跟她男朋友在一起好几年了……”

    “暖暖姐，一看你就是对暖姐夫一心一意的，所以你才不能了解女人这种变心的心理，其实一个女人要变心啊，比男人可容易多了！哦，对了，还没问，那位总裁对你朋友有没有过什么表示啊？比如想跟你朋友在一起，或者想上/床什么的？”

    “应，应该没有吧，我朋友没跟我说过……”江暖涩涩的回道。

    “那可有点糟糕了，暖暖姐，感觉上你朋友好像是在单恋啊，她这是单恋上了那位大总裁，但是人家大总裁却对你朋友没什么感觉，这么看来，最可怜的也还是你朋友那个在一起了好几年的男朋友！不过啊，单恋的其实也挺惨的，我分析啊，那位大总裁身边肯定不缺女人，对你朋友估计也就是图个新鲜，或者根本没那个意思，但是你朋友呢，却没控制住，陷了进去！”

    进了地铁站，江暖和小妤乘的是两个方向的地铁，道别之后就各自上了地铁。

    江暖靠在地铁门旁的杆上，整个人从刚才开始，就一直愣愣的。

    地铁里虽然不至于达到人山人海的地步，但也是人头攒动，挤的要命，江暖基本上是一会儿就被挤一下，可是她却全然没有反应，甚至连避都没有避开一下。

    脑袋里，全是小妤刚刚说的那些话，一会儿便浮上来一句。

    “你朋友完蛋了，她这分明是移情别恋，爱上那位大总裁了……”

    “一个女人要变心，比男人可容易多了……”

    “那可有点糟糕了，感觉上你朋友这好像是在单恋啊……”

    江暖觉得头疼的要命，她很想狠狠的扯一扯自己的头发，让自己清醒一点，可是又怕在地铁里，吓到人，以为她疯了！

    终于，到了站，江暖下了地铁，走出地铁站，往家走去。

    路上，她仍在反复的想着小妤那番话，难道说，她真的移情别恋，单恋上了陆总？

    陆总对她很好，是很好很好那种程度，帮了她好几次，但是从来也不曾向她表示过什么，不，表示过，陆总表示过要跟她做朋友的。

    所以，陆总对她根本没有什么不纯粹的心思，反倒是她，先对陆总的心思变的不纯粹了！

    她怎么可以这样？江暖真恨不能狠狠的捶自己几下，云川对她那么好，那么爱她，可是她却移情别恋，去喜欢一个她根本不该动心思的人！

    不，不可以，她不可以再放任自己下去了！

    江暖绷紧小脸，加快脚步往家走去，进了门，她直接就冲进洗手间，拧开水龙头，掬起冷水拍打在脸上，让自己清醒点。

    走出洗手间时，江暖的脸上头发上都是水，水珠顺着脸颊往下流，她站在客厅里，闭上眼睛，两手在身侧攥成拳头，默默的在心里对自己说，她不可以再这么下去，她喜欢的是云川，是云川，她将来是要嫁给云川，做云川妻子的，她和云川已经在一起那么多年，而她的生命里，本就不该出现陆总这个人，不该出现的！

    江暖的电话打进来时，靳云川正跟唐澜在他的车里。

    车子停在路边，靳云川坐在驾驶位置，唐澜坐在副驾驶位置，探着身子，两手抱着靳云川的脖子，一个个吻落在他的侧脸和颈上。

    靳云川似乎无动于衷，一动不动的目视前方，唐澜的眼中带笑，她喜欢这种感觉，她喜欢一点点的撩拨这个男人，让这个男人因为她的撩拨而动情。

    他总是表现出一副对自己冷冷淡淡的样子，即使他们现在已经是情人的关系，即使昨晚，他和她还紧紧的绞在一起，一次次在床上翻滚。

    唐澜的吻落在靳云川的喉结上，她感觉到他的喉结上下滑动着，于是张开嘴，轻轻的咬了一下。

    靳云川的眼眶变的有些红，他转过头看着唐澜，两个人的脸距离的很近很近，下一秒，他一把将唐澜推在副驾驶那侧的车门上，‘砰’的一声，然后薄唇就覆在了唐澜的唇上，狠狠的进攻起来……

    唐澜放软了身子，极为配合的让自己全情投入，去感受这个男人的凶悍，是对她的凶悍，而不是他那个小女朋友的！

    两个人正吻的难舍难分，手机铃声乍响，让两个人皆是一愣，缓过神来，靳云川一边继续的吻着，一手拿过手机看了一眼，竟然是暖暖的电话。

    他吻着唐澜的动作立刻停住，给了唐澜一个警告的眼神，示意她不准乱出声，深吸了一口气，然后接通了电话。

    “暖暖，怎么了？”或许是因为刚刚激吻被中断的缘故，靳云川的声音显得有些沙哑。

    “云川，你下班了吗？”手机里传出江暖温温软软的声音。

    “嗯，下班了！怎么，想我了？”

    如果是平时，靳云川这么问，江暖一定会羞涩的说才没有，靳云川那么了解他的女朋友，知道她脸小，习惯了口是心非。

    可是这一次，江暖却没有像一贯那样，而是很肯定的说：“是的，云川，我想你了，你可不可以来找我啊？”

    江暖那软绵绵的声音，一下子就让靳云川的心软的一塌糊涂。

    他淡淡的看了一眼身旁的唐澜，对着电话道：“好，等我，我这就过去找你！”

    挂了电话，靳云川看着唐澜，恢复了刚开始的冷淡，好像一分钟前在车里的激吻从未发生过一样，“我要去找暖暖，你在这里下车吧！”

    唐澜好像真的无所谓一样，风情万种的撩了撩头发，“好，你说什么就是什么！”

    说着，她推开车门，就下了车。

    才把车门关上，靳云川已经‘嗖’的一下开车离开了，看着箭一样驶远的车，唐澜咬紧牙根，恨恨的眯了眯眼睛。

    这么急着要去见他的小女朋友，这样的机会，她不会再给他几次了！

    靳云川开车到江暖楼下，给江暖打电话，似乎是刚挂断电话，就看见江暖已经从楼里跑了出来，他走下车，关上车门的一瞬间，江暖已经像一只小猫一样飞扑进了他的怀里。

    江暖踮着脚，两臂环着靳云川的脖颈，声音瓮瓮的道：“云川，我想你了，突然就特别特别的想你……”

