    当年百十来个十岁八岁的孩子，可真正活下来又成为一名合格特工的，也不过五六人，那些呢，就是在那没有一丝人性化的训练中，被一批又一批的淘汰掉……

    白茹自是明白她话中的意思，自嘲的笑了一下，“白茹早已死在宫中那场大火之中了，如今的生活皆是我偷来的，我还有什么是怕的，又有什么是不能克服的……”

    沈千伊听着她的话，重重地点了下头，“白家的儿女，是越措越勇的，千伊相信，表姐与小九，一定能从基地走出来……”

    随后伸出手，白茹重重的拍了上来，两手相握，给彼此加油，互一用力，两人从地上站了起来，“那表姐就收拾一下吧，我先回了。”

    白茹低点头，“好！但，虽知我不说这话，你也做了十年，可，我还是要谢谢你，谢谢你为白家做了那么多，尤其是小九，伊儿，谢谢你，没有你，就没有小九，就不会有白家的未来，谢谢你……”

    “停！别矫情了，咱不适合！”

    “噗！”白茹忍不住笑了一下，这丫头啊。

    随后哥俩好的相拥着从练功房里走了出来。

    ******

    翠竹大包小包抱了一堆东西跟在沈千伊的身后，可就见她主子走在前方，极没形象的吸着口水，眼睛一直盯着怀里的油纸包。

    “小姐，咱能不能别这样啊，跟几辈子没吃过肉似的，不就是一只烤鸭，你至于吗？”终于是忍不住了，翠竹翻着白眼叫了一声。

    “嘶……”沈千伊狠狠的吸了一口，回身看着被埋在大小包后面的她道，“来来，你敢说你不馋……”

    妹的，她就是受不住这个味，怎么着？

    拿着纸包在翠竹面前晃了一下，后退着道，“小样，赶紧的，回去咱就把它解决了……”

    “砰！”

    沈千伊一个时没注意，就撞人身上了。

    那力道还不小，就见她手里的油纸包“咻”的逞抛物线状飞了出去。

    “啊，我的烤鸭……”

    刚要跳起来去抓她的烤鸭，却不想翠竹怀中的大包小包兜头就盖了下来，沈千伊倏地停下了脚步，才发现，自己撞的人还倒在地上，看着那张脸，沈千伊瞬间瞪大了眼睛——赵权！

    而赵权也同样一脸震惊，手里的大扫帚倒在一边，脸上蒙着的布也掉了，看着沈千伊，忽然就无奈地笑了，“竟是二小姐……”

    “呃……赵……大哥……”见赵权摇头，那“大人”两字生生的转了过去，忍不住笑着道，“您这是……体恤百姓亲力亲为还是体查民情呢？”

    赵权从地上爬起来，赶忙将脸围上，又对着身边围上来的百姓拱手示意没事没事，看着大家离开，才捡起了大扫帚，摇头道，“别提了，刺客没抓着，刺杀百姓的流寇也没有抓着，皇上震怒，罚在下扫一个月的大街……”

    “噗！”沈千伊没忍住笑了一下，“这惩罚……还真有够特别的了……”

    “是啊，皇上说是念在西楚来使的情况下，不然……”赵权比了个抹脖子的动作。

    沈千伊便捂住了嘴，笑的眼睛都眯了起来。

    像赵权这样的官，越皇又怎么可能真的杀了，不过就是吓唬吓唬而已。

    毕竟，他是人不是神，可以上通天文下晓地理，掐指一算就把真凶给抓出来了。

    “我刚听二小姐喊着烤鸭……看来是因为在下害的二小姐没得烤鸭吃了……”赵权刚正不阿的眸里，闪过一丝笑意。

    沈千伊也笑，“是啊，不过，也是我害的你又要忙一阵了……”指指他四周散落的凌乱。

    “可不是？不如这样好了，你在这等我一下，算是赔尝我，然后我请你吃烤鸭……”

    沈千伊抿嘴点头，“好啊！”

    赵权冲她笑笑，便挥着大扫帚将散乱四周的垃圾归到了一块，随后对着不远处招了招手，就见几个同样蒙着脸的男人走了过来。

    “你这……该不会是组团来扫大街的吧？”

    “我都被罚了，还能跑得了他们，一起罚……”

    赵权说完将大扫帚和身上的外袍一块扔到一个高大男人的手中，“剩下的你们收拾一下吧……另外，叫两人把这些东西送到相府……”

    看着翠竹努力将散落的大包小包归到一块，赵权又对着他说了一句。

    “是，大人慢走！”

    瞧着这一出，沈千伊与翠竹相视一笑，真没有想到，刚直的赵权，竟也有幽默的时候。

    “走，咱们吃烤鸭去！”赵权双手背在身后直接先走了一步。

    “哎哎，赵老哥赵老哥，吃烤鸭这么好的事，怎么不带上小的啊……呀呀，二小姐也在啊……”隋澈风.骚无限的走出来，也不管人家赵权愿意不愿意就搂上了他的肩膀，其实，他看热闹已经好久了。

    赵权立马挑眉，“你从哪钻出来的？”

    “啧啧，瞧瞧这话说的，怎么就钻啊，我头上又没有犄角，哈哈哈……”隋澈嘻嘻哈哈笑着，冲着他挤眉弄眼，小声道，“话说你单独与未来固王妃出去吃饭，你就不怕固王灭了你，所以带着我才是最合适的，嘿嘿……”

    听着隋澈这jian兮兮的笑声，赵权瞪了他一眼，耸掉他搭在他肩上的手臂，“要去就去，勾勾搭搭的成何体统？”

    听他的话，隋澈直接甩了他，来到沈千伊的面前，弯腰伸手，“二小姐，请……”

    沈千伊原就不是那种矫情的人，瞧着赵权似乎有话要说，便也没有推辞，跟了上去。

    一行人这就去了那家新开的烤鸭店，而最欢乐的当属翠竹了，终于不用再抱着那堆重的要死的东西了。

    “客官，您里边请里边请……”小二哥热情的招呼着四人上了楼。

    隋澈道，“来来，这个这个……还有这个这个……快点上啊，不然咱固王妃不高兴，你这新开的小店，可就别想再做下去了……”

    狗仗人势，估计也就隋澈这德行了！

    一转眼的工夫，隋澈毫不客气地点了十五六道菜。

    赵权皱眉，“二公子，咱就四个人，吃的完吗？”

