    混沌之中，元始在思索刚才这一战的收获。

    他的收获很大，除了灭杀八大天尊，将他们的法宝与大道本源彻底融入元始大罗天中，让大罗天得到蜕变之外，更多的是他对于因果抹杀之道的理解。

    经过刚才的实验，元始知道，自己的因果抹杀手段此刻只能抹杀天道境以下的修士，一旦消散其全部因果，那么那个人便会连通自身大道在内的一切痕迹，全部消散。相当于世间从来没有出现过这个人一般。

    但是，一旦有因果牵扯到天道境及其以上境界的事物之时，便不是元始如今的修为能够抹除的了。

    之前的光暗至尊与玄黄天尊便是如此，光暗至尊的其他因果全部被元始抹除，最后只剩下最粗的一条，那条直接与大道相连，一旦抹除，便是将他自大道的记忆中抹除，他的大道，他的世界，都会崩溃。这不是元始如今能够办到的。

    灭杀一个天尊强者很容易，毁灭一个混沌神魔世界也很容易，但要将他布下的大道自天地间全部抹除，就不是那么容易的了。

    修为越高，在天地间刻下的大道痕迹便越深，想要抹除也更加困难。

    所以，之前才有元始暗叹可惜，元始最终才会用自己的绝杀手段灭杀光暗至尊，这才给了玄黄天尊逃跑的机会。

    不过，这次尝试也不是没有丝毫意义，至少让元始知道了，因果抹杀的强大威力，能够直接将天道以下的事物全部化为虚无。

    “轰隆隆！”

    混沌之中传出两道强烈的轰鸣声，只见两道巨手横空，穿越混沌空间，将魔天世界、苍茫龙界与光暗宇宙收走。

    亿万兆光年的混沌神魔世界此刻在元始手中如同三个小球般，被他随意玩弄。

    如今这三方世界的世界之主全部陨落，世界之中正在发生毁灭性的灾难，如同纪元之劫，无量量劫一般，是毁天灭地的灾难。此刻被元始收走，世界之中还的一切变化，全部被元始禁锢，时间静止在这一刻。

    “就连天都会陨落，世界也会毁灭，这个世上，又有谁能真正永恒不朽？”

    元始将三方世界放入元始大罗天中，安置好，感叹一声，便向着洪荒走去。

    此次世界大战，算是暂时告一段落了，但战争的影响，却还在扩大，远没有停息的迹象。

    这一场战争，震惊了这片混沌中的诸天万界。

    魔天、幽冥、造化三大世界进攻最弱的洪荒、元始渡大道之劫、元始突破，强势镇杀八大天尊，击败造化天尊、鸿钧突破、神秘的洪荒强者瞬杀幽冥鬼仙、洪荒崛起……

    这一件件事情，每一件在平时都能震惊无数人，此刻却在短短时间之内全部发生，让人们震惊感叹的同时，也知道这次洪荒算是彻底崛起了。

    洪荒自九界之中最弱的存在，一次大战，一跃成为堪比前三的大世界。

    混沌九界陨落，如今只剩下万古天界、永恒神界、玄黄世界、洪荒宇宙，以及一个还在苦苦坚持的造化世界了。

    但众人都知道，造化世界也坚持不了多久了，到时候这片混沌只会有四个世界。

    九大世界，一下子被灭五个，这件事情，是谁也没有想到的。人们除了震惊，还是震惊。

    ……

    不去管其他人的震惊与议论，元始径直回到洪荒的混沌古战场之上，将战场之中的一切秩序与布置重新恢复原样，让其他洪荒修士驻守其中。

    之后他找到受伤的太上与通天，当元始见到两人之时，两人都还在疗伤，如今洪荒已经换天，他们也不再与洪荒天道相连，是以不能借助天道本源之力疗伤，需要自己慢慢炼化幽冥鬼仙在他们身上留下的道则之力，之后才可以恢复。

    “大兄！”

    两人见到元始，有些惭愧的拜道。

    元始交给他们的人物是守住洪荒东方战场，可是他们却没有那个能力，导致洪荒无数修士陨落，只剩下他们两人逃了出来。此刻面对元始，他们有种有负重托的感觉。

    元始看着两人，两人表面上无恙，但身体之中，却时时刻刻在忍受着幽冥鬼仙的道则破坏之力，天尊法则的破坏，不是那么容易消除的，他们只能暂时压制下来。

    元始皱了皱眉，道：“你们先坐下，我来助你们炼化体内的道则之力。”

    两人自然不甘反抗，听从元始之命，坐了下来。元始在每个人体内打入一道造化玄光，光芒柔和清凉，蕴含造化之力，闪烁之间，形成一个光茧，将两人包围，两股道韵的波动传递出来，扩散到四周。

    两人此刻就仿佛是两个蚕，只待破茧之后，便会重生归来，修为还会更进一步。

    元始并没有将他们体内的天尊法则之力抹除，而是炼化在他们体内，改造他们的身体，让他们自行领悟。所以，此次受伤并不是什么坏事，说不定因祸得福。

    将两人处理好之后，元始将目光投向西方战场，那里鸿钧老祖还在与造化天尊大战，鸿钧掌控绝对上风，造化天尊已然受伤，用不了多久，便被败下阵来。其他的，混鲲老祖、陆压道君、女娲都在与造化世界中的混元强者大战，而且都占据了上风。

    造化世界的落败，已经成为定局。

    “鸿钧老祖的谋划，果然不简单。以鸿蒙紫气控制诸圣，吸收圣道以祭洪荒天道，借机掌控洪荒。”

    以元始如今的目光来看，之前的种种都能够想清楚了，而且，他也知道这鸿钧与女娲三人都不是洪荒本土之人，若不是他有鸿蒙元始印，他们三清的命运恐怕便如那西方二圣一般，被鸿钧圣祭了。

    “这件事情，迟早会有个了结。”

    元始不再去关注鸿钧那方战场，而是破开界壁，回到洪荒之中。

    虽然如今洪荒是鸿钧的后花园，但元始若是想要进去，他依旧没有办法，而且元始在洪荒之中的一切行迹，鸿钧也没办法掌握。鸿钧虽说是突破了天位境，但多少有些取巧的嫌疑，虽然实力一样，但一些特殊手段便要差了一些。

    此次回洪荒，元始并不是一时兴起，他来此地算是做一个彻底的了结。洪荒如今终究是鸿钧的地盘，虽说他不惧鸿钧，而且鸿钧也无法掌握他的行迹，但他的地盘终究是在鸿钧的世界之中，这让元始心中多少感觉有些不舒服。

    没人希望自己一直住在别人家中，就算别人不知道他在家中干些什么，那也不行。

    “嗯？还有一番因果未结？”

    元始皱了皱眉，一步踏出，便消失在昆仑山中，下一瞬，他便来到了太阴星上。他看到了一个壮汉正在伐桂。

    之前看不到是因为他的境界还不够，就算别人在你眼底下活动，你依然看不到。就如鸿钧，如今一样看不到元始。

    “恭喜盘古道友归来！”

    元始看到这人的瞬间，便知道了他是谁，这人的修为竟然不下于他，于是他上前说道。

    盘古也不反对，突然一笑，道：“元释道友倒是好算计啊，不过，能见到当初熟悉的道友，我还是很欣喜的，也恭喜道友能够打破束缚，登临天道之境。”