    “边元白、简飞尘等人已经认输，其他人又不敢上来向我挑战，不管从什么角度看，我都是这届‘赏花大会’的冠军。

    莫非你想仗着召集人的身份，强行更改规则判定我不是冠军？”

    陈飞宇看向温雅庭，露出玩味的神色。

    周围众人也纷纷向温雅庭看去，虽然他们不愿意“赏花大会”的冠军被一个外地人得去，但为此强行更改规则的话，那就有点说不过去了，传出去只会成为笑柄。

    而且还为以后的“赏花大会”开了一个坏头，如果“赏花大会”能够随意更改规则，那“赏花大会”也就失去了存在的意义。

    温雅庭当然知道这一点，规则绝对不能改，但是又不甘陈飞宇得到冠军，才情急之下说出那番话。

    此刻，面对陈飞宇的质问和其他人询问的目光，温雅庭只能嘴硬道：“谁说我要强行更改规则了？

    相反，我是要维护规则，按照以往‘赏花大会’的规则，在赏花大会结束后，才会决定出冠军的人选是谁。

    所以，你现在就宣布自己夺魁，未免早了点。”

    拖字诀，以拖待变，就是温雅庭现在能想到的唯一办法！“也罢，那我就等到‘赏花大会’结束。”

    陈飞宇安然走回座位坐下，笑着道：“反正这个冠军我已经拿到了，有这么多人见证，我相信温小姐不会公然赖账。”

    “当然不会。”

    温雅庭傲娇地哼了一声，重新走回自己的座位坐下，道：“武比已经结束，可以开始文比了。”

    以往的武比主要是各大世家少爷们之间的比试，而文比则是各大世家的千金小姐展示魅力的时候，竞争之激烈一点都不弱于武比。

    然而，“赏花大会”被陈飞宇这么一闹，不仅仅是各大世家的少爷们，就连那些千金小姐都没有了多少兴致，吟诗作赋比起来也少了往日的热闹。

    陈飞宇对吟诗作对没什么兴趣，再加上那些千金小姐们的姿色和潘丹凤、温雅庭比起来还有一段差距，陈飞宇更加不感兴趣，便安然稳坐饮酒，等着“赏花大会”结束。

    不同于陈飞宇的稳坐钓鱼台，温雅庭却是如坐针毡，再想不到好的办法，那最后的冠军必然属于陈非，到底该怎么办才好？

    突然，先前因闹肚子临阵认输的边元白又重新回到了庭院中，吸引了不少人的注意力。

    他环视一圈，径直向陈飞宇的方向走去。

    坐在陈飞宇邻桌的男子见状，连忙站起来让开了位子，恭敬地道：“边少爷请。”

    边元白赞赏地看了他一眼，坐在了陈飞宇旁边，端起酒杯道：“虽是第一次见面，但陈兄实力非凡，在下佩服的很，敬陈兄一杯。”

    陈飞宇倒也不客气，接过边元白递过来的敬酒，道：“你刚刚肚子痛，严格来说，你我之间并没有分出胜负，你如果不服的话，我可以跟你重新比一场，弥补你的遗憾。”

    “陈非说的没错。”

    突然，温雅庭优雅地走了过来，道：“边少爷是渭水城年轻一辈的第一强者，更是‘赏花大会’夺冠的最大热门，如果因为闹肚子而和冠军失之交臂，包括雅庭在内，很多人都会感到遗憾。

    不如你再和陈非堂堂正正比试一场，替渭水城夺得桂冠，如何？”

    温雅庭现在能想到的最好的办法，就是让边元白再和陈飞宇战一场，阻止陈飞宇得到冠军。

    边元白心里一颤，他要是真敢跟陈飞宇动手，也就不会装病逃跑了。

    当即，他站起来大义凛然地道：“雅庭言之差矣，男子汉大丈夫一诺千金，我已经当众向陈非认输，在场众人皆是亲眼见证。

    如果我食言而肥，再跟陈非比试一场，就算最后真的得到‘赏花大会’的冠军，传出去也只会令人嗤笑，此举厚颜无耻，边元白不为也。”

    周围不少人一阵惊叹，心中敬佩不已，边元白年纪轻轻却高风亮节、光明磊落，高，实在是高！温雅庭心里又是泄气又是奇怪，边元白平时眼高于顶，也会时不时施展一些见不得人的手段，怎么今天变得这么高尚了？

    他到底在搞什么鬼？

    陈飞宇举起酒杯一饮而尽，笑着道：“边少爷原来是位‘谦谦君子’，佩服佩服，看来‘赏花大会’的冠军，已经非我莫属了。”

    他特地在“谦谦君子”四个字上加重了语气，多少有点讽刺的意味，因为陈飞宇早就看出来边元白是故意装病的。

    边元白也不知道听没听懂陈飞宇的话外之音，干笑了两声。

    看着陈飞宇志得意满的样子，温雅庭心里恨得牙痒痒，忍不住哼道：“要是我偶像在这里的话，你就算再厉害也没办法夺魁。”

    “你偶像？”

    陈飞宇挑眉问道。

    温雅庭骄傲地昂起脑袋，道：“我偶像就是最近名声鹊起的陈飞宇，以他高深的修为，以及玄之又玄的剑法，轻而易举就能战胜你，哼，山中无老虎，才让你猴子称大王。”

    没错，她偶像就是陈飞宇，虽然她“没见过”陈飞宇，但这些天来不断听到陈飞宇惊人的事迹，早已为之心折，就如同世俗界追星的女粉丝一样。

    “……”潘丹凤一阵愕然，差点没忍住笑出来，连忙低头下去喝酒掩饰自己，要是让温雅庭知道，她面前的陈非就是陈飞宇的话，估计她脸上的表情会非常精彩。

    陈飞宇意味深长地笑道：“假设陈飞宇真的这里，你觉得他会帮你出战吗？”

    “那当然，他可是偶像，不帮我帮谁？”

    温雅庭傲娇地哼了一声。

    边元白吓了一跳，绝对不能让温雅庭知道陈非就是陈飞宇，连忙插嘴道：“陈飞宇已经被明家通缉，而渭水城是方圆千里内最大的城镇，人多眼杂，估计陈飞宇不会来渭水城的。

    对了，陈兄为何来渭水城，又不知何时离开？”

    “信步游历至此，没有特别的目的。”

    陈飞宇随便找了个借口，道：“不出意外的话，估计明天就会离开渭水城。”

    边元白神色大喜，暗中松了口气，陈飞宇明天就走，看来不是冲着那件东西来的。

    “陈飞宇不来渭水城，好可惜。”

    温雅庭遗憾地摇摇头，对陈飞宇和边元白的对话内容毫无兴趣，转身离开这里，重新回到了主位坐下。

    大概一直持续到中夜，“赏花大会”终于结束。

    温雅庭无奈之下，不甘不愿地宣布陈非为冠军。

    陈飞宇心情大好，等众人都散去后，他及时来到温雅庭跟前，笑着道：“我赢了，你是不是该履行赌约了？”

    边元白并没有走，听到陈飞宇的话，心里一阵好奇，陈飞宇竟然和雅庭之间有赌约？

    温雅庭咬着红唇瞪了陈飞宇一眼，心思如电急转，想要找一个合理的理由糊弄过去。

    突然，异变陡生！只见在远处天边，有一道巨大金光冲天而起，声势浩大，气象万千，几乎将整个黑夜都给照耀成了金色。

    如此异象，整个渭水城的人都看得一清二楚。

    陈飞宇等人猛地扭头看去，看到天边巨大而耀眼的金光，又是意外又是震撼！边元白猛地睁大双眼，也不知道是不是太过激动，身躯都在微微颤抖，那件东西……竟然在这个时候要出世了……没有丝毫的犹豫，边元白身影一闪，纵身向金光冲天而起的方向飞快而去。

    

