    “你！！”二层阁楼内的少女，此刻猛的睁大了双眼，露出无法置信之意，更是站起了身子，一晃之下整个人出现在了阁楼外。

    她望着苏铭，目中的震撼无法隐藏，她无论如何没有料到，这完败了自己之人，居然真的是这叫做陈苏的少年！

    要知道她头几各月还亲自出手，去看这少年是否与赵冲的死有关，可得到的却是没有丝毫关联，这少年很是平凡，资质也是寻常，身体内没有丝毫修为的波动。

    可如今……当这个少年站在她的面前时，她才猛然间醒悟过来，几个月前，自己在这少年面前，就已经失败了一次……

    可她还是无法去相信这是真实的，她也思索过这在自己心神内烙印了声音之人是谁，在她看来，极有可能是某个老怪，亦或者是宗门内的熟悉之人故意改变了声音。

    她想过很多人，唯独对这个陈苏，没有丝毫的目光降临，这是完全出乎她想象之外的人！

    此刻，她怔怔的看着苏铭，看着其那只有十二三岁的年纪，还有那神色里的沧桑与平静，对方的话语，对方的所作所为，绝非一个少年可以做到。

    “你……是谁！”这少女呼吸急促，半晌后才恢复过来，复杂的看着苏铭。

    “陈苏。”苏铭慢慢说道。

    “赵冲是你杀的！”少女神色越加的复杂起来。

    苏铭微微一笑，没有承受，也没有否认。

    随着苏铭没有开口，那少女也沉默下来，使得这四周一下子安静了很多，唯有轻微的风声回旋，许久之后，这少女苦笑的向着苏铭恭敬的一拜。

    “见过主人……”

    “你叫什么名字。”苏铭平静的开口。

    “宝秋……”那少女内心暗叹，回答之后，她的容颜渐渐变化，最终化作了之前的老妪摸样，她不需要再试探什么，对方每问出一句话，自己从灵魂深处传来的那种无法去拒绝，必须要实话实说的感触，让她明白，昨天与自己斗法之人，除了眼前这个陈苏，不会有别人了。

    “宝秋，我不会囚你一生一世……”苏铭看向那老妪，对其相貌的变化，没有露出丝毫情绪，如面前之人是老妪也好，是绝美的少女也罢，对他来说，都是一样。

    “你这里的天地之力浓郁，我要借此地疗伤，用不了几年，在我离去后，会给你自由！”苏铭说着，不再理会那少女，向着阁楼走去。

    “我如今的身份是邪灵宗下峰的杂役，但我要长久的居住你这里，此事你去处理。”苏铭走入阁楼，传出了命令的声音。

    宝秋沉默了一下，点了点头，此事对她而言非常简单，只需说自己需要陈苏来做杂役就可，且不会有人怀疑什么。

    在这阁楼的第一层，苏铭站在那里看着眼前这个莲花台以及上面那女子的雕像，望着望着，他的脑海中浮现了之前幻觉里的一幕幕，最终化作了摇头，苏铭走上了此地的二层阁楼，这里显然是一个女子的闺房，充满了一股淡淡的幽香，苏铭盘膝坐下，闭上了眼，沉浸在了打坐之中。

    随着他体内修为的运转，立刻这四周浓郁的天地之力骤然间凝聚而来，环绕在苏铭身边，被他缓缓地吸收，滋养伤势的同时，开始了向着修为的巅峰恢复的道路。

    日子一天天过去，有关苏铭在下峰杂役的事情，在宝秋的处理下，没有引起丝毫的关注，只是知晓，问心殿的宝秋大人，索要了一个杂役而已，这种小事，无人回去太过在意。

    唯有那钱辰，时而内心感叹。

    这个冬天，在这时间的流逝下，渐渐地过去了，邪灵宗无论是外宗还是内宗的大比，也早已经有了结果。

    开始了为明年的大比，做起了准备与修行。

    苏铭这里难得的安静下来，没有人来打扰，可以静心的修炼，而且在外面还有人专门护法守护，除了这些，对于丹药与药草上，只要是苏铭提出了要求，宝秋那里，便会在内心不断地苦涩中，不得不去办理。

    渐渐的，随着一个月一个月的流逝，当雨季来临时，宝秋骇然的在苏铭那里，发现了一个让她心神剧震的事情。

    她清楚地记得，半年前的苏铭，以她蛮魂中期的修为，尽管看不出苏铭修为的波动，可却不会感觉到危险，仿佛是一汪清水般。

    但随着半年时间的流逝，苏铭给她的感觉确实与当年大不一样，如今的对方虽说还是平静的坐在那里打坐，虽说还是看不出修为，但当苏铭时而睁开眼的那一瞬间，都会又让宝秋心神震动，全身一片冰冷，如置身于死亡之中的错觉，仿佛即便是没有灵魂内的刻印，只需要对方一个意志，自己就会崩溃在其面前。

    这种感觉只是刹那就会出现，也唯有苏铭进行了长久的打坐后，在苏醒的那一瞬，才会显露出来，可这显露出来的让宝秋震动的感觉，却是如一个看不透的朦胧，笼罩在了宝秋的内心。

    她不止一次的判断过，眼前这个少年，在修为全部恢复后，会达到什么境界……甚至她都看不出，对方到底是仙族，还是蛮族，又或者是蛮改血脉之修……随着时间的流逝，随着那一刹那错觉的出现，她对苏铭已然升起了一股深深的敬畏，这敬畏，甚至堪比她面对邪灵宗的太上长老时一样。

    半年来，苏铭除了提出要求，再没有其他的废话，他全部心神都放在了疗伤恢复中，此地的天地之力在这半年里也是疯狂的卷动而来，仿佛这里成为了一个巨大的虚洞，吸收整个邪灵宗的天地之力。

    若是换了其他地方，苏铭绝不可能坚持这么久，早就有邪灵宗的强者来临，但在这里，则没有这个顾虑，即便是有人前来问询，宝秋一句闭关，就可阻挡众人，打消疑惑。

    半年的时间，苏铭修为的恢复速度极快，在加上来自宝秋那里的丹药，使得苏铭的修为已然恢复到了八成！

    八成的他，已经具备了去战蛮魂大圆满的资格，甚至在修为达到了八成后，苏铭有些吃惊的发现，这个时候的他，就已经相当于当年战帝天时，自己的最巅峰！

    可如今，当年的最巅峰，只是现在的八成修为，这种明显的强大，让苏铭精神更为振奋。

    同时，对宝秋这里，苏铭也较为满意，此女一切遵从自己的话语，且在自己闭关时不会打扰，而是在一层居住。

    这半年来，苏铭早就看出了这宝秋与赵冲不一样，此女并非蛮族改变血脉之人，她本身就不属于蛮族，而是来自仙族！

    “再有最多两年，我就可以达到前所未有的巅峰……以巅峰之力去冲击蛮魂，凝聚自身蛮像，我很有可能直接跨越蛮魂初、中，直接踏入到后期，甚至踏入到蛮魂大圆满，也并非没有可能……

    然后，就是去迈出那修命的一步，从此成为天地间的命修！”苏铭深吸口气，这半年来他吞下了太多的丹药，这些丹药都是来自宝秋。

    此刻他正要闭目沉浸打坐之时，忽然他的目光落向了楼梯处，不多时，脚步声传来，宝秋罕见的没有变化那老妪的样子，而是保持那少女的绝美之貌，缓步走来，在苏铭的面前放下了两个丹瓶。

    她神色迟疑了一下，似要说些什么，但在这迟疑中，苏铭已经闭上了眼，宝秋默默的转过身，要离去之时，她身后传来苏铭的声音。

    “有什么事，说。”

    宝秋脚步一顿，转身看着苏铭。

    “我想留一些丹药……”

    苏铭睁开眼，看向宝秋。

    “还有三个月就是蛮劫到来，届时宗门人人自危，无法帮助，只能依靠自己去度过……若成功，则还可以在蛮族滞留五十年，若失败……会被抹去存在。

    我这几年始终在修行，积累了诸多的丹药，本是要在这大半年的时间祭炼一具分身代替死亡……可现在分身无法祭炼了，我准备在这最后的三个月巩固修为，拼一次……

    邪仙宗届时会派出帮我们抵抗蛮劫的宿女，但即便是有宿女在，也并非万无一失，风险很大，希望主人应允。”

    苏铭双目一凝。

    “蛮劫？宿女？”

    宝秋一愣，看了苏铭一眼后，目中忽然露出了奇异之芒。

    “你是蛮族！”宝秋心脏加速的跳动了几下，看着苏铭时，内心更为震惊，她对苏铭的来临始终猜疑，直至此刻才能略有确认了一些。

    “你有所不知，对于蛮族大地上降临的仙族，以及那些蛮改血脉之人，有着一个浩劫，这浩劫是蛮族圣器！”

    “原本只要是在东荒，仙族展现出超过临界的修为，这蛮族圣器就会出现……但在汲黯大人的神通下，改变了这东荒蛮族圣器出现的规律，使得它五十年降临一次，持续一整天的时间，抹杀一切在这一天，显露出仙族气息之人。

    而我邪宗至尊汲黯大人有令，在这一天，每一个降临之人，都必须要显露出修为，引动蛮族圣器来临，这是一场对我们来说，残酷的试炼！”

    （未完待续）

