    随着扎卡斯的陨落，失去了灵魂支撑的克拉西斯的躯体也只是强弩之末，在阿尔萨斯的圣光之中迅速地崩解坍塌。

    原本还有着极强活性的血肉身躯像是丧失了水分的泥像，被外界的能量一扫就分崩离析。

    扎卡斯的死让提尔之墓里升高的虚空影响很快就消散了，本来在外面和虚空畸变怪纠缠着的乌瑟尔等人也是彻底解放。

    达索汉用战锤将面前一只张牙舞爪的虚空生物砸扁，不明的汁液溅的到处都是，却又马上就被圣光蒸干。

    “这些怪物停下来了。”

    提里奥身上的圣光渐渐褪去，他额头见汗，胸口也在起伏，虽然这些生物并不强，但他们的数量却好像无穷无尽。

    其它几个人的状态也差不太多，哪怕是体力最好的达索汉也是将自战锤往墙上一靠，自己毫无形象地坐在了地上。

    唯独挥舞着白银之手的乌瑟尔好像没有战斗过一样，状态依然保持在最巅峰。

    白银之手和乌瑟尔的圣光之力交相辉映，大大提升了乌瑟尔的持续作战能力，而他甚至还有多余的力量去援助自己的战友。

    他们的神经都松了下来，因为提尔之墓里的黑暗波动已经消失，他们都清楚阿尔萨斯已经成功了。

    “刚才地下的圣光震动，不会是阿尔萨斯殿下搞出来的吧。”加文拉德坐在达索汉的身边，回忆起最后时刻地下爆发的强烈圣光。

    “不是他就是莫格莱尼，不过我觉得是王子殿下的可能性更高。”达索汉活动着有些酸痛的肩膀，他都记不清楚自己砸死了多少虚空怪物了，那些四射的暗影汁液将他身上的铠甲都腐蚀的坑坑洼洼的。

    他一直挥舞着两把双手大锤作战，即便杀伤力增色了不少，但是消耗的体力也是成倍增加。

    面对潮水一样杀不干净的虚空畸兽，达索汉也没有办法，只能选择更快清除敌人的方式作战。

    他也一把年纪了，不再是当年那个年富力强的自己，即便对于圣光的感悟更上了几层，但不能改变岁月带给他的压力。

    圣骑士们往往拥有比普通的战士更长久的战斗能力，一位七十岁的圣骑士也许还能老当益壮，但是并不代表他的体力还能与年轻的小伙子相提并论。

    时间赋予了他们一些东西，自然也就夺走了一些，人类并非是长生种，除了那些法师，所有人都要面对时光的无情。

    乌瑟尔走到三名圣骑士的身边，将白银之手递了过去，“伙计们，拿上这柄战锤，它也许能让你们好受一些。”

    乌瑟尔满头的白发和他现在充沛的体力形成了鲜明的对比，白银之手让他又找回了年轻时那种可以肆无忌惮宣泄自己力量的时候。

    可现在，这位圣骑士更愿意依靠自己的武艺和对圣光的感悟战斗，而非像年轻时那样挥洒力气。

    他已经没有那么多的力气去挥霍了，几乎每一名战斗到他这个年纪的人类，都知道怎么才能最大化地利用每一分力量。

    达索汉看着散发着柔和圣光的白银之手，这柄战锤在刚才的战斗中已经认同了乌瑟尔是个合格的持有人。

    大骑士摇了摇头，笑道，“这家伙看上去很喜欢你，我就不夺人所爱了，我们也就是有点累而已，还不需要依靠神器的力量来恢复。”

    乌瑟尔眉头一皱，刚想开口说自己并不打算将白银之手当做自己的武器，就听到了阿尔萨斯的声音从地道中传来。

    “老师，达索汉就算拿起白银之手也不会像你一样恢复他的体力的。”

    “阿尔萨斯？这不应该才对，白银之手甚至能让我的体力源源不断。”乌瑟尔有些疑惑。

    “白银之手是守护者提尔的武器，在跟随着提尔征战了无数个年头之后，它已经成了提尔意志的延伸，这把武器会自己挑选主人，也就是说，是它选择了老师你。”

    守护者的武器不会像某些魔法道具一样毫无“底线”，可以任由他人使用，与提尔朝夕相处的战锤已经不单单是一把超凡脱俗的神器了，它本身就是提尔精神和意志的延续。

    提尔已经陨落，连灵魂都已经彻底湮灭在了他自己搏命引起的大爆炸之中，但白银之手却没有毁灭，它继承了前主人的意志，在墓穴之中镇压扎卡斯的黑暗力量。

    乌瑟尔拿起了它，源自乌瑟尔内心的高尚精神和品格赢得了白银之手的认可，它认同乌瑟尔会是一位像提尔一样无私奉献的高尚者。

    所以它选择了乌瑟尔作为主人，并将自己的力量源源不断地分享给乌瑟尔，让他的现在的体魄远超从前。

    但因为已经选择了主人，尽管乌瑟尔可以引动白银之手的力量增强自己圣光的效果，却不能让他人享受白银之手的恩泽。

    现在的乌瑟尔才是唯一能发挥白银之手全部力量的人，即便达索汉拿起武器，也不能得到白银之手的赐福。

    “这样的神器不应该被我私自使用，我认为我还没有足以成为提尔传承者的资格。”乌瑟尔看着手中的白银之手，叹了口气。

    “好的武器并非是用来放在展览馆里作为展品的，白银之手需要一位新主人，一位继承了提尔精神的传承者，老师，你是骑士团的领袖，白银之手会选择你已经说明了问题。”

    阿尔萨斯解释道，但其实有一点他还没有和乌瑟尔提过，那就是与白银之手这样的武器建立联系之后，神器的力量也会不断地改善乌瑟尔的身体。

    只要白银之手还没有被破坏，那乌瑟尔会逐渐朝着一个崭新的层次迈步，而一旦踏入这个层次，限制人类的寿命、身躯等桎梏都会被打破。

    世间有一个黑锋骑士团就已经足够了，亡灵天灾再怎么强大，也只是生者世界的倒影，白银之手需要迎来一次真正的蜕变，才能更好地走向接下来的舞台。

    生与死、光与影皆应平衡，任何一边发展失衡，都会导致无情的灾厄。

    看着陷入沉思的乌瑟尔，阿尔萨斯拎起了一支折断的触须，那是扎卡斯留下的“战利品”。

    “我们已经彻底消灭了困扰提瑞斯法数千年的噩梦，不知多少个世纪之前，守护者提尔为了庇护我们的先祖，选择与上古之神的爪牙同归于尽，而在今天，我们替这位高尚的守护者报仇雪恨，同时震慑了我们的敌人，凡人并非是任人宰割的鱼肉，我们永远是与艾泽拉斯共存亡的守护者！”

    ……

    缠绕着提瑞斯法的黑暗力量消退了，富饶的王国腹地终于没有了后顾之忧，可是洛丹伦欢呼雀跃的时候，它的敌人就不会高兴。

    黑龙王子奈法利安感到非常的烦躁，他的妹妹已经失踪很长一段时间了，而那些派去保护她的下属也全部杳无音讯。

    黑龙军团已经在东部王国牢牢地站住了脚跟，奥妮克希亚所提供的资源其实已经无关紧要，但是自己妹妹的突然消失让奈法利安嗅到了一丝不妙的气息。

    虽然是黑石塔的王者，但并非代表着奈法利安对外界的局势毫不知情，奥妮克希亚失踪之后，依附于她隐藏在人类当中的黑龙也大都失去了立足之地。

    而且奈法利安确信暴风王国应该是有所察觉，奥妮克希亚的失踪一定和人类脱不开关系。

    但令奈法利安最为头疼的是，奥妮克希亚并非是在暴风王国境内失踪的，而是在北上洛丹伦的途中突然消失。

    相较于处于自己辐射范围内的暴风王国而言，奈法利安并不想在这个时候去洛丹伦所代表的的北方势力中插上一脚。

    不是因为别的原因，仅仅是因为北方的联盟势力过于昌盛了，就算是黑龙军团的探子也很难渗透进去。

    奈法利安曾经想通过在辛迪加中安插自己的人手，增加自己对联盟的影响力。

    但是他既要越过铁炉堡的阻碍，还得面临两个棘手组织的重重阻挠，到头来，辛迪加这步棋已经基本废了。

    奈法利安只能撤回自己在辛迪加中投放的资源，还是将重心转移回暴风王国。

    奥妮克希亚的失踪整件事都透着蹊跷，一只成年的巨龙，还是奈萨里奥的直系血脉，竟然像一颗投入湖泊的小石子，消失的无影无踪，连什么浪花都没有翻起来。

    难道达拉然、奎尔萨拉斯和洛丹伦全都发现了奥妮克希亚的正式身份，合力将她斩杀了？

    奈法利安十分相信自己的力量，但他也不会愚蠢到完全忽视凡人组织的力量，光是达拉然和奎尔萨拉斯就有让任何成年巨龙都要警惕的资格。

    更别说那几乎是整个联盟核心的洛丹伦，奈法利安不会觉得自己的父亲会无聊到去进行无意义的活动，但即便是死亡之翼，也不敢直接对联盟动手，而是选择通过别的方式瓦解联盟。

    虽然最后失败了，但得到的宝贵教训就是不要轻视凡人，因为就连死亡之翼最后也是在凡人的手中吃了个大亏。

    高傲的巨龙不会承认自己是因为凡人才失败的，但是这也足以让奈法利安警惕了，所以他选择了将自己的目光投入一部分到凡人身上。

    当然，对于奈法利安而言，最重要的事情还是他手中那些“意义非凡”的实验，他痴迷的相信，自己的新发现将改变整个艾泽拉斯。

    相比于实验，奈法利安对其他事情都可以称得上是漠不关心了，甚至连自己妹妹奥妮克希亚的失踪，也并非是因为奈法利安重视亲情。

    奥妮克希亚在黑龙军团中的地位“非凡”，因为她可能是唯一一条现存还“好使”的雌性成年黑龙了，也就是说，黑龙军团如果还想继续扩张，那奥妮克希亚的重要程度自然是不言而喻。

    虽然有些脏活累活奈法利安手下的兽人和低阶实验造物都能做好，但是黑龙军团的真正力量还是离不开黑龙本身。

    面临其他巨龙的围攻和追杀的黑龙军团的情况并不算乐观，甚至有那么一段时间，大部分巨龙都以为死亡之翼是世界上最后一条黑龙了。

    那些残余的黑龙在这个世界上东躲西藏，直到兽人入侵，给艾泽拉斯带来了混乱之后，他们才得到了喘息的机会。

    令人惊喜的是，兽人掀起的狂潮竟然波及到了那些高高在上的守护巨龙，最后的结果竟然是连红龙女王，生命的缚誓者阿莱克丝塔萨都成了阶下囚。

    这其中自然是少不了死亡之翼的算计，可无论如何，最后的结果就是，借助兽人带来的混乱，本来居无定所的黑龙军团在燃烧平原这个地方找到了一块安身之地。

    奈法利安就以这块地为基本盘，开始干一些见不得人的邪恶勾当。

    他甚至利用自己高超的手段控制住了一支兽人氏族，将他们作为黑龙军团在凡人世界的代行者，以免被昔日的死敌找上门来。

    按照原本的计划，奥妮克希亚的计划会大大削弱暴风王国的国力，她还会设法替换掉暴风城的国王，让暴风城彻底地落入她的的手中。

    那样的话，整个大陆的南端基本都落入了黑龙军团的手中，拥有更大生存空间的黑龙也能迅速地发展起来。

    但突然消失的奥妮克希亚却让许多还没有实施的计划全部化作了泡影，奈法利安为这些事情搭进去不少的时间和精力都全部白费了。

    他甚至一度怀疑是不是奥妮克希亚被其余的守护巨龙抓住了，否则怎么会连求救的信号都发不出来就人间蒸发。

    当然，这个世界上能做到这件事的不止是守护巨龙，还有奈法利安的父亲，以及其他的一些存在。

    多次思索过后，奈法利安将整件事情最大的两方嫌疑人理了出来，他们一个是位于奥妮克希亚消失地的洛丹伦，而另一个就是隐藏在黑石山脚下的火元素。

    怀疑前者是因为奥妮克希亚就是在洛丹伦境内消失的，但这依然没法洗脱拉格纳罗斯和其爪牙的嫌疑，因为除了猖狂的黑铁矮人和他们的元素主人，这世间很少有别的力量能让一只黑龙无声无息的消失。

    达拉然和奎尔萨拉斯也许能杀死奥妮克希亚，但绝对做不到“无声无息”这一点。

