    看着眼前淡紫色的雕花床顶，傅青思只觉脑子疼的要炸开一样，当即开启‘星魂’。

    依着白虎音的提示，她中了一种叫‘迷迭香’的迷魂药粉。

    对于‘迷迭香’的含义，白虎用很长的篇幅解释了它的药理构成和临床表现，傅青思听的不耐烦，索性关闭‘星魂’。

    简而言之一句话，‘迷迭香’是与五石散相似的药物，但两者接触，便会中和掉它们其中一部份药效，混合出来的新气体相当于蒙汗药。

    傅青思双手撑起身子，靠在床头，昨天她洒出去的是五石散，目的是配合催眠术，当时除了她跟轩辕梦，凉亭里再无他人，那也就是说，‘迷迭香’是轩辕梦洒出来的？

    依‘星魂’所说，单纯使用‘迷迭香’毫无意义。

    那么她最终的目的是什么？

    这跟君无烨短暂性有选择的失忆有没有关系？

    为了确认自己的猜测，傅青思特别把战凰叫出来，依战凰禀报，她可以保证当时整个凉亭百米的范围内，只有她跟轩辕梦。

    就在这里，内室房门开启，阿萝端着盆热水急匆匆的跑进来，气喘吁吁。

    “小姐，大事不好了！”从傅府到凉王府，再从凉王府到沧州将军府，阿萝的这句口头禅一直没有改。

    好在傅青思已经有了抗体，否则早晚得被阿萝吓死。

    “什么事？”傅青思自袖内拿出两粒脑清片喂进嘴里，继而起身走到桌边，端起杯子喝了口水。

    “姑爷从军营回来了！”阿萝撩下木盆，踩着小碎步走到傅青思身边，见傅青思撩下水杯，又替其斟满。

    “望君城有动向了？”傅青思陡然蹙眉，心思微凝。

    “那倒没有，可是姑爷他回到将军府后直接去了五夫人的房间！”阿萝愤恨开口，心情使然，撩茶壶的动作都显得特别暴力。

    “所以呢？”傅青思不解看向阿萝，所以她嘴里说的‘大事不好’指的是什么？

    “小姐，姑爷他去了五夫人的房间！他竟然没有先来看你！这……这不对啊！依奴婢看，姑爷根本就是死性不改，与其在这里受气，小姐倒不如跟楚公子走了！”见傅青思走到梳妆台前，阿萝即可跟过去。

    “遇事方知真君子，生死才能断真情！奴婢觉得跟姑爷相比，楚公子简直好的不能再好了！每次小姐遇到困难都是楚公子出面化解！遇到危险都是楚公子舍命相救！要是没有楚公子，小姐你……再看看咱们姑爷，奴婢没见他帮小姐做过什么，倒是小姐，帮了他无数次，换来什么？一纸休书！”

    “阿萝，怀殇纵有万般好，可我爱的那个人，是君无烨。”傅青思知道阿萝说的有理，可是怎么办，她爱君无烨爱的那么惨，根本割舍不下。

    虽然在世人眼里，她傅青思出了名的水性杨花，但只有她自己知道，她傅青思若认定一个男人，一辈子都不会放手。

    被傅青思这么一说，阿萝不禁呶呶嘴，“姑爷根本不配……”

    “以后不许再说这种话，不然你便不要在本小姐身边呆着……”傅青思佯装愠怒，欲言又止。

    “好了好了，奴婢不说就是了！”阿萝害怕傅青思会撵她离开，当即表态。

    差不多梳理好头上的发髻，傅青思正想拉阿萝一起坐下用膳，不想楚怀殇突然出现，神色肃然。

    “青思，轩辕梦出事了。”

    若换作别人来说这件事，傅青思不会在意，可眼前之人是楚怀殇，她最清楚这个男人的脾气秉性，他说出事，必是大事。

    果不其然，当傅青思与楚怀殇赶到轩辕梦房间的时候，屋子里已经围满了人。

    “呜呜……王爷，你要给臣妾作主啊！”傅青思还未蹭到人群里面，便听轩辕梦在那呜咽低泣，声音听起来好不凄凉。

    这时楚怀殇轻咳一声，众人这方注意到傅青思，顿时让路。

    好么！

    轩辕梦这是被人煮了咋的？

    只见昨日还是个妙人儿的轩辕梦，此时竟然全身通红，就好像铁在炼炉里烧上一个时辰的颜色。

    “怎么了这是？”傅青思惊讶之余脱口而出。

    “傅青思！你竟然敢来？你这个歹毒的女人！”看到傅青思一刻，轩辕梦美眸生寒，可再怎么寒也是一片火热。

    毋庸置疑，轩辕梦中毒了，可到底是什么样的毒才能让人的眼白也在一夜之间变成红色？

    “药可以乱吃，话别乱说啊！我怎么歹毒了？”傅青思自入房门至走到床边，都没看向坐在床头的君无烨，因为她不想看到君无烨质疑的目光。

    这种体验有休书那一次就够了。

    “怎么歹毒？难怪你昨日硬是要让本夫人到凉亭里坐一会儿呢！原来你是趁机给本夫人下毒了！”轩辕梦怒目而怒，眼底生起绝顶杀意。

    昨晚？傅青思承认她叫轩辕梦坐坐是有动机的，可是昨晚她根本没占到便宜好吧！

    依着战凰的意思，她跟轩辕梦对着睡了三四个时辰，严格说起来，她在给轩辕梦下药的时候，轩辕梦应该也没闲着，这会儿怎么？她这是恶人先告状？

    “怎么？没话说了？”轩辕梦愤恨低吼，之后倏的拉住君无烨的手，“王爷，七妹这般容不下臣妾，那她说一句就好了，臣妾可以搬出去，可她为什么要做这等歹毒下作之事！她……”

    未等轩辕梦控诉完，傅青思身子突然轻摇了两下，身侧楚怀殇见此，忙伸手过去搀扶，“青思，你没事吧？”

    “不知道怎么回事，身体像火烧一样难受……”傅青思的身体，软弱无力的倚在楚怀殇怀里，紧接着发生的事，让在场所有人大吃一惊。

    只见傅青思的手指，皓腕，还有雪颈，脸颊，正以肉眼看得到的速度迅速变红。

    速度之快，仅用了不到半刻钟的时间，傅青思已经呈现出与轩辕梦同样的症状！唯独眼白，还是如珍珠般透彻。

    “青思！怎么会这样？”眼见傅青思的惊人变化，楚怀殇心弦骤紧，不想才开口便觉手腕一紧，心便跟着放了下来。

    然尔傅青思紧紧抓住楚怀殇的动作落在君无烨的眼里，却被他理解成了依赖！

    心，忽然沉闷，像是有团棉絮赌在那里，连呼吸都觉得不顺畅了。

    “这……这是怎么回事？”轩辕梦愕然看向傅青思，一时糊涂。

    “五姐，青思这毒，是你下的？”傅青思倚在楚怀殇怀里，幽怨看向轩辕梦，有气无力指责。

    “傅青思你血口喷人！”轩辕梦气啊，好个傅青思，还学会贼喊捉贼了！

    “到底怎么回事？”君无烨终于有了反应，薄唇如刃，冷眼看向身侧的轩辕梦。

    “王爷……王爷这是在质问臣妾？若真是臣妾下毒，我至于陪着她一起中毒吗？皇上看到了，臣妾中毒的症状明显比她快啊！”轩辕梦疾声辩解，因为知道君无烨现在已经不受摄魂术控制，她还真是着急了。

    “五姐为了害青思，真是费了不少心思，先声夺人这一招，青思受教了。”傅青思什么都不用干，只要摆出一副悲伤绝望的表情，足以让满屋子的人倾向于她。

    “你！傅青思，你这么做缺德不缺德你！”轩辕梦气极，狠戾瞪向对面的女人。

    “怀殇……我好累……”傅青思懒理轩辕梦，她的目的很简单，先洗清嫌疑再说。

    “慢着！”不想这时，君无烨突然开口。

    傅青思心思微沉，她原以为经过这两日的磨合，君无烨或许能对自己有点儿自信，现在看来，她想多了。

    床榻上，轩辕梦这方舒了口气，傅青思想独善其身，也要看君无烨相不相信她！

    眼见君无烨松开轩辕梦的手，一脸冰冷的走向傅青思，所有人都屏住呼吸，等待接下来的精彩好戏。

    好戏，果然精彩！

    谁也没想到君无烨面无表情走过来的下一秒，竟然伸手把傅青思横抱在怀里，那种强势霸道的感觉，简直暴表！

    手，忽然一空。

    那种空虚的感觉自手掌蔓延到心底，楚怀殇表面无波，抬眸时正与君无烨四目相视。

    “本王的女人，就不劳烦楚公子了。”冰冷的声音带着掩饰不住的霸道狂狷，没给楚怀殇回应的机会，君无烨转身，大步走出房门，留下屋里一众人，唏嘘不已。

    无语，楚怀殇薄唇勾起淡淡的弧度，苦涩溢满胸腔。

    是呵，比起自己，君无烨更有资格站在傅青思身边，而且，这该是傅青思所希望的吧……

    随着楚怀殇走出房间，屋内众人顿时窃窃私语起来，大概意思就是他们家王爷开始喜新厌旧了吧？

    对于这个词，有些下人不以为然，应该是喜旧厌新，算起来七夫人应该是旧人。

    但也有反对的声音，旧不旧要看谁先嫁过来，就排名上，明显轩辕梦更旧一点儿嘛！

    “你们当本夫人是死人？都给我滚出去！”床榻上，轩辕梦突然大吼，叽叽喳喳的下人们这才发现身后还躺着一个人呢。

    眼见下人们作鸟兽散，轩辕梦这方想起什么，“给本夫人找大夫！都听到没有！”

    房间里顿时一片寂静，轩辕梦无力倒在床榻上，事有异常则为妖，傅青思越是用这种方法替自己洗脱嫌疑，她便越有嫌疑！

    原本轩辕梦还怀疑过府上另外一个人，这下看，给自己下毒的一定是傅青思。

    房间外面的拐角处，千叶一个人背对着墙角蹲下来，手里的树枝不时在地上比划着，樱唇勾起幽蛰的冷笑，没想到事情的进展比她想象还要顺利，这黑锅，有人替自己背了……

    且说君无烨在把傅青思抱回房间的时候，忽有侍卫禀报说军营有要事需要他回去处理，于是君无烨没留下一句话，只把傅青思小心翼翼搁到床上便离开了。

    而轩辕梦的房间，一整天下来至少有二十几个大夫出入，对于其通体透红的症状，皆束手无策。

    这么折腾下来，时间过的很快。

    酉时三刻，夜已深。

    一抹黑影咻的自将军府上空闪过。

    感觉有人闯进来，轩辕梦陡然起身，目光精锐。

    “你怎么这么不小心？”来者是黑净，暗色斗篷罩着他整个身体。

