    “什，什么？”那天骄抬头看着苏牧蒙了，这都不放过他？那他解释了有什么意义！

    “啪！”

    苏牧一锏下去，那天骄头重重砸在地上，直接咽气！

    解决完他，苏牧转头看向夏飞涛两人。

    “嗬……”见苏牧望过来，夏飞涛两人自嘲冷笑，闭上眼睛，准备接受接下来的死亡命运。

    他们，认栽！

    “砰！”

    一声闷响，夏飞涛身躯一颤，心头升起悲凉，他知道，他的族人已经被苏牧杀了。

    “砰！”

    “噗！”

    下一刻，夏飞涛只觉腹部遭到重创，剧痛让他身体都弓了起来！

    还没等他明白过来是怎么回事，一股尖锐力量突然涌入，在他体内肆虐！

    “啊啊……”

    夏飞涛撕心裂肺的声音响遍丛林，他身上的气息在迅速消散！

    等苏牧直起身，夏飞涛已经成了一个没有修为，彻彻底底的废人！

    “我的丹田，我的经脉……”夏飞涛发现丹田被毁，经脉被尽数摧残，此刻连痛苦都忘记了，只有无尽的绝望！

    “苏牧！”

    “杀人不过头点地，你为何要这么对我！”

    “有种你就杀了我！”

    废了丹田，他还有可能重新再来，但经脉都被摧毁了，他这辈子都完了，等待他的只有白眼与唾弃！

    这比杀了他还要难受！

    “如果你想要死更多人，我现在就可以杀了你。”

    听到苏牧充满杀气的话，夏飞涛一愣，什么意思？

    “留你一命，是让你去告诉你们的族人，让他不要招惹我的人！”

    “否则，我会让你们所有人，全都走不出这里！”

    苏牧满脸杀气，夏族若是真敢继续招惹他，那他放着奇遇不要，也要把夏族，杀个干净！

    夏飞涛一个寒噤，沉默下来，他知道，苏牧绝对会说到做到！

    “我会转达。”沉默了片刻后，夏飞涛不得不接受现实，答应为苏牧转达。

    “可是，你们沧澜帝国这么多人，总不能让我们全都绕着走吧？”

    接着夏飞涛有些不服气，他们付出了高昂代价才能来参加皇室秋猎，要是见人就躲着走，那他们来参加秋猎有何意义！

    “当然不用。”苏牧淡然开口，他只保护自己人，其他人，可没有资格让他来保护。

    “华族与大皇子的人，还有，谷家的人你们也不能动！”

    “否则……”

    “砰！”

    苏牧挥锏在地面打出一道沟壑，惹他的人，就是这种下场！

    夏飞涛看着地面上的沟壑，吞了吞口水，忙不迭的点头。

    “把内丹交出来，滚吧。”

    夏飞涛眼睛一瞪，还要他辛辛苦苦得来的内丹？但苏牧他惹不起，只能捏着鼻子认了，转手把刚刚得到的内丹拿了出来。

    他们都是同一时间到这里的，在外围杀了一圈之后就直奔内围，好的内丹，就刚刚杀的那两头幻兽的。

    苏牧接过内丹后，又在另一人身上把内丹搜了出来，目光一扫，眼睛微亮。

    “好东西。”

    “堪比五品的恢复丹药了！”

    虽然只是恢复性内丹，但也能为接下来的猎杀发挥助力，他想要杀彻地境十重的幻兽就必须借用通天锏做到罡气离体，以增强实力，那么消耗就是一个非常大的问题，有了这两颗内丹，正好补足。

    夏飞涛目送着苏牧离开，一边心中咒苏牧吃内丹给毒死，一边拿出一颗疗伤丹服下，艰难离开。

    秘境各处，都已经开始了疯狂的杀戮，要么是杀幻兽，要么是被幻兽杀，还有争夺幻兽内丹，互相残杀的。

    行走在秘境之中的云渭帝国的天骄，都有意识的避开华族天骄与大皇子的人，他们都清楚，华族、大皇子与苏牧都关系匪浅，他们若是动了这些人，苏牧绝对会找上他们，跟他们没完。

    但华族和大皇子的人他们不敢惹，其他人还是敢欺负的，譬如蔡祝谷三大百年世家的天骄！

    在秘境内，除了两大隐世家族之外，其余人都是第一时间找族人同伴，然后结伴而行，共同作战，这样既能降低被杀的风险，也能合力击杀幻兽，获得更好的内丹！

    “噗！”

    密林之中的某处地方，谷正涛五人合作，费尽力气终于斩下一头彻地境八重的幻兽！

    “涛哥，这下我们赚大了！”

    看着前方掉落在地上的内丹，谷峰兴奋道。

    谷正涛点了点头，脸上忍不住扬起笑容，他们一共五个人，只要能斩下五头幻兽，就每人都能有一颗内丹了。

    当然，前提得是好内丹不是毒丹。

    “运气不错啊。”

    谷正涛刚刚上去捡起内丹，一道戏谑的声音突然响起，让他们五人都是心头一惊。

    “谁！”

    五人四处寻找，最终抬头一望，只见一棵大树上跳下来两人。

    看到这两人的模样，再感受到他们身上强大的气息，谷正涛五人都是惊惧后退！

    “夏族的人！”

    “糟了，怎么会遇上他们！”

    接着五人心头一沉，居然运气这么不好，还一碰就是两个，单是一个夏族天骄就足以要他们的命！

    “跑！”

    谷正涛步步后退着，果断选择逃跑！

    谷峰四人惊惧的吞了吞口水，都只有逃跑保命的心思。

    “唰！”

    但他们才刚刚动身，一个夏族天骄就暴冲出去，将他们拦截住！

    “沧澜人，想跑？”

    “在我们手里，你们能跑得掉？”

    谷正涛五人心中再度一沉，这是盯上他们了？

    “涛哥……”谷峰求助的看向谷正涛，快想想办法，不然他们就都要留在这里了。

    谷正涛深吸了口气，稳定了一下心神后站出去：“两位，我们之间并无不快吧？大家进来都是为了求奇遇的，若是有事差遣，尽管说，不要伤了和气。”

    两个夏族天骄冷笑起来，伤了和气？还真是会抬高自己，就你们也配跟他们谈和气？

    “识相的，把内丹交出来，还能放你们一条活路，否则……”一夏族天骄开口，眼中寒芒闪烁，可别敬酒不吃吃罚酒！

    谷正涛脸色难看，果然，就是冲着他们的内丹而来的。

    “两位，以你们的修为猎杀彻地境九重的幻兽，应该是毫无难度，何必盯着我们手上这颗低级内丹呢。”

    有实力却不去找好的，反而盯着他们的内丹，夏族天骄就是这种卑劣之徒？

    “看来你们是不想给了。”然而夏族天骄并不想跟他们废话，冷笑着开口直接拔剑！

    他们实力是强，但猎杀幻兽可是有不小风险，还要花时间找幻兽，哪有直接抢省事！

    还有，他们在苏牧那里受了一肚子气，总要拿沧澜帝国的人来发泄一下！

    华族的人他们欺负不了，大皇子的人他们不敢欺负，百年世家的天骄他们还不能欺负欺负了？

    与此同时，夏飞涛正在拼命往这边赶，都顾不上恢复伤势，延路还要小心幻兽，他就剩点肉身力量了，要是碰到幻兽，必死无疑！

    可他还是不敢走的太慢，他怕通知的慢了，就会有族人惹恼苏牧那个刽子手！

    若是因为他的原因而导致他们的人全都走不出秘境，那他就是家族乃至帝国的千古罪人！

    “希望他们理智一点吧，可千万千万不要招惹苏牧的人啊！”

