    一瞬间，一众大少小姐都是在角落瑟瑟发抖起来，这里根本没有他们说话的份好不好，随后，他们看向主位上的才八岁的叶轩，心中对于他的地位再次拔高。

    这边，叶轩坐在那里喝着咖啡，脸上也是带着笑容，简直不要太开心，毕竟这样隔岸观火的感觉，真香。

    一会之后，几个银行行长和总监便是将自己的条件都说完了，恕我按之后，便是直接呆在另外一边，看向叶轩，都是在等待着叶轩的选择。

    他们知道，接下来，叶轩的选择，将会决定今天，谁能够拿到这六百亿的存款。

    就是一众大少小姐也是看向叶轩，他们也知道，叶轩接下来的选择将会是多么重要。

    一会之后，叶轩看向面前的众人，缓缓说道。

    “华夏银行的柳总监。”

    “我在我在！”

    这一刻，柳嫣然听着叶轩的声音顿时身子一颤，接着便是开始激动了起来，赶紧应声，随后带着傲然之意看向这边的几个行长，脸上更是笑吟吟的。

    现在的她，就好像是一只胜利的白天鹅一般，一瞬间，其他几个行长脸色便是一黑，我特么心态炸了啊。

    这卑鄙无耻的柳总监！

    不过，随后。

    “东海银行行长张天行。”

    “工商银行金陵分行行长。”

    叶轩再次点了两个人。

    这一下，柳嫣然脸上的笑容猛地凝固了起来，随后不解地看向叶轩，这，不是说好六百亿是她的了吗？

    那现在，这是什么意思？

    难不成，要平分了？

    这.......

    不过柳嫣然也是有些满足的，纵使是几人平分，每一家也算是有两百亿，这也算是一笔不小的数目了。

    只不过，两百亿的话，他们开出的条件，就是有些亏了啊。

    正在他们想着的时候，叶轩便是从椅子上跳了下来，“嗯，大概就是你们三家了，每一家，我都会存入六百亿。”

    每一家，我都会存入六百亿。

    叶轩声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却如同惊雷一般炸响，简直不要太惊人。

    几个行长和总监都是感觉自己心脏都快要跳出来了。

    一家六百亿！

    那这么说，一共，就是一千八百亿！

    我的天，一千八百亿啊！

    柳嫣然也是捂住小嘴，脸上带着惊骇。

    不过她随即反应过来，他们刚才争得头破血流，都是拿出了自己压箱底的条件。

    到了最后，才发现，叶轩竟然在第五层啊！

    他们，才在第一层！

    阴险！

    实在是太阴险！

    叶轩小小的身子在他们的眼中，也是变得不同了起来，那人畜无害的脸落在他们眼中，也有了另外一番意味。

    旁边，一众大少小姐都是看向叶轩，整个人身子都是开始颤抖了起来，他们身为金陵的大少小姐，本来的眼界便是极高，但是现在，依旧是感觉到了自己的价值观被颠覆了起来。

    “叶哥也太猛了吧。”林宇寒在旁边说道，一句话出，旁边的众人都是连忙点头，毕竟，确实太猛了。

    一千八百亿啊！

    现在，他们更是坚定了心中的信念，叶哥肯定是天京或者魔都的世家大少，否则的话，怎么样也说不通啊。

    一会之后，叶轩便是将资金都是转了过去，也是拿到了三家银行的黑卡，至于这些黑卡，叶轩倒是没有什么用，毕竟他可是有十倍返利，根本不需要这些东西。

    几个拿到存款的行长都是兴高采烈地离开，剩下的则是灰头土脸，唉声叹气。

    至于柳嫣然，自然是在这里。

    叶轩看着她，“别人都走了，你怎么还不走？”

    柳嫣然：“........”？？？

    我，我该走吗？

    我怎么还不走？

    我也不敢走啊。

    她接着便是看着叶轩，“叶先生，您忘了，刚才我已经说好了，当您的贴身助理。”

    “想起来了。”

    叶轩一句话，差点让柳嫣然吐血。

    想起来了？

    我一个这样漂亮的大姐姐，当您的贴身助理，好家伙，合着您直接忘了？

    “关键我也没有什么可以用你来管理的，要不你先回去吧。”

    柳嫣然：“........”

    我.......

    一瞬间，她对于自己的魅力都是感觉有了怀疑。

    这么多年以来，她都是女神级别的人物，在学校的时候便是学校里面的高材生，被人奉为校花一般，多少天骄想要追求她都被他拒之门外。

    现在，更是短短时间之内成为了华夏银行的总监，现在追求她的人更是能够排到长江大桥去了，可是现在，叶轩，竟然对她这样一个大姐姐视而不见。

    饶是叶轩年纪在这，她也有些接受不了。

    甚至感觉，有些失落？

    只不过，她还是准备回去了。

    旁边，一众大少小姐对于叶轩的举动，也是眼睛都差点瞪出来，这样一个美女贴身助理，你就这样放过了啊？

    刘云和林宇寒等人都是咽了口唾沫，要是他们的话，恨不得天天和柳嫣然在一起。

    这就是他们的区别吗？

    只不过，下一刻。

    “等等等等，我想起来了，还是有事叫你干的。”叶轩看着柳嫣然的背影，赶紧说道。

    啊？

    柳嫣然自信回头，眼睛之中带着希冀，以及对于自己信心的重拾。

    果然！

    她的魅力还是有的。

    叶轩看着她，对着她招了招手，“正好我最近想要招个司机，你应该会开车吧，就先当我的司机吧。”

    一句话，声音不大，但是落在柳嫣然耳朵之中，却差点让她一口护心老血喷出来。

