
　　第1697章以我之名

　　绝望来得如此突然。

　　正当素雪以为这一生就这样莫名其妙结束的时候，那即将毁灭自己，来自修罗国度的武者，却被人像是小鸡一样给拎了起来。

　　素雪看到了那‘绝世杀神’身后，好像有着一个人影。

　　能把神武境武者都给提起来，这又是来自什么地方的强大魔鬼？素雪只听说过，在三大帝域，神武境很常见，可这里是万国疆域啊！

　　为什么就在这短短的时间内，一个个的强者接连出现？

　　素雪一时间反应不过来，那修罗国度的人更是骇然。那‘绝世杀神’大怒吼道：“谁，快把老子放开，否则老子将你剁碎了喂狗！你们还愣着干嘛，把这家伙给我弄死！”

　　他这一喝，剩下那些修为同样不俗的武者，一个个朝着那黑影冲杀而来，而就在这时候，大殿门外又是一个黑影冲了进来，只一个瞬间，那些修罗国度的武者一个个都直挺挺的倒在地上，脸上惨白，已经失去了生机。

　　‘绝世杀神’和魔族众人，呆呆的看着这一切。

　　他们将目光转移到而后进来的人身上，当看清楚来人的相貌后，素雪脑袋一片空白，眼前的少女比起几年前要成熟了许多，模样几乎和自己没有什么差别，但眼神古灵精怪，仍然透露着稚气，这不就是自己最疼爱的妹妹么？

　　那一刻，泪水止不住的流了下来。

　　她快步走了过去，两姐妹就这样抱在一起，抱头痛哭，素妍这小丫头年纪轻轻就离开家，今日才能回来，要说不想家，那是不可能的。

　　哭泣了好几阵子，素雪才刚想和自己妹妹说话呢，她忽然浑身一怔，回头去看向那绝世杀神，还有他身后的那个人影。

　　她应该猜到自己了……

　　龙辰根本就没将手中挟持的人放在心上，他轻轻的松开，而这时候，那绝世杀神大喝一声，一拳朝着龙辰的咽喉处打去，眼看着就要将龙辰杀死。

　　在这关头，素雪看到了龙辰。

　　他变化很大，更加成熟，更加威严，也更加的飘逸。

　　“小心……”素雪惊呼了一声。

　　龙辰才想起眼前有个苍蝇呢，对付这种人，龙辰连动手都不用，只用一个眼神，那巨大的元神冲击力，就能够让这家伙的神武魂直接溃散，这就是所谓的，一个眼神就能够把他杀死。

　　那要动手杀龙辰的人，无比恐惧的看着龙辰，然后软软的倒在地上。

　　而这时候，龙辰也清晰的显露在她的面前。

　　素雪看看地上的神武境强者尸体，又看看龙辰，她哑口无言，一双眼睛都在颤抖着，那些魔族的长者们，更是清晰的看到，龙辰单凭一个眼神，就把这神武境的强者看死了。

　　这得有多强！

　　每个人的眼神，都无比的呆滞。

　　“好久不见了……”

　　一看到她，龙辰就想起了那个晚上她跟自己说的话，要自己选择，而自己那时候伤了她的心，此刻本来无法面对，但他还是鼓起了勇气。

　　素雪也并非是从前的素雪，她擦去了眼泪，牵着自己妹妹的手，情绪稳定下来，道：“是啊，好久不见了。”

　　她对旁边一个老者道：“柳叔，帮忙去把我父亲喊来。”

　　那老者连忙离开。

　　“姐姐，我好想念你。”素妍埋在她胸前痛哭。

　　龙辰安静看着她们，并不说话，这是素妍的时间，自己的事情并不着急。

　　很快的白澜就匆忙赶上来，修罗国度的事情本来应该是大事，但现在既然全部都被轻松杀死了，便没人再去搭理这几个可怜的家伙，魔族的人早早就把他们的尸体处理了，而龙辰则独自离开大殿，让他们父女三人好好叙旧。

　　他自己也有家人，知道这时候是最珍贵的。

　　“小狼，你决定了吗？”

　　龙辰问道。

　　莫小狼从神国当中出来，他点头说道：“妍儿一定要和我走，我想我能保护她的。”

　　素妍还小，实力跟不上他们，所以一开始龙辰并没准备把她带上永生神域，但他们两人坚持，龙辰就没什么办法了。

　　这个团体当中主要的战斗力还是在龙辰和莫小狼上面。

　　“既然如此，你就要去和你未来的岳父说清楚了。”龙辰打趣道。

　　莫小狼面红耳赤，支支吾吾道：“我和妍儿……那个……”

　　“去吧，你也不是三岁小孩了。想要什么，大胆去争取。”龙辰鼓励道。

　　眼看着莫小狼进去，小猫唉声叹气道：“你们真好啊，一个个拖家带口的，唯独我孤家寡人，真是可怜啊！但你们别得意，以小爷的魅力，嘿嘿，没过多久，肯定妻妾成群。”

　　龙辰没去搭理他，而是很认真的问杨灵青，道：“将来，你怎么打算。”

　　杨灵青已经做好了主意，她道：“你们都上去了，可我觉得那里不适合我，你离开之后，我想多多照顾一下万国疆域这边的事情，太阴魔界那边，估计过不了多久，界主就会把位置传给我。哥，既然你们去闯荡，去冒险，我就替你们看着家，守好你们的大后方，你们就可以后顾无忧了。”M.23sk.com

　　龙辰点点头，并不强迫她。

　　这是灵青自己的选择。

　　再者，永生神域，也未必适合杨灵青。

　　当然了，龙辰并非是一去永远不回来。他也担心杨灵青他们涅槃劫的问题，以杨灵青的天资，至少两千年之内是没有问题的。

　　大概一天的时间过去，素妍和小狼估计已经把所有的事情都说好了。

　　素雪和白澜，对莫小狼自然是一百个满意，况且还有龙辰照看着。

　　而这时候，素雪走了出来，和龙辰一边行走，一边聊天。

　　“你在三大帝域的事情，妍儿都告诉我了，原来一个月之前掀起那一场神战的神龙就是你……我们之间的差距，真是越来越远了。”

　　一天之内，她的内心再次变化了许多。

　　两人走到了一面干净的湖泊面前。

　　“她还告诉我，你在剑魂帝宫的事情。我忽然觉得很庆幸，当初没有拦住你，你的人生，不应该只局限在万国疆域的。你做了一个正确的选择。”

　　龙辰偏过头，看着这个懂事而富有责任心的女人。

　　素雪轻轻一笑，道：“你别这样看着我，听妍儿说，你想让我，掌控这万国疆域？听说你可以随便让我拥有神武境的实力？”

　　龙辰点点头。

　　素雪眼前一亮，她道：“龙辰，你一直不说话，我就当你是内疚了。虽然说感情的事情没法勉强，但你还是欠我不少，欠债是要还的，你懂么？”

　　“你要我怎么还呢？”她好像一点儿都不失落，反而有些欣慰。

　　素雪道：“你只要答应我一件事情，就可以走了。从今往后，我会把你忘记，然后开战自己壮阔的人生。拥有我自己的梦想和生活。”

　　如果可以这样，那就再好不过了。

　　龙辰可不想她生活在阴郁当中。

　　从今天来看，她心情应该很好。

　　“我需要做什么？”龙辰问。

　　素雪上上下下的打量着他，忽然狡黠一笑，道：“我要你化成龙，我想让你驮着我飞上星空，然后向全天下宣布，往后万国疆域就是我素雪一个人的。”

　　龙辰呆了一下，他没想到会是这样的条件。

　　“敢不答应么？”素雪眨着黑亮的眼睛，完全没有因为龙辰今日的不同，而心中恐惧和敬畏，更像是一个小情人。

　　“不敢。”

　　让她平白无故想了自己那么多年，自己确实欠她的。

　　就在这时候，龙辰毅然做出了选择。

　　此时已经是夜晚，星空一片璀璨。

　　龙辰带着她冲上云霄，在那一刻，他忽然化成了神龙，在这龙祭大陆的边缘，他那血红色的身躯，开始了恐怖的膨胀，一边上升一片膨胀，当龙辰到达那星空之上的时候，他的身躯竟然膨胀到了两百万米之长！

　　一开始，动静只是吓倒了魔族所掌控的圣朝，然后范围越来越大，直到最后，整个万国疆域亿亿万的生灵都被惊动，无数人抬起头来，看到天空上，那一条巨大的血色神龙！

　　他那巨大的头颅从云海当中显露出来，俯瞰众生。

　　对于龙祭大陆所有人来说，龙只是传说，是一种神话，而这时候，神话竟然出现了。

　　这个夜晚，注定是一个不平凡的夜晚。

　　亿亿万的生灵，看到那条神龙之后，他们颤抖着跪下，无比虔诚，顶礼膜拜。

　　就连角落当中白杨镇，都能够看到星空上那比无数星城还要巨大的神龙。

　　“龙！”

　　“竟然是神龙！”

　　“我没看错吧！”

　　整个万国疆域，就像是淹没在沸水当中，彻底的沸腾了起来，这是一个被神话唤醒的夜晚。

　　当所有人都看到那一头盘旋在天空之上的神龙时候，却没人看到在他的额头上，那一身黑色轻纱的女子，流露出了感动的眼泪。

　　所有人都能清晰的看见神龙那充满威严，让他们无法直视的眼神。

　　时候到了。

　　龙辰以神龙的声音，将自己的话，传遍了万国疆域。

　　“我的名字，叫做龙辰。我的家乡，是神龙圣朝掌控的一千小国之一，仓央国的白杨镇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1697章 以我之名免费阅读。https://xs.23sk.com 