    只见“天赐”哆嗦着，跪在叶青阳面前，无比的乖巧听话。

    “现在肯跟我讲道理了？”叶青阳问道。

    “天师恕罪，小女子知错了！”

    “天赐”瑟瑟发抖道。

    “说，为什么要害人？”叶青阳道。

    “他对我不敬，在我的地盘小解！”

    “天赐”道。

    叶青阳回头，对着众人双手一摊：“你们瞧，我说什么来着，在人家房子上撒尿，人家不搞他才怪呢！”

    众人此时也早已对叶青阳的话深信不疑。

    纷纷点头表示赞同。

    “就因为撒了泡尿，你不仅杀了个无辜的人，还搞得我们鸡犬不宁！”叶青阳道：“按理来说，我要一纸诉状发去地府，叫鬼差把你打入十八层地狱！”

    “天师恕罪！”

    “天赐”急忙磕头求饶道：“天师，我本来不想杀那人，但他一直说着污言秽语，口口声声说想玩死安小姐之类的话，我并不知道安小姐是谁，但是小女子我，就是死于这种淫徒之手，对这种淫棍，我深恶痛绝，所以，我才对他动了杀心！”

    “呦，还有这码事？”叶青阳饶有意味的看向魏少：“魏少啊，听见了么？你带来的医生，心术不正啊，他竟然想着要对安娜小姐下手！这件事你怎么解释？”

    叶青阳没想到，拷问之下，竟然还有意外发现。

    魏少脸色铁青，不知如何作答。

    先是有天赐撒尿惹了孤魂野鬼，后有常医生污言秽语背地里亵渎安娜小姐。

    魏少的脸算是丢尽了。

    此时安娜与陈先令等人，更是眼神如刀子一般盯着魏少。

    “这个浑蛋！竟然敢背地里对安娜小姐动心思，死有余辜！”

    魏少见事情不好，赶紧撇开关系，站在道德制高点痛批常医生。

    不仅如此，他还对其余的人装模作样的喝道：

    “我告诉你们，如果谁再敢动歪心思，我魏少第一个废了他！”

    “呵呵！”

    叶青阳却是淡淡一笑。

    “大家不是傻子，谁不明白你是在演戏？”

    “我看就属你歪心思动的最多，如果对安娜小姐没有心思，你这种纨绔大少，会跟进这深山老林里来？”

    “你......你污蔑我！”魏少气急大叫。

    “我有没有污蔑你，你自己比谁都清楚，不过我真得夸你一句演技不错，奥斯卡欠你一个小金人儿！”叶青阳道。

    “你......”

    魏少气的脸色铁青。

    “行了！”

    安娜狠狠的剜了魏少一眼。

    然后，她来到叶青阳身边，试探性的问道：“她怎么办？”

    这个她，自然指的是上了天赐身的女鬼！

    “唉，她也是苦命人！”叶青阳对“天赐”说道：“我念你心存良知，不给予你重罚，既然你已经找了那个医生做替身，现在就去地府报道吧！”

    “谢天师开恩！”

    天赐连连跪谢，然后突然身体一软，不省人事。

    “走了？”

    众人面面相觑。

    “对，她走了！”

    叶青阳道：“今晚没事了！”

    “太好了！”

    其余的人顿时松了一口气。

    叶青阳对安娜小声说道：“看出来了吧？魏少这群人都对你有非分之想，后面自己多注意吧！”

    说完，便带着明晓溪走了。

    安娜银牙紧咬，对魏少等人，内心也是产生了极大的隔阂。

    而这一切，看在魏少眼里，恨不得把叶青阳碎尸万段。

    这一趟进山，他花费了这么大的力气，用了这么多心血，必须要追到安娜小姐，再难都要追到。

    魏少咬牙切齿，心中盘算着该如何对付叶青阳。

    而这边，叶青阳与明晓溪朝帐篷走去，明晓溪低声道：

    “叶宗师，那天赐和魏少是一伙人，都不是什么好东西，如果是我，这次我坚决不会救他！”

    听罢，叶青阳笑了笑。

    他并不是想救天赐。

    他是为了安娜的一个承诺，为了接近X组。

    “晓溪，你是不是经常听一句话，做恶之人必有恶报，不是不报时候未到！”叶青阳道。

    “是啊，老生常谈了！”明晓溪道。

    “所以，这群人作恶，必定会有恶果，他们恶念越深，报应就来得越快！”叶青阳道：“作恶之人，自有天收，根本不用我们动手，免得脏了手！”

    “嗯！”明晓溪重重点了点头。

    突然间，他发现叶青阳心性很成熟，完全不是一个二十几岁小伙子的思想。

    这时候身后一个声音传来：“叶天师！”

    叶青阳回头看过去，是安娜等人。

    安娜几步追上来，脸上带着难得一见的惊喜，说道：

    “没想到，你隐藏的还挺深！原来你是一名天师啊？”

    “安娜小姐误会了！”叶青阳笑了笑道：“我哪里是天师啊，我刚才是吓唬那个鬼呢，我那几道符箓，是在道观里请来的，进山带在身上，专治这种鬼魅的！”

    “哦！这样啊！”

    安娜眼神马上黯淡了下去。

    她听说过，这世间有一些奇人异士，喜欢独居深山修行，是那种世外高人。

    其中天师就是这类人中的一种。

    听闻天师是修道者的金字塔尖，天师是万中无一的天纵奇才，各方面的天赋都很高，百年难遇。

    最重要的是，安娜听说，天师医术奇高，能与天争命，能从阎王爷手里夺人。

    她这一次去药神谷，就是为了救自己的爷爷安昌国。

    安昌国得了一种不治之症，肌萎缩侧索硬化和运动神经元病症，简称渐冻症。

    全世界求医，依然没有任何改观。

    因为渐冻症是世界医疗历史的难题，到如今都没有任何解决办法。

    而安昌国年近古稀，身体本就羸弱，得了这种病，撑不过一年，就会全身肌肉萎缩而死。

    能给到安家的时间不多了。

    安娜听说药神谷的谷主，是一位修道高人，不仅能炼制一手灵丹妙药，更是能治疗世间许多无法医治的疑难杂症。

    所以，抱着最后一线希望，安娜带上最信任的保镖陈先令，踏上了前往药神谷的路。

    当她听女鬼说叶青阳是天师，顿时心中喜悦。

    但马上又遭到无情打击。

    想来也是，叶青阳这么年轻，怎么可能是天师呢！

    看来，这趟药神谷之旅，还是得继续啊！

    【作者有话说】

    一会儿还有

