
苏雅回到了刑警队，直接朝着刑警队大队长的办公室走去。

周围的刑警们看到苏雅的样子，皆给她让道，因为他们从苏雅表情上知道了一件事，那便是……她的心情很不好。

“张队，这到底是怎么回事？”苏雅进入办公室，将门关上，尽管她已经猜到王宸是什么人了，但还是忍不住要确定一下。

“具体我也不太清楚，但有一点儿可以确定，那个王宸……是军方的人！他杀飞龙跟林江海的司机应该是执行某个机密任务。”张青，刑警队大队长，身高一米七八，身材中等。

“太气人了也，特别是那群当兵的，简直目中无人，直接就拿枪指着我们！”苏雅抱怨了一句，但她心中不知为何却松了一口气。

“应该是王宸的身份很特殊吧，别太在意。”张青笑了笑，说道。

“我没事，我先出去了。”苏雅说完便离开了办公室，不过她对王宸更加好奇了，他才多大啊？就执行机密任务？

本来她以为王宸只是一个有原则性的杀手，但现在她改变了自己的看法。

回到自己的办公室，苏雅迅速打开电脑，然后开始查王宸的资料，但不查还好，一查她便傻眼了！因为……之前所有关乎王宸的资料都消失了，就连那虚造的资料都被清空了！

“黑户！”苏雅自语了一句，军人的所有信息都是黑户，特别是特战部队，只有军方高层才有他们的详细资料，刑警队是查不到的。

“混蛋王宸，害人家担心这么久。”苏雅一拍键盘，抱怨的骂了一句。

当她骂完之后，连她自己都愣了一下，眼神中尽是不可置信！这是她说出来的话吗？竟然连‘人家’这种话都说出来了！而且，她担心王宸干什么？还有，为什么在知道王宸身份以及确定他的安危之后，她心中压着的石头好像落下来了？

“不会吧……”苏雅贝齿轻咬朱唇，她发现自己对王宸好像越来越上心了。

……

王宸走在S市繁华的街道上，望着来往的人群，嘴角浮现一抹轻笑。

在路过一家移动营业厅的时候，他买了一张新的手机卡，然后放到了手机中。

“我还有二十九天时间，距离大学开学还有一个多月，现在任务也完成了，我也不在危险之中了，给她打个电话……应该没事吧？”王宸拿着手机，自言自语。

他在犹豫到底要不要给陈心怡打电话，他的身份是机密的，肯定不能说，顶多说自己是服役的军人，但就算说了又如何？

王宸连自己的退伍时间都不敢确定，就算陈心怡知道后，愿意跟他在一起，难不成两人就这样一直异地？要知道军嫂都是很苦的，没有多少人愿意当军人的女朋友，特别是一名特战队员！

因为特战队员时时刻刻都处于危险之中，说不定哪天就会成为烈士，而特战队员的女友更是饱受精神摧残，她们会时时刻刻担心，这样是很累的。

王宸的手指停在手机按键上面，他不是一个优柔寡断的人，但也分事，比如在感情上，他就会变的很被动。

“我什么都可以失去，唯独你不行，抱歉了……原谅我的自私，不管结果如何，我都要尝试一下，这样就算以后真的没有结果，我也不后悔。”王宸深吸了一口气，按下一个号码，拨打了过去。

“喂？”电话响了三声，电话接通，手机中传来喧杂的声音，估计陈心怡正在一个喧闹的场合里。

“……”王宸拿着手机，一时间不知道该说些什么。

“喂？你是谁啊？”陈心怡黛眉皱眉，问道。

“你在哪儿？”王宸眼神平静了下来，表情恢复了先前的自信与淡然。

陈心怡愣了一下，她可以听出这是王宸的声音，谨慎的看了一下四周，捂着手机说道：“在街上呢，你呢？”

“我也在街上，方便见面吗？”王宸笑着问道。

“你还在S市？”陈心怡诧异的问道。

“恩，回来了。”王宸蹲在一旁，拆开一片口香糖，塞到口中。

“你说地点，我过去。”陈心怡朝着不远处的宝马X6走去，边走边说。

“凤凰街，移动营业厅。”王宸说道。

“五分钟到。”陈心怡打开车门，将车发动，朝着王宸说的地点行驶了过去。

四分钟之后，一辆红色的宝马X6停在了路边，比电话中说的时间快了一分钟。陈心怡打了一个喇叭，王宸起身，走到宝马车前，打开车门，坐在了副驾驶上。

“去哪儿？”陈心怡望了王宸一眼，看到王宸脸上全是汗，便将空调调大了一些，然后递给王宸一瓶矿泉水。

“郊外吧，不太喜欢人多的地方。”王宸接过矿泉水，说道。

“恩。”陈心怡点了点头，将车发动，朝着郊区行驶，她没有多想，毕竟她还不知道通缉令解除的消息，因为王宸去人少的地方是为了躲避通缉。

“你怎么回来了？还是说一直没走？”陈心怡一边开车，一边问道，今天她穿着一身蓝色的长裙，拉直的长发随意的披散着，给人一种随和美的感觉。

“办完事情就回来了。”王宸没有过多的解释，说道。

“哦。”陈心怡轻应了一声，她以为王宸所说的事情是杀人。

就这样，一路上两人沉默了下来，谁也没有先开口说话，十五分钟之后，车辆行驶到了郊区，停在了一个湖泊前的柳树下。

“你找我干什么？上次你给我的古玉，我匿名交给国家了。”陈心怡打开一瓶矿泉水，喝了一口。

“有件事情我一直想确认一下。”王宸望向陈心怡，正色说道，他不想再逃避了，今天他要把所有话都说清楚。

“什么事情？”陈心怡跟王宸对视到一起。

“之前我一直在逃避的事情，也是现在我想面对的事情。”王宸正色说道。

陈心怡面露不解，说道：“我不太明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063289"  chaptername="第71章  不再逃避">加入书签</a>
</div>
