    她就知道，她姐姐的身份能够压倒一切。即便是神医门，也必须看她姐姐的脸色行事。所以，即便她犯了错，神医门也不会对她怎么样。

    “我倒是好奇，林雪颜能从西极学到什么样的本事。”

    叶轻染的声音淡淡传来，九长老瞬间就明白了她的意思。

    林雪薇听叶轻染这么说，露出一抹鄙夷的笑，“叶轻染，我姐姐学到的东西，那是你此生都触及不到的！”

    下一瞬，却听九长老说，“林雪薇，你现在暂时被剥去神医门弟子的身份，具体的去留，让门主来定夺吧！”

    林雪薇简直不敢相信自己的耳朵。

    她都拿出姐姐的身份了，九长老还如此冥顽不灵？

    “九长老，你确定吗？”

    “将你的神医令交出来！”

    林雪薇眯着眼睛，不断点头，“好，很好！九长老还希望你不要后悔！”说着她将神医令丢在地上，不屑一顾，“反正我很快也要跟着姐姐去逐鹿之巅了，小小的神医门，我还不稀罕呢！”

    说完，林雪薇高扬着下巴，朝着外面走去。

    众人目送着林雪薇的背影，没人敢因为她被逐出神医门而轻视她。

    因为，她的背后还有一个比神医门还要恐怖的存在！

    她的姐姐，林雪颜，是逐鹿之巅的人！

    叶轻染在回去的路上，被九长老追上。

    “客卿长老？”

    九长老尝试性地喊道。

    “找我有什么事吗？”

    还真的是客卿长老！

    九长老浑身激动的发颤。

    谁能想到，堂堂神医门最神秘的客卿长老，居然是小小东临国丞相府的小姐！

    “客卿长老，没想到真的是您！”九长老很是激动。

    叶轻染扯了扯唇角，“九长老，在外面喊我叶姑娘吧。我的身份，希望你能帮我暂时保密。”

    “好！”九长老点头应下，“客卿长老，林雪薇刚才的话你也听见了，万一她真的阻拦我们或许这次的名额…门主知道了，定会怪罪下来…”

    “不会。”

    不会？

    九长老一愣。不过，他却是莫名安心下来。

    既然客卿长老说不会，那就一定不会。

    “没什么事，我就先走了。有什么事情，可以来丞相府找我。”

    目送叶轻染离开，九长老久久无法平静。

    这件事情若是让其他几位长老知道，估计他们会疯！

    ……

    ……

    ……

    天朗气清，万里无云

    林家人在这一日倾巢出动，在林府门口等待着。

    不仅是林家人，所有得知消息的人都赶了过来，只为见一眼那位传说中的人物—林家雪颜！

    是以，林家大门前，阵仗极大，可谓是热闹之极。

    不多时，一辆马车由四匹玉雪鬃拉着，前后各八名白衣飘飘的侍女一路撒花，漫天的花瓣飞舞，如梦似幻。

    马车是那种四周都是轻纱的，里面绰约的身影若隐若现。

    风一吹，轻纱漫舞，好似仙人的座驾。

    无数道目光凝视着这驾马车。

    待靠近后，动人的声音，悠悠传来：“爹娘，雪颜回来了！”

    随着这道声音传来，马车里那道身影掀开轻纱，从里面飞了出来，降落在地上。

    一身白衣胜雪，勾勒出女子曼妙无双的身姿，那通体气质好似仙女一般。薄薄的轻纱遮住容颜，如梦似幻。

    一阵清风吹来，将面纱吹走，展露下面绝色无双的容貌。

    嘶~

    阵阵抽气声从人群里传来，无数道目光凝视着那张脸，满是惊艳。

    这位，便是那位传说中去了西极逐鹿之巅的林雪颜吗？

    林家家主林之尚和其夫人王氏看到林雪颜激动不已。

    他们的女儿，如此的优秀，五年前去了西极，成了逐鹿之巅的一员，五年后荣归故里，优秀的他们差点没认出来！

    所有人都羡慕他们有一个如此优秀的女儿！

    他们也与有荣焉。

    “颜儿！”

    “乖女儿，你回来了！”

    众人见林之尚和王氏这般反应，也回过神来，一脸的兴奋。

    “真的是林家那位大小姐啊！她真的回来了！”

    “她从马车里出来的时候，我以为是仙女下凡！”

    “她也太完美了吧？完全挑不出瑕疵！果然是逐鹿之巅的人！”

    ……

    所有的目光都是艳羡的。所有人的议论声都是赞美的。这让林雪颜心底愈发的得意。她的虚荣心得到了极大的满足。

    虽然这些年她并没有嫁给逐鹿之巅的帝尊，但是即便是在那里待过，回到西凉城，所有人还是会对她艳羡不已！

    她真是非常庆幸当年自己的选择！如果重来一次，她依然会选择将叶轻染的肚子破开，然后将她的孩子抱去逐鹿之巅。

    这些年，她仗着自己小少主救命恩人的身份，在逐鹿之巅过的还算不错。

    不过，这都不算什么，她的目标很明确，就是成为帝尊的女人。当然帝尊的正室是不可能了，因为已经被圣女给锁定了，她哪怕做个妾也就心满意足了！

    毕竟，帝尊是她见过最完美的男人！

    林雪颜心中这般想着，脸上挂着完美无缺的温婉笑容。下巴微微扬起，带着一抹倨傲，背脊挺直，端着一副神女姿态。

    “感谢各位的厚爱，雪颜感之不尽。”林雪颜说着，在林家众人的簇拥下进了林府。

    林家如今早已今非昔比，乃是西凉城的名门望族，府邸自然也比以前气派了很多。

    但是，和逐鹿之巅一比，根本就不够看！

    “雪颜你可算回来了！我们都好想你啊！”

    “是啊，姐姐，你终于回来了！”

    “雪颜真是越来越漂亮了！”

    ……

    各种奉承的话传来，林雪颜脸上谦虚地笑着，心中却万分不屑。

    她真的是越来越嫌弃这个家了。

    果然是见过了大海，才知道池塘的渺小。

    她见识过西极的繁华，回到西凉城就感觉回到了山沟沟里，这让她浑身都觉得难受，就好似从干净的地方来到了肮脏的垃圾堆。

    总感觉这里的人都比西极的人长得丑！

