
风云菱一愣，随即点点头道：“那也好，这样爹爹就不会那么担心了。”

其实她心里才不管风邀月过得好不好，只是不想她爹风暮景难受，毕竟这个异世，对她最好的就是这位爹爹了。

换了衣服来到大殿里，就见四王爷楚卫战坐在上座喝茶，自己父亲坐在左下陪着。

风云菱嘴角抽搐一下，这个四王爷虽然看上去比二王爷楚晋南稍微像人一点，但看上去那股威严傲然还比二王爷强势一点。

“爹，四王爷。”风云菱进去也不行礼，直接就叫唤一声，随即目光看着四王爷哈哈一笑道，“四王爷，没想到这还没过多久，你就要成为我风云菱的妹夫了。”

四王爷楚卫战瞬间一张带着一点微笑的脸沉下了，但风云菱也确实没说错。

“菱儿，休得胡闹，今日四王爷是来商量你二妹的婚事，你这个做姐姐要帮着出点主意。”风暮景连忙说道。

“爹，菱儿明白。”风云菱走到一边笑眯眯的坐下来，看着楚卫战又道，“四王爷这是准备怎么操办这次大婚呢？我二妹容貌倾城，又是才女，还是我们丞相府的嫡系二小姐，你可不能亏待了我二妹妹。”

“咳咳咳。”楚卫战立刻咳嗽一声，“那是自然，以后我们都是一家人，丞相就是本王的岳父，还望岳父大人以后多帮着本王一点，那邀月的日子也会好过啊。”

风暮景的老脸都抖动一下，楚卫战无非就是要他明确表明会帮着他夺那个位置，这冷嘲热讽加威胁，是无所不用了。

但他虽然气恼，却是无计可施，谁叫风邀月是他的女儿，他也不忍心看着她遭受痛苦。

“哎呀，都是一家人，我爹怎么会不帮着四王爷呢。”风云菱说得好像很真切似的，“不过嘛，我爹为人清廉，爱戴百姓，只要不是对百姓不利的，相信我爹也一定是义不容辞的。”

风暮景看看自己女儿，心想她这话说的到是深得他心，四王爷若是需要他做对百姓有利的事情，那他当然愿意帮忙。

他就怕四王爷野心太大，心狠手辣，要他那种拉拢那些好官，助纣为虐。

楚卫战哈哈一笑道：“那是自然，本王要做大事，也是为大兴国老百姓着想。”说着目光看向风暮景，似乎还想听这位岳父大人怎么说。

“咳咳，四王爷，既然日后是一家人了，自然大家都会守望相助，但老夫的脾气王爷也是知道的，有些事情老夫是死都不会做的。”风暮景这话让风云菱看了他一下，心想四王爷肯定是要爹帮他做什么了。

四王爷哈哈一笑道：“丞相，你别紧张，以后一家人好说话，今日先说说本王和邀月大婚之事吧，丞相希望本王大肆操办，还是低调一些？”

风暮景老脸抖动一下，刚想说话，风邀月突然从外面跑进来。

她一进来，就盯着四王爷，楚卫战脸上露笑道：“本王的王妃来了。”

风邀月一身漂亮的粉色长裙，脸上也是化了妆，整个特意打扮过，看着楚卫战露出娇羞的笑容，走过去微微服身道：“妾身参见王爷。”

“起来吧，都是一家人了，哈哈哈，以后就是本王的王妃了，这些虚礼就不用了，来，坐。”楚卫战看着似乎很宠爱风邀月似的，拉她到右边的第一个位置坐下。

风邀月更是面色红润，一双眼睛含着春意看向楚卫战。

楚卫战对风邀月其实没多大感觉，但这个送上门来的大美人，他到是没有玩腻，特别此刻看着真的娇艳如花，让他心头也是止不住有点痒痒的。

之前他确实有要娶风邀月之心，才会在五王爷的赏珠大会上，和风邀月留下来私下聊了很久，是要博得她好感，毕竟她是丞相之女，还可能是凤星。

加上嫡女身份也配得上四王妃这个位置的。虽然顾晚清是在风云菱娘亲死后扶正的，但风邀月这位二小姐也是正儿八经的嫡女。

但她那种自动送上门投怀送抱的做法，实在让楚卫战很看不起，但送上来的不吃白不吃，还让他直接抓了风暮景一个把柄，对他有利。

表面上的两人相敬如宾，很是恩爱的相视而笑。

风云菱心想风邀月都已经听自己爹说过四王爷是怎么说她的了，到是很忍得住，怪不得望轻尘说她的姻缘暂时还不错。

只要爹还是丞相，风邀月自己再聪明一点，日子就不会不好过了。

“王爷，好歹是我们大婚，怎么能简单操办呢，我也要给王爷和爹撑点面子啊，而且铺张一下，全京城都会知道我爹以后就站在你这边了，你说对吗？”风邀月对楚卫战撒娇的口吻说道。

风暮景听风邀月的话皱眉，但见楚卫战目光瞥了过来，他只能道：“邀月若是想隆重点，我们就隆重点，毕竟皇上那边也好交代，好久没喜庆的事情了。”

“丞相这么说，本王自然没意见，再说了，本王如何能亏待自己的王妃呢，本王已经禀报父皇，父皇已经叫钦天监看时间，选一个良辰吉时，本王迎娶邀月过门，本王大婚，自然是与民同庆的。”楚卫战开心的大笑，目光看向风云菱的时候，笑意却是没有达眼底。

“大小姐，当初你和六弟闹得不愉快，不过你放心，本王会好好对待邀月的。”楚卫战对风云菱说道。

风云菱见风邀月转头看她，她心想，演戏自己又不是不会。

立刻笑起来道：“四王爷，我二妹人美心善，四王爷要是不珍惜，那就说不过去了，二妹，以后可要好好做四王爷的贤内助，不能再顽皮了懂吗？”

风邀月嘴角微微抖了一下，随即道：“大姐说得哪里话，妹妹能嫁给四王爷，是妹妹修来的福气，日后妹妹一定会好好侍候夫君大人的。”

楚卫战看风邀月如此懂事，顿时心情大好的哈哈大笑，但笑了一半突然戛然而止，目光森然的盯着风云菱道：“大小姐，听说你和六弟又走在一起了？这是要复合了吗？”

风云菱觉得楚卫战有点精神分裂似的，耸耸肩道：“四王爷哪里听来的小道消息，我风云菱刚跳出火坑，还会再跳进去不成？要不是有人陷害我爹和六王爷，我也不会出来横插一脚，四王爷多虑了。”

“此话有理，不过大小姐把我二皇兄整的那么惨，就不担心吗？”楚卫战的话题越来越远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732628"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
