 听到这个娘娘腔响起，朵朵蹭地就从蒲团上站起，一脸激动道：“大仙，大圣去老君那拿丹药回来了，咱们快去看看。”

    她很激动，因为这意味着，爸的修为能够恢复，就可以提升修为，那么复活妈和亲人也就有希望了。

    “嗯。”

    镇元子笑着从高台上下来，与朵朵一起走出道舍。

    休息中的叶辰，也听到孙悟空的声音，得知他拿丹药回来，当即从床上翻了下来，跑出屋子。

    果然，就见到孙悟空站在一个香炉上，挠着毛茸茸的手这里看看，那里看看，好生活泼。

    “你这泼猴，快下来，别把我的炉盖踩坏了。”

    镇元子没好气道了一声。

    孙悟空嘿嘿一笑：“你这老道什么都好，就是太小气了。”

    说着，他从香炉盖上面跳了下来，几个跳跃来到镇元子面前，摊开手掌，只见他毛茸茸的掌心内，赫然躺着两颗鹌鹑蛋大，金灿灿的仙丹。

    “这颗名曰道骨丹，牛鼻子老道说了，不论道骨被剃，还是道体被打破，吃了这道骨丹，都能重新长出道骨或重塑道体。”

    “这颗名曰道还丹，牛鼻子老道说了，道法消失，吃了这道还丹，便可恢复原有道法。”

    孙悟空分别指着两颗丹药介绍了一遍。

    而后，他拳头一握，手往身后一别，嘿嘿笑道：“这两丹药，是俺老孙从牛鼻子老道那磨破了嘴，厚着脸皮一通说词，牛鼻子老道都不想给老孙。”

    “最后还是老孙哭哭啼啼说，孙小悟被人打破道体，修为丧失，牛鼻子老道要是不给，俺老孙就再大闹一次天宫，牛鼻子老道这才没办法，才给了俺老孙这两颗丹药。”

    说到这，他坏坏一笑：“当年俺老孙和师父去西天取经，到了那灵山，佛祖说经不可轻传，最后还是俺老孙的师父，拿紫金钵盂换了经书，所以老孙这丹药也不可轻传，你得拿人参果换，老孙带去给孙小悟吃。”

    弄个人参果吃太难了，这是个好机会，孙悟空当然想坑一颗带回去给他的猴儿吃。

    却不料，镇元子脸色一拉，没好气道：“你这泼猴，敢拿老君免费给你的仙丹，坑我的人参果，就不怕我把你装进袖里乾坤，让你在里面反思反思？”

    孙悟空一听，顿时不满道：“你这老道，那么小气干嘛？

你都与天同寿，万劫不死，万难不灭了，还把人参果当什么宝贝，给俺老孙一颗就那么难吗？”

    “俺老孙可是听说了，你去参加蟠桃大会，带了两颗去，玉帝一颗王母一颗，难道俺老孙与你的交情，还不如玉帝和王母与你的交情深吗？”

    “快给俺老孙一颗，不然俺老孙可不给你丹药！”

    “哼！”

    他将头扭到一边，耍起无赖。

    镇元子袖子一抖。

    啥时候，一股恐怖飓风席卷而出，笼罩孙悟空全身。

    “喂喂喂...镇元子，你要干嘛？”

    他话音落下，连反抗的机会都没有，就被吸入袖里乾坤中。

    “嗷！”

    朵朵惊得捂住嘴，不敢置信道：“大仙，您也太厉害了吧！就这么轻松，把孙大圣装进袖里乾坤里面了？”

    叶辰也一脸震惊。

    这镇元子的法力，果然是高深莫测，道法无边啊！    不愧是地仙之祖！    “哈哈！”

    镇元子扶须长笑。

    “镇元子，你快放老孙出来，不带你这么玩的，信不信老孙大闹你的五庄观！”

孙悟空的骂声从镇元子的袖子里面传出。

    镇元子笑着道：“我可不是老君，没有那么好的脾气，才不受你威胁，你这泼猴，我都跟你打赌了，你若能赢，便会给你人参果，还想再坑我一颗人参果，不收拾你收拾谁？”

    老君是给如来面子，不跟猴子一般计较，他镇元子，想给如来面子就给，不想给就不给，如来能耐他何？

    再说了，如来把西牛贺洲变成西方世界，个个崇尚佛法，使得他五庄观的香火越发不旺，他早对如来不满了，也就是他不争不抢，否则得跟如来好好理论理论。

    “俺老孙不坑你人参果总行了吧？”

    孙悟空的声音传出。

    “这还差不多。”

    镇元子面露满意之色，这才将孙悟空放了出来。

    “哼！”

    孙悟空不满的哼了一声，将两颗丹药给叶辰，凑到叶辰耳旁轻声道：“老孙帮你弄到丹药，不管你能不能三年内入大罗，你都得拖到三年后再入，帮老孙赚个人参果给孙小悟吃知道吗？”

    叶辰笑笑，没有说好也没说不好。

    不过他好奇，孙小悟是谁。

    该不会是孙悟空的儿子吧？

    “你可以回你的花果山了，三年后再来，到时他若未入大罗境，我亲自给你敲颗人参果。”

镇元子说道。

    孙悟空哼了一声，踩着筋斗云离去。

    才知道，自己被镇元子骗到五庄观，帮他白跑一趟三十三重天。

    这个镇元子，太阴险狡诈了！    “先吃道骨丹，恢复道体，再吃道还丹。”

镇元子说道。

    叶辰应了声好，就抓起道骨丹扔进嘴里。

    仙丹入口即化，一股暖流瞬间席卷他的全身，全身的细胞也都随之活跃起来，那种感觉太奇妙了！    “怎么样爸？”

朵朵问道。

    叶辰回答：“效果很管用，道体在重塑之中。”

    “太好了！”

    朵朵很开心，心里觉得太感谢孙悟空了，如果不是他弄到丹药，爸的道体就不能恢复，修为也不能恢复。

    当然，最要感谢的就是镇元子大仙了，不是他的聪明与智慧，猴子恐怕不会轻易帮忙。

    “对了大仙。”

朵朵突然笑问：“大圣口中的孙小悟是谁啊？”

    明月替镇元子回答：“是猴子见牛魔王和铁扇公主有个红孩子，跟玉面狐狸又有个孩子，所以也找了只猴子当义子，取名孙小悟。”

    “关键是，猪八戒那肥猪，见猴子收义子，也找了个只猪妖当义子，取名朱小戒，太逗了呢！”

    噗哧！    朵朵闻言笑喷。

    这时，镇元子看向叶辰，说道：“等道体重铸好，吃下道还丹，修为恢复后，你就可以参悟天道，渡金仙雷劫了，到时我给你盯着，失败不了。”

    “多谢大仙。”

    叶辰抱了个拳。

    镇元子拂尘一挥，转身离去，还不忘丢下一句话：    “朵朵小丫头，还想问什么，可以继续问。”

 