    叶佳期又给小柚子做了些点心，不过刚做好，又被乔斯年吃了不少。

    “你以前不是不爱吃甜食？现在反倒跟小柚子抢着吃。”

    “甜食分两种，一种叫甜食，一种叫媳妇做的甜食，前者我确实不爱吃，后者百吃不厌。”

    “真尼玛强词夺理。”

    乔斯年：“……”

    说脏话，不好吧？！

    ……

    自那天从国外回来后，乔斯年的空闲时间多了出来，有时候周末也能在乔宅陪乔乘帆打会网球，或者教叶佳期打打高尔夫。

    叶佳期挺喜欢看他们父子在一起时的画面，她坐在躺椅上，眯起眼睛沐浴阳光，就静静看着他们打球或者游泳。

    小柚子有时候会乖乖坐在她身边，有时候也会爬到她腿上来让她抱着。

    叶佳期不再去想有的没的，就这样吧，其余的随缘好了，当下的拥有比遥不可及的未来更重要，不是吗？

    乔乘帆个子矮，总是会比乔斯年欺负。

    有时候叶佳期看不下去会帮乔乘帆打两局。

    面对叶佳期，乔斯年自然得让着，不然晚上又要睡书房。

    打了几局，乔乘帆累得擦汗，叶佳期递了一杯温开水给他。

    乔乘帆和小柚子坐在一起，叶佳期则跟乔斯年坐在一块。

    天空蔚蓝，白云悠悠，太阳好得不得了，到处都是明媚的光泽，远处的山峦仿佛也含着黛绿。

    叶佳期躺在椅子上，戴着墨镜看着天空，也看着头顶上的绿叶。

    没一会儿，乔乘帆游泳去了，小柚子一个人在玩泥巴。

    乔斯年看向叶佳期：“什么时候想去海边？带你们一起去。”

    “去哪里的海边？”

    “随你，想去哪都行。”

    “乘帆要上学，等他放假再说吧，我最近不想出远门。”叶佳期懒懒道。

    “你最近懒得很。”乔斯年拍了一下她的屁股，“哪儿也不想去，让你跟我去集团转转也不肯。嗯……告诉你个好玩的事，上次在享悦董事长生日宴上，一个最近在拍香氛广告的导演找我，他说我女伴气质很好，是那种柔情似水的气质，特别时候他们那款白玉兰的香氛，问我愿不愿意把女伴借他们拍个广告，片酬丰厚，根据广告流量我也能拿到分成。”

    “你怎么没跟我说过这事？”叶佳期转头看向他。

    “你那时候正在气头上，没法跟你说，而且我也没打算跟你说。今天听说他们找到合适的女演员了，才告诉你。”

    “乔斯年，你断我财路！”叶佳期愤愤。

    “……”乔斯年不咸不淡道，“我太太还不需要抛头露面。”

    “什么叫抛头露面？人家看中我，说明人家眼光好，我如果能靠自己挣钱有什么不好的？”叶佳期嘟哝，“断我财路，别跟我说话了。”

    “我跟他们说，那是我太太，你们觉得我太太缺这个钱？”

    “缺！”

    “……”乔斯年白了她一眼，“缺多少？我给。”

    叶佳期不高兴起来，她还不知道有这事呢！

    乔斯年真是！！！

