    “咳咳咳！”突然，慕芃芃咳嗽起来，咳得面红耳赤，眼泪都流了出来，“卡住了。”

    “……”楚烨无语，手足无措地看着她，“怎么办？以前卡住了怎么办？”

    “以前吃鱼都是叶凌天帮我弄好……”她忽然停顿下来，摊摊手，“看吧，我真是很娇气的，离开他连东西都吃不好。”

    她费劲地咽了几下，喉咙一松，“下去了。”

    虚惊一场，楚烨举着鱼，“还吃吗？”

    “当然吃！不能因噎废食！”

    吃完，慕芃芃坐在溪边的石头上晒太阳，看着宁静的村庄，不由得感叹，“要是一直这样生活就好了，与世无争，日出而作，日落而息，馋了还可以烤鱼。”

    楚烨过来，坐在她边上，看着她的侧脸，“那就别回去了，在这里住下，我种田养你。”

    “噗！哈哈！”慕芃芃忍不住发出清脆的笑声，“你会种田？迟早自己都得饿死！”

    “看不起我？我好歹会抓鱼烤鱼，叶凌天什么都不会！”

    “他会的可多了！”慕芃芃站起来，朝村庄的方向走去，“回去睡午觉！楚二爷，明天我一定要回去的！”

    一觉醒来已近黄昏，楚烨又去刷脸，蹭了饭菜回来，她吃了两口，没有呕吐的反应，但也不敢多吃。

    楚烨吃完，两人又到楼顶去看星星。

    “慕二芃，昨天故事讲到哪了？”楚烨问她。

    “阿拉丁神灯！”

    “哦，那今天讲阿里巴巴和四十大盗……”

    讲到一半，他双手一挥，在空中抓了几下，“二芃，手伸过来，送你一样东西。”

    “什么？空气啊？”

    “捂好了！”楚烨将她的手盖紧，她感觉到有个小东西在手里飞来飞去，打开一条缝，顿时惊喜不已，“萤火虫！这个时节竟然有萤火虫？你抓的？”

    “厉害吧？”楚烨得意洋洋，看到她欣喜的表情，心中升起一股异样的感觉，忍不住向她靠近，不受控制地在她脸上亲了一下。

    慕芃芃呆住了，手松开的瞬间，萤火虫从她手里飞走，一闪一闪，直到消失不见，她还愣着。

    “楚……楚二爷，你……”

    “和叶凌天在一起不开心的话，和我在一起吧，慕芃芃。”楚烨的表情前所未有的认真。

    “这……这……”慕芃芃不知道说什么好，“这就不好玩了，你不是喜欢男人吗？”

    “人是会变的啊！”楚烨又恢复了笑嘻嘻的模样，“我就是说说，你随意就好。”

    “对不起啊，我喜欢的人只有叶凌天，就算没有他，我可能也不会喜欢别人。我觉得你们都疯了！”慕芃芃实在想不通，“我什么都没有，没钱没色没背景，我上辈子是不是拯救了全宇宙？其实我觉得慕语嫣还不错……”

    “不提她，记住，以后，我就是你亲哥。故事讲到哪里了？四十大盗……”

    “睡觉吧。”

    “咕噜！”话音刚落，慕芃芃肚子叫了声，经过这两天折腾，她的反应竟然减弱了些，这算因祸得福吗？

    “饿了？”楚烨起身，“我去帮你煮面条，肉丝？鸡蛋？还是青菜？”他已经把看家本领都拿出来了，慕芃芃却还是皱着眉头，他突然很佩服叶凌天的勇气和耐心了……

    “算了，我自己去吧。”

    被嫌弃，楚烨很不爽，慕芃芃煮面条的时候，他就站在一旁观看，然而慕芃芃只是煮了一碗白水面。

    正吃着，外面响起敲门声，两人对视一眼，慕芃芃又低下头吃面条，楚烨起身去开门。

    “谁啊？这么晚……”看到外面站着的人，楚烨以为看花了眼。

    在他发愣的时机，来人推开他走进来。慕芃芃含着几根面条，抬头，愕然定住，“叶二哥，你来了？你终于来了！”

    叶凌天看了看她碗里的白水面，二话没说，进了厨房，就地取材，很快煮了一碗色香味俱全的面条出来，这厨艺，童叟无欺。

    将面放在慕芃芃面前，他坐在旁边看着她，“快吃。”

    “哦。”慕芃芃懵懵的，他怎么找到这里了，“我明天就准备回去的，手机掉了，也不能给你打电话……”

    “楚烨，出去谈谈。”叶凌天站起来，神情冰冷。

    “用什么谈？”楚烨不甘示弱，“嘴？钱？还是拳头？”

    “别打架！”慕芃芃啪一声放下筷子，“别打架！叶二哥，你别怪他，是我自己想找个地方静一静，我在江州肯定会被记者找到的，那就每天要烦死了，才找了这个地方。”

    “慕二芃你有点出息行不？”楚烨恨铁不成钢，“他都有女人有孩子了，你图什么啊？色我不如他吗？钱是没他多，但是也够你花，老子看不得你受委屈，明白了吗？”

    “楚烨，闭嘴！前尘旧事不要再提了，我的家事，轮不到你来置喙。”

    “行啊叶凌天，来打一架！”

    “奉陪！”

    “够了！”慕芃芃气呼呼地大喊一声，“你们才三岁吗？低等生物才会用武力解决问题。”她走到楚烨身边，“楚二爷，我知道你的心意，但是我相信他。”

    “慕二芃，你是真二！”

    “你就当我二好了嘛，谁让他是我娃的爸，我不相信他相信谁？”

    “懒得管你！”楚烨丢下一句话，一个人来到楼顶闷头抽烟。

    叶凌天把她按在椅子上，“吃点东西，回家了。”

    楚烨站在楼顶，看着叶凌天将慕芃芃塞进了车，目光一直追随着远去的汽车，直到看不见，他才下楼，也开车回了江州。

    担心慕芃芃的身体，叶凌天将车开得很慢，快要上高速时，他下来将后排的座位放倒，拿了一张厚厚的毛毯，“去后面睡觉。”

    “哦。”慕芃芃乖乖地躺下去。

    他给她盖好被子，在她额头上亲了一口，“快睡。”

    慕芃芃回他一个轻轻的吻，没想到他这么快就找到她了，他没有质问，也没有责备。

    “叶二哥，对不起，我不是故意的。”

    “我知道。”他柔声道，“楚烨那个王八蛋，我回去找他算账。”

    慕芃芃抓住他的手，“算了吧，别和他计较。”

    叶凌天无奈地轻笑，“听你的。”

