    “廉医生，你收行李干什么？”林诗诗大喊。

    糟了，廉医生该不会要被她吓跑了吧？

    廉辞停下动作。

    “给你叫了早餐，醒了就去洗漱，等你吃完我们就出发。”

    “出发去哪里？”

    “F市。”

    林诗诗一头雾水，迷迷糊糊的去洗漱，洗了把脸，脑子也逐渐清醒了，随后想明白廉辞的用意，她看着镜子，笑得像个傻瓜。

    昨天跟廉医生抱怨赵优然在这会影响他们旅游，没想到今天廉医生就带着她溜了。

    林诗诗心里美滋滋，坐在椅子上，晃悠着双腿，优哉游哉的吃着早餐，看着廉医生忙碌着收拾两个人的行李。

    她亲眼看到廉医生帮她收拾内衣裤……呃，林诗诗登时跳下来，要去阻止，但是看到廉医生面不改色，很自然的帮她把内衣裤收好，还收拾得妥妥帖帖，比她收拾得还要整齐，她一下停住了脚步。

    这种感觉，很温暖。

    “吃完了？”廉辞转头看到她傻愣愣的站在那。

    “还没有。”林诗诗红着脸颊又坐回去，三两下把剩下的吃完，鼓着腮帮子含糊不清的说道：“次饭了。”

    廉辞轻笑了一声，行李也收拾完了。

    他的东西不多，一个小行李箱就搞定，林诗诗带的比较多，除了衣服还有化妆品护肤品之类的，昨晚林诗诗都给拿出来了。

    东西带齐，廉辞习惯性的牵住林诗诗的手出门去退房。

    赵优然昨天晚上吃了火锅，今天就冒了几个痘痘，喉咙也哑了，昨天晚上一夜没睡好，今天没能早早的起来。

    九点左右，看着时间，赵优然怕他们出门了，急急忙忙起来洗漱。

    她记得昨天晚上听林诗诗说会在九点半出门，他们要自驾去景点。

    现在九点二十分，赵优然故技重施的在楼下前台等着。

    可九点半过去了，他们还没下楼。

    赵优然早餐都没吃，肚子饿着，加上上火，整个人有点烦躁。

    一直到十点钟，还没看见人。

    赵优然忍不住了，只好主动上楼去找他们。

    上去看到保洁在工作。

    “请问这房间的人都出门了吗？”

    “退房啦。”保洁员回答。

    “退房？”赵优然的脸色瞬间变得很难看，也明白过来，她这是被甩掉了！

    可恶！

    一定林诗诗那个小贱人拉着廉医生跑了。

    早知道她就应该起早一点，在楼下蹲点。

    赵优然气的很，回到房间就给最好的闺蜜打电话。

    “你告诉我让我跟着来的，我丢下了所有自尊和脸面跟着他们，结果呢，他们甩下我跑了。”

    她闺蜜在那头讪讪的笑。

    “这……反正你也到那边了，就在那边好好玩玩吧。”

    “玩什么玩，没有廉辞，我一点心情都没有。”

    “那我帮你查查他们去哪了？”

    “快点帮我查。”

    廉辞和林诗诗是自驾去了F市，离得近，开车就四个小时，中途还停下来在一个小小的茶庄玩了半天。

    出来旅行，就是为了放松和开心，当然也是为了拍美美的照片。

    林诗诗特意找唐亿要了一台相机，让廉辞帮她拍，然而……人无完人，是人都有缺点，男神也不例外。

    男神的拍照技术真的是……不忍吐槽。

    后面去F市的各大景点，林诗诗宁愿让路人拍都不让廉辞再给她拍。

    廉辞为此表示有点吃醋。

    但他确实不太擅长拍照。

    在F市玩了两天，又自驾去了隔壁市。

    而这两天在林诗诗的要求下，两人是住同一个房间的，晚上林诗诗是抱着廉辞睡的，但是廉辞很老实，没敢对她动手动脚，这可愁坏了林诗诗。

    男朋友太老实了怎么办？

    林诗诗暗搓搓的给唐亿发消息求助，唐亿坐在餐厅收银台后面捧着手机回林诗诗信息。

    “三个字，主动点。”

    林诗诗：……

    这跟没回有什么区别？

    她要是敢主动点，还用得着问她？

    林诗诗特郁闷。

    下午两人去滑雪，林诗诗是第一次来滑雪，很是好奇，嚷嚷着要让廉辞教会她。

    两人穿上装备，廉辞要给她安排教练，林诗诗拒绝，没办法，廉辞只好顺着她，带她到平地上亲自教她。

    “双脚内八，没错，这样就停下来了，这边用力……”廉辞没说一个字，就从嘴里冒出一股热气，林诗诗看着他冻得红红的鼻头，觉得很可爱。

    “廉医生。”

    “嗯？”

    “你鼻子红了。”

    廉医生耳朵都红了。

    花了半个多小时，林诗诗勉强掌握一点技巧，也能勉勉强强的滑动。

    廉辞不敢离开她身边，只能慢慢的在她身边徘徊着滑来滑去。

    “廉医生，我会了！”她刚刚滑了好几米都没有摔倒，林诗诗兴奋的看向廉辞，眼睛里闪着光。

    廉辞笑了。

    下一秒，林诗诗的表情忽然一变，星光不见，转而愤怒。

    廉辞顺着她的视线转过头往后看。

    不远处有一个熟悉的身影。

    那是……明总。

    嗯？另一个女人……廉辞收回了视线。

    林诗诗气冲冲的忘了自己还在滑雪，想冲过去质问，一抬脚就摔了个狗吃屎。

    廉辞连忙上前扶她。

    “有没有摔伤？”廉辞关切的问道。

    林诗诗气呼呼的：“快带我过去，我要过去看看。”

    “没用了，他们已经滑走了。”

    滑雪场很大，会玩的人，一溜烟就不见了踪影。

    林诗诗气呼呼的坐在地上。

    “好个明铖，竟然背着我的好姐妹跟别的女人来旅游滑雪，我要告诉唐唐。”

    廉辞握住她的手，阻止她拿手机。

    “你弄清楚状况了？”

    “刚刚还不明显吗？那个女的都快贴到他身上去了，明铖都不推开，肯定有猫腻啊。”林诗诗眼睛都气红了。

    这气炸了的模样，不知道的人还以为是她男朋友劈腿呢。

    廉辞无奈的叹口气：“你最好先冷静下来，然后弄清楚来龙去脉，免得误会一场。”

    林诗诗快要气哭了。

    “那么明显，还有什么好弄清楚的，我家唐唐在家里可怜巴巴，他倒好，出来风花雪月。”

    “我真是看错他了，他就是个见异思迁的混蛋，亏我当初那么帮他，撮合他和唐唐。”

    林诗诗情绪刹不住了，眼看着就要掉眼泪了。

    廉辞一把把她给公主抱抱起来。

