    两万块，虽然不多，但是对于秦月儿应该够用了。

    这丫头，知道节约的。

    “这不行......”

    秦月儿想都没想，直接拒绝了。

    这些钱至少有两万了，她怎么可能敢收。

    但云千帆笑着说道：“拿着用吧，自己买些好的东西，就像爷爷说的一样，不要和别人比，但是也不要亏待了自己。”

    “这些钱，只是我一天的工资哦。”

    他刻意把这个一天的时间咬的很重。

    “啊！”

    这下秦月儿是真的被震惊到了。

    一天，两万块的工资。

    这怎么可能？

    “江哥哥，你没有开玩笑吧？”

    “这么多钱，只是你一天的工资？”

    不是她不信，而是太难以相信了。

    普通人一个月几千块工资，白领也就是一万多点。

    一个保镖一天两万块，她怎么都不敢相信。

    “当然了，我可是很厉害的。”

    “拿着吧。”

    云千帆不容拒绝的将钱放在了秦月儿的手中。

    “如果不够的话，给我打个电话。”

    说完，随后拿出了自己的手机。

    “手机号码是15xxx......”

    两人开着车在校园里逛了一圈之后，最后才开着车送秦月儿回到了宿舍楼下。

    “好了，回去吧，有什么事记得给我打电话。”

    云千帆看着秦月儿，微微一笑。

    “知道了。”

    秦月儿摆了摆手，而后转身上楼去了。

    云千帆看了看时间，这一步看不要紧，一看吓了一跳。

    完了，还有十多分钟就六点了。

    胡嫣可是说让他在六点钟在楼下等着的。

    云千帆深吸了一口气，油门一踩，绝尘而去。

    从校门口出去的时候，众人只看见了一道银色的流光窜了出去。

    公路上，云千帆一路疾驰。

    油门直接踩到了底，街边的画面飞来的从眼中划过。

    一辆接着一辆的车从他的视线中划过。

    每次红绿灯的时候，他都是直接疾驰而过。

    那些司机还没有反应过来是怎么回事，就看见了一道车影消失在了视线中。

    有些差点撞上的车忍不住弹出脑袋冲着宾利车怒骂。

    “开这么快急着投胎啊！”

    “有种你就回来，开个宾利了不起啊。”

    “麻蛋，迟早要被撞死。”

    可云千帆却听不见这些声音了。

    原本半小时的路程，硬生生被他十五分钟到达了盛华集团的楼下。

    不过，胡嫣比想象中还要快，已经在楼下等了一些时间了。

    她眉头微皱，看着远处极速驶来的宾利车。

    又看了看时间，嘴角上扬。

    当车子停在了她身边的时候，刚好到六点整。

    “你车技挺好的啊。”

    胡嫣趴在车窗前，看着云千帆。

    云千帆尴尬的摸了摸鼻子，“还好吧，应该没有被监控拍到。”

    当然了，这是市区，他不好全速开。

    “你没有买衣服？”

    当看见云千帆没有换衣服，胡嫣眉头微皱。

