
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼室位于玄兽帝国皇宫，乃玄兽帝国皇室成员修炼的地方，占地面积相当的大，一个修炼室长宽就足足有千丈。当然，这不是重点，重点是，以杨叶所在的修炼室为中心，方圆周围千丈是一片废墟。

    无数火焰，电流，阴风在场中肆虐，不断地破坏着四周，仿佛末日来临！

    当看到这一幕时，杨叶嘴角不断抽搐着，当然，心中更多的是兴奋与激动，因为这威力太恐怖了。当初如果有这招，恐怕不用动用剑域就直接能够斩杀那百花宫的尊者境强者。不过有点可惜的是这招实在太消耗玄气，先前一击，就已经将他体内所有玄气瞬间抽空，如果不是他体内玄气本就多于一般灵者境玄者，那一击就会将他直接抽成干尸！

    虽然这招对于玄气消耗是巨大的，但是还是值得的！

    只是这由天地灵物组成的剑而形成的玄技，应该取个什么名字呢？这让杨叶有些烦恼，对于取名，他一向是不擅长的，不过又不能没有，很快，杨叶想到了一个名字！

    “既然剑是由三大天地灵物组合而成，就叫‘天地一剑’好了。天地一剑，哈哈，不错，就叫天地一剑”对于这个名字，杨叶有些满意，当然，主要是他想不到更好的了。

    很快，兽皇等人赶来了。

    当兽皇等人赶到这里时，三大天地灵物已经被杨叶收回了小漩涡之中。看到兽皇等人难看的脸色，杨叶自知理亏，当下讪笑了笑，道：“那个，刚刚在试玄技，一个没控制好，也不知怎么的，就这样了，哈哈”

    兽皇旁边的几名长老嘴角一抽，这小子当他们是白痴吗？试玄技？什么玄技威力这么大？竟然将方圆千丈范围内的东西都夷为了平地！难道是天阶上品吗？就算是天阶上品，以这小子此时的境界，能够发挥其威力吗？

    虽然杨叶此时身份尊贵，玄兽帝国的人不会为了这点事就得罪他，但是，这毕竟是玄兽帝国的皇宫，杨叶在这地方搞出这么大的动静，着实有些过了。

    当下，其中一名长老正准备说什么，只见那杨叶掏出了一株灵草的根须，道：“晚辈自知理亏，给玄兽帝国造成的麻烦，晚辈抱歉，这里的损失，晚辈会负责，这株‘兽极草’的根须，就当做赔偿之物，不知前辈意下如何？”他当然不会拿兽极草来赔偿对方，虽然他有很多。一株兽极草的根须的价值，足以建造几十座这种修炼室了，

    那原本正准备说什么的长老在见到这根须时，那要斥责的话顿时吞了回去，右手一招，那根须便是直接落到了他手中，仔细打量了一番，这名长老有些激动道：“真的是兽极草的根须，真的是！”说到这，这名长老霍然看向杨叶，道：“小子，这东西你哪来的，你还有没有”

    杨叶摊了摊手，道：“没有了，全被小家伙吃了。就剩下这根根须了，小家伙嫌弃根须不好吃，就不要了！”这个时候，当然得让小家伙背一下黑锅了。大不了等小家伙醒了，真的给它几根吃！

    “小家伙是谁！”这名长老一声怒喝，激动的不行，直接吃，真是暴敛天物啊！一根兽极草，如果配合其它灵草，是可以炼制出至少十颗以上的丹药的。十颗能够有机会让尊阶以下的玄兽直接晋阶，这是是什么概念？但是现在，却是被一个叫‘小家伙’的家伙给吃了，还说不好吃

    旁边的众长老此时也是义愤填膺，恨不得将那什么小家伙抓出来暴打一顿！只有那兽皇在听到杨叶说出‘小家伙’三字时皮一跳，他当然知道小家伙是谁，对于那小家伙来说，这兽极草恐怕还真入不了它的眼！

    旁边有长老还想说什么，兽皇却是摆了摆手，道：“此事就算了，日后你若要修炼，就随便找一座没有玄兽的大山吧。当然，如果你还有这兽极草的根须，你可以继续在这皇宫之中修炼，只要你不把我寝宫炸了，随便你怎么折腾，提前是你得有那么多兽极草根须”

    “嗯，小子，只要你还能拿出兽极草的根须，你随便炸，这皇宫，不，整个玄兽帝国之中，你想炸哪就炸哪，我做你的后盾。”说话的是那拿了杨叶兽极草根须的老者，也是玄兽帝国的执法长老，地位仅此兽皇。

    此时杨叶却是若有所思，他没想到这玄兽帝国竟然这么穷，一根兽极草的根须就让这些家伙如此激动，如果他对这些家伙说他至少有几百株，并且还可以利用小漩涡培养出更多，这些家伙一一这些家伙会不顾一切打劫他！

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他还是懂的！

    兽皇等人离去后，还有一人留在了原地，那就是安南靖。

    “刚才那是什么玄技，威力很强！”安南靖道，眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎想与杨叶战上一场。

    杨叶正准备说什么，在他面前的空间一阵波动，随即一道信息传入了他脑中，这是传音符，南域张柳传回来的消息！

    半晌，杨叶眉头渐渐皱了起来。

    “出了什么事？”安南靖问道。

    “南域剑宗恐怕要支撑不下去了，我要回剑宗一趟！”杨叶声音之中透着坚定。剑宗的死活，他是不会关心的，但是苏青诗无论如何他也是要救的。哪怕提前暴露白龙这个底牌，也在所不惜！

    “我与你一起去？”安南靖道。

    杨叶摇了摇头，这次他打算一个人去，他主要是去救人，而不是救剑宗，有白龙走掩护，要救走苏青诗，还是有很大机会的。毕竟元门以及百花宫等人的目标是那剑宗，而不是苏青诗。

    见到杨叶摇头，安南靖点了点头，道：“活着回来，我希望领教下你先前那招玄技！”说完，转身离去。

    杨叶摸了摸鼻子，摇头一笑，这安南靖，真的是一个武痴啊！

    回南域，杨叶没有通知任何人，在御剑术与九幽寒风的加持下，不到两个时辰，杨叶便是来到了剑宗。当然，这是极其消耗玄气的，不过对于此时的杨叶来说，有着超品能量石的他，还怕消耗玄气吗？

    当看到剑宗此时的状况时，杨叶眼中有着一抹复杂之意，此时的剑宗，除了主峰之外，其余三十六主峰，还有无数个小峰都已经被夷为平地，剑宗弟子的尸体，随处可见，场面，颇有些凄凉。谁曾想过，曾经的六大势力，南域剑修的圣地，会落的如此下场？

    曾经，这里也是他杨叶修炼的地方，在这里，虽然美好的记忆不多，但是曾经他也将这里当做是了自己的第二个家。只是可惜

    摇了摇头，杨叶弄了一套剑宗弟子的衣服穿在了身上，然后身形一动，朝着剑宗主峰闪掠而去。

    一路上，杨叶没有与元门等弟子做纠缠，将速度施展到了极致，很快便是来到了剑宗主峰，此时剑宗主峰已经是遍地狼藉，除了太清殿以外，其余大殿以及主峰都已被攻陷。

    数万剑宗弟子，此时在太清殿外，只剩下不到一万剑宗弟子，其余弟子，尽数死绝！如果不是依靠主峰的护宗大阵，此时剑宗恐怕早已被人屠戮的干干净净。

    很快，杨叶在剑宗人群之中找到了苏青诗，依旧是一袭白衣白裙，依旧是冷艳绝尘。后者似是感觉到了什么，目光朝杨叶这边望了过来，当见到杨叶时，苏青诗一愣，手中长剑差点掉落在地。

    杨叶对着苏青诗微微一笑，正准备走过去，就在这时，天空之中，突然响起了一道犹如雷鸣的炸响声。

    “苏幕遮，尔等若是早降，何须至此？”护宗大阵外，元天傲然而立，看着剑宗等人，淡淡道：“这剑宗大阵却是不错，只是你等又能坚持多久？到时大阵破去，你剑宗恐怕就此灭绝人间了。苏幕遮，在给你等一次机会，若是降，可保留剑宗一丝香火传承，若是不降，玄者大陆之上，从此再无剑宗！”

    “降？”苏幕遮哈哈一笑，脸色略微狰狞，道：“元天，我剑宗若是降，恐怕才真正会灭绝吧。以你元天以及那鬼王的心性，会容得下我剑宗保留传承？再者，成为你等的奴隶，我剑宗弟子还不如全数死绝了的好。不过在此之前，我剑宗也要你等付出血的代价！”

    “冥顽不灵！”元天一声冷哼。如果不是因为某些原因，这剑宗大阵，他早就出手破去了。哪里还会让剑宗这些人再次顽抗。

    “嘿嘿，元天，你还是放弃劝降吧！”一旁，鬼王冷笑道：“先不说这剑宗不会降，就算降了，对我们又有什么好处？没有领悟剑意的剑修，要来也是浪费资源的，而且还要处处提防，实在划不来！好了，如今浪费的时间也够多了，你我合力出手，破去此阵如何？”

    元天略微思索，然后道：“可！”

    语落，两人朝前一踏，元天右手一翻，随即猛地朝下一压，一道数百丈手掌瞬间凭空而现，轰在了剑宗那金色能量罩之上。刹那间，整个剑宗主峰顿时一阵剧烈颤动，那金色能量罩也开始出现了无数道裂痕。

    而就在这时，一道不如那巨大手掌的红色血球紧随而至，轰在了那已经满是裂痕的能量罩之上，只听‘澎’的一声，整个护宗大阵轰然爆裂开来！

    元天等人一喜，而剑宗等人则是心中一哀，而就在这时，那爆裂开来的能量罩的碎片突然在空中迅速聚集了起来，不到一会，一个身躯有些虚幻，身背长剑的老者出现在了空中！

    “是祖师之魂！”

    见到这一幕，苏幕遮脸上涌现狂喜之色，激动道。

    而那元天等人则脸色一变，神情无比凝重了起来，他们没想到，这护宗大阵之中，竟然还有着那剑宗祖师的一缕分魂           
            