    “千叶家主，阴阳合天术的效果最多只能维持半个时辰，现在只剩下不到一刻钟的时间了。”萧玉颜告诫道。千叶世家的太上长老并非是真正的金丹真人，而是以阴阳合天术强行提升到金丹境，其实真正的实力未必真达到了金丹境，只能算是比半步金丹要强上不少罢了，算是伪金丹。

    “没关系，大局已定了。”千叶雄毫不在意的说道。

    虽然第三重势阵护住了萧月等人，但也将他们彻底锁在里面，就像是瓮中之鳖一样，随时都可以抓拿。

    见到千叶雄身侧满脸微笑的萧玉颜，萧月等人先是一怔。

    “玉颜，你竟然背叛了萧家……我们萧家待你不薄，而且你体内流着萧家的血脉，你竟帮助外人来对付自己的家族……为什么？”萧月咬着牙喝问道。

    “为什么？”

    萧玉颜笑了笑，旋即神情沉了下来，“我得不到的东西，宁可毁灭，也不会让它再存在于世。姑姑，这一切都是你的错，你将林墨引入萧家的那一天，就注定了将萧家推向覆灭的道路。现在，你来问我为什么？这都是你的缘故，和我有什么关系？”

    听到这一番话，萧月正要反驳，却被风天行拉住了。

    “不要和她争执，你们尽快恢复，我用荒古法纹全力催动势阵，将防御势阵衍化成迷阵，到时候我会告诉你们方位，然后你们趁机突围。记住，只有一次机会。”

    风天行说完，双臂一挥，那一道荒古法纹落入了第三重势阵中。

    这时，势阵开始呈现出变化。

    萧月等人不在多言，趁着最后机会，抓紧时间恢复。

    突然，一道人影悄然走到了风天行背后，一柄匕首猛地刺入了风天行的背部。

    正在变化的势阵停止了，风天行遭受到了势阵的反噬，身躯一震，一大口鲜血从嘴里涌出，将白色的修炼服染红了一大片。

    突如其来的变故，令萧月等人愣了一下。

    林义薄见到出手的人是林家大长老后，脸色顿时变了，不由喝问道：“你为什么要这么做？”

    “你问我为什么要这么做？”

    林家大长老笑了，旋即笑容消失了，目光变得冷冽起来，伸出了右手指向林义薄等人，“看看你们，一身锦衣玉服，享受着萧家最高的待遇，能够用密室。你看看我们，吃穿都比你们差，用的也不如你们，连密室都不让我们用。甚至，他们还给你们发放低阶灵石，我们呢？连一个都不肯给。凭什么？就因为林墨是萧家之主？我呸，一个得势的小人罢了。”

    “墨儿派人救了你们性命，又让你们待在沧海郡城的萧家内，你们居然还不满足……”林义薄怒道。

    “是，我们当然不满足了。同为林家人，凭什么你们能享受更高的待遇，而我们却要低一等？就因为我们曾经没对那个不知身份来历的野小子好，所以他才这般报复我们？”

    林伏冷冷一笑道：“既然他不能给我们，那我们只好自己想办法了。相比起林墨那个野小子，千叶世家的家主就大方多了，只要我们出点力，他就给予我们一万颗低阶灵石，而且还许诺，以后千叶世家的密室随便给我们用。”

    听到这一番话，林义薄肺都要气炸了。

    “林义薄，你们选错人了。当初我就劝过你，跟我们一起，你偏偏不听。现在好了吧，你们将会和萧家一起覆灭。如今萧家大势已去，剩下这些家伙还能撑多久？”

    “我知道，你们还残存着最后一丝希望，等林墨来救你们对吧？别做梦了，如果他真的要来的话，早就来了。恐怕他已经率先得到消息，自己逃掉了。”林家大长老一脉的人纷纷说道，他们脸上皆透着戏谑和嘲弄之色。

    “你们……”林义薄脸一阵红一阵白，气得连话都说不出来了。

    “林义薄，你要怪就怪你的养子吧。”林家大长老说完，一手抓在了第三重势阵的法纹上。

    顿时，第三重势阵晃动了起来，法纹出现紊乱，已经快要破开了。

    “住手！”

    “快住手……”

    萧月等人大惊失色，想要阻止已经来不及了。

    ……

    残破的青蛟殿外，诸多青蛟殿强者震惊的看着疯狂吸收天地灵气的少年，庞然的天地灵气不断从少年的头顶注入，然后被吸入体内。

    已经近一个时辰了。

    青蛟殿强者们不知该用什么言语来形容此时此刻的心情，要知道修炼者吸收天地灵气并不是无限度的，毕竟天地灵气吸收入体内后，还需要在丹田内转化成为真元，那都是需要时间的。

    哪怕是先天境后期的强者，在如此浓郁的天地灵气环境下，做多半刻钟就饱和了，需要一整天的时间才能炼化，但是这个少年就像是个无底洞一样，整整吸收了一个时辰，直至大殿内的天地灵气变得稀薄才停止。

    这时，少年身上的星辰逐渐消失了，先天真元透体而出，散发出来的气息令青蛟殿的强者们再度感到心惊。

    这股先天真元气息极为磅礴，完全不像是刚刚破入先天境后期的强者能够散发出来的，只有那些已经完全稳固在先天境后期，并且修炼多年的强者才能散发出如此强的气息。

    少年从破入先天境后期到完全稳固，仅仅花了一个时辰的时间……

    青蛟殿的强者们不知该用什么言语来表达此时此刻的心情了。

    这时，少年睁开了眼睛，瞳孔幽暗至极，四周的光芒仿佛都被吸收了一样，在场的青蛟殿强者与少年对视的刹那，都有种眼睛陷入幽暗的感觉，他们立即移开了目光，不敢再与少年对视。

    随后，在众目睽睽之下，林墨取出了无虚真人的金元体丹，收起了鬼奴后，就要转身离去。

    “林少主请留步。”为首的青蛟殿长老赶紧喊道，正是之前将林墨引入大殿的那位银发长老。

    “还有什么事？”林墨停了下来，转过头往下了银发长老。

    “根据青蛟殿历代殿主继任规矩，击败上一任殿主者，将继承青蛟殿，成为新一任殿主。”

    银发长老躬身行礼，颤颤巍巍的说道：“无虚真人被林少主所败，金元体丹又被少主所取。按照规矩，少主可继任青蛟殿的殿主。”

    “青蛟殿有这个规矩？”林墨转过身，疑惑的看着银发长老。

    “自从沧海学院建立以来，青蛟殿的历代殿主继任有两种类型，一种是由上代殿主指定继任者，不过这种继任者很难担任殿主太久，因为时常会被其他长老挑战，一旦输了就会失去殿主之位。而另外一种，则是击败上一任殿主，成为青蛟殿的新殿主。”银发长老恭敬的说道。

    “如果我不继任呢？”林墨问道。

    “若是林少主不继任，青蛟殿会重新挑选殿主，当然这得是林少主您主动放弃殿主一位，青蛟殿才会开始重新挑选殿主，不然无法挑选。所以，根据青蛟殿的规矩，我才斗胆询问。”银发长老赶紧说道。

    “成为青蛟殿的殿主有什么好处？”林墨继续问道。

    “额……最直接的好处是，掌控整个青蛟殿和沧海学院……”银发长老说到这里，递上了一枚玉简，“这枚玉简内有详细的关于新任殿主必知事项。”

    林墨接过后，心神一扫，看完了玉简的内容后，眼睛不由一亮，旋即将心神收回，玉简丢回给了银发长老。

    “林少主，您是否要继任青蛟殿的殿主一位？”银发长老小心翼翼的问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

