    “白虎精血，该给我了吧。”

    楚风眠看着光重，不耐烦的开口道。

    “给。”

    光重犹豫了一下，却是只能够将装有白虎精血的玉瓶，交给了楚风眠。

    刚刚楚风眠跟这光重的谈话，也是都被记录在私人交易区之中，他现在可没有办法在反悔了。

    将白虎精血交给楚风眠的时候，光重的眼神之中都闪过几分异样光芒，似乎是有些后悔自己卖的低了。

    楚风眠接过玉瓶，将这玉瓶，收入到了空戒之中。

    交易完成。

    “你是不是还需要更多的白虎精血？”

    这一次，率先开口的，反而是光重，他的目光仔细的打量着楚风眠，似乎是要将楚风眠里里外外都看穿一样。

    “不错。”

    楚风眠不动神色的开口道。

    “难道你还有？”

    “我手上的白虎精血，的确是没有了，不过若是你还需要的话，我倒是知道一个地方，那里还有白虎精血。”

    光重缓缓开口道。

    “只是很多白虎精血，以我的实力，还无法收取，如果你需要更多的白虎精血，可以随我去一个地方，到哪里去收取白虎精血。”

    “实不相瞒，我得到的白虎精血，也都是从哪个地方收取来的，不过我收取的白虎精血，应该只是其中的一小部分，我可以带你去哪个地方，不过……”

    光重的话说到一半，便是停了下来。

    不过意思很明确。

    光重可以告诉楚风眠哪个地方，但是，楚风眠也必须要付出足够的价格才行。

    “你需要什么？”

    楚风眠直接开口道。

    楚风眠现在需要大量的白虎精血，来凝聚白虎血脉所用，虽然他也看的出来，眼前这光重，只怕是心思不正。

    他的想法，应该是想要从楚风眠的身上，得到更多的好处。

    不过现在为了获取白虎精血，楚风眠也只能够是选择暂时与他虚以委蛇，走一步看一步在说。

    “我需要的东西，只有混沌神石，我需要二十万混沌神石。”

    光重思考了一会，眼神之中一直闪烁这贪婪，过了一会才开口道。

    “给我二十万混沌神石，我就带你去哪个地方。”

    “二十万混沌神石。”

    楚风眠嘴角都是浮现出几分冷笑。

    他也是被这光重的狮子大开口惊到了。

    这光重，还真的敢开口。

    只是将楚风眠带到哪个地方去，就开口要二十万混沌神石。

    倒时候楚风眠能不能得到白虎精血，都还是一个未知数，就这样，竟然敢开出如此天价来。

    看来这光重，是真的将楚风眠当做冤大头了。

    二十万混沌神石，楚风眠不在乎，他拥有剑源界，别说是二十万枚混沌神石，哪怕是两百万枚混沌神石，楚风眠都可以拿得出来。

    毕竟以剑源界之中的混沌之气，凝聚成混沌神石来计算，只怕是足以凝聚出数以千亿的混沌神石来，二十万混沌神石，不过是九牛一毛。

    不过楚风眠哪怕是财富在多，可也不代表他是一个冤大头。

    看着楚风眠的脸色逐渐阴沉下来，这光重都是目光闪烁，似乎是思考了一会，在再度开口道。

    “十万，十万混沌神石，我就带你去哪个地方，这是我的底线。”

    “哪个地方的白虎精血，绝对有着上百滴以上，我得到的这些，只是其中的一小部分，哪个地方虽然有些危险，但是以你的实力，收取那些白虎精血，绝对没问题。”

    看着楚风眠依然没有开口，光重又是连连开口道。

    “我们可以在交易区里，签订契约，我带你去的那个地方，绝对有着不少于百滴以上的白虎精血。”

    “在交易区的监督之下，如何？你也不需要担心，我会骗你。”

    “哦？”

    一直是听到这话，楚风眠的脸色，才缓和过来了一些，他的目光看向光重，似乎是在考虑，过了一会楚风眠才点了点头道。

    “签订契约吧。”

    “好。”

    光重指尖一动，只见在他跟楚风眠的面前，一道契约浮现而出，这契约的内容，便是光重在得到了十万混沌神石之后，便是必须要带楚风眠，前去他发现白虎精血的那个地方。

    在这纪元会交易区里签订的契约，将会受到纪元会的监督，若是不履行，可以直接通过纪元会的内部，施以惩罚。

    光重率先是在契约之上，签订上了自己的名字。

    楚风眠也是仔细的看了一遍这契约，看到其中的内容，没有任何的问题之后，楚风眠便是也在这契约之上，签订下了自己的名字。

    契约签订，冥冥之中两股力量，却是似乎涌入到了纪元会身份身份玉符之中，有着一种监督的效果。

    看着契约签订完成，楚风眠便是又随手拿出了一枚空戒，扔给了这光重，其中装载着十万枚混沌神石。

    光重接过空戒，打开，看到其中装载的满满的混沌神石，他的嘴角都是浮现出一副冷笑，脸色却是显现出一副热情的表情来说道。

    “契约已经签订，我自然会遵守，带你去的，我们是现在出发，还是？”

    “现在就出发吧。”

    楚风眠看向光重，不动声色的说道。

    他也看得出这光重，只怕是心思不正，这一次他也未必是会乖乖的听话，带着楚风眠去寻找白虎精血。

    不过无妨，这光重的实力，不过也就是一位四阶仙帝，三星成员罢了。

    他若是乖乖听话，帮助楚风眠去得到白虎精血，那么楚风眠倒是不介意放他一马，可如果他还有着其他的想法，那也就不要怪楚风眠新仇旧恨一起算了。

    “那好，我们现在就走。”

    光重也不犹豫，直接便是点了点头，二人很快便是离开了这无尽虚无分部之中。

    无尽虚无之中。

    一艘三角形空船，飞行在无尽虚无之中，这一艘三角形空船之中，楚风眠跟光重，坐在其中。

    这一艘三角形空船，是属于光重的。

    空船一路在无尽虚无之中飞行，已经是过去了足足十天的时间。

    如今这里，已经是逐渐远离无尽虚无分部了。

