    一个月后，叶正平从尚壁山带来的将士在城关稳稳驻扎了下来。

    叶昭言的伤势恢复了大半，端着一个托盘，快步走进了叶扶归的院子。

    叶扶归正坐在院子里一处树荫下小憩。

    经过多日精心地将养，她的气色好了许多，原本凹陷的脸颊圆润了一些，让她秀美的五官增添了一分灵气。

    她身着浅绿长裙, 乌黑的秀发随意挽起，一缕青丝垂在额前，清新靓丽。

    叶扶归听到脚步声，睁开眼睛，看到女儿走近，她脸上的睡意顿时消散了几分，“昭言。”

    叶昭言将手中的托盘放在她跟前的石桌上。

    上面托着一个墨黑的匣子。

    只见叶昭言从拿出一块厚重的的玉石递给叶扶归。

    玉石通体碧绿莹润, 在阳光的照射下，闪烁着淡淡的光芒，煞是好看。

    是叶府的府印。

    府印做工细致、雕工精湛，玉质更是难得一见的上品，上面雕刻着叶家的蛟龙图腾，栩栩如生，一派庄重威仪。

    叶扶归伸手握住了玉石，心中涌起万般滋味。

    曾几何时，这块府印也属于她，只不过短短停留三年不到，就到了薛老夫人手中。

    那时候，她生下昭言不久，还要忙着打理着叶府的庶务，刚好叶府内外出现不少棘手的事情。

    好些事就连祁老都感到异常棘手，再加上不少涉及女子内院之事，祁老不好插手。

    叶扶归焦头烂额不已，变得有几分憔悴。

    正当她愁眉不展的时候，薛怀澹开始体贴入微地照看着她，告诉她可以将薛老夫人接来叶府替她负担辛苦。

    当时的她虽然心中有些怪异, 却还是同意了, 并且将这件事禀报给了父亲。

    父亲点了点头称一切看她心意。

    薛老夫人是位性格爽朗的老太婆，来到叶府之后，果然帮了叶扶归不少的忙，替她省了不少心。

    叶扶归对她感恩戴德，将她视为自己尊敬的长辈。

    她原本以为这样安宁的日子会持续一辈子。

    没想到，不过十年不到，一场噩梦就这么降临在了她的头顶上。

    如今物是人非，物是人非矣。

    她的眼中闪过一丝黯然，但很快掩饰过去了，伸手接过府印，将它收好，然后抬起头来，对着女儿嫣然一笑。

    叶昭言看着她脸上绽放出来的灿烂笑容，心情也跟着好了起来。

    “娘，你身体才刚刚见好，打理内务的事情就暂由我代劳，你就别操心了，好好养病就行。”叶昭言开口对着叶扶归叮嘱道。

    听到女儿的话，叶扶归心中感动无比。

    她看着女儿还包扎的手腕, 轻轻摇了摇头，“昭言，你的伤势还未完全恢复，不宜劳累。还是让我来做吧。”

    叶昭言还要再劝，就听到一阵脚步声从门口传了过来，接着叶正平的声音就传入了众人的耳朵里。

    “扶归，昭言。”

    二人看向声音发源处，看见一袭白色长袍的叶正平，他背着阳光，脸上被晒出了一层浅淡的汗珠，看起来风尘仆仆。

    他身后跟着廉洛和一个婆子。

    那婆子长相端庄，打扮朴素得宜，干净爽利，看起来十分妥帖。

    她手中端着托盘，托盘中放着几叠厚厚的账本，走到叶扶归不远，规规矩矩地站定。

    叶扶归见到这幕，立马从藤椅上站起，笑盈盈地迎了上去。

    “这就是你找来的管事嬷嬷？”叶扶归伸出手接过那几摞帐册，看向叶正平。

    叶正平点了点头，“嗯，她是当年娘的奶娘的女儿张妈妈，从小就在叶家的铺子帮着打理生意，她人很机灵，又勤恳能干，为人忠厚老实，我让她来帮衬你管家，你尽管使唤她就好。”

    他又笑着看向叶昭言，“叶府内务可不是你个小丫头能轻松搞定的，你伤势未愈就不要操心这些琐事了，免得你娘心疼！”

    叶昭言轻笑了一声，眉眼舒展，“我可不像娘亲那么娇贵！”

    叶正平看着眼前俏皮的侄女，笑着摇了摇头，没有多说。

    看到叶正平对叶昭言宠溺的目光，叶扶归心中升起一股暖流，

    “扶归，外面风大，你先回屋歇息吧！怎么出来都不带个丫鬟？”

    叶正平见她衣衫单薄，都没有下人替她拿一件披风出来，不由得皱了皱眉。

    听到丫鬟两个字，叶扶归脸上的笑容僵了一下，随即又恢复如初，点了点头，“下次我会注意。”

    她的脑海里浮现出惜云遍体鳞伤的样子，心中充满了内疚。

    她没有忘记，那三日被薛老夫人囚禁逼供，惜云每日被折磨惨叫、鲜血淋漓的模样。

    那副场景太过惊悚吓人，她现在都无法接受。

    若是她能够早一点察觉到这种阴谋诡计，也不至于让惜云受到那么严重的伤害。

    如今惜云整日躲着不见人，她劝慰了多次也不见效，她害怕惜云想不开，便着人看顾着，没想到惜云竟然不吃不喝来反抗，叶扶归只得派了两个丫鬟远远注意着她，任她在叶府里自由行走。

    察觉到娘亲脸上表情的变化，叶昭言的目光落在她身上，似乎是猜测到了什么。

    叶正平也察觉到了异常，若有所思看向了一旁的廉洛。

    叶昭言很快让人去沈嬷嬷那里打听了惜云的下落，知晓她在悯珠院前方的小园子里，便带着茱萸赶了过去。

    路过悯珠院时，发现院外静悄悄的，院门大开着，门边的石狮子也没有任何生气。

    门前的花圃里，花已经凋谢了一半，剩余的只有残枝败叶在风中摇曳。

    院子里一片荒芜萧条，就连院墙上都爬满了各式各样的杂草和爬山虎，看起来萧索凄厉。

    这里人去楼空不过一月，原先繁华热闹的院子如今只剩一片狼藉的废墟。

    一阵女子的哀婉哭泣隐约响起，声音低沉，带着浓浓的伤痛。

    叶昭言的心脏猛地跳动了几下，一种不祥的预感笼罩在她的心头。

    她迈步往院子里走去，茱萸也跟在他的身后，一脸的忧虑之色。

    走到院子中央，有一棵桂花树，此时正值花期，桂花香扑鼻而来，令人心旷神怡，但是叶昭言却无心欣赏。

    “啊！大小姐，那里有人！”茱萸惊恐地叫了一声。

