    第2380章夏昭的消息

    田小寒不可能为了这个“0”去赌上自己的人生。

    一想到夏昭，田小寒的心中，还是升起一缕遗憾。

    甚至她在心里，也在小小埋怨着夏昭，为什么要去救人？

    君子不立危墙之下，这个道理，他是真的不懂吗？

    “叶医生，倘若你有夏昭的消息，麻烦你告诉我一声。”

    叶琳琅深深地看着田小寒，凉声问道：“田小寒，你在订婚当天问别的男人对你的未婚夫而言，似乎有些不太妥当。”

    田小寒被噎了一下。

    俏丽的脸庞上，涌动着一抹绯红。

    就在这时，乔湘等人下楼了。

    “琳琅。”

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼田小寒，径直走到夏致等人的面前。

    “舅妈，林霜会带我们去找搜救夏昭的人。”

    叶琳琅知道夏致一家现在的心情，是何等的焦灼，也就没有客套的同夏致一家说什么话，而是温柔的安排着夏致一家和林霜一同去搜寻。

    “好。”

    夏致又不是不讲理的人，自然是知道这事不能怨叶琳琅。

    那怕叶琳琅明知道夏昭出事，并未告诉她们，她们也不可能去怨恨叶琳琅为什么不告之夏昭的真实情况。

    于夏致和乔恕来说，夏昭出事和叶琳琅半毛钱的关系都没有，她们更不会无冤无故的去迁怒叶琳琅。

    林霜亲自开车带着夏致等人去找夏昭的出事地点。

    叶琳琅则是继续回到医院，最近医院其实真的很忙。

    帝都来的专家团将自然灾害带来的病情给扼制住了。

    但因为天气炎热等各方面的其他因素，他们也是特别担心病情会有反弹，大家也是积极的在准备新的治疗方案。

    “叶医生，麻烦你过来一下。”

    一位小护士走到叶琳琅的身后，温柔的说了一句。

    叶琳琅诧异的问道：“有事吗？”

    “急诊室那边接手了一位病人，病情有些严重，医生让我过来找找你。”

    叶琳琅微微拧眉，温和的说道：“好的，我马上过去。”

    叶琳琅和小护士到了急诊室。

    到了急诊室后，叶琳琅却是一眼就看见了躺在担架上的夏昭。

    她心跳加速，整个人都好似踩在云朵上似的。

    “夏昭。”

    夏昭处于昏迷的状态。

    额头上包着纱布，右腿上还打了一个夹板。

    整个人的情况，看起来十分不妙。

    叶琳琅检查了一下夏昭的情况，便动作麻利的给夏昭进行诊疗。

    夏昭的伤口，大部分都化了脓。

    叶琳琅动作轻柔的处理好伤口，又将赤脚医生给夏昭安装的夹板什么的取掉，自己重新给夏昭做了固定。

    待整个一系列的抢救工作结束后，叶琳琅才长吁了一口气。

    她开了一张药方，递给护士，又借用了医院的电话给林霜打了一通电话。

    “林霜，夏昭找到了，现在在县医院，你们直接回家。”

    林霜一听，连忙找了一个路口调头，乔湘疑惑的问道：“林霜，你怎么会突然间调头呀？”

    “叶医生说，夏昭找到了，现在在县医院，具体什么情况，要等到医院了之后，才知道。”

    夏致欣喜的问道：“林霜，你说的是真的吗？夏昭真的找到了？”

    ?  ?大佬们，更新来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

