
0711

“本身我们成立防卫团，就是要他们做为核心部队的一种补充。说难听一点，就是要让他们为核心部队挡子弹。”林海看着雷克斯说道，“你们比他们更重要。”

“但他们毕竟战斗力不如核心部队，不如克隆人部队。”雷克斯与林海对视着说道，“不能总让他们去送死。自然人部队是有士气这种东西的，不能与克隆人部队相比。疲惫和痛苦、人员伤亡、物资消耗都会影响到他们。一旦承受到的压力超过他们所能承受的极点，部队不说哗变，很大机率会出现全军崩溃的情况。这些防卫团本就不是最好的，现在却要让他们去执行最危险的作战，我不放心让他们去支援破坏者小队。”

“只是一些补充而已，没打算让他们顶在最前面。”林海说道，“但我们在此地的核心部队人数太少，我担心不足以对付大批思晶人主力部队。有他们在，至少可以提供一些帮助，牵制一下思晶人的兵力。我们又不能借助M国人的力量。”

“我们能照顾自己，长官。”雷克斯说道，“我们可不是需要保姆照顾的婴儿，我们都是是身经百战的战士。就算你强行派防卫团的人来，对于我们来说，那也只是妨碍我们行动的绊脚石而已。”

“好吧，那就随你们的便吧，但是最好别出什么事，否则下一次我就不会听取你的意见。”林海耸耸肩，不再继续提起让防卫团的人加入行动的事，而文森特则立刻离开去安排支援部队去了。

“好了，继续我们之前的话题。”看着文森特离开后，林海对说剩下来的人说道，“幽灵火炮对于风暴柱的直接效果并不怎么样，这是在预料之中的结果。但是现在的问题是，光靠破坏者进行攻击，效率上还是低了一点。你们有没有其他的什么办法能够提高效率？”

“这还真没有什么好的办法，长官。这次行动我们带来的破坏者坦克数量太少，并不足以对几个地点同时发起进攻。”雷克斯说道，“除非我们把五辆破坏者坦克分成五个小组，分别进行作战行动才有可能提高效率。不过这样的话，就令每一个小组的单独战斗力下降。”

“这次行动并不全靠我们，M国人自己也得负责摧毁一些风暴柱，我们只需要解决最麻烦的那一堆就行了。”林海说着就在地图上点了几下，那些地方全是风暴柱最密集的地方，“刚才路上收到的消息，M国人成功击退了思晶人的空中舰队，虽然他们自身损失不小，但好歹也保存了一份实力，两艘战列舰也还能继续作战。所以我打算让那些战列舰来解决分散的那些风暴柱。406毫米主炮威力足够解决那些分散的东西了，单个风暴柱产生的护盾抵挡不住它们。”

“可就算是我们，想要解决掉那么多的风暴柱，也不是很轻松。”雷克斯说道，“出去需要花掉更多的时间以外，我们还要承担更多的风险。”

“这就是战争，上尉。”林海笑了笑说道，“或许我们应该再多收一点钱？得了吧，这点儿阵仗，恐怕还不如你们以前所遇见过的。”

“单独和思晶人交战的话，感觉其实和机器人作战也差不多了。”雷克斯回答道，“不过都一样，都是战争，我们早就习惯了，我们生来，就是为了战争。”

正如林海他们所料，随着破坏者小队长行动继续展开，一座座风暴柱被迅速摧毁，连同这些设施所保护的区域也一并被美军控制起来，思晶人察觉到了不对。

很快，一支思晶人重装部队离开了布莱顿海滩思晶人登陆场，想着那些迅速消失的风暴柱所在位置快速前进。这支部队装备着包括吞噬者悬浮坦克、搜索者悬浮战车、步行炮等装备，还配置了人类叛军的八架阿帕奇武装直升机作为低空火力支援，至于粉碎者步兵更是达到了千人以上。

它们似乎打算借次强大兵力一举解决掉风暴柱消失迅速的问题原因。

但随后这支部队，就遭到了M军更庞大军事力量的三面围攻，短时间内就损失达到了四分之一，最后不得不在驭风者战斗艇的掩护下匆匆逃回到登陆场。

第一次行动失败后，思晶人很快做了部署调整，整整六台三足机甲组成了第二次行动部队，径直向着破坏者小队扑了过去。这一次M军部队没能阻止到它们，所有胆敢挡在他们前进道路上的部队都被高能射线化为了灰烬。而前线美军一时半会儿也拿不出什么可以正面对抗它们的东西，只能警告各支部队后让开了通道，放它们离开。

这让铁鹰方面非常愤怒和无可奈何，他们知道，如果M国人真想硬拼，其实是可以阻挡它们的，但M军在之前的战斗中已经承受了太多的损失，已经有些不敢再去硬拼了，他们只想等着铁鹰方面摧毁掉那些风暴柱后，对付失去了屏障保护的思晶人脆弱地面单位。

就这样，，六台三足机甲旁若无人的冲向破坏者小队，而破坏者小队这边除了原本伴随着的区域装甲兵们，就只有匆匆赶来支援的牧人坦克小队，双方战力比完全不成比例，至少表面上是如此。

有着先进探测技术的铁鹰部队，其实比M国人更早一些，就发现了这些机甲的动向，也更早一步的做出了应对部署。五辆破坏者坦克迅速散开，各自找到一个合适的隐蔽点，并升起了谐波共振器，对准了那些机甲来袭的方向，就等它们露面了。

几分钟后，机甲出现在了探测者坦克的探测器屏幕上，甚至肉眼也能看到它们的身影，双方的距离已不过两三公里了。这个时候，五辆破坏着坦克，各自锁定了一个目标机甲，谐波共振器开始工作，肉眼轻微可见震荡的波纹袭向那些机甲。

和那些风暴柱一样，这些三足机甲的护盾同样没能起到什么作用，震荡波直接穿过了它们，接触到了机甲本体！在一阵火星四溅的金属扭曲下，这些机甲表面的装甲迅速变形、崩落、沙化，只是一眨眼的时间，这些三足机甲就失去了大块大块的表面装甲，露出了内部复杂的结构。

它们还算结实的，没有被谐波共振器轻易由外而内一举破坏，谐波共振器发射出的震荡波第一次只是破坏了它们的装甲，并不能秒杀它们。

受到了这样的打击，思晶人的三足机甲很快就发现了是谁在伤害它们。那些破坏者坦克还算硕大的身躯，并不能被完全隐蔽起来，就算那六台三足机甲不能通过弹道和能量反应寻找到他们的踪迹，也能在残垣断壁当中发现他们的踪影。

所以在发现这些破坏者坦克的身影后，机甲们，毫不犹豫的就进行开火射击，十八道蓝紫色的高能射线瞬间穿过双方之间两三公里的距离，精准击中了那些破坏者坦克所在的位置。

但这些坦克并没有被一炮摧毁，他们的装甲并不怎么逊于歼灭者超重型坦克，除去破坏者坦克使用的也是歼灭者超重型坦克同样的底盘外，车体装甲所使用的材料也和歼灭者一样，就算没有歼灭者超重型坦克装甲那么厚，也差不了多少。三足机甲的高能射线仅能在装甲表面融出一个个还算硕大的深坑来。

而在三足机甲开火后，破坏者坦克的谐波共振器也再次冲能完毕，并迅速进行了第二轮射击。这一次，已经完全失去了表面装甲，护盾也无法起效的三足机甲再也不能抵抗那些可怕的震荡波，内部结构被轻易破坏掉。

六台三足机甲中的五台全身各处闪烁着电光和爆炸的火花，发出刺耳的金属尖叫声，拦腰折断后，重重地瘫倒在残垣断壁之中。最后一台三足机甲在发现自己的同伴瞬间被消灭一空后，也立刻向后退去，它还算先进的智能系统清醒地判断出此刻双方悬殊的战力对比，如果不马上离开，那它就永远别想离开这里了。至于同伴是怎么被人类轻易消灭的，那是指挥它们行动的思晶人的事，已经与现在的它，没有任何关系了。

但是，人类是善于落井下石的。

在发现这最后一台三足机甲已经变得伤痕累累后，六辆牧人坦克立刻从隐蔽之处冲了出来，六发穿甲弹全部命中了这台伤痕累累又孤单的三足机甲，在其护盾上炸起一团团漂亮的涟漪来——就算结构有所受损，但这台机甲的力场护盾发生器并没有受损，所以想要以常规方式干掉它，还得先破坏掉它的护盾才行。

牧人坦克其实是对付不了三足机甲的，但这台孤独的三足机甲已经顾不上了这些小东西了。受到穿甲弹的攻击后，即使炮弹没有穿透护盾，但能量反应已经对其有所受损的内部结构造成了更大的影响，每耽误更多时间，机甲内部结构受损情况就越严重，直到它自己因为机械故障而最终动弹不得为止。

人类是不会放过它的——又一次谐波共振器所发出的震荡波击中了这台三足机甲，彻底摧毁了它。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692109"  chaptername="0711  攻击登陆场（四）">加入书签</a>
</div>
