    厉北爵简单的给手头的工作收了个尾，看到时间差不多了，这才打算出门。

    他来到楼下，一眼就看到三个小家伙正在后面的花园里。

    厉北爵打算打个招呼就离开，于是直接走了过去。

    走近了却听到墨白正在和衍宝说道：“也不知道妈咪什么时候才能回来呀……”

    厉北爵眉心一紧，目光扫了一圈，果然不见江宝宝的身影，直接沉声问道：“她不在家？”

    三个小家伙顿时被吓了一大跳，猛地站起身来齐刷刷的抬头看他。

    衍宝急忙解释道：“爹地，妈咪有事出门了。”

    厉北爵眉头顿时拧的更紧。

    出门了？

    她有什么事，一定要今天出去？

    周末都不能留在家里陪孩子吗？

    厉北爵在心底冷哼了一声，随即便听衍宝问道：“爹地，你也要出门吗？马上就要吃午饭了，你不留下来陪我们一起吗？”

    厉北爵被小家伙的大眼睛注视着，心里顿时有些过意不去，只好简单解释道：“如梦阿姨出了车祸，爹地去看看她，很快就回来，下午都可以陪着你们。”

    “如梦阿姨？”

    衍宝闻言愣了一下，迅速的和墨白交换了一个眼神。

    又是那个柳如梦！

    她一定又是来抢爹地的！

    两个小家伙都不喜欢柳如梦，瞬间就明白了彼此的意思。

    墨白急忙大声说道：“那爹地带我们一起去嘛！”

    厉北爵顿时有些为难。

    他思索两秒，轻轻地摇了摇头：“如梦阿姨受伤了，带着你们恐怕不太方便，而且爹地只是和她一起吃午饭，很快就会回来的……”

    “吃午饭为什么不能带我们呀！”墨白故意装作生气，打断了厉北爵的话：“妈咪不在家就算了，爹地出去吃好吃的，也不带我着我们！我们又不会捣乱！只是想和爹地一起出门而已！”

    墨白难得这样粘人，厉北爵听着，神色犹豫了两秒。

    衍宝也急忙乘胜追击道：“爹地，带我们一起去吧，我们在家里也好无聊哦……”

    两个儿子一起开口，厉北爵自然不忍心再继续拒绝。

    他犹豫片刻，终于点头答应下来。

    墨白和衍宝瞬间换上一副笑脸，直接拉上了甜甜的小手：“那我们也要带妹妹一起去！她最喜欢吃好吃的东西了！”

    厉北爵微微一愣，扫了一眼默不作声的小丫头，又看了看墨白和衍宝高兴的样子，终究没有开口扫兴，默认了他们可以带甜甜一起去。

    ……

    另一边——

    柳如梦坐在梳妆镜前，满意的看着自己的“妆容。”

    她把脸色故意用粉底，化的比平时苍白不少。

    嘴唇也有些发白，只有一些微微的粉色，看起来满脸病态。

    对着镜子欣赏了半天，她这才又随手拿过一边的绷带，把自己的胳膊和手一层一层的缠了起来。

    “这下应该差不多了……”

    柳如梦满意的点了点头，单手拿过一旁的包，就打算出门。

    刚一打开门，却正好看到姐姐柳心爱从自己门口经过。

    “姐……你也要出门啊？”柳如梦的脸上，闪过一瞬间的尴尬。

    柳心爱脚步一顿，不解的看着她，问道：“如梦，你胳膊上不过是一点擦伤，怎么把自己裹成这个样子？你要出门吗？”

    柳如梦急忙敷衍道：“我出门吃饭，约了个朋友，姐你就别问那么多啦！”

    她说着，飞快的转身朝着楼梯的方向走去。

    柳心爱看着她的背影，无奈的摇了摇头，没有多问。

    两个人在门口分别，柳心爱直接开车，去了离家不远的一座咖啡馆。

    店里——

    江宝宝和蔡小糖早已经提前到了。

    江宝宝眼神死死的盯着窗外，心里却莫名有些忐忑，忍不住问道：“小糖，你说那个医生和你哥哥是同学，那他年纪应该不大吧？真的有那么厉害吗？”

    蔡小糖知道她是关心则乱，急忙安抚道：“放心吧，听说她可是专门从国外进修回来的！那边的医院想留她还留不住呢！”

    两个人随意的聊了几句，江宝宝的心情逐渐放松了些，也收回了目光。

    没过多久，便听到店门口的风铃响起。

    江宝宝下意识的抬头，见到走进来的女人，却猛的一愣。

    柳心爱的眼神扫了一圈，看到江宝宝这桌，神色一时间也变得十分精彩。

    “柳医生！这边！”

    蔡小糖提前就看过柳心爱的照片，急忙站起来打了声招呼。

    柳心爱猛的回神，脚步有些迟疑的走了过来，眼神却始终盯着蔡小糖身边的江宝宝。

    “宝宝？你什么时候回来的？”

    柳心爱在两人对面坐下，有些迟疑的问了一句。

    蔡小糖闻言一愣，诧异的看着江宝宝，下意识问道：“宝宝，你和柳医生认识啊？”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，轻轻的点了点头。

    柳心爱，曾经是她小叔叔姜成昊的未婚妻。

    她曾经见过两个人幸福甜蜜的样子。

    那天回江家老宅的时候，她也想到了这件事，却没有深究。

    因为根本就不需要想。

    小叔叔出了那样的事，自然没有女人再愿意嫁给他。

    但没想到，居然阴差阳错会在这里遇到。

    小糖找来的脑科专家，竟然就是柳心爱！

    两个人谁也没有开口说话，气氛一时间有些尴尬。

    蔡小糖看看这个，又看看那个，明锐的察觉到了，好像有哪里不太对劲。

    柳心爱仔细的打量着江宝宝，许久，这才开口问道：“你当初一声不响就消失了，可急坏了你小叔叔……”

    “当初是我欠考虑了，如果知道他会出事，我一定不会走这么久。”

    江宝宝低声回答，语气有些沉闷。

    两个人的对话，又陷入了尴尬的僵局。

    柳心爱叹了口气，端起咖啡杯抿了一口，这才轻声问道：“你今天找我，是想问我你小叔叔的病情吗？你回来之后，有没有见过他？他还好吗？”

    她一连问了三个问题，让江宝宝忍不住怔了一下。

    江宝宝盯着柳心爱看了几秒，心底突然微微一颤。

    她思索两秒，这才低声回答道：“他和奶奶都过的很不好，我前两天去看过他，他们两个人现在只能住在花园的花房里。”

    江宝宝话音刚落，柳心爱手中的咖啡杯，突然猛的一颤。

