    “小都啊，你大爷我今年已经五十七了，一辈子没结过婚，也没孩子，将来我这点儿家当迟早都是你的；不过这开公司和开小店还是不太一样的，你要真有这心思，大爷也支持，你先跟我慢慢学，等过个几年学得差不多了，还想开公司，大爷肯定支持你！”冯大有这才是第一次和沈隆见面呢，给红包，送东西什么都行，可要合伙做生意，他还得掂量掂量。

    “你大爷说得对，合伙开公司这可是大事儿。”徐音生怕冯大有生气，赶紧打圆场。

    这有啥好学的？我全球首富都当过了，你那儿才几个子儿啊，沈隆心里嘀咕着，嘴上说得却是另一番话，“大爷，您误会了，我说的合伙可不是要你的钱，我这一年多也攒了不少，用来起步肯定够了，我就想用用您的身份，现在台胞在国内开公司，可比我自己开方便多了。”

    这要是再过几年，你反过来找我合伙，我还得琢磨乐意不乐意呢，“这样吧，今天咱们先吃饭喝酒，不说这事儿，明天我带你去店里看看，然后再弄一份企划书出来，等你看了我的店面，看了企划书，咱们再说接下来的事儿。”

    “你还知道企划书？”冯大有就更惊讶了，你怎么什么都会？要是不用自己出钱，光背个名头的话，这事儿也不是不能考虑啊。

    “来，喝酒喝酒，咱哥儿俩今天非得好好喝一回不可！”冯胜利拉着冯大有喝了起来，一直到俩人都喝醉才算结束。

    第二天，沈隆带着冯大有去自家店里看了看，冯大有发现这家店面虽小，但管理相当规范，技术水平也一点儿都不差，沈隆自己捣鼓出来的许多元件比宝岛那边的性能还要好。

    再去看了看沈隆的资金情况，人家短短一年多时间赚出来的钱都快赶得上他的家底儿了，冯大有老脸顿时一红，他还以为人家是看上了他的钱，现在看来完全不是这样啊。

    最后看得是沈隆连夜弄出来的企划书，沈隆打算从这些元件开始做起，利用大陆廉价的劳动力生产这些高性能元件，然后通过冯大有的渠道销售到香江和宝岛。

    企划书上内容十分详尽，总投资需要多少，冯大有的渠道资源又占多少股份，这种元件和香江、宝岛的主流产品相比有那些优势，怎么办理手续，怎么获取当地政府的支持，在那儿建设工厂，从那儿找技术高超的工人……什么都写出来了。

    只要有技术，有钱，拿着这份企划书就能马上开始行动，冯大有看过之后摇摇头，“哎，我这么多年的生意算是白做了！小都啊，我的股份就算了，将来还不都是你的！剩下的事儿就按照你说的去办，我明天就去和领导接触接触，只要真能生产出来你那些元件，我那些生意上的伙伴肯定会抢着要。”

    “生意上的事儿还是按照生意场上的规矩来，要是没您的渠道，我这些东西可不好往外卖！所以这些是您赢得的，至于将来您给我还是留给我堂弟，那都将来再说，您现在还不到六十呢，说不定那天遇到合适的了，就能给我添一堂弟。”沈隆笑眯眯道。

    “嘿，你个小兔崽子，这话是你能和大爷说的吗？”这话说的冯大有心里就更舒服了，谁又不想有个亲生的孩子呢？

    接下来几天，记者不断过来采访沈隆，搞得沈隆不胜其烦，干脆跟着冯大有一起忙活去了，负责台胞探亲的领导原本就负有吸引他们来大陆投资的责任，一听说冯大有要在大陆开公司建厂，他们顿时高兴坏了。

    现如今台胞探亲才刚刚开通，他们对大陆仍有顾虑，不敢轻易进行投资，冯大有这可是第一批表达这个意思的台胞，而且人家生产的是高水准的元件，能给大陆换来极其稀缺的外汇，不管从那方面考虑，那自然无论什么都是一路绿灯。

    每回开会冯大有都把沈隆带着，然后全程笑眯眯，等下来和沈隆商量过了才会给出自己的意见和看法，最终拿到了自己想要的土地以及政策。

    “这块土地交通方便，配套齐全，而且我们还可以帮您联系附近电子厂里面被顶班的技术工人……”政府的工作人员指着面前偌大的一片土地给冯大有介绍道。

    这些话沈隆完全没听进去，他现在脑子里只有一件事儿，这可是三环的土地啊，而且一次就给几百亩，以后光是卖地就能赚多少钱？

    忙活了半个多月，大方向沈隆已经订好了，剩下的注册公司，签署合同这些事儿让冯大有干就行了，也免得他回宝岛出车祸。

    然后沈隆重新回到了巷子里，现如今记者什么的都没了，不过他一回自己卧室，顿时就懵了，他中学的课本，做过的卷子，用过的钢笔全没了，一问才知道，这些都是亲戚朋友们拿去的，说是沾沾他这个状元的文气，好让自家孩子也能开开窍，沈隆表示无言以对。

    到了晚饭的时候，武坚强又溜达着过来了，一见沈隆就连忙感谢，“哎呦喂，你给我出的主意真是绝了，我那天找到台里领导一提这事儿，他马上就让我负责联系那些曲艺大家，我现在可算是入了领导的眼了。”

    武坚强在朝廷台上班，那天他提了一句朝廷台打算办春节文艺晚会，从现在就开始筹备，沈隆立马就想起今年是八二年，而第一届春晚正是八三年开始的。

    于是就给武坚强出了个主意，让他利用自己在剧团工作多年，熟悉曲艺界人士的优势参与到这件事儿中去，武坚强将信将疑的试了试，然后就抱上了大腿。

    “嘿嘿，我现在已经正式成节目组的成员了！”第一届春晚的节目组成员啊，这绝对是硬的不能再硬的资历。

    “武大爷，您看现在距离开学还有一个多月呢，我在家闲着也是闲着，要不你带我去电视台当实习生吧？”

