    保罗还没有将最后一颗精灵球丢出，他就已经被阿柏怪紧紧的缠绕住了。

    　　不过阿柏怪没有杀他，因为青木没有让他做，但是一颗比他的头还要大得多的蛇头，就在保罗头的不远处，紧紧的盯着他。

    　　至于派拉斯特和阿利多斯，原本被圈圈熊和火爆猴缠住了无法脱身，后来狃拉再加入进去。

    　　立刻就完成了以多欺少的反转。

    　　虽然火爆猴和圈圈熊都受了不小的伤，但是这两只精灵可是暴脾气，刚才被压着打是没有办法，现在轮到他们压着别的精灵打了，瞬间就将自己爆发了出来。

    　　而且派拉斯特原本就是擅长正面战斗的精灵，更是直接被火爆猴按在地上摩擦。

    　　这时候，青木也慢慢的从树林中走了出来。

    　　虽然呆呆兽他们的出击仅仅过去了几秒钟，但是却彻底将整个局势扭转了过来。

    　　保罗到现在才看到青木的模样，瞳孔瞬间收缩，一个名字出现在他的脑海中。

    　　“青木...”刚刚喊道一般，就被阿柏怪直接打断了。

    　　阶下囚也敢直呼青木大人的名字？

    　　听到他的话，青木倒是诧异的看了他一眼，旋即神秘的笑了笑，对着身边的大奶罐说道，“大奶罐，给他们来一次治愈铃声吧。”

    　　听到青木命令的大奶罐点了点头，悠扬的声音从她的嘴中响起，被派拉斯特各种粉末折磨的非常难受的火爆猴和圈圈熊，原本身上的不良状态就直接被解除了。

    　　而另一边，解决了刚刚出现的大针蜂之后的呆呆兽，直接使用精神波动，帮助黑暗鸦解决了他对面的那只安瓢虫。

    　　然后呆呆兽带着黑暗鸦一起参与到了狃拉那边的战场。

    　　原本三打二就处于优势，现在呆呆兽和黑暗鸦加入进来，直接完成了碾压。

    　　两只精灵直接躺在了地上失去了生机。

    　　至此，保罗的所有精灵才全部被击杀或者击败了！

    　　“大奶罐，给火爆猴和圈圈熊牛奶。”青木说道。

    　　闻言的大奶罐直接拿出两瓶牛奶，丢给了火爆猴和圈圈熊。

    　　至于狃拉他们，几乎就没有受到什么伤，也就不用了。

    　　青木这次都没有怎么指挥呆呆兽他们如何去战斗，但是他们却很很好的选择自己使用的技能，也能很好的与别的精灵进行技能的搭配也衔接。

    　　由此可见，精灵的默契正在疯狂提升，而他们自主作战的能力，也是青木现在培养的方向。

    　　将来的精灵越来越多，如果有些时候，精灵能够自主的做出一些必要的判断，那就能减少青木的失误可能。

    　　而且精灵们自己对于战斗的理解越深，对于自己的能力理解的越透彻，对以后的战斗都有很多好处。

    　　可能一下子无法体现出来，但是时间越久，也就越突出。

    　　特别是那些发生精灵军团战斗的时候，训练家真的能够指挥每一只精灵吗？

    　　很多时候，都还是靠着精灵的自己的战斗意识和对时机的把握。

    　　见识过大奶罐牛奶的圈圈熊直接一口气干了一瓶牛奶，满意的打了个饱嗝。

    　　至于火爆猴，也是得到了宫本的同意之后将牛奶一口喝下。

    　　训练家对于两只精灵的掌控力度一下子就看出来了。

    　　这时候，青木才有机会真正近距离的看一下，这个宫本口中的死变态，同时也是青木意识下的变态，保罗。

    　　“看来，你应该也是认识我的，我青木现在这么有名气了吗？”青木笑着说道。

    　　整理完自身后的宫本也带着两只精灵小跑了过来，恭敬的站在青木的身侧，摆出一副下属的模样。

    　　保罗没有直接回答青木的问题，反倒是有些震惊的看了宫本一眼，再看着青木，有些怀疑的说道，“宫、宫本，是你的下属了？一个大队长的直系手下，成为了一名试练者的手下，宫本！你明不明白你这么做，会面对什么？”

    　　听到他的话，宫本脸上表情不变，但是心里早就骂开了。

    　　废话，老子不知道会面对什么吗？但是现在这种情况，老子能够反驳吗？命还在人家手上呢。

    　　不过，好像成为别人的手下，特别是这种强人的手下，也并不什么特别不能接受的事情吧，至少就算我不动脑子，也没有什么性命危险。

    　　心里这么想，但是嘴巴里可不能这么说，宫本开口道，“保罗，知道什么叫做识时务者为俊杰吗？青木大人的实力你没有看到吗？这还只是大人的冰山一角罢了。”

    　　无形之中的一个马屁，倒是拍的不错。

    　　但是青木不为所动，继续问道，“你能认出我，是跟宫本一样的原因吗？”

    　　“废话”两个字原本保罗就有脱口而出，但还好要及时的阻止了。

    　　看向青木的眼睛，就感觉面对的是一条比阿柏怪还要恐怖的多的毒蛇，身体不自觉的打了个冷颤。

    　　“唔，当、当然不是了，虽然来之前大人向我们集体介绍过试练者的情况，但是在我看来试炼岛这么一个小岛上，能够有什么强者，让我收集的**都没有，没想到洋平大人却跟我说，如果碰到青、青木...大人，就直接...”说道一半，保罗就没有再说下去了。

    　　“洋平...”青木再次听到了这个名字，眼中冷光闪烁着。

    　　还真是这个人。

    　　直觉还真的是挺准的啊。

    　　“你是洋平的手下？”青木继续问道。

    　　“我，算是吧，其实是我背后的那个人，已经成为了洋平背后的干部，伦达大人的手下，所以我背后的人要求我在这次试炼中，帮助洋平得到第一名，这样他能够实力再次提升，说不定能够成为准干部，而我也算是找到了一个更大的靠山。”

    　　保罗继续说道，“其实，这次试炼虽然有很多大队长参与了进来，但是又不全是像宫本背后的那个人一样，没有脑子的想要冲一下，干部之间的竞争，一个普通的大队长能够参与进去吗？恐怕宫本在进来之前，就打算好了投靠一个人吧。”

    　　这些东西倒是与宫本所说的没有太大的区别。

    　　旋即青木也有点感叹。

    　　难道使用格斗系精灵的人，真的脑子都不太好使吗？

    　　可是之前看宫本的样子，应该也还算是有脑子的吧。

    　　第二更！求月票！推荐票！

    　　

    　　

