    在杨和书上任半年后，他终于还是跟当地的粮商乡绅对上了。

    　　和白老爷不一样，罗江县内的粮铺基本上都是本地乡绅或州府那边的大乡绅开的。

    　　当年白老爷搬来罗江县时，见罗江县内的粮铺已经水泼不进，他也就不跟着掺和，最多在罗江县内买了两个铺子交给底下的管事做些小本生意。

    　　他自家开设的粮铺在绵州一带，也并不大，很小的几家小铺子，连自家的粮食都消化不完。

    　　不过白老爷也不喜欢把粮食卖给罗江县的粮商，他有专门的合作对象，吴粮商只是其中一个。

    　　但罗江县内的粮商和乡绅们不一样，杨和书这一举简直是从他们虎口夺食，他们能高兴才怪。

    　　所以县衙旁边的那个小屋子一开，整个罗江县的乡绅和粮商们都安静下来了。

    　　但那是县衙，他们以往用来对付竞争对手的手段都用不出来。

    　　但他们也不是没办法。

    　　谁背后还没个靠山啊。

    　　就算他们的靠山可能没杨和书的大，但在朝上弹劾一下他却还是做得到的。

    　　毕竟杨和书现在也只是个县令而已不是吗？

    　　等粮商们找了各种关系，终于成功在朝上弹劾了杨和书后，杨和书家书及吏部的问询公文前后脚的功夫到了。

    　　他一边看信，一边无语的对万田道：“你说他们是不是傻，一斗谷就多给两三文，或是少卖四五文钱，不仅得了百姓的好，自己也赚了钱，他们非得几百两几千两的往外丢，就为了往朝上弹劾我一本。”

    　　杨和书啧的一声，道：“他们不知道，我只要上个自辩折子这事多半就会不了了之了吗？他们那些钱全百花了。”

    　　万田就站着不说话。

    　　杨和书也不要他回答，看完了信便丢在一旁，他背着手走了一会儿问，“我们收上来的粮食还剩多少？”

    　　“还挺多的。”

    　　杨和书点头，“让他们继续卖，继续限量，哼，我们不管他们，让人备马，我们下乡去看看。”

    　　一出门，正好撞见才从外头晃荡进衙门的张主簿。

    　　杨和书立即招手问他，“收上来的税粮可都安置妥了？”

    　　“是，已经依照大人的吩咐放到了粮库中，剩余的则存在了衙中的库房。”张主簿顿了顿后问道：“大人，往上交的税粮何时运输？”

    　　杨和书道：“此事不急，等我从乡下回来再说。”

    　　“大人要下山？”

    　　“不错，我正要与你说呢，我发现县内少有人种桑养蚕，可惜今年我上任来得晚了些，已经错过了一年，我打算明年该让大家试一下种植桑树才是。”

    　　张主簿：“……大人，乡民粗鄙，只怕不会种桑养蚕啊。”

    　　“这有什么难的？”杨和书挥手道：“他们既能种谷种麦，那就应该会种桑才对。”

    　　“可是蚕虫娇嫩，只怕大家养不活。”

    　　“不怕，桑树还得一二年才能长起来呢，”杨和书对自己治下的百姓非常有信心，笑道：“到时候我从别处请些擅养蚕的妇人来教习，让大家认真的学一学。”

    　　张主簿没想到杨和书连这个都想到了，显然是早就计划了，便忍不住道：“可是大人，这桑树且不说，蚕虫贵重，只怕不会有乡民愿意出钱购买。”

    　　杨和书点头，“我早已想到了，所以到时候我会选些人家来送上一些蚕种，只要他们挣了钱，我想第二年必定有许多人愿意出钱买。”

    　　杨和书倒是想直接都送，不过他爹刚警告过他，他就只能退一步了。

    　　张主簿：……县太爷太过财大气粗也是一种烦恼啊。

    　　烦恼的张主簿看着杨和书大步流星的走了。

    　　杨和书上马，带着一个衙役和万田就走了。

    　　万田和衙役背后都背着包袱，显然是最近这几天不打算回县城了，张主簿忧伤的看着他们消失的背影。

    　　罗江县没有盗匪，杀人这样的案件三五年都未必能出一起，多是偷盗，邻里矛盾，或者村与村这样的暴力案件。

    　　这种案件多半是直接交到县尉那里，需要县太爷上堂判决的案件，一旬都积累不下几件，所以杨和书可以非常任性的说走就走。

    　　主要是杨和书处理公文的速度也很快，和以往傅县令全然不一样。

    　　现在各个村的人都已经知道杨和书就是他们的县太爷了，老远看见他骑马入村，孩子们跑去通知村长了。

    　　杨和书就跟村长及村子里的老人们找了块空地坐下聊天。

    　　这次他出门除了劝说大家种桑养蚕外，还劝大家种植冬小麦。

    　　“我看今春收上来的冬小麦就不错，不少人都因为这一季的小麦撑过了最难的一段，而且我问过，产量也可以。”杨和书道：“不论是冬小麦的产量还是而后种下去的稻谷都还可以。”

    　　有老人道：“可以是可以，就怕这一季再种，地力就薄了。”

    　　杨和书立即道：“我看七里村有个沤肥的法子挺好，大家不如学一学。”

    　　杨和书在当初满宝说地力时就上心了，知道他们村有个沤肥的法子比外头的要好要快，所以就记下了。

    　　等杨和书在外头晃荡了一圈到七里村时，已经是好几天后的事了。

    　　杨和书虽然愿意吃苦，却也不会特意为难自己，因此一到七里村便笑眯眯的上白家拜访去了。

    　　在白家洗了澡，吃了饭，杨和书便神清气爽的坐到了白家的凉亭里，端着一碗茶惬意的和白老爷说话。

    　　“白善他们呢？”

    　　白老爷笑道：“他们上学呢，待他们下学了，我让下人带他们来拜见大人。”

    　　杨和书点了点头，笑问道：“今年白老爷可还想种冬小麦？”

    　　白老爷扬了扬眉，笑道：“有些打算。”

    　　他想试一试那新麦种，毕竟今年的两季都没赶上，他想试一试，他种出来的麦子是不是也能如三个孩子的一样好。

    　　杨和书惊喜，“那村子里可有人家种冬小麦？”

    　　白老爷想了想后道：“偶尔听家下人提起过，倒是有几户也决定种。”

