    在府里心急火躁的等了几日也没见安平侯府有什么信儿，苏夫人暗地里托人打探了一下，才发现除了他们府上之外，还有好几家盯着徐瑶的想同安平侯府结亲的。得知这个消息以后，她家婆母便怎么也坐不住了，巴巴的拉着她也不顾递什么请帖了，直接亲自上门来了。

    也幸亏这安平侯府都是懂礼数、识大局的，虽然诧异他们没递拜帖直接来了，但也是毕恭毕敬的将他们请了进来。自家这位婆母那是一进荣阳堂余光就扫视了一圈，没见着那位心心念念的“儿媳妇”脸上的笑都勉强了几分。

    原本是要寒暄一会儿再说出来意的，只是在接收到自家婆母的眼神之后，闵氏到底是尴尬的出言表示想要见一见徐瑶，这也是姚嬷嬷去请徐瑶的原因了。

    听了闵氏夸赞的话，徐瑶只是低头抿唇轻笑了一下，冲着闵氏微微福了福身算是行礼，“夫人谬赞了。”

    “什么谬赞不谬赞的，我这说的都是实话。听老太太说你前两日病了，如今身子可好些了？我们府上倒是有一位医术不错的大夫，若是身子还没好，不如叫他过来替你诊诊脉。”

    “劳夫人关心，我身子已经好得差不多了。”

    “那就好。”闵氏点了点头，一脸宽慰。

    徐瑶上前来规规矩矩的朝几人请了安，就有小丫鬟去了绣墩儿过来让她坐下。徐瑶自坐下以后就明显的感觉到了有两道灼热的视线落在自己身上，颇为尴尬的垂下脸去，避开他们的视线。

    徐瑶来了之后，几人的话俱是围着徐瑶说的。一番交谈之下，闵氏对这个小姑娘更是满意了，拉着她的手不肯松开，直说苏府种的梅花开了请她去府上赏梅花，便是在苏府住上几日也是行的。

    徐瑶只觉得脸颊滚烫，颇为不好意思的低声道，“这样会不会……太叨扰苏夫人了。”

    这话一出，苏夫人以及苏家少夫人闵氏也都明白了，徐瑶这话的意思便是愿意去她们府上的，至于原因，那就是看破不说破了。

    “不叨扰，不叨扰，我和母亲都巴不得你去府上玩呢！”闵氏回首看了一眼苏夫人的神色，笑着说道，“最好是一辈子都住在苏府那才好咧。”

    苏夫人听着她说这话不由得掩唇轻笑，话虽是对儿媳闵氏说的，可眼睛却是落在徐瑶身上没移开过眼睛的，“你这张嘴可少说两句吧，瞧瞧人瑶瑶都不好意思了。你当人人都似你那般脸皮厚的，怎么说也不知羞。”

    楚老太太偏头去看徐瑶，果不其然见她脸上泛着几抹红晕。

    楚老太太一直都是极其满意这桩婚事的，那苏家次子，不仅家世好人品好，府上的人也都是好相处的，是常州再好不过的人家。瞧瞧这婆媳两，可不像是婆媳，两人的关系倒更像是好姊妹一般，管中窥豹，就可以看出苏家的确是好人家了。若是错过了这个村，便是再找，只怕也没这么合适的了。

    只不过之前存了多相看的心思，瞧瞧两个小辈相处得怎么样，谁知后来府上就出了这等子事，原想着瑶瑶的亲事也要因此再耽搁下去，总要先叫这个丫头脑子拧过来的再提的，谁知道这时候苏家竟然来人了。

    他们要看瑶瑶她自不好拒绝，便让姚嬷嬷去请了。原以为徐瑶就算来了也是不情不愿，像是上次一样坐在一旁魂不守舍，没想到她竟然这么坦然的接受，还同苏家的人寒暄，似是对这桩婚事极其满意的。

    就连闵氏邀她去苏府玩也没拒绝，莫不是对这桩婚事……

    楚老太太想到这里眼眸微眯，心下升起一抹喜悦来，笑着加入了几人的谈话。苏夫人和闵氏有意结亲，说的话自然是些好听的话，楚老太太也没拿乔笑着回夸几句，徐瑶坐在一旁安静的听着，偶尔接话两句，一时之间倒是宾主尽欢。

    苏夫人和闵氏两人离开荣阳堂的时候两人还在咬耳朵，苏夫人看了一眼送她们出府，走在前头带路的小丫鬟，压低了声音同闵氏小声道，“如何，我没骗你吧？这姑娘的模样实在是生的好看，我在常州再没有见过比她还俊俏的。人姑娘性子也不错，配逸哥儿再好不过了。”

    苏夫人口中的逸哥儿，便是苏家的次子，苏逸。自幼跟在父亲身后耳濡目染，刚满十六岁就去投了军营，年纪轻轻已经是副将了。

    一行人正往安平侯府的正门走着，苏夫人的余光却是瞥见了从一旁的廊下走过的一个妙龄少女，身后几个丫鬟拥簇着。

    直到那人影走得远了，苏夫人和闵氏两人才收回了视线，各自对看了一眼。闵氏拉了送他们出来的小丫鬟，低声打探道，“刚刚那位姑娘是哪家的呀？以往竟是从没有瞧见过的？”

    “这是我们家少夫人。”那小丫鬟循着两人的视线看过去，低首回道。

    少夫人？

    哦，就是从燕京城里头嫁过来的那个，名字好像是唤作……徐嘉怡的？好像是这么个名字吧？苏夫人皱了皱眉，接了话问道，“可是户部尚书府家的表姑娘，闺名唤作嘉怡的那个？”

    “正是。”

    “不知你家少夫人同瑶瑶是什么关系？”两人都姓徐，苏夫人难免多想，只是以前也没听说过她们有什么关系啊。

    小丫鬟又是一番解释，两人只不过是恰巧都姓徐罢了，没什么别的关系。

    苏夫人了然的点了点头，心下却是感慨了一番。刚刚还觉着徐瑶模样俊俏好看，如今见了这位徐嘉怡，才发现什么叫人外有人，天外有天，不过再好也已经是嫁做人妇了。更何况她们已经定下了徐瑶了，总不能这山望着那山高，好高骛远可不好。

    不得不说，苏夫人和闵氏两人的性子是极好的，随和又知足常乐。

    徐嘉怡去了一趟驿站亲自寄了书信，领着翠云她们几个回了房间之后，便让元香去开了库房，看看里面有没有什么舒适柔软又亲肤的面料，拿出来她有用的。

    算了算时间，她的表嫂的预产期应当是在明年开春的时候，她隔得远路上花费的时间长，自然是要提前备好，叫人送回去的。除了小衣裳，还有小孩子用的口水帕和小鞋子、小帽子一类的，一应俱全都打算做上几套。虽然知道小侄儿是不缺这些东西的，可这都是她的心意。

    脖颈低得久了有些酸痛，抬眸往窗外看的时候，正巧看见了楚长风立在窗前，因没有防备竟是被他唬了一跳，低声埋怨道，“好端端的站在窗外做什么，外面正下雪呢！”

    “我瞧着你一脸认真，便想过来看看你在做什么。”楚长风见吓着了她心中不由得有些自责，从门口绕了进房间。

    “没事儿做，随手做些针线罢了。”

    楚长风进屋以后，见她旁边的针线筐里放着一件还没成型的小孩子的衣裳，眸光闪了闪，视线不自觉的在徐嘉怡的肚子上划了一圈，“军营里有急事，我须得提前回军营里一趟。”

    “什么时候走？”徐嘉怡也没多问缘由，只站起身来询问道。本打算替他收拾一下行礼的，谁知却听说他这会儿就要走不由得有些愣神，“又是这么急？罢了，既是这么急着要你回去定然是很要紧的事，你万事小心，注意身体。”

    “嗯。”

    楚长风含糊着轻应了一声，将徐嘉怡拉在怀里抱了抱，恨不得将她揉进骨血。两人温存了一会儿之后，楚长风才将她松开，颇为恋恋不舍的用指腹摩挲着徐嘉怡的脸颊，“你在府上也要照顾好自己，春节若是我能赶得回来，我就回来陪你一起跨年。”

    “我家里能有什么事儿，底下这么多丫头婆子伺候着呢，倒是你……”徐嘉怡絮絮叨叨的说着，亲自送了楚长风出远门，看着他笔挺的渐行渐远，眼眶突然有些发热。

    燕京城里各种繁华奢靡不断，俨然一派盛世和平的景象。便是听说了边关起了战事，有多少多少人战死沙场了也只不过唏嘘两句，就又继续游走在各种奢靡的宴会之中，安图享乐。哪里能体会到那些用性命守护国家安宁的将士是抱着怎样的心态上战场的，那些失去了儿子、夫君的妇人是怎样的绝望和痛苦，然而内心深处又是为自家孩子、夫君而自豪的。

    便是她，也是如此，从没有想过她们的幸福生活竟是这么多人用生命换来的。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了。

    徐嘉怡去荣阳堂请安的时候，徐瑶正端端正正的坐在窗边，面上泛红，低着头绣着自己的嫁妆。见了她进来慌忙站起了身来朝自己尴尬的笑了笑，颇为手无足措的样子。

    算起来，这还是自那回流云苑之后她们两人第一次见面。

    见着徐瑶朝自己请安，徐嘉怡回以一笑，微微颔首算是见过礼。

