    日升月落，光阴流转，四季不断的轮回着。

    夏季到来，气温不断升高。

    枝繁叶茂、草长莺飞。

    视线里偶尔还会多了些北归鸟类的身影，但城市终究不比野外，没有那么多野生动物。

    随着人类城镇的不断扩张，动物的领地不断的压缩，许多野生动物都已经活不下去。

    这也是战争。

    只是绝大多数的生物对人类已经造不成多大的威胁，只能不断的被驱赶、被圈养。

    只有少数人迹罕至的地方，才能真正感受到大自然的魅力。

    城市到底是人类建造的。

    就像是牢笼。

    人类真的很擅长建立牢笼，用各种各样的东西把自己围困起来。

    房屋还好说，至少能遮风挡雨，具有正面意义。

    某些东西就没有任何的正面意义。

    除了牢笼、还有偏见。

    人类总是对不合自己心意的东西充满偏见。

    有偏见倒也没什么，但总有人因为自己的偏见，就想要把对方毁灭掉。

    叶离对很多东西很多人都有偏见，但只要没有招惹到他，他是懒得多管的。

    别人怎么样跟自己有啥关系呢？

    就比如说胸吧。

    有些人喜欢小的、有些人喜欢大的。

    这就是个爱好问题，你喜欢你的我喜欢我的，泾渭分明秋毫无犯，这样就挺好的。

    但总有些人想要挑起战争。

    会贬低对方的爱好、会对对方进行人身攻击、污言秽语的说着对方人格低贱。

    这样的战争毫无意义。

    没有意义的事情，叶离基本不会做。

    虽然他做的很多事情在某些人眼里也是很没有意义的。

    比如变身药剂。

    耗费无数心血的研制出这样神奇的药剂出来，却又不准备公开不准备出售。

    所以研究有什么意义呢？

    不就是浪费时间浪费资源吗？

    但叶离觉得很有意义。

    至少这个研究结果证明了这样的药物确实是存在的。

    有了改进型的药剂后，这方面的研究可以暂缓，首要的任务变成教导阿梓喵做人。

    倒也不是要她从里到外彻底的变成人类，但起码要让她伪装成人类活在这个世界上。

    想要完成这件事情，主要出力的还是叶离。

    要不然就吉田良子那一字一句教阿梓喵的方式，都不知道要多少年阿梓喵才能够正常的生活。

    但白天的时候，还是让吉田良子过足了当老师、当姐姐的瘾。

    “好好珍惜当姐姐的日子吧，等再过几个月，阿梓喵就要长得比你还要大了。”

    猫咪能有个十年八年的寿命就已经算是长寿的了。

    而且物种不同，幼年期成长期之类的也不同。

    等再过几个月，按照寿命大约是一比八来计算，阿梓喵变成人类就得有个十二三岁了。

    而吉田良子只有十岁，几个月后还是十岁。

    所以她能当姐姐也就只有这几个月了。

    相关的知识吉田良子早就已经被科普过，知道叶离指的是什么，但她也没有在意。

    “一天是姐姐一辈子就都是姐姐，对吧，阿梓喵？”

    “喵~”

    教育短时间内看不出成效，阿梓喵还是只能喵喵喵的。

    叶离看着跟阿梓喵坐在一起的吉田良子。

    这小姑娘很可爱。

    可爱的孩子总是能让人喜欢呢！

    ……

    吉田优子也很可爱，所以她也是很让人喜欢的。

    就连魔法少女的千代田桃也很喜欢她，就算没有叶离的推波助澜，她们的关系也会很亲密。

    有了叶离的推动后，她们的关系就变味了。

    有橘子味；

    还有百合的香味。

    她们互相关心，就差点突破性的进展。

    但在那之前，魔法少女跟魔族少女还是敌对的。

    某天夜里，吉田优子在狗先祖莉莉丝的撺掇下，用她们种族的天赋跑到千代田桃的梦里，准备从梦里攻略对方。

    梦里的事情不用多说，不足为外人道。

    反正第二天起来的千代田桃就生病了。

    上学的途中遇到，吉田优子就把千代田桃送回家去了。

    魔族少女来到魔法少女的家里，故事仿佛开始新的篇章。

    ……

    一直关注的叶离又是满脸无语的表情。

    怎么遇到的这些个恶魔天使魔法师魔法少女之类的，都没有办法抵挡普通病魔的侵袭呢？

    百合铃是这样；

    薇奈特是这样；

    现在千代田桃也是这样。

    也真是有趣。

    听说魔法少女的身体跟普通人类也是不同的？

    有时间得研究一下。

    前提是能够找到愿意让他研究的魔法少女。

    现在研究的是阿梓喵。

    还要调教她。

    真正的教育还得依靠精神类的能力，还有跟动物对话的能力。

    这种能力是有的。

    但叶离基本不会使用，毕竟还想要吃肉呢。

    当然跟猫咪对话也没啥问题，毕竟一般也不会吃猫肉。

    而且阿梓喵已经不是普通的猫了。

    精神类的能力加上对话能力作为辅助，对阿梓喵的教育是很顺利的。

    虽然思想方面还没有明显的改变，但已经能说些简单的词汇了。

    也开始学着走路了。

    可能是阿梓喵的平衡感足够好、也可能是她对身体的掌控能力足够高，学走路学得很快。

    虽然还有点晃晃悠悠的，但已经没有多大的问题，就是缺点熟练度而已。

    叶离对此就很满意。

    “做得不错，作为奖励，今天就带你出去散步吧。”

    “喵~”

    “不要喵，要说人话。”

    “？？？”

    阿梓喵可能是听不懂，但也没有再喵了。

    叶离做了点准备，给阿梓喵换上可爱的洋裙，牵着她的手带着她走到外面。

    结果刚出家门就遇到千代田桃。

    身体虚弱的魔法少女不小心弄出了伤口，流出来的血被吉田优子用手巾擦掉。

    然后吉田优子就带着那条手巾跑回家里来了。

    血液就是目标。

    魔法少女的那一点点血液，也足以造成极大的影响。

    所以千代田桃赶紧就追过来了。

    老实说，她以前就想要来吉田优子的家里看看情况，但不知为何总是找不到位置。

    也就是刚才在家里面，吉田优子说了“要来我家里吗”之类的话，所以现在才能够找到这里来。

    这其实是结界的影响，千代田樱设立的结界。

    千代田桃是来找吉田优子的，没想到还会遇到叶离。

    对于这个疑似知道她姐姐的行踪的少年，千代田桃可是印象深刻的。

    “你……”

    “我现在要带着阿梓喵散步，而且我就住在隔壁，有什么话等我回来再说。”

    叶离没准备跟她多说，直接就打断她的话，带着阿梓喵离开。

    姐姐的事情很重要，但血液的事情也很重要。

    千代田桃看看叶离离开的身影，还是先敲响吉田家的房门寻找吉田优子。

    流失血液会造成实力下降。

    作为守护这座小城和平的魔法少女，千代田桃实力下降缺乏威慑力，搞不好就会有谁来搞破坏。

    小城的和平生活可不能被破坏，所以千代田桃要先搞定这方面的事情。

    至于那个少年跟姐姐千代田樱的事情……

    还是等会儿再说吧，反正已经知道他住在这里了。

    不必急于一时。

