    第470章诊脉

    年疏桐的话，让这位端庄娴静的夫人嘴唇微颌，双手交叉贴合腹前，对着年疏桐行了一个大礼。

    “有劳大师了。”

    “大师请，这边请。”

    火二爷也有些激动，用力吸了一下鼻子，在前面亲自带路。

    旁边的仆人看见当家的两位都是这么用心,他们更是不敢怠慢，一个个让开路，为年疏桐几人让开了一条宽敞的道路。

    穿过大门，里面是一面影壁，看着有年头了，按照上面的掉雕刻，这个影壁都是值钱的物件。

    绕过影壁之后，是一个宽敞的院子,有点古建筑的风格,但不那么正宗。

    年疏桐也没有多看一眼，带着傅云河和豆豆，还有一只昏昏欲睡的小粉猪，穿过了三个院门之后，终于到了一处幽静的院子。

    “大师，这里就是我儿的院子，您跟我进去？”

    年疏桐侧头，对着傅云河说道：“你带着乖乖在这等我，我去去就来。”

    “好的。”

    傅云河应下之后，一个管家样的中年男子上前，指引着傅云河和豆豆，到了院子里的一处凉亭坐好，还准备了点心和水果，很高的待遇了。

    此时，火二爷和他的妻子,一起带着年疏桐进到了房间，房间内一分为二,外面是一个客厅,里面用一道帘子遮挡。

    “咳咳——咳咳———”

    帘子的后面，咳嗽声不断响起，但哪怕是咳嗽都没有力气，咳嗽过后，一道清冽中带着些许凉意的声音响起。

    “爸，妈是你们吗？”

    “青儿，是我们。”

    火二爷本粗糙汉子的嗓音，硬是挤出了一点甜，他对着年疏桐点了一下头，一只手掀开了帘子。

    帘子后别有洞天，里面的空间比外面的客厅要大上几倍。

    空间虽大，但是东西却很少，一张床，一张桌，两张椅，一张榻。

    一张竹榻摆于窗前，外面正是一汪池塘,盛开的莲花，清雅脱俗。

    可这一池子的荷花,却不及榻上之人半分。

    白色长衫批在清瘦的身子上,皮肤似乎没有一点血色，只剩冷白。

    这男子，似乎是雪山上的一株冰山雪莲，于冷意中绽放，孑孑独立。

    只是这多莲花，命不久矣。

    火二爷一步上前，扶着要从榻上起来的男子，感受着指缝间的骨感，瘦弱，一个大老爷们使劲眨了眨眼，憋回去了自己的泪花。

    “青啊，这是老爸找回来的大师，我们看看好不好？”

    男子商量的语气，还有跟着进来的夫人，眼里的希冀，让男子盈盈一笑的道：“好，听您的。”

    其实男子自身觉得，他已经药石无医，时日不多了。

    但是看着眼前的父母，他愿意配合，这是他们的拳拳爱子之心，他一想到自己若是去了，他的父母白发人送黑发人，男子心里也很不是滋味。

    男子的配合，让门口的夫人苦涩的笑了一下。

    她何尝不知道，自己的儿子只是在为了他们两个老骨头配合着，其实心里早就放弃希望了。

    有的时候，夫人也在想，要不要就这样算了，别折腾青儿了。

    可是，一想到那个结果，她便心如刀割，总想着万一呢，万一下一个就能成了呢。

    万一能成，却因为她的放弃，让他们失去了青儿，她承受不住那个后果。

    “坐。”

    年疏桐坐在了一把椅子上，等着男子的落座。

    被唤作青儿的男子，自己推开了火二爷的搀扶，挪动着步伐，虽然虚弱，但还算坚定的走了过来。

    “有劳大师了，我名叫连青，随母姓。”

    男子说道这里，看了一眼他的父母，有些感慨的分享着说：“我爸觉得他自己的姓氏不好听，一定要给我起一个好听的名字。”

    从男子的话中，不难知道他真的很爱他的父母。

    “很好，手伸出来。”

    连青配合的撩起了自己的衣袖，骨瘦如柴的胳膊，青色的血管，似乎只在一层皮中包裹。

    年疏桐没有任何异样，她没有肉的都见过，何况只是瘦而已。

    她三根手指搭在了连青的脉搏上，感受着他虚弱无力的脉搏。

    年疏桐低垂着眉宇，表情没有什么改变。一旁的火二爷与他的夫人，倒是紧张的不行。

    能不能行？

    可不可以？

    他们真的没有精力再听一次，我无能为力这样的话了。

    整个屋子里，只有年疏桐和连青非常平静，一个是在认真的搭脉，一个是完全的放弃了。

    连青不觉得他还有生还的希望。

    三年前，连青还是一个天才，可单年前的某一天开始，他便越来越虚弱，修为再无存进，甚至开始回落，到了现在走两步都困难的地步。

    疗养仓，治疗仓，各种治疗的药剂，他用了个遍，一点用都没有。

    一年前，他的父亲常年飘在外面，就为了寻找古药医，抓住那一点点希望。

    整个房间，似乎只有风声飘过，连青的父母俩，呼吸都放轻了，不敢打扰年疏桐。

    大约过了几分钟之后，年疏桐拿下自己的手指，手指落在桌面。

    “能治。”

    “大师，您在说一遍？”

    “大师，您说了什么？”

    火二爷和夫人，一人一句，手指紧张的攥着，眼睛一错不错的盯着年疏桐。

    哪怕是连青也有点不敢置信，目光中有一分火光，但是又不敢抱有太大的希望。

    一家三口，全部注视着年疏桐。

    “我说，能治，能治好。”

    年疏桐特意的强调了一下治好，她眼看着连青的父母，瞬间泪流满面，手脚无措，想去擦眼泪，又激动的手脚不知道该放在哪里。

    至于连青，他只是淡淡的笑了一下，眼里有几分不相信，甚至不相信的部分，占据了大部分。

    火二爷激动的，直接用袖子抹了一把鼻涕，对着年疏桐更加的恭敬的询问道：“大师，我家青儿是个什么病症？”

    火二爷的问题，哪怕是连青也有几分兴趣，他自己也想知道，到底是什么缘由。

    他看了三年，没有一个人可以说出他的病理，最多的一句便是无能为力，甚至更多的是，连是什么原因都不知道。

    年疏桐看着火二爷，问了一句：“连青曾经该是位天才吧？甚至你给他用了很多的晶石，是吗？”

    (本章完)

