    自从青云阁惨遭灭国，并且新盟在后面成功破关博望以后，整个儿青云阁就彻底进入到了一个哑火的状态。

    包括阎罗殿，也逐渐受到青云阁全体摆烂的影响，从泥阳开始，仅仅半个月的时间，便将整个雍州, 甚至连带着大半个益州，都彻底失守。

    一来二去，青云阁以农民伯伯为首的几位管理，也彻底失去了继续战斗下去的想法，几乎没有任何阻碍地，便接受了白夜一割据的和谈条件。

    这样一来, 好处就是新盟的征服似乎已经再也不可动摇, 但坏处也很明显，那就是新盟的最后一个S赛季, 将会有接近一个月的时间，都在躺尸友谊赛中度过。

    久而久之，就连一开始极度享受这来之不易的休闲生活的白夜，都开始觉得有些无聊了起来。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：我焯，我第一次觉得打完架休息的这段时间，会过的这么难受，每天除了吃就是睡，纯纯搁这儿虚度光阴呢。

    无野：诶嘿，这不是巧了吗，花儿他们也闲得无聊，昨天还找我去新区耍呢，我说我可不去，奶奶滴好不容易养好的肝，别又给我整废了。

    龙抬头：哈哈哈，对了，这赛季再有二十多天结束了，南蛮入侵也结束了, 流浪军哪里去了？咋都没见过流浪军啊？

    萌仔：没见过流浪军？我焯，龙头你是多久没认真上号了？流浪军在雍州已经跟山盟打了十来天了啊。

    龙抬头：嗯？？？已经有流浪军了？你别骗我，我昨天还上号了，都没发现有流浪军。

    萌仔：……你以为呢，我正要跟你说这个事儿来着，山盟让流浪军按在长安爆锤，已经坚持不住了，今早刚问我咱们新盟能不能去支援。

    龙抬头：行啊，支援啊，正好我这几天闲的不行，好不容易有架打了，那肯定要去啊。

    青丝：流浪军？我觉着没必要去吧现在，先看看流浪军是什么打算，他们那帮人，什么一杯丨红尘，白丨吐司，云骁丨大叔他们几个，全都上山了，战斗力强的离谱，剿匪的话，以三赛季这种几乎没什么经验的兄弟们，估计要难到吐血。

    萌仔：啊？那不是更应该去了吗，咱们打都会有些困难，让山盟那些人打，那不纯粹成了难为人了。

    青丝：不啊，流浪军打长安，咱们就给青云阁施加压力，大不了，长安给流浪军了，咱们给青云阁乱世不就好了，反正空出来这么一个割据名额。

    村长：行倒是行，但是这样的话，咱们岂不是还是要一段时间内都无所事事。

    青丝：那确实，但是这样也更能杀人诛心一些，让流浪军陷入两难的境地，这样一来，不管流浪军打不打了，青云阁，以后都不会存在了。

    北城忆潇湘：哈？怎么说？

    青丝：你想啊，咱们一施压，肯定会有更多青云阁成员会想，啊，是流浪军把我们的赛季奖励给搞没了，那流浪军有了压力，肯定也会想，啊，要不是你们这帮弱鸡，我们至于这样畏首畏尾的？

    这样一来，双方的矛盾点不就出来了吗？矛盾一有，那后面就很容易激化矛盾了，一来二去，青云阁就很有可能会彻底解体。

    龙抬头：好活儿啊，杀人诛心，没毛病，就这么办吧，哈哈，无野无野，不用去新区了，你来活儿了，去跟农民伯伯做一下外交，施加一点压力。

    无野：我焯，为啥又是我？我就怕你找我去说，特意你们商量我都没插嘴，结果还是没跑了。

    龙抬头：没办法啊，不然你看这个群里，谁干这事儿合适？

    无野：我焯了，你也就压榨我的能耐了，你咋不去压榨寒星跟新哥呢？村长你也不压榨。

    龙抬头：哈哈哈，星哥，新哥，村长，青丝，那都是新盟的奠基人，萌仔要指挥，北城他们几个要带团，就你，懂得都懂。

    无野：奶奶滴，你等着吧，我早晚打响反抗龙头压榨的第一枪。

    ……

    不得不说，青丝这个向青云阁施压的办法，确实也起到了很大的作用。

    作为如今流浪军的一员，以云骁丨大叔为首的几位，自然是不愿意为了青云阁那群弱鸡们的赛季奖励，而委屈自己。

    可一杯丨红尘不一样啊，再怎么说，他之前再偏爱云骁团，说到底，青云阁也是他的同盟，在一杯丨红尘的心里，他应该是比谁都想让青云阁能够继续走下去的。

    所以这样一来，不仅仅是流浪军与青云阁之间，甚至就连流浪军的内部，都逐渐开始出现了嫌隙，这一道裂痕，随着时间一天天地流逝，也在一点点地加深。

    但不管怎么说，虽然流浪军的行动确实开始沉寂了下去，但白夜心里清楚，他们是绝对不会善罢甘休的。

    赛季结算前的最后几天，一定会是流浪军大肆行动的最好时机，直到现在，又是半个月的时间过去，甚至连合区公告都已经出来了，流浪军，却依旧没有半电动静。

    原本白夜觉得流浪军会把目标中心放在青徐凉益这几个防御力量薄弱的地方，但现在不同了，流浪军越是隐藏自己，白夜就越觉得他们肯定还有更大更爆炸的想法和计划。

    要知道，新盟本赛季可是决定要五征服出本的，这五座州府，只要少一个，那新盟的赛季奖励都会从五征服，变成四割据。

    所以最有可能发生的事情，便是流浪军强攻新盟的其中一座州府，直接来上这么一手变相的全区割据。

    青云阁老实了，可无论如何，白夜都绝对不会相信，以这群流浪军的尿性，会就这么放弃这个报仇雪恨的最佳时机。

    一边拨动着大地图，白夜一边观察着各个州府的形势，想要找到那个最有可能成为流浪军目标的州府。

    很明显，作为新盟本赛季达成五征服的最后一座州府：建业，是最有可能遭重的。

    但白夜的目光，却并没有停留在建业上，而是停留在了，冀州州府：邺城。

