    坠落的感觉不知道持续了多久，周吉只记得隐约间有一种穿过空间通道的错觉。

    下一刻，他整个人坠入了一朵漆黑的云朵中。而之前还不目光锁定的小白这时候却脱离了他的视线和感知，远远的向下方坠去。

    什么情况？

    周吉尝试着要一头向下扎去，可这朵漆黑的云却是像鱼网一样将他整个人都包裹了起来。

    噼啪！

    一声炸响，黑色的云朵似乎被激活了某种功能，接着，周吉分明看到上面有细密的黑色电芒像是小蛇一样向着自己的身体钻了过来。

    那黑色电芒中明显含有冥元存在，一时间周吉周身的那层灵元护罩发出了不堪重负的声音。

    好在他本身灵元充沛，第一时间就将那些出现的裂缝给弥补堵住。可其中的黑色雷电却依旧是钻入了他的身体中。

    没有了冥元，这些黑色雷电似乎化为了精纯的元素能量。而这种元素能量又似乎和他之前从元素结晶中吸收的元素能量又有所差别。

    很快，一整朵云的颜色都暗淡了下去。

    而那本来兜住了周吉的力量此时也总算失去支撑，周吉再一次下坠。

    这时候，周吉也终于是有了活动的机会，开始缓缓聚起周围的风元素，施展出御风诀，向着小白的方向追了过去。

    他终于有心思察觉起了自己的金丹，看看刚才被动吸收的那些元素能量到底是什么东西。

    此时，在他的丹田之中，那枚凝聚了他所有修为的金丹正滴溜溜的转着圈。上面分别代表着雷与风的交界处已经有了融合的趋势。由于多元素结晶的修者到了具灵境界已经不多见了，所以世面上流传的心得也不多。

    就周吉自己从传道楼弄到的心得来看，似乎是具灵之后，慢慢的会有灵元与魂魄融合的过程，而在这个过程中，多元素结晶凝成的金丹也会开始这种多元素融合的过程。这个过程什么时候开始，什么时候结束，就没有任何记载了。记录里的本人，目前境界在化神，但是他依旧没有完成这个进度。

    当然，这都不是周吉当下需要关心的，他现在更关心的是另外一个问题。自己金丹之上，那本来代表着雷元素的蓝紫色，居然变成了蓝黑色。更让他惊讶的是，之前已经在打破平衡边缘的元素能量，此时居然最佳平衡的方向微微有了偏移！

    刚刚那个是……元素本源？或者说是极其接近元素本源的能量？

    周吉下意识的回头看了眼这方天空，发现在灰蒙蒙的天空上，一轮黑灰色的圆月悬挂高空。间或有几朵漆黑的云彩自由飘散。有一些地方黑色云朵连成了片，旋即就有黑色的雷电暴发，劈向大地。

    接着，黑色云朵中的冥元就凝聚成水，化而为雨，向地面落下。远远感知过去，周吉甚至能察觉到有好几道冥元气息在雨中活跃。

    嗡……

    不知道为什么，天空中的灰黑色月亮上散发出一阵波动。而本来还清晰的标记术此时却陡然被截断了去。

    周吉一怔，心中突然觉得一梗。标记术一般不会失效才对，失效的可能就只有被标记的人死亡！

    等等……

    本来双目失神的周吉身体又是一震，在专注之下，他又内模糊感应到了标记的方位。只是这一次，在他面前整个东往北呈四分一弧形的方向都有细微波动传来。这种感觉就像是标记术的信号被某种方式给折射出了数道，让本来精确的定位变得无比模糊了起来。

    闺女还活着！只是……只是自己现在的标记术被某种未知原因给阻碍了。

    周吉立马反应了过来。

    这时候，他整个人才像是活过来一般，双眼再度恢复了神采。

    ……

    这是一片灰蒙蒙的世界，一切颜色在这里，似乎都被蒙上了一层灰色滤镜。

    黑灰色的小溪边上，灰绿色的小草打着卷儿，草叶上有灰黑色的蚂蚁爬过，跑到草叶尖处那刚刚凝结出的黑色水滴旁，贪婪的吸收着。

    正在这时，一张隐隐有些透明的大手抓了过来，直接将蚂蚁连同水珠全部摄在手掌心中。

    那是一个带着破烂草帽的中年男人，他看都不看手中东西一眼，直接将那滴小草百般不易凝结起的黑色水珠，连同蚂蚁送入口中。

    他连咀嚼的动作都没有，只是一仰头，视线可以透过那略微有些透明的皮肤，看着那蚂蚁和水珠化为一团黑色能量，刚刚抵达胃部后就溢散开，融入他的四肢百骸。

    男人长长舒了口气，一只米粒大小，几近透明的小点就从他的口中飘出。

    他伸出那隐隐透明的手掌，拨弄了了那几近透明的小点一下，神色淡漠的看着那小点在自己的手掌中穿过，在往前漂浮的过程中仿佛受到了什么拉扯，直接坠入这面前这黑灰色的小溪中。

    正在这时，黑灰色的溪水中传来一阵扑腾声，宛如鱼儿上钩的声音一样。

    男人眼睛一亮，赶忙跑了过去。

    这时候才能看到，原来在这溪边上，正插着数个钓杆一般的东西，这些钓杆的远端垂落，几乎要贴到水面上。那里系着的，并不是鱼线，那是一个人头大小的黑色索套。

    此时，有一处钓杆的索套上正系着一个瘦巴巴的人影，那刚刚扑腾的声音，就是这人四肢拍打溪水发出的。

    男人丝毫不在意这种索套会不会把溪中之人给勒得窒息而死，直接抓起钓杆就将这人给扯上岸来。

    这溪中之人看着约摸是个十三四岁的少年，他的双目茫然呆滞，看着有点像个人偶。

    带着破草帽的男人对这种情况似乎也是司空见惯，他沉默着将少年脖颈处的索套解开，熟练的将大拇指顶在少年额头处。

    片刻之后，本来凝实无比的少年人身体变得比这带着破草帽的男人还要透明上几分，而这带着破草帽的男人身体则是又凝实了一点点。

    他的手中，更是多了一枚指甲盖大小的宛如黑色珍珠一般的事物。那黑色是特别纯净，似乎是这方世界中唯一没有被灰色滤镜影响到的东西。

    男人看了眼那纯黑色的珍珠，喉结不自觉的滚动了一下。但他还是努力克制着这种冲动，将黑色珍珠收回到了随身的一个小布袋中去……

