    在此之前，关雎尔的生活稍显单调，每日在公司拼命地工作以赶上进度，能进摩根华鑫这样的大公司，要么有关系，要么能力超乎常人；关雎尔稍微有点关系，却只能保证她进来，不能帮她争取多少业务，能力么，自然也有些，可也不能和那些天才相比。

    所以关雎尔过得很是辛苦，每天光工作上的事情已经够累了，回到家里只想睡觉，可能也只有和樊胜美、邱莹莹闹腾的时候才能得以放松一二。

    现在有沈隆陪在身边，带她感受往日曾经幻想过却没办法自己体验的生活，渐渐发现生活中除了工作和忙碌，还有这么多有趣的事情。

    就像吃到家乡的味道，就像在天台上远眺夕阳，就像像刚才那样大着胆子上台展示自己……它们是生活中小小的幸运与快乐，是流淌在生活的每个瞬间且稍纵即逝的美好，是内心的宽容与满足，是对人生的感恩和珍惜。

    当关雎尔逐一将这些“小确幸”拾起的时候，也就找到了最简单的快乐！这是一种专心致志，活在当下，浑然忘我的状态才会感受最真切和细微的幸福与满足。

    沈隆也能体会到这种幸福，这是绝大多数普通人都能体会到的感觉，只是稍微脆弱了些，就好比沙滩上的城堡，风平浪静阳光明媚的时候自然无事，可一旦天气有了变化，那怕是最小的细雨，城堡也会被毁得不像样子。

    就好比当初谢滨所遇到的那一切，如果不是沈隆改变了这一切，现在这段感情恐怕早就没了，这同样是普通人的无奈。

    还好现在不用顾虑那么多，以沈隆现在的能力，足以抵御关雎尔所能遇到的所有波折，于是他伸手搂住了关雎尔的肩膀，将她拉过来轻轻靠在自己怀里，“看到你满足的样子，我也很开心，心情也变得明媚起来。”

    这句话放在这时候说杀伤力确实有点大，关雎尔下意识嘴巴微微张开，沈隆马上吻了过去，稍触即分，大堂里还有人呢，关雎尔可是很害羞的姑娘。

    关雎尔的脸刷地一下就红了，不过她并没有生气，身子微微分开了些，细细回味起刚才那种奇妙的感觉来。

    “好了，时候不早了，我该送你回去了，要不樊大姐就该担心了。”就这么抱着坐了一会儿，沈隆起身准备送关雎尔回欢乐颂。

    关雎尔看了一眼欢快的人群，稍微有些遗憾，为什么假期总感觉比平时快这么多啊，下次想要再来这里，恐怕只有等到一星期后了。

    “下周我准备去买辆车，到时候送你上下班吧，你可以在车上吃早点，这样能稍微多睡一会儿，晚上咱们也能一起吃饭。”沈隆很快给了她一个惊喜。

    “你不是刚接手这家店么？正是需要用钱的时候，不用为了我专门买车。”关雎尔有些感动，主动上前拉住了沈隆的手。

    “没关系，我又不是要买多好的车，只是普通的代步工具而已，有时候一些客人找不到路需要我去接，有辆车也能方便些，这也算是工作的需要吧；而且我也喜欢到处玩，有辆车的话，咱们周末就能去更远的地方玩了，你说咱们下周去东极岛怎么样？周五晚上出发，早上到沈家门码头，然后上岛，待到周日下午回来。”沈隆微笑着说道。

    东极岛属于舟山群岛，因为韩寒的电影而出名，岛上游客不多，很适合周末去放松，关雎尔看过这部电影，想象了下岛上的景色，有些心动了。

    “好啊，如果下周不加班的话，咱们就去。”关雎尔下意识答应下来，经过这段时间的接触，她对沈隆已经很信任了，那怕是单独出去旅游也没多想。

    可话刚说完关雎尔就意识到自己有点冲动了，这次和上次去婺源不同，不仅是自己开车前往，还要在岛上住一晚，到时候会不会发生什么？

    关雎尔发觉自己在担心的同时，竟然有一丝隐隐地期待，刚才那个轻吻又浮现在脑海中，关雎尔觉得自己脸越来越热，然后开始庆幸现在是晚上了，要不然他肯定能看到自己脸红的样子。

    一路上说些东极岛的景致，不知不觉就到了欢乐颂小区门口，关雎尔有些遗憾地松开了沈隆的手，先前她还觉得从这儿到沈隆那儿有些远，现在却又觉得实在是太近了，感觉还没多久呢，就要分开了。

    “外面有点冷风，你赶紧上去吧，下周我提到车就给你发消息。”沈隆摆摆手目送关雎尔进入小区，期间关雎尔两次回头，都看见沈隆还在外面看着她。

    一直走到沈隆快要看不到的地方，关雎尔拿起手机发过短信，“我倒楼门口了，你赶紧回去吧。”想了想又加了一句，“很期待下周末的旅行。”

    嗯，看来进展不错，沈隆笑笑回复过去，然后溜达着向回走去；关雎尔则一边发短信一边顺着电梯来到22楼。

    刚进入2202，樊胜美就从房间里冲了出来，“哎呦喂，关关，你可是回来了，刚才我一直想给你发短信，想想还是没好意思打扰你们约会。”

    “樊姐，出什么事儿了？”关雎尔问道，从樊胜美的表情可以看出，一定是发生大事儿了。

    “安迪今天中午回来了。”樊胜美说道。

    “啊？安迪姐回来了？她没事儿吧？”关雎尔面露喜色，安迪能平安回来可是一件好事儿啊。

    “说不好，她自己可能问题不大，不过小包总可是麻烦了。”樊胜美下意识看一眼2201的方向，才压低嗓音说道，“听小曲说小包总的公司出大事儿了，他家损失惨重…….这事儿我问了小曲才知道……”

    下午的时候，樊胜美可是和曲筱绡聊了好长一段时间，连晚饭都是叫外卖吃的。

    “这么严重？”关雎尔不由得替他俩担心起来，同样看着2201的方向，“樊姐，他俩现在还在房间么？你说我要不要敲门问候下？”

