    东海海底，梁昭煌坐在‘巨鲸妖’身上，周围有气泡笼罩，阻隔四周巨大的水压。

    此时，他双手捧着一枚宝珠，色呈玄蓝、足有双拳大小，手上微微晃动，仿佛能看到宝珠之中有着大片水浪在翻滚、涌动。

    满意的点了点头，梁昭煌从腰间取下一枚储物袋，可以看到在他的腰间挂有数枚储物袋，将储物袋打开，能够看到里面林林总总已经放了有十几枚宝珠，最小的也如拳头大小，最大的一枚甚至有一尺大小。

    这些宝珠都是水行宝物，以二阶为主，是炼器、炼丹的极佳材料，或者仿佛家族‘水行莲池’之中，也是培育‘水莲花’的绝佳灵材。

    “昂……”

    前方一声咆哮传来，搅动四周浪潮涌动，不过冲到‘巨鲸妖’四周时，立时便被镇压，水浪恢复平静，这是‘巨鲸妖’的不能手段，梁昭煌端坐‘巨鲸妖’身上，自然也是不受水浪分毫冲击。

    他抬头看去，前方数千丈外，‘鼍蛇’正在与一批赤色虾妖厮杀、战斗。

    那一批赤色虾妖，足有近百只，其中二阶虾妖有七八只，其余都是一阶虾妖，占据着一群赤色珊瑚群。

    这些赤色珊瑚，是海底难得的火行灵物，梁昭煌既然遇到，自然不会放过。

    于是，就直接派出‘鼍蛇’去剿杀那些赤色虾妖。

    虽然说，‘鼍蛇’也只是二阶，但是它吞了一条三阶龙血蟒妖，体内积攒着太多的能量，都还没有消化、释放出来。

    正好通过厮杀、战斗，将体内能量消化，促成自身的成长。

    梁昭煌驾驭‘巨鲸妖’深入海底，已经是一月有余，到如今，在他的指挥之下，‘鼍蛇’战斗已经不下百次，基本上一天数战。

    而效果也是颇为明显的，一个多月前，他们刚从金燕岛出发时，‘鼍蛇’体形只有七十丈左右，到如今，一个多月下来已经成长到了八十丈左右。

    这既是它在不断地战斗、厮杀之中，将先前吞噬的三阶龙血蟒妖血肉、妖丹消化的原因；也是这一个月多来在海中，吞噬了大量低阶妖兽、凶兽的原因。

    此时，‘鼍蛇’在那上百赤色虾妖围攻之下，其中甚至有七八只同属二阶的虾妖，但是整场战斗基本都是占据上风状态。

    那些一阶虾妖，拼尽全力，甚至难以破开‘鼍蛇’身上鳞甲；七八只二阶虾妖，勉强能够破开‘鼍蛇’身上鳞甲，但是伤害却是有限。

    反倒是‘鼍蛇’或是搅动大浪，或是爪撕、尾扫，或是张口吞噬，几乎是秋风扫落叶一般，迅速将那些一阶虾妖碾压、粉碎。

    最后剩下七八只二阶虾妖，发现不对想要遁逃。

    只是它们往往遁逃出不到数里，就有如撞上了铜墙铁壁，四周已经被封锁，根本无路可逃。

    这是‘巨鲸妖’的手段。

    梁昭煌虽然为了锻炼‘鼍蛇’，都让‘鼍蛇’战斗，但是‘巨鲸妖’也并不是没有出手，而是将四周十数里封锁，为‘鼍蛇’搭建最为安全、畅快的战斗擂台。

    “昂……”

    ‘鼍蛇’咆哮一声，立刻追击上去。

    那几只二阶虾妖显然也有着一定的灵智，似是知道了此番在劫难逃，忽然都聚集在一起，一个个身上猛然燃烧起赤幽色的火焰。

    这些火焰，显然不是凡火，而是一种灵火，在这海水之中竟然都可以燃烧起来。

    几只二阶虾妖身上赤幽色火焰迅速融汇在一起，以几只二阶虾妖燃烧成灰的代价，化成一簇熊熊燃烧的赤幽色火焰，直接向着‘鼍蛇’轰击、燃烧而去。

    “嘶……”

    ‘鼍蛇’嘶鸣一声，身形飞速后退，灵动的蛇尾搅动四周海水，掀起道道暗流、浪潮，向着燃烧而来的赤幽色火焰冲去。

    只是所有的浪潮、暗流、海水，撞上那赤幽色火焰，根本无法扑灭火焰，只稍稍阻了阻速度。

    那一片赤幽色火焰，依旧坚定的向着‘鼍蛇’焚烧而去。

    梁昭煌看着那一团赤幽色火焰，却是眼中微亮：“看来，这次碰上好东西了。”

    心中暗道着，他伸手轻点‘巨鲸妖’，对方顿时明白他的意思，唳鸣一声，身后巨大的尾巴掀起、拍下。

    下一刻，前方战场之中，有大浪掀起，当场席卷而下，直接拍在那燃烧的赤幽色火焰上。

    这一次，大浪扑击之下，那燃烧的赤幽色火焰不过挣扎几番，就被直接扑灭。

    一直惊退的‘鼍蛇’见此，方才停住了后退的身形，有怒吼一声，蛇尾一卷、一扫，同样掀起大片浪涛，冲卷战场。

    不过此时，那些燃烧的赤幽色火焰早已被扑灭，那些虾妖也都在火焰之中被燃烧殆尽，‘鼍蛇’掀起的浪涛也是毫无所得。

    梁昭煌没有理会‘鼍蛇’的无能狂怒，驱使着‘巨鲸妖’就到了那大片赤色珊瑚群处。

    “想不到还有意外收获！”梁昭煌看着眼前的赤色珊瑚群，面上笑容难掩。

    他原本只是想用那些虾妖锻炼一番‘鼍蛇’，顺便收获一些海中难得的火行珊瑚灵材。

    却没想到，还有意外惊喜。

    梁昭煌小心翼翼的将那一群赤色珊瑚采集下来，从腰间又取出另一枚储物袋，打开后可以看见，里面放的都是各色珊瑚。

    将新采集的赤色珊瑚收入储物袋，梁昭煌手上掐诀，又小心翼翼的翻开珊瑚群下方的泥土，很快扒开一片大坑，里面果然有着一团赤幽色火焰，正在熊熊燃烧着。

    四周海水，对这团赤幽色火焰似乎没有丝毫影响。

    梁昭煌眼中不禁放光，欣喜不已：“这至少是三阶灵火，而且是融入了部分水行道韵的变异灵火，对于水行相克有着相当抵抗之力。”

    这样的灵火，若是炼化，必能大大增强火行神通的威力；若是出售，也必定能值大价钱；便是送入家族‘火行莲池’之中，对于火莲花灵物的培养，也是多有好处。

    不过，梁昭煌倒是一时还没有考虑好，怎么用这朵三阶灵火！

    虽然说，这朵三阶灵火，有着水行道韵的变异，使其在对抗水行神通之上，多有助力，但从另一个角度来说，也失之纯粹。

    梁昭煌如今进阶金丹境不过数年，刚刚开始接触、感悟五行道韵，这起步阶段最好还是以纯粹为主的好。

    而至于五行之间的相生相克、相互转化等，以他如今的修为、境界，贸然接触、感悟，反而是事倍功半、得不偿失。

    所以，对于这朵蕴含着部分水行道韵的特殊‘灵火’，他一时之间还真不好直接炼化、使用。

    梁昭煌从腰间又取下第三枚储物袋，打开可以看见，里面堆放着诸多的玉盒。

    从中取出一枚玉盒，梁昭煌手上掐诀，小心翼翼的将这朵三阶灵火，连同‘火种’一起收入玉盒之中，然后小心封禁起来，收入储物袋中。

    这个储物袋，都是专门盛放诸如灵火、灵水等，需要收入玉盒之中，小心储存、封禁的灵物。

    梁昭煌这次乘坐‘巨鲸妖’进入深海，锻炼、培养‘鼍蛇’是其一，收集海中资源、灵物也是重要目的之一，为此他还专门准备了十几枚储物袋，就是为了分门别类，收藏各种不同灵物、奇珍。

    将赤幽色灵火连同火种收了，梁昭煌随手一挥，掀起四周挖出的泥土，就要将挖开的坑洞填起。

    “嗯？”

    就在这时，梁昭煌眼中微动，似是有些发现。

    微微皱眉，梁昭煌想了想，没有将那坑洞天上，反而是手上结印，继续清理起坑洞周围的泥土，一片片的清理开，渐渐露出泥土下的东西。

    片刻之后，梁昭煌看着面前清理出的东西，看上去似乎是一个什么巨妖剩下的骷髅头骨，体形庞大足有二三十丈大小，看形状似是巨蟒、又似是蛟龙的头颅。

    而他先前收获的三阶灵火，就是这巨妖骷髅头骨之中生成的，应该是与这巨妖有着不小的关系。

    甚至，刚才那大片的赤色珊瑚的生成，应该也与这巨妖骨头有关。

    一头巨妖陨落，哪怕只是尸骨，也能化生出不少的灵物来。

    梁昭煌看着这巨妖骷髅头，眼中却是精光闪烁，心中另有想法。

    他当即开始小心翼翼的清理起四周的海底泥土来，方圆数千丈的地域，梁昭煌都小心的清理了一遍。

    果然发现了更多巨妖留下的骷髅骨，散落四方。

    梁昭煌将他们收拾起来，组装在一起，巨妖的形貌就要出来了大半，正如他此前的推测，不是巨蟒、就是蛟龙。

    所有的骷髅骨组装在一起，足有上百丈大小，可以想见生前至少是个三阶大妖。

    “可惜……”

    梁昭煌看着组装好的大妖骷髅骨，却是暗道一声可惜。

    他不知道这大妖当初是怎么陨落的，但是其一身骨骼却是多有破碎，洒落在四周。

    梁昭煌虽然将它们都重新拾起，甚至再度组装起来，但是其中还是多有破碎、残缺之处。

    他是可惜，若是这大妖骷髅骨是完整一条的话，那就是最适合用来建造海船的龙骨，不管是留在自家使用，还是卖出去，都将是巨大的收获。

    而如今，这大妖骷髅骨却是多有破碎，其中甚至还有部分残躯，虽然修修补补也还能用，但是价值却难免折了七八成！

