    第二天，周五。

    往常一样，我起床下楼的时候，老曹还在他屋里呼呼大睡。

    我去棺材铺买好包子，放一些在店里，自己拿几个边走边吃……

    生物课上讲，说人年纪越大，每天需要的睡眠时间越短。但我和老曹晚上都是一起睡的，这家伙却起得比我晚很多。

    真不公平。学生真苦啊！

    穿过镇子长长的主街，到了镇西边儿的两河大桥。周围的学生就又开始多了起来，充满了蓬勃的朝气。

    我双手插在口袋里往前走，嘴角不由自主地流露出一丝微笑。

    这时，身后突然响起了喊声。

    “吴哥！吴哥！”

    回头一看。

    只见是王大春带着曾金和其余几个小弟，一边挥手一边朝我追过来。

    周围的同学又都往这边看。

    我皱眉道：“这么大声干嘛？不是让你好好静养的吗。这么咋咋呼呼中气十足的，你这身体不错啊。”

    “那是！”

    王大春嬉皮笑脸地用拳头捶了捶自己胸口：“我强壮得和牛一样。”

    “可别吹了！脚跟虚浮，眼底泛青，地阁更是下凹。分明就是身子还很虚弱的面相。让你爹妈多给你补补。”

    我淡淡说到，懒得理这家伙，继续往前。

    虽然师父说她不精卜算命相之术，但一些基本的东西还是教了的——我也怀疑她口中说的“不精”可能比大部分的玄门中人都厉害了！

    “哎呀吴哥，慢点，慢点嘛。咱们并肩同行。”

    这王大春也属于厚脸皮，一直拿热脸来贴我的冷屁股。我倒也不好真的太过冷淡，只能让他和我一起去学校。

    进校门的时候，刚好遇到姚楠从另一边的小土路过来。那边虽然已经是镇外近郊，但也有不少房屋，估计是昨晚去她亲戚家了。

    她看王大春带着几个小弟、嬉皮笑脸地走在我旁边，以为是这家伙又在纠缠我，顿时小跑过来，不满地说到。

    “王大春！你又在欺负同学吗？我待会儿就去告诉陈老师。吴重同学，你别担心。但你也别和他打架，不然也会被罚写检讨的。你到我这边来！”

    姚楠虽然长得好看，但也不是那种柔软的软柿子性格。相反，小姑娘胆子还挺大。

    居然是想保护我？

    说实话，心里还是有些感动的。

    我微微一笑，刚想开口解释。旁边的王大春已经开始大声叫屈起来。

    “哎呀我说小楠啊，你这可太冤枉我了。吴哥是我老大，我怎么敢欺负他？这说的是什么话啊。”

    姚楠一听这话，当场就愣住了。

    好半天才反应过来，用一脸见鬼的表情盯着王大春，又看了看我。

    “你，你说什么？吴重他，他……”

    “吴哥他是我老大啊！”

    王大春双手叉腰，一副与有荣焉的表情。似乎当我的小弟，让他感觉特别的光荣。

    而姚楠的表情则是一下子就变得有些悲愤起来，瞪了我一眼：“好哇吴重！我还以为你是个好学生，结果这才半个月，就和这种纨绔子弟混到一起去了？我看错人了。哼！”

    她重重地一跺脚，转身就跑了。

    呃……

    我一脸无语。

    这简直是无妄之灾啊！

    但这里是学校大门，这么多同学人来人往的，本来姚楠就已经够引人注目了。我如果现在再追上去，岂不是更让人误会。

    “算了，反正她是我同桌，有的是时间解释一下。”

    我心里默默想着。

    倒不是怕啥，主要是，我确实是个好好学习的好学生啊！一世英名啊，都被一个追着叫我“大哥”的纨绔子弟害了。

    所以我扭头狠狠瞪了王大春一眼，这家伙立刻跟个鹌鹑一样把脑袋低下去，不敢看我。

    到了教室，开始上早自习。

    一般都是英语朗读。

    所以整个校园里，都回荡着年轻的声音……

    因为我们那时候，小地方的初中考试是不考口语的，所以也就对早自习，我稍微会松懈一些。

    便偷偷拉了拉姚楠的衣袖。

    “哎，别误会。我和王大春那蠢货没啥关系。是他硬要求着我，当我小弟的。”

    姚楠斜着眼睛白了我一眼，那意思很明显：骗鬼呢！

    呃……

    确实，如果没有什么确切的理由。这话空口白牙地说出来我自己都不信！

    但这理由，我没法说啊。她也不会信啊。

    难道我张口就来：喂，告诉你一个秘密，其实我厉害得很，会玄门法术？

    “唉，女人果然是个很难搞懂的生物。”

    我只能默默叹了一口气，不信就不信吧。反正也无所谓，我只要好好读书考试，别让师父失望就行。

    接下来的一天，姚楠都没有主动和我说话。

    以前的时候，她还会经常和我讨论一些课后习题什么的。

    下午放学。

    我以最快速度收拾好书包，冲出了教室。上演胜利大逃亡，成为第一个放学出校门的人……

    上了两河大桥，果然就看到穿着黑色麻布衣服的老曹在那儿等着我呢！

    但我没想到的是，之前去段家抬棺时一起合作过的袁飞，居然也站在旁边，和老曹有说有笑的。

    他俩看到我过来，就停止了交谈。

    “袁先生好，你这是？”

    “小吴啊，我刚好来镇上帮一户人家布置住宅风水。因为比较简单，很快就搞定了。就去棺材铺找曹师傅。恰好听他说起你同学被干神仙上身的事儿，也觉得奇怪，就一起去看看。”

    我高兴道：“那敢情好！有袁先生的手段，如虎添翼。”

    “哈哈，真会说话！”

    袁飞对我的恭维话也挺高兴。

    人和人的交往就是这样，商业互吹，花花轿子人抬人嘛。

    于是，我们三人过了桥，根据我从王大春那儿知道的路线，朝那座坟山走去。本来不算远，但我们走的慢，袁飞还一路观察四周的风水。

    所以大概走了小二十分钟，才抵达那片布满山腰的坟地。

    袁飞环视四周，微微点头：“唔，这里的风水确实还不错。难怪埋了这么多坟。”

    我有些奇怪。

    “袁先生，你也是第一次来这里吗？”

    按理说，他是个道士先生。如果帮人看风水、选坟地什么的，应该是来过这镇子外的坟山吧？

    不等袁飞开口，老曹已经解释了。

    这是因为一处风水地冥冥中所蕴含的气息是有限的，哪怕再好的风水宝地，随着埋葬的坟墓越来越多，也会变得不那么好。

    等到了极限，就不能再往这里埋人了。否则，反而会从宝地变成凶地！

    比如这里，只是一座不算大的小山，就已经有近百个坟头了。显然是早就已经到了能容纳阴宅的极限，估计几十年前就没有再往这里新添的坟墓了。

    袁飞没来过这里，也很正常。

    “原来如此！”我点点头感慨，“果然是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊。”

    哪怕是《宅经》和《葬经》都是最顶级的风水玄门之术，像袁飞、老曹他们肯定是无缘得见的——至少不可能有师父给我这样的全本。

    但理论知识，确实得结合实践。典籍上也不会把所有东西面面俱到。比如风水宝地也是有容纳极限的，这件事书上就没写。

    此时才下午三点不到，太阳高悬在天空，天地之间阳气充盈，即使走在坟地里也没有阴森恐怖之感。

    袁飞和老曹都在仔细的观察这里的情况，我也努力地回忆着看的各种玄门书籍上的东西，一一对应……

    不过，最先看出问题的，还是袁飞这个专业的道士先生。

    他走到坟地最高处，往下俯瞰。目光扫过几个不同方位的坟头之后，他脸色突然微微一变。

    “咦！这片坟山，确实不太对劲……好像是被人动过手脚啊。但看样子时间应该还不长，最多也就一两年之内。”

    老曹猛吸了一口旱烟，吐出一个烟圈，沉声道：“看来果然有问题。我就说，干神仙这种山景野怪，不可怕跑到城镇附近来。袁老弟，这坟山被动过什么手脚？”

    袁飞还没回答，我则开口了——因为我也看出来了，但语气有些不太确定。

    “好像是聚阴养尸阵？但又不太像。如果是这种邪门的风水阵法，那聚集阴气的点应该落在死门。但这片坟山却是落在生门的！把这么大坟的阴气汇聚，落在生门，是想干嘛？！”

    袁飞一拍大腿。

    “小吴厉害！你也看出来了？确实很像是那种聚阴养尸阵，但落点的位置不对啊。我也是在疑惑这一点。难怪老曹说你有个神仙一样的师父。如果有缘，我能见一见就好了。”

