
此时伪装刀王柳叶斯科的颜铁龙看着眼前要向他挑战的沙盗，他表面毫无波澜，但是内心十分紧张，毕竟他并不是刀王柳叶斯科，而且斗气被诅咒封印，一旦露馅的话会要让他和身边同伴都陷入危险。

没有办法的颜铁龙只能继续伪装刀王柳叶斯科的语气道：“名字！”。

听到伪装刀万柳叶斯科的颜铁龙询问，向刀王挑战的十分狂热的沙盗大声向柳叶斯科报出自己叫菲腊铂申，并介绍他也在刀术上磨炼二十，现在已经到达刀师《相当剑师水平》。

听到对面的沙盗只是刀师水平，颜铁龙内心松了一口气，接着他表示接他一刀者不死，然后对菲腊铂申斩出一刀《剑气斩》。

面对巨大的月牙斩，菲腊铂申内心有恐惧想要跑，但是他想到自己一旦逃跑的话，那他的武道信仰就会崩塌，于是他立马调动全部的力量注入武器挡住刀王一击。

菲腊铂申注入斗气的武器触碰到月牙斩之后就产生爆炸，而菲腊铂申直接被爆炸炸飞撞倒三座帐篷才停下，他手中武器已经破碎，而从额头留下刀痕，不过却活下来。

强然身体不断传出传来疼痛，不过菲腊铂申还是艰难站了起来，他向柳叶斯科刀王行礼感谢对方放水。

见到菲腊铂申行礼感谢，颜铁龙内心有些意外，同时也升起爱才之心，于是从怀里拿出一枚徽章扔给对方道：“有胆无义，难成气候，在从贼见之，必杀之！你好自为之！”。

菲腊铂申听到柳叶斯科刀王的评价，他内心十分不能平静，此时他十分想要拜刀王为师，但是此时他已经意识到自己现在的身份被对方厌恶，这让他十分后悔，于是他在一次向刀王行礼，然后有些寂寞带走刀王的信物离开。

而菲腊铂申并不清楚，他强然遇到假的刀王，不过他十分幸运躲过成为成为劳力为圣雷格特建设，并且因为跟自认为挡住刀王一刀快速突破到大刀师。

等菲腊铂申突破大刀师不久之后，他遇到真正刀王柳叶斯科，而他在一次向刀王柳叶斯科挑战，这让柳叶斯科刀王有些怒火，毕竟柳叶斯科刀王第一次遇到菲腊铂申。

当时柳叶斯科刀王要搞清楚是谁假借他的名义搞事，所以柳叶斯科刀王留手，这也导致菲腊铂申逃过一命。

而柳叶斯科刀王得到假冒他之人出现王通绿洲，于是他前往万通绿洲，只不过当他找到万通绿洲领主询问假冒他之人身份之后；万通绿洲领主直接将一份颜铁龙准备的信交给刀王柳叶斯科，柳叶斯科刀王看完信就十分郁闷，因为他没有给颜铁龙教训，毕竟颜铁龙已经在信件内已经道歉，而他还有求于颜铁龙，于是睁一只眼闭一只眼，否则他一定要颜铁龙知道干假冒他的代价。

见到菲腊铂申离开的身影，狮特艾莉雅从伪装柳叶斯科的颜铁龙背后出现，她忍不住好奇询问未婚夫为什么要放过那沙盗。

颜铁龙先是感谢未婚妻帮忙释放的月牙斩帮忙忽悠住刚刚沙盗，接着他表示刚刚那名沙盗身上和鞋底没有血迹和珠光宝气，所以他怀疑刚刚沙盗没有参加杀戮，所以他起了爱才之心才放过对方。

狮特艾莉雅听到未婚夫的解释，她表示希望如未婚夫所讲述，接着询问未婚夫怎么做？

颜铁龙面对未婚妻询问，他表示先固守这里，先让大家恢复体力和斗气等白乐爱奇他们杀进来，然后开始联系白乐爱奇让他们行动。

此时万通绿洲八位本地势力得知柳叶斯科刀王出现，而且刀王已经对他们的人出手，这让他们十分紧张，毕竟他们这些高层对于柳叶斯科刀王的了解比底层更加清楚。

在场八位本地势力商量之后，他们决定让部下远离刀王进行撤退，毕竟一旦到了白天对他们来说会十分麻烦。

然而正当八股本地势力刚下达撤退命令之时，几名跟商队那边联系的负责人进入帐篷，他们急忙向自己族长和代表汇报，商队商品消失了，而且他们还发现大量昏迷不醒的炮灰沙盗。

八股本地势力听到负责联系商队那边的人汇报，他们已经意识到不好，不过他们同时也十分疑惑商队如何将商品给藏起来，毕竟他们也盯着蝎落氏部落离开的队伍，而蝎落氏部落的队伍马车都十分轻根本不像带走商品的样子。

不过很快八股本地大势力有人想到商队的人将商品淹没起来，他们立马下令挖掘商队位置的沙地，同时考虑到刀王柳叶斯科威胁，于是布置人手阻击刀王柳叶斯科为在商队的那边沙盗争取时间，毕竟商队那边可是有上亿金币级别的货物。

然而此时八股本地势力负责人还不知道，由于颜铁龙诱导导致沙盗开始自相残杀争夺战利品，这也导致他们命令已经无法被执行，而且商队那边的沙盗也有聪明之人，那些也有人开始挖掘埋入沙地内的货物。

然而让颜铁龙没有想到是那边已经挖沙地货物的沙盗运气十分不错，他们居然挖到白家的珍珠货物，而刚刚万通绿洲争夺战利品也传染到商队这边，结果那些珍珠货物成为导火索让那些沙盗开始自相残杀起来。

而与此同时外围白乐爱奇带领二万五千人，已经解决不少周围想要螳螂捕蝉黄雀在后那只黄雀，并且以沙盗身份聚集近十万多零散沙盗，而现在他们获得颜铁龙传来的情报可以引发周围黄雀沙盗对商队出手。

白乐爱奇得到颜铁龙下达的命令，他立马召集各个沙盗首领，然后十分认真告诉众人，他得到消息八股本地势力已经灭了剑圣组建的商队，当然八股本地势力也损失惨重，现在他们可以以正义的名对八股本地势力讨伐，最后表示战利品谁拿到就是谁的。

白乐爱奇讲述完之，他亲自坐上坐骑带领武装向商队位置冲锋。

而被白乐爱奇召集起来的沙盗首领见白乐爱奇带领冲锋，他们担心战利品会被白乐爱奇夺完，毕竟他们可以弑血联盟，于是他们也带着自己部队冲向商队。

白乐爱奇带领队伍直接冲穿商队那边的沙盗，接着他们没有理会商队那些，反而继续冲向万通绿洲。

那些跟随白乐爱奇身边见白乐爱奇继续向万通绿洲，他们并没有继续跟随，毕竟他们也打探到商队内的价值可能超过万通绿洲。

白乐爱奇带领队伍杀入万通绿洲之后，八股本地势力也得到消息，他们强然十分震惊，但是他们也感觉到危险，于是他们开始撤退。

然而八股本体首领撤退已经迟了，因为他们行动早就被颜铁龙他们盯上，不过颜铁龙却没有第一时间动手，原因也是担心暴露。

而白乐爱奇他们很快将万通绿洲各个出口控制，接着他就以刀王的名义讨伐洗劫沙盗，然后慢慢开始清理八股本地势力的沙盗。

很快白乐爱奇他们抓到菲腊铂申，毕竟菲腊铂申受了重伤，面对自相残杀的同伴已经让他花了几乎全部力气，在面对状态极好的白乐爱奇他们带领的武装，他几乎没有反抗之力。

不过当菲腊铂申听到白乐爱奇他们是以刀王柳叶斯科的名义伐贼，他就拿出伪装刀王的颜铁龙送给他的信物。

白乐爱奇认识信物是颜铁龙的东西，而他不认为一名小小剑师能从颜铁龙身上夺下信物，于是他给菲腊铂申上药，并激请对方跟他一起剿灭逆贼。

菲腊铂申强然十分想要跟随刀王的队伍，不过考虑到里面的沙盗可能跟他亲戚关系，于是他刚要拒绝之时，白乐爱奇带领的属下又抓到十几名沙盗带了过来。

而其中几人菲腊铂申认识，菲腊铂申见到族人求救的眼神，他只能硬着头皮向白乐爱奇表示被抓到的沙盗是他的朋友，他请求白乐爱奇能否释放他的朋友。

白乐爱奇听到菲腊铂申请求，他有些疑惑，毕竟他相信他的属下不会抓错人，不过他还是看在颜铁龙面子将菲腊铂申的人放了，并提醒菲腊铂申他们不要向商队那边走，那边这边还要不安全。

菲腊铂申听到白乐爱奇提醒，他感谢一番白乐爱奇，然后告辞带着他的朋友向商队反方向离开这个是非之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69235662"  chaptername="第一千三百零七章：敢向刀王挑战的沙盗菲腊铂申">加入书签</a>
</div>
