    

    顿了一顿，声音略有些颤抖，情绪被牵动起来。

    男主持忙递纸巾过去，林蒙接过来，道了声谢，才继续：

    “这些年，观众们好像流行把自己崇拜的女明星们尊称为女神……我不知道你们的女神是什么样子，但我心里的女神，只有一个。是她，不顾危险跑来救一个被世人遗忘了五年的我，背着我下楼，让我先跑。那一刻，她不是为了做新闻，不是为了过后的荣誉，她只是希望能救出我这条已经快腐烂的生命，她是真正想查找真相，挖出罪恶的新闻工作者。”

    说罢，撑住旁边医护人员的手臂，强撑着站起来，对着舒歌鞠了一躬：

    “谢谢你，舒歌小姐。”

    全场响起哗然。

    所有目光都聚集在舒歌身上。

    冉悠然脸色僵了一僵，攥紧手心。

    林蒙今天就是来给舒歌拉票的！

    “可惜我不是金鹊奖的评委，没法给我心目中女神投一票。但，”林蒙转向大众评委那边，“我希望你们能为她投出宝贵的一票，因为，我相信，她绝对是国内新闻界之光，不会辜负你们今天的这一票。我就说到这里。打扰了。”

    林蒙到底是演员出身，在这种场合说出这番话，每个字都拥有极大的震撼力与感染力。

    场内，长久宁静，没人说话。

    不仅如此，冉悠然相信电视机和手机面前的观众这会儿应该也被他打动了，唇边冷意更深。

    当下新闻度最高的林蒙亲自莅临现场，带着伤坐着轮椅给她拉票……

    这一下，谁赢谁败还真的不好说了。

    男主持见医护人员推着林蒙下了台，方才回过神：“……好，那么，大众评委那边可以开始投票了。”

    台上的大LED屏上，几个最佳新人的入围者名字显示于众人面前。

    包括舒歌。

    每个入围者名字下方的投票柱快速地涨起来。

    舒歌一开始的票数，与其他入围者保持差不多的速度增长，渐渐的，呈快速递增，最后几秒，投票人数越来越多，一下子远远超过了其他入围者，迅速占领第一名的位置。

    冉悠然的脸色也迅速跌下来。

    却知道，这是林蒙来了以后，意料之中的事情。

    林蒙的到来，无疑一记重磅炸弹，让大众评委站到了他那边，自然也会都支持他所拥护的人。

    终于，投票结束，大局已定。

    男主持激动地宣布：“相信大家已经看得很清楚了，这一届金鹊奖最佳新人主持的得奖者，是华州电视台的舒歌！”

    台下静默两秒，林蒙最先鼓起掌，含笑望向舒歌。

    舒歌定了定神，上了台，看见冉悠然提着紫裙朝自己走过来。

    负责颁发这项奖的正是冉悠然。

    她一脸礼节性的笑容，让人如沐春风，可舒歌还是知道，这张脸背后，藏着对自得奖的不甘。

    冉悠然在男主持的提示下，将奖杯颁给舒歌，又倾身过去，拥抱了一下她，当着全场：“祝贺你。”

    舒歌说了声谢谢，却听她将嘴边的微型麦克风关掉，凑到自己的耳边：

    “这场比赛你是赢了，但不代表以后的人生，你都是赢家。”

