    无极吞天甲，可成长型套装，以九色灵晶为主要材料，融入九天玄铁、紫灵罡精、星辰砂、断魂木、噬血砂、胭脂玉等绝世神矿铸造而成。//www.  //具有滴血不沾、滴尘不染，自动修复，自动晋级等特性，同级之中坚不可破，认主后可融入自身！

    目前品级：人级兵器，0/一万。

    贪狼追月弓，上品神兵，以七彩云金为主要原料，混以千年乌金、精金、罡云精、天狼筋等珍稀材料铸造而成，具有凝力为箭、破甲破法等特性，每一点武力值增加十米射程，凝聚之箭威力强弱示关注内力值多少而定。通体金色，状若二狼追月，上刻玄妙图纹。

    流星幻箭，箭术，紫级技能类功法。可凝聚内力成箭，增幅速度、力量、射程等，并使之化为无形。分九层，每提升一个境界，激发一个箭术技能，离弦之箭速度、力量、射程等增幅10%。第一境界，初窥门径，0/9，激发箭术技能“流星一箭”。

    圣鹰秘术，特殊类秘术，北狄皇室训鹰秘术，能训练侦查能力极强的“圣鹰”！

    天狼啸月，兵法技，取天狼啸月，“啸傲天下，震散乌云现明月”之意。能破除对方幻象、迷惑、隐形等手段，如无形地火、缩地陷阱、暗雷阵法、潜伏之兵、隐形陷阱等等。能喝醒处于迷失、混乱、疯狂等状态的己方人员，使之冷静下来，有凝聚军心、提高士气、提升战意等额外效果。作用范围由统帅值决定，威力大小由境界高低而定，互相抵消、破除！

    贪狼碎天功，紫级功法，北狄一族顶级功法，据说传自远古，意如杀星贪狼嗜杀暴戾，其功遇神杀神，毁天灭地。分九层，每修成一层，四大属性永久+3，武力值永久+5，战意、暴戾、战斗力等提升30%，以此类推，修到第九层则是四大属性永久+3，武力值永久+5，战意、暴戾、战斗力等270%；

    万象浮云鞭，鞭法，蓝级技能类功法。北狄天勒部落顶级功法，可关注内力控制鞭类武器，宛若半空浮云，随心所欲，变幻无穷。分九层，每提升一个境界，激发一个鞭类技能，武器灵活性、控制力、功力等增幅8%。第一境界，初窥门径，0/9，激发鞭类技能技能“飘云环杀”。

    九节金狼鞭，中品神兵，以精金为主要原料，混以千年乌金、金狼王筋、纹银精等珍稀矿物炼制而成，伸缩如意，随心变化，坚韧无匹。

    天狼神殿特殊建筑图纸，北狄一族文明代表的特殊建筑，功能辐射所辖国土，能镇守势力气运，守护所辖子民。此建筑一旦建立，拆除或转移则无效。在此建筑庇佑下，风调雨顺，国泰民安，所在势力内所有产量、办事效率、发展等正面作用皆加成20；天灾人祸，贼匪流寇等负面影响降低20%；所在城池的农产渔业，矿业产量、建筑速度、招募速度、流民聚集、民心提升、治安发展、军卒战斗、特殊人才出现等有利于城池发展的各个因素，在原本基础上额外加成30%，所有农地、渔业、矿坑等生活方面的基地品级提升一级。

    在天狼神殿内，关于狼军的训练效率、进阶速度等提高100%，能消耗祭品牵引天狼神力，转化狼军所属因素。！

    可招募、训练专门守护神殿的珍稀专属兵种……天狼祭祀、天狼卫。

    ……

    系统公告出品，必属精品。

    秦军离去，剑殇顾不得跟白仲拉关系，跟华庭公主、王贲等拉关系，立刻让仅存的两千多狼骑尽量收拾战场，清理战利品。

    同时，剑殇也查看起击杀统帅五十万蛮军的二品蛮帅赤木儿的丰厚收获，果然没让剑殇失望，大大的惊喜啊！

    “可成长型套装，还能认主，自动修复等等，这应该是传说中的地器级别宝物吧？血狼王离火套装可以让给江胜这个狼骑大统领，或者高价出售。”

    “《贪狼碎天功》是目前阶段最顶级的功法，可是自己已经有同等级的《云龙九变》，而且《贪狼碎天功》偏向战斗，要么拿来天价出售，要么让部将修习，如果想好好发展，自然是后者较好！”

    “属性技能和功法技能的区别，在于武将技可单独修炼，熟练度越高，威力越强；而功法技能则无法分离出来单独修炼、提升某招威力，而是随着所修功法境界越高，威力越强！”

    “天狼神殿特殊建筑图纸，绝对是社稷重宝级别宝物，是系统公告特别奖励之物，应该是所有收获中最珍贵之物。只是，这个需要基地，而且得非常慎重，因为无法拆除或转移！可以天价出售，或者等自己拥有稳固基地再说！”

    身为唯一的异人，又是狼骑之主，剑殇也不客气，所有战利品全部归为己有。

    “对了！击杀二品大将赤木儿，还有中州城军功所的丰厚奖赏！如今中州城城外蛮军聚集数百万，赤木儿这个二品大将肯定不再是最高统帅，否则就不会亲自率军南下了，不知道如今还有效不？”

    检查完收获，看着脚下的赤木儿尸骸，剑殇忽然想起军功所1号任务，不由得一阵兴奋激动。

    “编号1，刺杀北狄‘前将军’赤木儿……完成奖励：四大类技能各一部，紫级功法一部，中品神兵一把，五万钻石币，功勋十五万！条件：一个月内刺杀北狄大将赤木儿！”

    “目前还没一个月，应该还有效！只是，白起放过自己，是因为自己要护送华庭公主回都，再去中州城不是找死？何况中州城如今被团团围住，想进城可没那么容易！”

    兴奋之余，剑殇又头疼起来，不由看向正聚在一起闲聊的白仲、华庭公主等人。

    “该死的杀神白起，杀神了不起吗？这世界早晚是异人的世界，早晚有一天，自己必能像之前‘白起俯视自己’般俯视他！！！”

    不知道是不是基于对美男子的羡慕嫉妒恨，还是因为之前白起的蔑视、强势。

    恨屋及乌，剑殇对帅得一塌糊涂的白仲，感觉很不顺眼，有一拳打烂那张“臭脸”的冲动。

    “难道真护送华庭公主回都？四大蛮夷入侵，明显是系统给异人发展壮大机会的超级任务，就这么躲到大秦帝都去，等于自己放弃这绝佳机会了！”

    剑殇心中剧烈矛盾着，随即查看起自身属性表：

    “姓名：剑殇

    功勋：153847；

    果位：威北将军，正六品；

    威望：6130，声名鹊起；

    统率：51+8，武力：78+8，智力：32+8，政治：36+8。

    内力总值：1228563，

    功法：

    《云龙九变》，第六境界“登峰造极”，53404/999999；

    《流星幻箭》，第一境界“初窥门径”，0/9，激发第一个招式“流星一箭”；

    《万象浮云鞭》，第一境界“初窥门径”，0/9，激发第一个招式“飘云环杀”；

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第六境界，登峰造极；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，第四境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，随意而击。境界：第四境界……炉火纯青，7342/9999，消耗内力值1000/次，增幅出手速度120%，能凝聚出十六道银色光影。

    兵法技：强制徵兵、天狼啸月……

    特殊技能：驭狼秘术、圣鹰秘术……

    阵法：月华天狼阵、疯魔凶狼阵

    特殊道具：

    天狼战旗，增幅全军士气、军心、向心力、机动力、威慑力、恢复速度、综合战斗力等各30%……

    目前品级：人级神兵，288273/百万，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：北原骠；

    武器装备：

    无极吞天甲，可成长型套装，目前人级极品兵器级别；血狼王离火套装，下品神兵；

    盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；贪狼追月弓，上品神兵；九节金狼鞭，中品神兵；

    特殊兵种：金狼骑，人品绿级，278273/百万，数量2382；

    财富：钻石币6827金币97。”

    多大付出，就有多大收获。如此规模的战争，如此惨重的胜利，收获确实没让剑殇失望，至少保本应该没问题。

    首先是功勋的暴涨，高达十五万，十万就能晋级五品将军，如今剑殇只要达到一个城池基地，就能申请晋级了。更主要的是编制的暴涨，能招募的军队高达十五万了，如果剑殇有那么多钱，有能力统帅的话。

    其次是狼骑的晋级，原本以狼骑的功绩，只能晋级为人品黄级特殊兵种银狼骑，不过因为系统公告的特别奖励，晋级为绿级的金狼骑了，如此级别的特殊兵种，纵观天下，即便在大秦帝国或四方蛮夷大军中，也足以震慑一方。

    可以说，狼骑晋级为金狼骑，让剑殇有了参与争霸的条件，便是大秦帝国也无法忽视，更别说那些异人势力了！

    最后，则是清理战场的丰厚收获，五十万蛮军的钱财战利品约为五千钻石币，近七千钻石币，足够剑殇补充狼骑，疯狂发展势力了。

    别忘了，山外还有五十万匹北原骠，堆积如山的粮食等后勤物资，还有蛮军屠戮尧平城劫掠的庞大财富。就算是批发大甩卖，也是笔不小的财富！

    “小心！”

    “主公！”

    剑殇正沉思间，一阵惊讶、焦急、关切的呼喝声起。

    “呼……”

    猛烈凌厉的破风声，在剑殇正上方响起，使得剑殇本能抬头……

    只见，一道金色光影从天而降，状若金色陨石，速如流星。

    “流星？！不会吧？”

    剑殇脑际轰鸣，引为幻觉，别说这里是《铸圣庭》世界，就是现实中，被流星砸死的几率，跟穿越异界的几率差不多！

    *******

    近期有读者反映军队数量问题，这里简略说下：

    第一，招兵要钱，养兵要钱，还得要功勋才能从军营招到，否则就得自己招，属于非法，沦为贼寇之流，会被大秦通缉……

    第二，不是你有兵就一定打胜仗，一次败仗，会让你连老底都败光，再有钱的财团也经不起几次大战的折腾；

    第三，玩战略游戏的玩家，并不是每个人都喜欢战争、都喜欢领兵，前文提过，真正参军的玩家，不到总数的十分之一，可能百分之一都没……

    大家可以把这个看出是残酷血腥的股票市场，大鱼吃小鱼，而赢家总是极少数的个别人。

    别太奢望公平，影子也不会写得让每个读者都感觉这个世界很公平……

    现实都没公平之事，怎么要游戏公平？

    不管任何游戏，向来是rmb玩家的天下，只有极个别幸运得到神兵、神兽的普通玩家能露露头……