    上官驰明显的感觉到了高希油盐不进的，知道在高希这里没辙，所以下了课，他就回到了自己的座位上，开始苦思冥想。

    他现在已经让手下的人去帝都所有的学校调查陆星儿这个名字了，应该很快就有消息。

    但是对他来说最快捷的，肯定是从高希这里得到消息。

    所以他决定，放学的时候就跟踪高希。

    按照高希的尿性，一定会去找陆星儿炫耀！

    所以她守株待兔就行了。

    一下午的时间过去了，就放学了，陆星儿和苏糖一起回去，到了家门口的时候突然发现门口有好几个穿着制服的人在流连。

    见到她回来，童谣立刻高声尖叫：“就是她，她回来了。”

    警察见到了高希，立刻说：“你就是陆星儿吗？麻烦你跟我们走一趟，这位小姐报警说你殴打她！”

    旁边的苏糖脸色白了白。

    陆星儿被她可爱的样子萌到了，拍了拍她的肩膀，“你先进去，我一会儿来。”

    苏糖的眼里都是担心。

    陆星儿对她点了点头。

    她慢慢的进去了。

    高希耸耸肩，笑着说：“警察先生，我叫高希，不叫陆星儿。”

    警察看着童谣，“是她吗？”

    童谣连忙说：“不是她，是她的姐姐陆星儿，她知道陆星儿在哪里，把她带到警察局，就能找到陆星儿。”

    陆星儿对警察说：“警察叔叔，请让我单独跟她说两句，谢谢。”

    然后她看着童谣，似笑非笑，“童谣，你是不是傻了？不说我姐打没打你，就算她打了你，跟我有什么关系？你让警察把我带到警察局去？还有，拜托你自己长脑子好好想一想，我今天要是进了警察局，这个责任，你付得起？”

    现在的帝都，三大家族鼎力。

    高家，上官家，还有徐家。

    童谣家境不错，可是跟高家相比，哪就不够看了。

    更何况，谁都知道高家的背后有神秘人物。

    陆星儿现在的身份是高希，她是用陆星儿的脸打的童谣，跟她高希的脸一点关系都没有。

    如果仅仅是因为陆星儿是她的姐姐就把她带到警察局，这也太好笑了。

    警察又不是傻子。

    童谣的脸色白了白。

    陆星儿很平淡的说：“我以前愿意跟你玩玩，可不代表我就把你放在眼里，你也别把你自己当成几斤几两的了。陆星儿揍了你是你活该，你只能自己乖乖的认了，明白？或者，你直接回家把我的话带给你爸，你的脑子是拿不定主意的，让你爸给你出出主意，OK？”

    童谣的脸色涨成了猪肝色。

    她是找陆星儿的麻烦，又不是找高希的。

    高希有身份，陆星儿能有什么身份？

    “你……你仗势欺人！”

    “呵。”高希不屑的笑了，“三个人都没打过一个人，全部爬下来了，脸都肿成这样子了，你也好意思报警？我要是你，直接都没脸出面见人了。”

    高希的嘴巴张了张，气的不行，高希说的没错，她要是把高希弄到警察局里去了，她第一个不好过！