    第117章是个香饽饽啊

    颜千意错愕。

    麦亨特极有绅士风度地朝她伸出手，微微偏头一点。

    “颜同学你好，我叫麦亨特，以后我就是你的老师，欢迎你加入27届特殊系一班，希望以后我们能相处愉快。”

    颜千意茫然地眨了眨眼。

    这……是什么情况？

    旁边的同学们，包括顔如旖在内，每一个人都一脸不敢置信的表情。

    就连接待老师都傻眼了。

    麦亨特老师竟然亲自出来迎接新生？！

    过往数年，可从来没有过这样的先例啊！

    “怎么了？”麦亨特幽默地问，“是不是很惊讶自己有这么帅气的老师？不过，你这眨眼的模样也很可爱呢，看来以后我们就是颜值师徒了。”

    颜千意回过神，连忙伸出手和他相握，“老师您好，我是颜千意。”

    麦亨特满意地点了点头，“走吧，我带你去办理入学手续。”

    “老师等等。”顔如旖连忙叫住麦亨特，彻底不淡定了，“您是不是搞错了？颜千意的精神力值只有20，她怎么可能通过特殊系的考核？”

    旁边也有同学发出疑问，“难道现在特殊系的考核标准降低了？”

    “同学，你这是在质疑老师吗？”麦亨特看向顔如旖，脸上扬着绅士的笑，眼神却暗了几分。

    顔如旖哑然地张了张嘴，现在她比颜千意还懵逼。

    直到颜千意跟着麦亨特走远了，顔如旖还不敢置信地瞪着眼睛。

    言初婳上前报道，得知自己被分配到一班后，她开心地看向颜千意走远的身影。

    同样都是一班，颜千意却是由教导员亲自来接待。

    看来她认识了一个很优秀的朋友呢！

    颜千意全程乖巧地跟在麦亨特后面，稀里糊涂就办理好了一切手续。

    “搞定了，三天后到训练基地参加为期一个月的军训。”麦亨特将一套迷彩服递给颜千意，“军训回来后就正式开学了，千意，你让我很期待呢。”

    颜千意接过迷彩服，“麦亨特老师，我……有点不明白，我的精神力值那么差，连特殊能力都没有，为什么要录取我？”

    而且还是这么厉害的老师亲自来接待她。

    她都怀疑，是不是有和她同名同姓的人参加了特殊系的考核。

    “哦？”麦亨特老师疑惑地摸着下巴，“千意，你是不是对自己有什么误解？”

    颜千意也是一脸疑惑。

    她自己有什么本事，她还是很清楚的。

    麦亨特惊诧地笑了笑，“80的精神力值，你说差？你知不知道，在整个联邦学校，只有我一人的精神力值在你之上？”

    颜千意惊愕，“你说……我的精神力值是……80？！”

    也就是说，她的精神力值只比麦亨特低2点？！

    “对啊，你不知道？”

    “以前我哥哥给我测试过精神力值，只有20啊。”

    “人的精神力值并非永远不变，你上次测试的时候应该还是个小屁孩吧？”

    “是去年。”

    薛妈告诉她，哥哥去年回来看过她，又给他做了一次精神力测试。

    当时哥哥把所有希望都放在她的精神力上了。

    因为医生说，除非她精神力高，才有可能自己苏醒的奇迹。

    麦亨特震惊地瞪大了眼，“也就说，一年的时间，你的精神力值增长了60！？”

    颜千意也觉得很震惊，“老师，是不是测试的机器出问题了？要不你再给我测一次？”

    必须得搞清楚，万一又是个乌龙。

    她可不想再因为这事丢脸了。

    麦亨特摇了摇头，斩钉截铁道：“测试结果不会出错，当时给你测试的老师反复做了检查确定。”

    “哦。”难怪当时她等了那么久。

    “千意，你身上是不是发生过什么奇遇？”麦亨特好奇地问，“我从未见过，一个人的精神力值会在一年内进步这么多！”

    虽说精神力值并非固定不变的，但人的精神力天赋，从出生时就决定了。

    虽然后天会有变动，也可以通过努力去提升。

    但后天的增长速度极其极其缓慢。

    大多数的人，穷其一生努力，或许也只能提升两三点精神力值。

    所以，精神力值，基本是天生自带的。

    “没什么奇遇，就是之前出了点事故，昏睡了两年才醒来。”

    应该是去异世走了一遭的原因，但这种事她也不能告诉麦亨特。

    “总之，你真的是个奇迹！”麦亨特看着颜千意的眼神越发欣赏，语气也很激动，“我相信，在你的身上，还会有很多的奇迹发生！”

    他简直捡到宝了！

    颜千意心中还有疑惑，“可是既然我的精神力值这么高，那为什么我还没有觉醒特殊能力？我听说，一般精神力值超过40的人，都会觉醒特殊能力。”

    “这个问题我也不明白，不过你放心。”麦亨特自信道，“以后有我教导你，觉醒特殊能力不过是早晚的事。”

    颜千意点了点头，又问：“为什么新生接待里没有我的信息？”

    刚才真的很丢人！

    她都恨不得挖个地洞钻进去。

    “这个嘛……”麦亨特握拳挡在鼻前咳了咳，眼神有些躲闪。

    被颜千意那双大大的眼睛直勾勾地盯着，他也装不下去了，“实话跟你说话吧，给你检测精神力的老师跟我的关系都比较好，所以当他们发现你这颗金子后，我是第一个知道的。

    我怕你被其他班的老师抢走，就让他们隐瞒了你的信息。

    现在整个联邦军校，除了在场给你检测精神力的老师，就只有我和校长知道你的精神力值为是80，其他老师不知道。”

    颜千意恍然大悟，难怪会闹出这么多乌龙。

    原以她还是个香饽饽啊。

    麦亨特接着道：“等你军训回来，我会亲自指导，六个月后，联邦帝国的所有军校会举行一场联谊赛，我希望你到时候能参加，一举夺冠，为我校争光。”

    也为他争光！

    “那有什么好处？”颜千意问。

    “胜出后，你就可以代表我们联邦帝国，和其他国家的军校学生比赛。”

    “有什么好处吗？”颜千意又问。

    她比较关心这个问题。

    (本章完)

