    夜里码字码到5点，睡到10点多刚醒，一看后台消息就发现评论炸了。

    没想到写两章直播的事，会让你们那么大的反应，这个东西不是大众的我明白，但要说到“水文”、“凑字数”，我就不得不出来解释一下了。

    爆更是编辑要求的，但却不是硬性要求，之前两次爆更时同期pk的作品，我看到她们没几个是乖乖爆一万的，但我觉得既然编辑安排了位置，那就尽力对得起它，能写的基础上尽力去写吧。

    就跟上架爆更一样，是规矩，但仍然有人不爆更只双更的。

    我不会为了达到所谓的任务就放低对自己的要求，更不会因此水文弄虚作假。

    或许在你们看来，只要不是主角的主线情节，其他都算“水字数”的范围里，但是这些东西也全都是作者辛辛苦苦找到的素材，直播的情节甚至是我两个月前就已经在做筹备的东西了。

    前面写的跳舞其实是在说网络某些文化的不健康，后面写到阿兔唱歌，这个是有伏笔的，因为原计划中，过一段时间后会有阿兔的新闻出来，她是虚报年龄上网捞钱的，真实年龄31岁，且已婚，新闻爆出来后会有她的不少男友粉跳出来谩骂嘶X，这也是网络乱象之一。

    至于说游戏会带坏人的人，你们不知道电竞比赛已经上了奥运，能获得奖牌给国家争光了吗？

    我写前磨拳擦掌，但很显然这种非大众的东西在很多读者眼里看来就是“乱七八糟”，是我考虑不周，文是写给大多数人看的，这些东西我也许不该去尝试。

    都删掉了，以后尽量规避。

    后面还在修改，下一更时间不定

