    

    她一个手无缚鸡之力的人，能有多大的威胁？对方自然没有那么大戒心。

    王辉一直盯着她扎针，她也是非常认真地扎着针，非常敬业的。

    直到逐渐有了舒服的感觉，王辉才真正放松警惕，觉得叶南星真的就只是一个弱女子。

    这也就给了叶南星机会，不着痕迹地做点小动作，对方是察觉不出来的。

    听着叶南星说了那么多，鹿衔抬手捏了捏她的脸颊，一脸温和道：“来，跟哥哥说说，会玩什么？”

    “哥哥，我那是胡诌的。”叶南星抬手抓他的手指。

    “是胡诌还是真的，嗯？”鹿衔眼含笑意地看向她。

    “我瞎说的，真的！”叶南星连忙钻进被子里。

    “听说我女朋友会玩的很多？”鹿衔把人从被窝里捞出来，似乎不打算这么轻易放过她。

    “唔，你不要瞎说了！”堵住他的嘴，叶南星哼哼道。

    “好，不胡说了。”把人抱起来放在自己盘起来的腿上，鹿衔轻声问道，“今天害怕吗？”

    “害怕的。”

    “那你胆子还那么大？嗯？”

    “哥哥！”

    “嗯，不说你了，告诉我，现在还难不难受？”鹿衔沉默内敛地把人抱紧，下巴挨着她的小脸。

    “一点点！”叶南星伸手比了个数字，单纯的眸子中满是期待。

    “我亲你还是你自己来？”想到之前她的反应，鹿衔很淡定地问道。

    “哥哥累了，还是我自己来吧。”她懂事地说道，接着就一把将鹿衔扑在了被子上，低下头去。

    感受着某人粗暴的动作，鹿衔闭上眼搂住了她的腰肢。

    小姑娘，腰那么细，力气倒是不小。

    这晚，鹿衔和叶南星待在一间房里。

    第二天早晨，两人就被叶爸叶妈分别拉走谈话了。

    “什么时候结婚？”

    “你是真的喜欢鹿衔？”

    “要不要提前通知威勒先生？”

    “婚礼喜欢中式还是西式？”

    “……”

    一如此类的问题源源不断，一个上午过去，叶南星脑子里充满了十万个为什么。

    “鹿衔，我们要结婚吗？”

    “听你的。”

    “不结婚好不好？”

    “叶南星，你想白嫖我？！”鹿衔火气大。

    “你……你刚刚还说听我的。”小姑娘抱着头瑟瑟发抖。

    “客套话你听不出来？”鹿衔勾了勾唇，伸手抓住她两只小脚，拉了过去。

    “那……那你以后听我的吗？”叶南星露出半边脸问道。

    “只要不是白嫖，我都听你的。”

    “鹿衔。”

    “嗯？”

    “我们结婚吧！”她满眼溢着笑意地看过来。

    鹿衔怔怔地看着她，良久，点头：“好。”

    两人举办了婚礼，请了很多的同学和朋友，叶家夫妻在主位上和威勒先生相谈甚欢。

    “我也从来没想过这两孩子最后会在一起。”林婉笑着道。

    小时候明明那么不投合的两个人，长大后竟然结了婚？

    “这是孩子们的缘分，挡不住的。”威勒先生感叹道。

    酒宴结束，宾客散去，新人一同回了新房。

    “哥哥，我头发打结了。”叶南星坐在镜子面前，有些不耐道。

