    第2938章 人祖的可怕

    黑暗世界有通往人间界的通道。

    人间界，被誉为天道崩塌后最完美的一界，在人祖的治理之下，人间界祥和安定，修行者实力也非常强。

    不过如今，人间界修行之人，大批涌入天界，发起了入侵之战。

    此时，在人间界的一座城中，有一位美丽女子出现，这女子身穿一袭白衣，纤尘不染，赫然正是从黑暗世界而来。

    命运佛的话牵涉到了她最想知道的答案，因此她来到了人间界。

    意念一动，顿时下空城池之中，无数道画面映入脑海之中，人间界入侵天界，天界的战火在燃烧，但在人间界这座城池中却一片安宁，形成强烈的反差。

    在一座宗门之中，有几人正在谈话，有一位年轻的女子开口问道：“师尊，外界的战斗怎么样了，我们有没有打下天界和神州？”

    “人祖率整个人间界的力量发起七界之战，怎会失败，这场战争，只有成功。”她的师尊回应说道，声音之中带着强烈的自信，仿佛人祖所要做的，必然能够达成。

    “恩。”年轻的女子微微点头，不过像是想起了什么般，她开口道：“只是，此战我们人间界举世征伐，掀起战争，是不是会有无数修行之人会死，天界和神州，是否也有很多无辜修行之人。”

    “痴儿。”她的师尊低声笑道：“人祖乃是为了人间正义而战，自然也难免会有牺牲，只要打下了天界和神州，届时七界一统，世人都沐浴在人祖所制定的秩序之下，那时他们便会感谢人祖，让世间重现古时代的辉煌，此乃是大道。”

    女子轻轻点头，像是豁然开朗般，笑着道：“人祖为解决七界众生而战，七界一统之时，世人便都会信奉人祖了，可惜我修为尚浅，不然也可以加入战斗，前往天界参战。”

    就在他们说话之时，身旁忽然间多出了一人，他们顿时猛的一惊，盯着那出现的女子。

    此时，只见那女子眉头微微皱着，露出一抹疑惑不解之色，看向对话的师徒二人。

    “天界和神州之地本就有自己的秩序，尤其是神州，东凰大帝治理之下，神州一片安详，世人求道修行，都在正规，为何需要被拯救？”光明道女子看向眼前的两道身影提出了自己的疑惑，问道：“他们本就有自己的秩序，人间界入侵使得生灵涂炭，又为何会是人间正义？”

    “你是何人？”那长者没有回答她的问话，而是陡然间露出强烈的警惕之意，盯着到来的身影问道。

    “回答我的问题。”女子冷淡开口，一股无形的威压笼罩着他们，使得两人生出一股窒息之感，那年轻的女子回应道：“天界叶伏天和神州东凰大帝布下阴谋，恐对世人不利，人祖执正义之剑，重整世间秩序，自然是人间正义。”

    听到这答案女子感觉有些不可理喻，对方并不是那种不懂事的年纪，修为也不弱，为何能说出如此无理之言？

    “人祖，便一定是对的？”她问了一声。

    “人祖自然是对的。”女子回应说道。

    “你对人祖不敬？”那长者同样眼神锋利，看到两人的反应，女子的身影直接消失不见，离开了这边，似乎知道多说无益，对方执念已深，仿佛那种观念植入脑海之中，根本不可改。

    另一处地方，城中的一个大家族中，许多修行之人正在祭拜。

    他们的家主，在前往天界的战场中战死了。

    家族上下，都带着悲痛之意。

    “家主响应人祖号召，为人间秩序而战、为七界一统而战、为正义而战，虽死，但其精神永存。”肃穆的声音响彻家族上下，所有人都神色肃穆，跪地行礼。

    这里，有战死之人的后人。

    但他们，却感觉到荣耀，仿佛虽死犹荣。

    “我欲前往天界参战。”这时，有人开口说道，使得诸强者看向说话之人，道：“你修为尚且还不够，是否要再修行一段时间前往？”

    “我怕错过，便再难遇到这样的机会。”那人开口说道，声音之中隐有几分狂热之意。

    这一幕幕，都印入女子的脑海之中，她的神念笼罩着整座城，发现这样的事情无处不在发生着，甚至比这更为夸张。

    人间界的修行之人，他们根深蒂固的认为，这是为人间正义而战，为世间秩序而战，人祖，是他们的绝对的信仰，不可动摇，哪怕是亲人战死，也只有对天界的恨，而没有太多的悲伤。

    女子脸色变了，再也没有了以前的镇定和宁静，这一刻，她脑海中浮现无数画面，往事历历在目。

    她回想起自己年少时自己的修行，误入歧途，走入黑暗之中，她不顾一切，甚至陷入了魔障之中，她为了修行，惨无人道，她永远无法忘记当年父母死在自己手中时的表情。

    然而那时的她，像是陷入了魔障，在黑暗道路上一直走下去，化作了恶魔，她见过世间的一切黑暗，经历过人间炼狱。

    直到有一天，她成为了黑暗之主。

    如今在人间界的这一切，让她感觉似曾相识，但她却也知道，这些修行之人并未被直接控制。

    她身形消失在原地，前往人间界的其它地方，发现也都一样，甚至，见到了更为夸张之时，信奉人间正义的人间界修行之人，将入侵、杀戮视为正义，奉为使命。

    “人祖！”

    此时，虚空中，女子站在那，只感觉浑身一阵冰凉刺骨，那双宁静的眼眸之中，此刻却只有黑暗，还有无比强烈的杀念。

    她一直不喜欢人祖，认为人祖伪善，道貌岸然，从人祖的身上，她仿佛看到了她师尊的影子。

    这一刻，她意识到她的感觉是对的，那不是她师尊的影子。

    人祖，极有可能就是她的师尊。

    将他带入黑暗的修行之人，有极大的可能，是人祖的化身。

    也只有人祖，有着如此能力。

    “咔嚓！”双拳紧握，她身上一股狂乱的毁灭之意隐隐要爆发出来，但却被她压制着，那是刻骨铭心的仇恨。

    人祖，他竟然能够影响整个人间界所有修行之人的思维、情绪，他已经走到了如此恐怖的一步，整个人间界，完完全全属于他！

    (本章完)

