    S能量块的分级也很简单，颜色越深，就能换取更多的贡献度。

    这二十几块深蓝色的能量块，甚至能换取之前金银给自己看的，上百枚的白色能量块。

    刘先森喜滋滋的来回看了好几遍腕表里面的深蓝色能量块，这一趟要是能够成功返回，肯定能换不少的好东西。

    王部长那边的贡献榜里面，可是贡献度越多，就能看到越多的好东西。

    到时候换几个能够穿越世界的宝贝，加强自己的战斗力，恢复寿命，那还不是简简单单的事情。

    刘先森一面畅想着未来，一面将玉书放回盒子，关上盒子放好。

    这玩意，对刘先森来说已经没用了。

    可是在这个世界上，这无限拳法秘籍，还是顶尖贵重的东西。

    刘先森准备靠这无限拳法钓鱼，多赚几本秘籍出来。

    在这个模仿武道世界中，只有强大的功法，才有做成秘籍的资格。

    像是戚家的夜狼拳法，就没有做成秘籍的资格。

    能够做成秘籍的拳法，最低程度，都是能够突破武宗的。

    而夜狼拳法就不行，他只能让武者突破武师而已，太弱了。

    按照功法秘籍在这个世界中的珍惜程度，刘先森知道，只要一将自己手中有无限拳法秘籍的消息公布出去，就能把无数的强者吸引到这戚家之中，戚家就没了。

    当然，刘先森也不傻，不会现在就做这种事。

    现在他还需要戚家的帮忙。

    本来，刘先森在山中的时候，也考虑了到底是和戚家合作，还是自己单干。

    但是后来想了想，他也只有和戚家合作这1条道可以走。

    因为，刘先森在这个世界的时间是有限的，刘先森的任务时间是一年，也就是说最多只能在这个世界停留两年。

    虽然他现在已经通过无限拳法密集搞了一点蓝色能量块，但是谁会嫌奖励多？

    而且刘先森的主要目的并不是赚取S能量块，他的主要目的，是让大老婆吞噬强者，来恢复自己的寿命。

    这才是刘先森的第一任务。

    有了戚家帮忙，刘先森能够省出大量的时间来，做更重要的事情。

    比如，用秘籍钓强者，如今刘先森手中这个无限拳法秘籍就是最好的饵料。

    不过饵料有了，想要钓鱼的话，还要做好不被这些鲨鱼杀掉的准备。

    光靠刘先森的几个召唤物，虽然说可以弄死几个强者，但是，双拳不敌四手。

    如果把秘籍公布出去，那些武者的眼光，肯定就会立即转到刘先森身上来。

    那些武者可不是什么骑士，可不跟你玩什么正面进攻堂堂正正之类的讲究。

    这个世界的武者，只要是为了秘籍，那是无所不用其极，为了练功杀妻杀子剁牛牛，那都是稀松平常的事情。

    要是知道了刘先森手中有这么强悍的秘籍，那接下来的攻击和试探，绝对是让人防不胜防。

    万一，阴沟里翻船那就不好了。

    所以，刘先森才会决定先让自己晋升武宗。

    自己强大了，取安全系数才能提升。

    所以，为了让自己能更快速的强大，和戚家的合作也是必要的。

    戚家可以准备一些自己需要的东西，省时省力。

    话说回来，刘先森用无限拳法模仿的对象，便是他从小到大最喜欢，也是最熟悉的，圣斗士星矢。

    圣斗士星矢，青铜五小强，在他的心里，有非常浓厚的印记。

    是他的童年最美好的回忆。

    星矢的台词，一举一动，出拳的前摇架势，性格爱好，他都是一清二楚。

    想当年，他在小学的时候，可是被称作小星矢的。

    所以，在知道了无限拳法可以模仿任意目标之后，他立马就决定了模仿最熟悉的圣斗士星矢。

    本来他还担心不是一个世界的模仿对象可能不能用。

    结果，模仿圣斗士星矢，非常的契合刘先森所练的无限拳法，修炼的进境极快。

    要知道星矢可是和木叶的下忍，死神代理是一个等级的存在，甚至连神都能杀。

    一个天马流星拳从白银圣斗士一直杀到了神斗士，最后甚至连神都被他干死了。

    这星矢不牛皮吗？

    天马流星拳不好用么？

    不说别的，至少比那原身模仿的太阳要强太多了。

    而且，刘先森对模仿对象一切十分清楚，关于星矢的一切，刘先森事无巨细都明白的很。

    星矢这个青铜圣斗士，有几个非常厉害的特征。

    第一个，不受伤不会玩，甚至每次都是，不残血就没法杀敌，一定让敌人把自己打的鲜血直流，星矢才能反杀。

    这也是为什么刘先森之前在碰到金钱盗的时候，硬生生挨了人家一脚，故意受了一点伤势。

    其实那个时候刘先森也没受多大的伤，就是吐的血多，毕竟是要模仿嘛，只要受伤，多出点血来，看起来很惨就行了，威力能够立即获得提升，

    青铜五小强嘛，都是看起来越惨越牛，要是断只胳膊断条腿，那更牛了。

    像那紫龙，把眼睛一杵，战斗力直升黄金圣斗士。

    圣斗士星矢的第二个特点，就是喊口号喊的越响亮，就越强。

    喊的口号越正义，越假大空，就能爆发小宇宙变强。

    所以刘先森打架的时候，还要喊起台词来，一个是模仿，一个是增加战斗力。

    圣斗士星矢的第三个特点，就是战斗的时候只要带上了热血配乐，他就能爆发小宇宙，越级杀敌。

    还有最后一个最重要的特点，就是星矢是一条舔狗，舔的越厉害，爆发起来就越厉害。

    可惜，最后一点做起来比较难。

    因为在这个世界里面，刘先森没有能舔的对象。

    无限拳法可是把圣斗士星矢这几个特点完美的模拟了。

    对战强悍的金钱盗，刘先森能够做到秒杀，就是完美的利用了这几个特征。

    为了能够更好的模仿圣斗士星矢，刘先森在之前让戚马苏送来的纸上面了一些东西，让戚马苏帮他去打造。

    画的是什么呢？

    那就是扮演圣斗士星矢最需要的，天马座圣衣。

    一个圣斗士，没有圣衣，那就是缺少了最重要的灵魂。

    刘先森觉得，只要把那圣斗士的一套装备搞齐活了，他就能够直接晋升到武宗。

