
敖风见状，也不废话，直接将千牛之力的强化之光拍给了陈玄！

光团触及身体的一瞬间，陈玄如万蚁噬骨，又如万箭穿心，浑身陷入一种几乎无法诉说的剧痛之中，陈玄不敢再托大，立刻调动念海中的那一丝已经趋于饱满的大道游丝，意念中将之加持于承受力之上......

“多”字内涵的大道法则加持于承受力，瞬间将他的承受力堆上天际。

仿佛冥冥之中响起一声嗡鸣声，陈玄立刻进入一种奇怪的状态，仿佛身体如灰尘一般毫无重量，他感觉自己就算被敌人拿锋利小刀一刀刀割下来全身的血肉，也不会有一点不舒服的感觉，至于承受这千牛之力的强化之光，不但感觉不到一丝一毫的难受，反而想挠痒一般还体会到了不少的舒爽感。

除此之外，他感觉自己全身的力量在节节攀升......有一种突然变强壮，想出去跟人干架的感觉。

“敖风前辈，给我万牛之力！”陈玄喊道。

敖风一愣，他正好奇陈玄怎么会对千牛之力一点反应都没有，就算是龙子中的佼佼者，受这千牛之力也不至于稳若泰山，见陈玄一脸轻松的样子，敖风顾不得多想，将万牛之力的光团拍了过去。

接着，敖风便全神贯注的注视着陈玄，在他以往的经历中，有不少前来试炼的龙子龙女倒在这一关，就算不晕厥，也往往会痛的面孔扭曲，浑身曲张，嘶吼不止。

观赏这一幕有趣的场景，是他驻守试炼空间的漫长岁月中为数不多的爱好了！

让他大感惊讶的是，陈玄竟丝毫无恙，还面露微笑的朝着他点头道：“敖风前辈，把其他的强化之光全给我！”

敖风面色一变：“小兄弟，你确定？”

陈玄脸色有些着急道：“快！”

他将大道法则全部加持于承受力上，确实无所畏惧了，可这种状态是有持续时间的，这敖风婆婆妈妈的一点点给强化之光，表面上是在帮助他，可实际上会害了他。

万一拖过了这种状态的持续时间，陈玄又将面对那种万箭穿心的疼痛。

见陈玄一脸认真的样子，敖风不再废话，将所有光团全部拍进陈玄身体。

百钧之力、九牛二虎之力、千钧之力、百虎之力、万钧之力、千虎之力、万牛之力、万虎之力。

随着一个个光团融进陈玄的身体，他体内的力量以一个惊人的幅度节节攀升。

“吼！”

陈玄大吼一声，这种被巨量的力气灌注的感觉实在是太舒爽了，一挥手直接将空气斩断，他此刻想要化身巨人，踏遍山河，横推万界，湮灭星辰！

终于，等所有的强化之光全部消融进陈玄的身体，他加持而来的承受力也堪堪失效了。

好悬！

陈玄惊出一身冷汗，还好敖风动作快，否则他今天免不了要吃一顿大苦头！

随即，陈玄面露惊喜之色，他刚刚获得了11110钧之力，11110牛之力，11103虎之力！

收获极大！

若是换算成重量的话，三十斤是一钧，一万多钧就意味着陈玄能举起三十万斤的重量，注意，是单手，因为这不是爆发力，是陈玄的基础力量，爆发用力更是恐怖。

而牛之力和虎之力，更是远超钧的力量。

这个世界的牛受灵气滋润，力道可是远超陈玄之前的认知的。

而虎之力更是牛之力的四倍半......

一般的炼体武者，也许终其一生也无法获得这么强大的力量，而陈玄只用了一天时间。

“哈哈哈哈，请叫我力王！”

感受着体内澎湃的巨力，陈玄喜不自胜。

现在的他有种手撕巨龙的迫切欲望。

看了一眼身边漂浮的五爪金龙敖风，陈玄眼中精光闪动，道：“敖风前辈，能否与我较较力？”

敖风正惊讶于陈玄的超凡表现，见陈玄邀约，顿时眼冒金光，他可在这里做看守无聊的很，能跟人打架那可是满心欢喜，立刻应道：“小兄弟，那老哥我就不客气了。”

“来战！”陈玄捏紧了拳头。

半秒后，陈玄被敖风死死的踩在脚下，动弹不得。

刚才汹涌澎湃的灭天灭地的豪气也荡然无存。

等敖风放开爪子，陈玄一骨碌爬起来，好奇道：“敖风前辈，你怎么这么大力气？”

敖风笑道：“小兄弟，我刚才都没使劲，只用了最基础的一龙之力，咱们龙族，成年之后都能拥有最为基础的一龙之力，而血脉纯粹的高等龙族，能觉醒二龙三龙甚至更多龙力......要知道，咱们龙族最擅长的就是力量了......你刚才获得那些力量，看上去挺多，其实跟一龙之力还差的很远。”

陈玄心中吃惊，龙族的力量之强果然耸人听闻。

而只要通过【龙心】试炼的最后四关，他就可以获得拔山之力、吞山之力。

等他全部通关四条试炼，就能开启高级试炼空间，到时候就能去抢那半龙之力和一龙之力。

未来还有太多惊喜等着他，可他现在是别想了，他的大道法则又暗淡了，需要一段时间才能充满，没有大道法则来提高承受力，他就算得到了高级的奖励，也吞不下。

不过，也有一个好消息，随着他的修为提升，他的大道法则补充的速度越来越快了，以前要两个月才能充满，现在，只需要一个月......也就是说，只需要一个月后，他就可以来取这拔山之力和吞山之力，还能去收获一下其他试炼选项。

如今他拥有至少几百万公斤的力量，再搭配上拥有永不损毁和两万倍增幅的龙渊剑，还怕砍不死后面关卡的高级妖兽？

话说，他突然获得这么强大的力量，还有一个堪称至宝的龙族锻体空间，是不是可以改走锻体的路子了？

一方面是元力修炼，可以释放无数毁天灭地的法术和武技。

一方面是强横的肉体力量，直接搬山倒海，以拳头碾压一切。

呃......到底该选哪一条道路呢？

想到这，陈玄不由得笑了起来，如何选还用想吗？他又不是小孩子......

这时，敖风才又道：“敖天小兄弟，有句话老哥一定要说，老哥我是真的佩服你，能同时吸收那么多的力量光团还面不改色，小兄弟的意志力堪称无敌，有这般心境和意志，小兄弟不崛起都难，老哥我名为敖风，出身高等龙族的五爪金龙一族，想当年也是颇有些名气，不知道小兄弟是那一支上族的后裔？”

这是在攀关系，敖风是有意结交自己......可陈玄根本不是龙族的人，只好道：“小弟的家族......是非常隐秘之事，此事关系到我龙族的存亡，暂时不方便透露。”

敖风肃然起敬，果然，这位敖天小兄弟来头太大。

“既然如此，我就不追问了，敖天小兄弟，以后在龙域行走，若是遇到一些小麻烦又不想动用家族力量的时候，可以报我敖风的名字，想来我敖风还是多少有点薄面的。”

陈玄也是一脸的郑重：“那就多谢敖风大哥了。”

又攀谈了一会，陈玄告辞离去，敖风有些依依不舍的送别，直到看着陈玄启动小世界坐标离去，敖风又是大惊失色：众多龙域龙子龙女天骄望眼欲穿的龙族炼体试炼空间，这敖天竟然真的可以来去自如，这位龙子的后台可是硬上了天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69500007"  chaptername="第三百八十五章  吸收力量，我为力王">加入书签</a>
</div>
