
　　从居住区赶过来的警备队机甲小组也懵了，他们毁了近半的机甲，还死了几名兄弟，被目标跑了？

　　可现在想追也来不及了，他们为了隐蔽行踪，车辆停在很远的地方。

　　而营地内大部分车辆都被他们的战机炸毁，能用的也被百岩会开走，他们的腿也追不上车啊……

　　望着几乎变成废墟的营地，巴赫深深叹了一口气，只能示意手下清理战场。

　　今天他们的偷袭还算是成功的，营地破了，博门也死了。

　　可他怎么也开心不起来，因为最重要的陈悍没抓住，他没法跟黄海交代。

　　本来想着今晚就肃清所有敌人，一统边境，看来这个计划又要拖几天了……

　　等陈悍他们赶到矿区，天已经蒙蒙亮了，矿区这边也在遭受着乌斯盟的攻击，兵力并不多，陈悍等人刚到他们也离开了。

　　这是巴赫惯用的手段，喜欢同时攻击几处地方。

　　能一起拿下最好，就算拿不下，也能牵制几处的兵力，让他们之间无法互相支援。

　　陈悍懒得追这些人，多杀几个没任何意义，示意车队停下。

　　防守矿区的干员看到营地过来那么多车，那么多人，纷纷愣住了，不知道发生了什么。

　　就算是过来支援，也不用把家属也带过来吧？

　　“开门！”驾驶着破灭号的陈悍从货卡顶跳下，差点没站稳。

　　负责防守矿区的干员们赶紧打开。

　　矿区原本就是陈悍带人攻下来的，这些干员中有部分就是陈悍那晚带过来的人。

　　随着一架架车辆驶入，原本就不大的矿区变得拥堵起来。

　　这本来就不是住人的地方，环境非常差，满地坑坑洼洼，都是破石头。

　　基础设施根本没有，几座供矿工休息的建筑也是用集装箱简易搭起来的。

　　只不过自从矿区落入百岩会手中后，附近的矿工就不敢过来干活了，他们深知乌斯盟一定会夺回来的。

　　防御设施倒是有一些，前几天博门让人拉起铁丝网，建了几座哨塔，掩体也挖了，大门也加固了。

　　但乌斯盟如果以进攻营地的规模来攻这里，怎么都不像能守住的样子。

　　唯一比较像样的是那个简易停机坪，有一架黑夜级高动型战机正停在那里。

　　这时防守矿区的干员们通过别的干员也知道了营地沦陷的事，一脸难以置信。

　　有家属的立刻在人群跟车辆周围寻找起来，想知道他们妻儿的生死，最后当然是坏消息比较多，顿时哀嚎声一片。

　　“到底发生了什么？！”一位中年干员眼含泪花，声音嘶哑。

　　他在矿区待一个星期了，本以为近期就能回营地跟家人团聚，没想到听到的是天人两隔的消息。

　　其他人也全部看向陈悍的位置，无论是待在矿区防守的，还是刚刚死里逃生的。

　　他们没人知道营地为什么会着火然后遇袭，更不清楚博门怎么死的，而陈悍是这里最有话语权的人。

　　就在陈悍想钻出机甲解释一下的时候，哨塔上的干员突然发出预警，让众人心头一跳。

　　难道乌斯盟的人这么快就追过来了？悲痛中的他们还是很快就做好了战斗准备。

　　不过，这次来的也是他们的人，从商圈区过来的，一共两架机甲，十几辆越野，不足五十人。

　　本来陈悍以为这些人是主动过来支援的，没想到这些人是败兵，刚到就说商圈区已经被占领了。

　　“你们把商圈区丢了？！”陈悍忍不住走了出来。

　　昨晚乌斯盟把重兵跟大部分机甲都带去进攻营地了，矿区跟商圈区两边都是佯攻，没多少兵力。

　　就连防御设施不足的矿区都顶住了，经营多年的商圈区反而会丢掉，这属实让人惊讶。

　　“你们不是也把营地丢了么？”带头的机甲顶了陈悍一句。

　　这让陈悍略微皱了下眉头，他印象里并没听过这个人的声音。

　　“悍哥，他是田刚，加入百岩会最早那批人之一，负责行动组，平时很少回营地，也不怎么管营地的事，我经常听到博老大跟他联系时有争吵。”猴子在陈悍的机甲后面小声提醒着。

　　“怎么丢的？其他兄弟呢？”陈悍默默点了点头，心里有了个大概，继续发问。

　　他注意到这些人身上并没有战斗过的痕迹，衣服跟机甲都是崭新的。

　　既然没发生战斗，那商圈区是怎么没的呢？

　　被质问的败兵们面面相觑，没有说话，机甲内的田刚也表情复杂。

　　他跟博门确实不是很对付，因为之前黄海对百岩会抛出橄榄枝的时候，他也知道了这件事，并劝说博门答应黄海。

　　毕竟要是有奥氏集团扶持，他们赚起钱来就舒服多了，哪用天天拼命。

　　但博门宁死都不愿意当黄海的傀儡，还臭骂了黄海一顿，他觉得博门不懂事，让他赚少了很多钱，从那时起就不服。

　　要不是百岩会大多数人都向着博门，他早就逆了。天籁小说网

　　一个星期前营地出事，博门召集所有在外的干员回来防守，他硬是拖拉了好几天。

　　带人回来后去的还是条件比较好的商圈区，天天在那边吃喝玩乐，就当休假了。

　　大敌当前，博门不想跟田刚计较。

　　昨天博门临时回营地举办聚餐，让田刚暂时负责商圈区的防务。

　　田刚心里很不爽，凭什么博门去吃吃喝喝，让他干活？

　　再加上他回来这几天，连敌人的影子都没看见，博门还天天不给他们出去，这不是耽误他赚钱么？

　　所以当晚他随便派了两个人负责巡逻，自己带着忠于他的人也出去聚餐了，喝得大醉。

　　半夜乌斯盟的人摸过来时，发现商圈区连巡逻的干员都没几个，直接发动了进攻，冲进干员们休息的大楼，很多干员死在了梦中。

　　等田刚一行本应该负责防守的人意识到敌人过来已经迟了，整个商圈区的要处都被乌斯盟占领，他们也差点被包围。

　　田刚肯定是不会有反攻这种想法的，随便开了几枪就带着他的人就往营地跑。

　　到营地时发现营地也被占领了，他们又往矿区跑，刚刚才赶到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十三章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 