    趁机抓住了那杀手首领，捏住了他嘴巴的黑色披风女子咧嘴一笑道：“我看看，我看看你用来自杀的毒藏在哪儿..把嘴巴张大点儿..”

    “周兄？百里奇？”看到周游和百里奇的萧景睿，明显有些惊讶。

    “萧公子，我和百里兄来城外切磋武艺，没想到这么巧竟然会在这里碰到，你们这是..”简单解释的周游，故作疑惑的问道。

    不待萧景睿开口，一旁的言豫津已是忍不住道：“周兄，真是太巧了！还好有你们在，不然我们今天可麻烦了。这帮人也真是胆大包天，竟然敢派死士来刺杀悬镜司的掌镜使。”

    “还藏在牙后面呢？也不知道换个地方，”与此同时，黑色披风女子、悬镜司掌镜使夏冬冷笑说着，已是直接一拳砸在了那杀手首领的侧脸，在其痛呼声中将一颗大牙从那杀手首领的嘴中打出，也是让周游他们都下意识的转头看了过去。

    “好彪悍的夏冬大人啊！比三娘还凶！”周游看得暗暗咋舌，就连一旁的百里奇也不禁脸皮微抖了下。

    紧接着，周游便是露出了惊讶之色：“悬镜司的掌镜使？竟然有人敢来杀悬镜司的掌镜使？”

    看周游说完眉头微皱的样子，一旁的萧景睿不禁道：“周兄不必太过担心！这些人是冲着冬姐来的，并无人逃走，他们背后的人应该不会知道是你和百里勇士出手相助了我们。”

    “那就好！那就好！”周游故作尴尬一笑：“若早知道是悬镜司的大人在此办案，我们就不随便掺和了。”

    转头看了眼周游的夏冬，便是随即看向那满嘴血的杀手首领道：“说，是谁派你来的？”

    “誉..誉王..”杀手首领断断续续的含糊说着，周游听得眉头轻挑，随即故作无奈郁闷道：“誉王？想不到还牵扯到当朝皇子，百里兄，看来我们真的不该一时好奇过来啊！不过，这誉王手下的人，也未免太怂了点儿吧？这么容易就直接招了？”

    夏冬也是嗤笑说道：“誉王的人早就被我甩开了，你再编一个试试？说，到底是谁？”

    “小心！”而就在此时，周游突然一声低喝提醒，同时破空声中，一支支箭矢激射而来，几人顿时都是脸色微变的慌忙躲闪开来。

    一波箭雨之后，周游他们是没事，但躺在地上的杀手首领，却已是被一支箭矢射穿了脖子，明显是杀人灭口。

    “死了？”箭雨之后，周围一片平静，那些弓箭手没有现身，好似出手之后便凭空消失了般，再次走到那尸体旁，看着那杀手首领脖子上的箭矢，言豫津不禁皱眉道：“他们会是谁派来的啊？”

    “其实我早就已经猜到是谁了，只是还不能确定而已，”夏冬说着转而看向一旁的周游和百里奇，略微拱手说道：“夏冬多谢两位出手相助了！不知两位是？”

    “冬姐，给你介绍一下！这位是周游周兄，是我一位朋友的护卫。这一位，则是北燕的百里奇勇士，一身横练硬功很是了得，”萧景睿连忙介绍道。

    “百里勇士的横练功夫，刚才我已经见识了，”微微点头的夏冬，便是转而看向了地上的杀手首领：“这家伙功夫不怎么样，轻功却是不错。若非是有这位周兄出手相助，还真难抓住他！”

    “妈的，就这么轻易的让他死了，还真是便宜他了，”紧接着夏冬便是忍不住有些不甘心的骂道。

    “冬姐，你是女人，说粗话，太不文雅了，”一旁的言豫津闻言连说道。

    “什么？”夏冬一听顿时微瞪了眼言豫津，吓得言豫津连忙躲到萧景睿的身后去了。

    看言豫津面对夏冬好似老鼠见到猫似的，心中暗笑的周游，则是目光微闪的看了眼那瞪眼死不瞑目的杀手首领的尸体，而后心意一动在这里开始了自主签到。

    “截杀树林签到，宿主将得到轻功身法‘鹤翔术’，”系统的合成音在脑海中响起，同时大量关于轻功身法的讯息涌入脑海，顿时让周游目光一亮的暗暗惊喜了起来。

    刚才，听得夏冬说那杀手首领轻功不错，心中一动进行了自主签到的周游，果然是得到了些意外的惊喜，倒也不枉他冒险出手相助夏冬他们。

    在一旁百里奇的提醒下，回过神来的周游见夏冬他们已是转身离开了，也是和百里奇连忙跟了上去。

    回城之后，见夏冬三两句话将萧景睿和言豫津打发了，周游也便是主动告辞和一旁的百里奇一起离去。

    目送他们离开的夏冬，则是眯眼转而看向了后面，而后才牵着马往悬镜司的方向走去了。

    “周游，咱们这次贸然出手，会不会破坏了宗主的布置？”百里奇忍不住对周游问道。

    “没事儿，区区一个天泉山庄罢了，你以为宗主会在乎吗？”周游则是微微摇头道：“况且，因为霓凰郡主，这次宗主间接相助了誉王的事，你以为谢玉和太子就不会发现吗？当他们认为宗主已经倒向誉王的时候，会怎么做呢？咱们早晚是免不了要和谢玉以及天泉山庄正面对上的。”

    百里奇不置可否道：“天泉山庄的庄主卓鼎风，可是在琅琊高手榜上排名第四的，天泉剑不容小觑。不过，我很快就要随北燕使团返回北燕，怕是没机会见识到天泉剑的厉害了。”

    “天泉剑，的确不容小觑，”周游听了也是轻点头道：“且不说卓鼎风，就算是他的儿子卓青遥，也已是得了天泉剑的真传，实力可不是萧景睿那小子能够相比的啊！比剑法的话，恐怕我也不见得有胜过他的把握。”

    “咱们在城外遇到的那些黑衣杀手，就是卓青遥派来的人。好在卓青遥还算是谨慎，没有亲自出手。否则的话，恐怕夏冬没那么容易逃回来，”周游接着道。

    百里奇一听顿时忍不住皱眉：“咱们出手相助夏冬他们，会不会让卓青遥盯上你啊？你如今可是在金陵城中开了酒楼，目标太明显了。”

    “卓青遥？他若是真的来找麻烦，我倒还真想要见识一下天泉剑的厉害，”周游却是笑着说道。

    说话间，二人便已是来到了三娘酒楼外。在周游的盛情邀请之下，百里奇终究还是难以抵挡三娘酒楼内所卖烈酒的诱惑，和周游一起进了酒楼，一番吃喝谈笑，天晚才走。

    晚上，凉风习习，打烊后，在酒楼后院的院中，沉浸在拳法中，一招招看似简单的拳法演练开来，仿佛化身为一头真正猛虎的周游，浑身筋骨齐鸣，肌肉震颤隆起，拳劲顺着腰胯、手臂节节传递，气血沸腾般，体内的杂质随着汗水蒸腾般，内息也是悄然打通着体内的一些经脉。

    呼..练到尽兴处，身影如幻般的周游，猛地身体飘忽飞了起来，到了一旁的屋顶上，紧接着又仿佛一只仙鹤般从屋顶上飘然落了下来，落地无声一般，身法飘逸。

