    已经虚弱不堪的红波树人，收敛起戒备的蓝光，展现出一株蓝汪汪的本体。接着，一个尤达大师模样的糟老头投影，在这株两丈许高的蓝树外浮现。

    “见过前辈！不知，您如何称呼？”，陈风点头问好道。

    “别什么前辈不前辈的，我凯奇最烦这套！”

    陈风摸了摸还未长出胡须的下巴，期待地问道：“那么，凯奇！我现住是这艏游轮的主人了吧？”。

    凯奇摇了摇胖墩矮小的身影，转手指了指树人本体后的一座金色光脑圆盘，对陈风说道：“注入你的精神力！注意，不是简单的精神力，而发出身心的真诚意念”。

    “只要这样，我的灵魂真灵印记，才能与你精神力契合共鸣，完成契约誓言。只要这样，你才能成为重明号的主人！”。

    “重明号？”，陈风疑问道。按远古神话传说，重明是一只来自地狱的黑凤凰。

    “古离一生叛逆不羁，只是，叛逆的不够彻底。希望，你叛逆的更彻底一些，不受世俗的羁绊”，凯奇说完，淡去投影身形，等待陈风完成认主仪式。

    ……

    陈风脑海里过滤着关于星际游轮的种种传闻和知识，然后品味着凯奇的言语。

    数分钟后，陈风盘膝静坐，咒念起玄月三心咒。一个小时，他洗涤心神，心境做到秋波无痕，才决然将神魂意念投入到中枢光脑中的金色圆盘当中。

    轰鸣声在心灵中颤动，陈风感觉整艘星际游轮都在颤抖起来。眼前一亮，陈风发现自己出现在一片浩瀚无际的星空之中，而星际游轮的虚影，就在自己脚下。

    而凯奇，依旧是一副尤达大师模样，揣着一柄小手杖，站在不远处。

    “抓紧时间吧，外面已经有新的挑战进入了黄昏之塔”，凯奇的双眼，此刻充满沧桑，又带着一丝期待，盯着陈风。

    言毕，他往自己眉间一点，九点金光飞出，在虚空中勾勒出一幅阵纹之影。

    陈风愕然地发现，这镜像阵之影虽然不同于仙道阵法；但是，那上面符文居然和陈风修炼过的魂修符文一摸一样！莫非，千万法门，殊途同归？

    这阵纹的意思，非常明了，也没有陷阱。

    神魂符文篆写的契约，大体意思就是陈风以本命神魂起誓，视游轮为血肉肌骨，视同红波树人为命运誓约同伴。作为契约同伴，凯奇将全心全意辅佐游轮之主陈风，感受命运长河的约定，闯荡亘古无宇的星辰大海。

    带着一丝疑惑和新竞争者加入的紧迫感，陈风按自己的本意，以神魂之力，在阵纹之影是上面，签下自己的真名。

    嗡！来自精神世界的共鸣，在虚空中回荡。

    接着，凯奇的背后浮现出九个金色光点；而陈风身后也浮现九个金色光点。奇怪的是，开启的九个光点，全部明亮清晰；而陈风的九个光点，则有一个显得暗淡无光。

    “嗯！你神魂，似乎又缺陷！”，凯奇奇怪的看了陈风一眼。

    “神魂缺陷？”

    “我也不清楚，你还是去问古离吧。他的精神留影，在外面等候你！记得往核心舱多投放一些炼晶！我现在很虚脱，需要休养补给”，凯奇说完，自兼顾散去。

    陈风有点郁闷，这老家伙说话总是说一半。不过，认主仪式之后，陈风能清晰地感受到“重明号”内外的每个细微环节的真实状况。

    嗯，A级巅峰！重明号居然是A级游轮！

    陈风带着震惊，退出这方精神世界。契约仪式完成，这方契约精神空间，就隐入游轮中枢，不再随意能够闯入。

    视觉一晃，陈风神魂回归本体，亲切地感受，这游轮内外的点点滴滴，宛如自己的血脉手足。只是，这艏A级游轮似乎受过创伤，动力舱和能源仓，还未完全修复。

    “重明号，原本可以直接晋级半神级，是因为古离的大意，使它受到重创”，陈风感应到外面的异动同时，那位监护者的声音也降临。

    “前辈！您是古离大师？”，陈风走出核心舱，来到游轮之外，看到一个英俊潇洒的黑发年轻人盯着自己。尽管自是虚幻的全息投影，但模样和广场外面的古离大师塑像，一模一样。

    “古离已经成为过去，你们叫我监护者，也没错。我只是古离用最后一丝精神记忆，构建出来的镜像阵阵灵。黄昏之塔和遗心空间的一切，都在我掌控之中”，监护者介绍说道。

    “那么，作为传承者挑战，我是不是通过了甲字门考验，得到古离大师的嫡传身份？”，陈风平静地问道。这是陈风最关系的问题

    “当然，我即便是监护者，也无法改变古离制定的规则”

    “那么，作为嫡系传承者，我的使命是什么？”，陈风凝视着监护者，暗自戒备的问道。

    在游戏世界里闯荡了近两千年，她比谁都清楚，世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    倘若都没有，那最大的可能，就是无事献殷勤，非奸即盗！

    “晋级开天境，击杀基亚母虫！”

    “开天境？”，陈风疑问道。

    “九级异能者，天分卓越者或者机缘深厚者，有机会晋级为圣者境界”。

    “其实，圣者只是笼统的称呼。凝聚出自己的源力规则，称为合源境。合源境强者，杀戮毁灭，举手投足间，可以覆灭一支舰队；创造建设，可以生生塑造一个星球。最重要的是，可以汲取暗能，以自己的源力规则改变一定范围内的能量规则”。

    “能控制多大范围的异能规则？暗能又是什么？”，陈风虚心地请教道。

    “这些问题，你自己慢慢学，现在长话短说，说重点”，监护者说着，往虚空一招手，一只散发着七彩之光的晶球，从某个未知角落被取出，递送到陈风面前。

    “这是黄昏之塔的控制中枢，你通过精神力，可以控制这片空间的的一切事物”，监护者问道。

    陈风灵机一动，问道：“现在就可以？”

    “当然，你现在实黄昏之塔的主人，遗心空间的一切，也由你掌控”，监护者露出微笑，似乎明白陈风现在的心思…

