    第251章 恐怖的真武女神

    “这真的是人类应该有的模样吗？简直太美了吧！”

    夜北辰震惊说道。

    “不管了，不能让你继续成长了，我必须带走你。”夜北辰说着，力量涌出，切割了四周围的一切联系，然后把这个身躯收进去仙戒里面。

    达到了仙戒层次，可以装活物了。

    做好一切，夜北辰身影极速来到了外界。

    刚刚出现，就看到了陈疯被各种虐，鲜血狂吐。

    “真武女神，你找死。”

    夜北辰脸色阴沉，杀意暴涨，一瞬间来到了真武女神面前，轻而易举的撕裂一切力量。

    “时间界力。”

    下一刻，夜北辰涌出强大的时间界力，笼罩真武女神。

    “成功了吗？”

    “你高兴太早了。”真武女神大喝，恐怖的世界之力直接撕裂了这股界力。

    “陈疯，你带着两女先退回去天域，这里交给我。”夜北辰杀意涌出说道。

    “是主人。”陈疯点点头，马上带着两女离开了。

    对于陈疯这个境界来说，一眨眼就来到了天域里面。

    “你是不是动了真神之躯？”真武女神杀意攀升说道。

    “真武女神，我们本来可以不是敌人，但是你一次次的让万古大陆越来越混乱，变成仙界那种人间炼狱，我看不下去。”

    “难道你以为没有我，万古大陆就不是打打杀杀，每天不是死很多人吗？”

    “你觉得异族踏足，有多少人能够活着？”

    “活着的人活着，死的人死，这是一个不变的规则。”

    “去你的规则，在我眼里，我认为的就是对的，你的就是错的。”

    “不可理喻，也是，每个人都有对这个世界不一样的理解，我的不一定是对的，你的也不一定也是对的，那我们就看看谁的拳头硬吧，规则由强者制定。”

    “那就试试看吧！”夜北辰说着，手里出现了天羽刀，肉身气息疯狂攀升。

    夜北辰不管这个人实力多恐怖，还是掌控混沌本源，他都必须要杀了真武女神，或者控制真武女神。

    “就你这个实力，不够我撒牙缝。”

    真武女神说完，凝聚更多的世界之力汇聚而来，天地似乎都压制夜北辰一样，杀向夜北辰而去。

    “在仙尊巅峰这个境界，就算你拥有混沌本源，也必须死。”

    夜北辰杀意暴涨，一瞬间来到了真武女神面前，然后一刀斩杀出去。

    夜北辰十天的修炼，境界达到了仙尊二重，肉身达到了一百八十万条仙龙之力，实力无法想象的恐怖。

    不相信这个境界实力，还抗衡不了这个真武女神。

    “如果早在之前我可能抗衡不了你，但现在万古大陆很多力量已经被我掌控，你实际上和整个万古大陆大战，凭借现在的你，真的不够我撒牙缝。”真武女神说着，涌出更多的力量。

    砰砰砰……

    一刀和无上的世界之力碰撞在一起。

    夜北辰震退出去，但真武女神竟然也后退几步。

    “怎么可能。”真武女神一脸震惊看向夜北辰，这夜北辰实力太离谱了。

    看着离谱爆了。

    “还想继续吗？”夜北辰问道。

    “夜北辰，你以为你这样我就怕了你吗？接下来我才动用真正的力量。”真武女神大喝，爆发更多的世界之力，无数的力量涌出，化成一条巨大的巨龙，散发恐怖的气息。

    夜北辰这里，脸色凝重，马上拿出狂暴仙丹，一口吞噬了狂暴仙丹，然后修为，境界，仙念暴涨一倍。

    夜北辰的气息节节攀升。

    “天羽刀，斩杀。”

    夜北辰没有任何花里胡哨，一瞬间杀了出去。

    “去死。”真武女神大喝，一样爆发全部的力量杀了出去。

    砰砰砰……

    恐怖的两道力量再次碰撞，

    然后一瞬间暴涨了起来。

    海域方圆一千里之内，地动山摇，似乎整个万古大陆都在颤抖。

    最后夜北辰一瞬间来到了真武女神的面前，一刀斩杀出去。

    夜北辰太强了，破开世界之力不说，还一瞬间就杀了过来，简直强大的离谱。

    “不好。”

    真武女神连忙汇聚世界之力，阻挡夜北辰。

    但接下来直接被吊打的状态，恐怖的天羽刀不断震退，重创真武女神。

    “夜北辰，山不转水转，下一次，我一定杀了你。”

    真武女神咆哮，连忙速度后退，然后身影融合进去万古大陆的世界里面。

    然后一切才平息下来了。

    “这个女人实力竟然如此强大，又害我浪费了一颗狂暴仙丹，还有三千年寿元，下一次，我必杀你。”

    夜北辰咆哮说道。

    “不过按照这个趋势，如果恢复仙帝层次的规则，整个万古大陆，还有人能够抗衡拥有混沌本源的这个女人吗？”夜北辰倒吸一口气，真武女神的确强的太离谱了。

    “不管了，尽可能的闭关修炼，突破境界。”

    夜北辰想到这里，身影跨越空间，离开了这里。

    接下来，夜北辰的目的地帝城的倾城客栈很快来到了这里。

    然后签到获得狂暴仙丹了。

    夜北辰拥有的狂暴仙丹也只剩下二十几个，以防万一，多签到几个再说。

    就这样，夜北辰接下来开始了闭关修炼。

    无尘珠拥有自动修炼的功能，每一天夜北辰的仙念都在变强大。

    就这样，夜北辰沉寂了半个月的修炼之后。

    身影很快回到了天域里面。

    刚刚出现，陈疯第一个出现在夜北辰面前。

    “知道你不甘心，去吧，去仙界，创造一个势力，我迟早要踏足仙界。”

    “主人不现在去吗？”

    “现在去没有任何意义，我必须处理真武女神的事情再说。”

    “是主人，主人保重。”陈疯说完，身影化成流星，消失在天际。

    然后就是两女恭敬出现了。

    两位半界王八重的女人，实力不容小觑。

    “有事吗？”

    “主人，我们接下来做什么？”两女好奇问道。

    “杀异族，在万古大陆不断灭杀异族。”

    “是。”

    两女说完，身影速度离开了。

    夜北辰接下来也不想让这些强者一直修炼，吩咐了很多人离开天殿，去万古大陆各各地方冒险。

    (本章完)

