
听到这个消息，托兰·多德并没有露出任何喜悦的表情，反倒是一脸的反感，极为不悦的冲着月夜长歌说道：“你怎么也和那些家伙一样，不干点正事，难道我上次对那些家伙处罚得还不够吗？”

月夜长歌知道托兰误会了，因为过去有不少托兰的手下为了讨好托兰，专门派人寻找雷欧·多德，但结果全都不是真的，甚至还有一些敌对势力故意造了几个冒牌货，结果连托兰都没有见到就被识破了。

因为这些事情使得托兰非常恼怒，为此更是严惩了好几个得力手下，那些故意制造冒牌货的敌对势力更是遭遇到了多德集团不计成本的强力打击。

如果不是天空之主教会出面调解的话，那几个敌对势力恐怕已经从莫桑大陆消失了。

之前，月夜长歌认出雷欧后，也是心存疑虑，没有完全肯定雷欧的身份，谈到和托兰有关的事情时也是含糊其辞。

直到后来，他和雷欧交流萨满信仰的知识后，才愈发的感觉到这个人应该就是雷欧·多德，这才使得他不惜动用一次紧急联络器，也要将消息第一时间传递给托兰知道。

现在见到托兰误会了自己的意思，月夜长歌想要解释一下。

然而，托兰却不打算再继续这个话题了，有些恼怒的说道：“这次我就当做没有发生过，我不希望还有下一次。”

说完，就直接关闭了另一端的联络器，只留下了月夜长歌有些哭笑不得的站在山顶上。

对于火舞者商队而言，卡塔部落的宿营地就像是一个安全圈的哨卡似的，当他们离开了卡塔部落的宿营地继续上路时，他们就算是走出了安全圈，因为路上袭击队伍的野兽和怪物开始多了起来。

只不过，这并没有让火舞者商队感到头痛或者麻烦，因为离开卡塔部落宿营地后路上遭遇到的种种袭击才是他们经常面对的常态，而到达卡塔部落宿营地之前那段平静安全的路反倒和他们的日常完全相违背，那反倒让商队上下感到不协调，更感到不安。

现在一切回复常态，他们虽然需要应付那些突然从丛林中冒出来的怪物和野兽，但内心反倒变得安定了不少，甚至产生了一种很轻松的错觉。

其实说是错觉也并不正确，因为相对于他们商队走过的其他森林来说，纽斯基山脉北部尾端的这片原始森林中栖息、隐藏的那些怪物和野兽反倒是最为弱小的，在一次次袭击中，甚至就连最容易受伤的后勤人员也都没有出现伤亡。

这主要是因为卡塔部落定居在这片山脉地区中，他们为了自己的安全，会定期扫荡山区森林，将一些足够给部落带来危险的怪物全部剔除掉，并且部落成员的成人礼也需要捕杀大量凶猛的野兽和野兽变异而成的怪物，所以这片森林中的怪物和野兽的数量远远小于其他地区的怪物。

像这次火炬港遭遇到的怪物兽潮，从这片森林区域中涌出的怪物数量是最少的，绝大多多数怪物反倒来自于位于火炬港西侧更远处的无人盐沼地。

只不过，这种怪物袭击商队的情况在第四天商队完全翻阅过纽斯基山脉尾端的山脊，进入到了新波多地区后，开始有所缓解，甚至在第五天晚上他们的营地都没有遭遇到一次怪物袭击。

这种情况并没有让商队的人感到意外，因为就如同山脉西部那片森林区域有卡塔部落定期捕杀那些怪物和野兽一样，东部这片森林的怪物和野兽也在新波多地区政府的重金悬赏下，被捕杀得更加干净。

毫不夸张的说，如果不是野兽的繁衍能力在雾灾之年后提升了数倍，或许这片森林里面的怪物已经被重金吸引的猎人、佣兵和超凡者给捕杀光了。

也因为新波多地区政府不遗余力的清除周边的怪物群，才使得这片区域成了莫桑大陆北部海岸线一带最安全的地区，而这种安全也吸引了大量家园被怪物毁灭的各地难民们迁居于此，给新波多地区带来了更多的人才和人力。

现在奎山同盟国的人口将近三分之二都是新波多地区人，而新波动地区政府在某些时候所拥有的权利和影响力甚至超过了奎山同盟国政府，甚至就连奎山同盟国政府内部、包括议会在内，新波多地区的人和倒向新波多地区的人也占据多数，就像外界传闻的那样，奎山同盟国迟早会变成波多共和国，甚至波多王国。

事实上，除了权益受到严重损失的少数一部分本土势力极为反感新波多地区以外，奎山同盟国其他地区绝大多数普通民众倒是很愿意给自己的国家改个名字，因为任何一个去到过新波多地区的人都能够很轻易的看出新波多地区的经济、文化以及军事等等方面的力量都远远超过了奎山同盟国其他地区。

在这些普通民众看来，只要波多王国成立，那么新的王国政府肯定会按照新波多地区的模式来治理其他地区，而这些地区的普通民众也能够从中受益，至于受益多大则无法估计，但至少不会再像现在这样在城外行走随时都有被怪物袭击的危险。

奎山同盟国那些掌权者自然不会愿意放弃手中的权利，他们试图通过一些小动作来遏制新波多地区的发展，比如鼓动新波多地区的原住民和本土势力建造火炬港，期望借此分割新波多地区的势力，但结果不但没有能够让新波多地区的力量减弱，反倒因为火炬港将新波多地区内部的不安因素全部带走了，从而加强了新波多地区内部的团结，原本一些被本土势力和原住民阻止的工程项目也顺利通过，新波多地区的实力在这段时间几乎成长了几倍，到现在奎山同盟国被波多王国取代只是事件早晚的问题，一切都要看新波多地区的实际掌控者、多德集团那位男爵的最终决定。

雷欧自然也很关注新波多地区的事情，所以在路上他也从商队里面的人口中获得了不少有关新波多地区的资料。

只不过，听得再多，他对新波多地区也没有一个很直观的感受，就只能从这些零散资料中得出两个词，一个就是富有，一个就是强大。

直到第六天，翻过山脊的商队新近到了新波多政府设立的一个森林哨卡后，才对商队的人所说的富有和强大有了一个清晰的认识。

驻扎在这个哨卡的人总共只有不到一百人，全部都是战士，他们主要负责的是监控森林中怪物和野兽的动静，另外还为进入山中的猎人、佣兵提供补给和休息点。

在绝大多数人眼中，这些被安排在深山里面的战士虽然都是精锐战士，但依然还在普通人类的范畴之内。

他们觉得这些战士之所以仅仅不到一百人就能够长期扎根于这怪物丛生的深山森林之中，完全是因为这些战士身上装备的、多德集团生产出来的最新、最强的武装。

比如这些战士装备的强击七型的蒸汽机弩不仅仅蒸汽喷口的推进力比起其他蒸汽机弩强大十倍以上，给箭矢带去了更强的穿透力和杀伤力，甚至就连这种蒸汽机弩的箭矢本身也是一件能够对超凡怪物形成强大杀伤力的符文奇物。

另外还有多德集团生产的最新蒸汽机甲，这种机甲不仅仅可以给装备者提供更好的保护，还能通过蒸汽机动力给装备者提供更强的战斗力。

绝大部分的人认为在这种最新且最强的蒸汽装备帮助下，这些战士才能够在这片森林中站稳脚跟，而他们也都认为如果自己拥有这样的装备，同样能够做到这些事。

然而，雷欧很清楚这些看上去和普通战士差不多的哨卡战士并不像他们表面上看上去的那样普通，甚至可以说这些战士本身的力量才是他们能够以这么少的人数在森林中站稳脚跟的主要因素，因为这些战士的身体比起正常人要强大数倍甚至十几倍，而且他们身上已经有了一些能量波动，算是准超凡者了。

而且他同样也发现这些最新型的多德集团蒸汽武器和这些战士都是出自于他的一本假象笔记，在那本笔记中记录了他一些没有进行实验认证的假象创意。

比如给新型蒸汽机弩和蒸汽庄家提供强劲动力的单兵蒸汽机装置就是源自于雷欧一个有关蒸汽机小型化、便携化的假象，并且他还将自己推演出来的改造图纸给画了下来，而其创意是来自于地球联邦的地勤兵单兵作战装置，属于地球联邦的基础装备之一。

至于那些战士则源自于他的一个人体改造设想，在他的设想中，普通人类可以通过注入从超凡生物提炼出来的血液基因，从基因层面上改编人类的身体素质，然后再植入高能量物质，来影响基因细胞中蕴藏的能量核，进而使得一个普通人能够在短时间内成为一名超凡者。

就如同他在那本笔记中记录的所有设想一样，这个设想也记录了他通过推演，创造出来的各种实行方法，并且同样也没有进行任何验证。

虽然现在哨卡中这一队战士和雷欧设想中的人造战士还有一些差别和差距，但从底层基础来看，这些战士应该很明显是源自于他的那个未曾验证的设想，因为这些他人眼中看上去和普通人类没有区别的战士其实已经算不上是一个纯粹的人类了。

在精神网的扫描下，这些战士身体的情况完全展现在了雷欧面前，他发现这些战士的骨骼更像是昆虫，内部的神经骨髓都变成了更加强而有力的类肌肉纤维，并且骨头的密度也远远超出了常人，并且一些受力点还有甲壳化的迹象，这使得骨骼能够承受更强的力量和冲击。

另外战士的肌肉也不再是块状，而是条状，看上去就像是一根根缠缚在一起的绳索或者钢筋一样，这种肌肉形态雷欧在一些变异怪物身上看到过。

至于战士的内脏更是变异得更大，原本的内脏开始小型化、数量化的变化，小型化是现在他们身体里面的内脏比如心脏、肺等器官比以前小了一倍多，但这种小型化并不会减弱器官的效力，反倒因为一些变异作用使得这些器官产生更强的能效，而这样小型化的器官并不是只有一个，像心脏的话在这些战士身上就有三个之多，肺也是四个，其他的器官数量也是成倍的增长，毫无疑问正是因为这些内脏器官的作用，才得以让这些战士能够获得持久性的强大力量。

不过，雷欧也同样发现这些战士的改造方法中并不仅仅只有自己的设想以及创造的方法，其中似乎还有血巫术的影子。

雷欧很清楚自己设想的人体改造方案存在的缺陷在哪里，那就是基因细胞的融合。

在地球联邦拥有很多技术能够帮助人类融合各种异类基因，避免融合过程的排斥反应，但在维纶世界却无法做到这一点，所以雷欧的设想中为这个缺陷准备的解决方法就是大量试验找出最适合人类植入的超凡生物基因细胞。

然而，现在哨卡中这些人造战士显然没有遵循雷欧的设想去做，他们是通过赋予血液一种超凡力量，来强行遏止基因细胞融合所产生的排异反应。

这种做法虽然能够在短时间内起到很好的效果，但也存在极大的缺陷，那就是这些人造战士需要不断的往血液中补充超凡力量，这样才能够让他们的身体不会因为突然出现的排异反应而崩溃。

只不过，这种缺陷或许仅仅只是针对改造技术而言，对于实行这种改造技术的人来说，这不但不是缺陷，反倒是一种非常好的控制手段，至少掌握这些战士的人不必担心这些战士会在改造后反叛，因为他们反叛的后果要么就是死亡，要么就是因为基因排异，身体崩溃，变成怪物。

雷欧在了解了这些战士的情况后，不由得皱了皱眉头，因为这些战士的状况让他不禁想到了自己当初还是生化战士的时候，那可不是一段让人值得怀念的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65039232"  chaptername="第一千一百三十一章  假象手册">加入书签</a>
</div>
