    　　第二天一早，我在林佳琪的床上醒来。

    　　我刚刚要起身，却觉得腰间微微有些不适。

    　　我倒吸了一口凉气，好在我修炼会恢复体力和实力。

    　　要是没有轩辕内经，我绝对扛不住迟小小这腰！

    　　看着迟小小还在熟睡，我转身离开了屋子。

    　　今天，想必汪剑通提出关于部队的事情，已经传遍烈风剑宗了吧？

    　　这么重要的事，在烈风剑宗一定引起了不小的轰动。

    　　为了探查情况，也是为了提前给我的小队选人。

    　　我决定和张岚去一趟风城的精英弟子汇聚地。

    　　虽然，我的小队之中，更多的可能是我们自己培养的九州人员，但就算是为了应付烈风剑宗，我们的队伍之中，也要有一些烈风剑宗弟子的。

    　　一直到我和张岚吃过早餐出发，迟小小都没有出来。

    　　不知道因为晃动腰身太累，还是因为自己有些不好意思。

    　　当我和张岚来到风城弟子聚集处的时候，这里出奇的热闹！

    　　精英弟子之中除了在城门协防的，基本都到了。

    　　他们泾渭分明的化成两大派系，都在和各自派系里面的人聊天。

    　　当看见我们进来的时候，风无尘派系那些人顿时安静了下来，他们静静的盯着我们，如同在看仇人一样。

    　　而祝玉玲那边的人，则是因为不知道我和祝玉玲闹翻的事情，十分热情的和我们打着招呼。

    　　“姜晨师弟，张岚师妹，你们快过来啊！”

    　　“姜晨师弟，以后我们要给你叫师兄了，你这实力提升的真快！”

    　　“对啊，姜晨师弟不仅实力提升的快，他的聪明才智，也是其他人比不了的啊！”

    　　“师弟，有你在，祝师姐这边，一定没问题的！”

    　　虽然这些人没有明说，但是他们话里话外的意思，还是以为我要和祝玉玲一起，并且以为我要辅佐祝玉玲。

    　　而这些人的话，却是让风无尘那些人越来越安静，甚至可以说低沉了……

    　　因为，他们现在都知道我的智慧才能！

    　　如果我真的帮祝玉玲，风无尘肯定不是她的对手，只不过……

    　　“祝师姐！您来了啊！”

    　　“风师兄！”

    　　就在我打算开口解释的时候，祝玉玲和风无尘两人走了进来。

    　　看着他们那疲惫的样子，应该是昨天晚上去守夜了。

    　　虽然两人很疲惫，但是看见自己这些热情的追随者，他们还是勉强露出了笑脸。

    　　但是，在看见我的时候，两人的脸色都变的有些难堪。

    　　风无尘冷冷的瞪了我一眼，随后冷声说到：“我们走，去演武场！”

    　　虽然风无尘没有说为什么，但大家都知道，他这是因为我。

    　　看见风无尘带人离开，祝玉玲的追随者们纷纷嚣张了起来：“切，什么东西，还以为自己是风城弟子之首呢？”

    　　“就是，也不撒泡尿照照自己那德行，他配得上这个称号吗？”

    　　“有姜晨师弟和祝师姐联手，我们这边一定会……”

    　　“住口！”

    　　祝玉玲冷声打断了这些弟子的话，此时她脸上的笑颜，也已经消失，整张脸冷的难看到了极致。

    　　“这……”

    　　周围那些围着祝玉玲的弟子都傻眼了，他们呆呆的看着祝玉玲，不知道这是什么意思。

    　　张岚见到这一幕，有意上前，但是我却伸手拉住了她。

    　　在众人的注视下，祝玉玲缓缓上前：“姜晨师弟，您这尊大佛，今天怎么有空来这里啊？”

    　　我淡淡笑到：“祝师姐这话言重了吧？我也是风城的精英弟子，来这聚集地，难道不正常吗？”

    　　看着我们冷淡的表情和对话，祝玉玲那些追随者眼神之中充满了不解。

    　　祝玉玲淡淡到：“呵呵，那师弟你先忙吧，我们告辞了！”

    　　“好，不敢打扰师姐！”

    　　我说完这话，祝玉玲看着我眼神之中，充满了寒意！

