    “查尔斯，尼克斯本赛季很少能在逆风的情况下翻盘吧？”在第四节即将开始时，肯尼史密斯突然问道。

    “是这样。”巴克利点了点头。

    本赛季的尼克斯要么是打花对手，要么是被对手打花。

    和湖人队的第一回合的较量是他们本赛季少有的能和对手打得有来有回的比赛。

    90比78。

    雷霆队在麦迪逊广场花园领先尼克斯12分进入最后一节。

    尼克斯主帅德安东尼在第四节一开始便让林易出场。

    尼克斯的第三助教唐纳森有些担心地说道：“迈克，马上就要到季后赛了，这只是一场常规赛，是不是让林多休息一会儿会比较好。”

    德安东尼意味深长地拍了拍唐纳森的肩膀：“唐，总有一天你也得独当一面，你要记住，我和林看中的并不是什么东部第二，因为尼克斯的战绩能打成这样，本就是一件值得庆幸的事情。”

    顿了顿后，老德接着说道：“听着，唐，现在人们喜欢地是他匪夷所思的表现，接受采访时的妙语连珠。但是这些终究会过去，对于篮球尤其是NBA而言，更重要的是他在这个联盟里取得的成绩。”

    “到了季后赛可都是生死搏杀，林是我们的核心，也是我们在最后时刻的王牌，这是考验他也是考验这支尼克斯韧性的时刻！”

    “今后这样的时刻会很多的，唐，目光放长远一些，尼克斯需要这样的比赛，林也需要这样的比赛。”

    唐纳森沉默了一会儿：“你是对的，迈克。”

    虽然唐纳森很想作死地问一句：迈克，你确认这不是你为了死艹主力找的理由吗？

    但是唐纳森还是没有选择作死，因为他知道单挑的话，他打不过德安东尼……

    ……

    第四节比赛，尼克斯出场阵容：林易、哈林顿、加里纳利、钱德勒、路威。

    雷霆队出场阵容：伊巴卡、杰夫格林、塞弗罗萨、哈登、威斯布鲁克。

    “雷霆的确是有备而来。”记者区，吴晓蕾感慨道。

    “晓蕾姐，你说尼克斯还有机会吗？”齐军好奇地问道。

    吴晓蕾咬着笔，认真思考起了这个问题，良久，“齐军，你还记得野猫和北卡那场比赛吗？”

    齐军点了点头。

    “那场比赛，野猫队一开始打得不错，但是中期一度被北卡压制，紧接着野猫队当家球星之一的斯蒂芬库里因伤暂时离场。”吴晓蕾把齐军的思绪拉回到了去年的疯狂三月。

    “我记得，晓蕾姐，当时你说林易就像是变了一个人一样。”齐军说道。

    “怎么说呢，齐军，林易很多时候给我的感觉都是胸有成竹、绰绰有余，仿佛他能够预知未来一般。他很自信，但是很少有人会说他自负，就是因为这个原因。”吴晓蕾继续咬着笔。

    “可是，这和今晚的比赛有什么关系呢？”齐军问道。

    “我作为女人的第六感告诉我，林易接下来会爆发。”吴晓蕾很严肃地说道。

    齐军懵了，晓蕾姐，你可是专业的职业撰稿人，第六感这种牵强附会的说法真的好吗？但是看着吴晓蕾的那张认真脸，齐军还是忍住了，没有把心里话给说出来。

    ……

    “林……”球场上，就在加里纳利准备和林易开个玩笑调剂下气氛的时候，队友道奇诺里斯忽然一把拉住了他。

    加里纳利摸了摸自己的脑袋：“道奇，怎么了？”

    道奇比了一个“嘘”的手势，“老大现在很认真，达尼洛，如果你想作死的话，我想你会死得很惨。”

    浪不过三，加里纳利点了点头，他就是觉得林易这场比赛进入下半场后有些不对劲，想缓解缓解下这种气氛。

    “快去吧，达尼洛，第四节就要开始了。”道奇诺里斯准备好了毛巾，他知道他第四节不会出场，但是作为老大的小弟，道奇打算用自己的方式给林易加油。

    ……

    第四节比赛，尼克斯开球，为了应对尼克斯的替补阵容攻势，雷霆队主帅布鲁克斯调整了球队重要球员的休息时间。

    “你只有4分钟，凯文，如果尼克斯追上来，那你就只有2分钟。”布鲁克斯回头看了一眼杜兰特。

    此时杜兰特的头顶盖着毛巾，你很难看清楚他此时的表情，不过从他的吐字之中，你能发现他的呼吸已经调匀了。

    “是，教练。”

    布鲁克斯点了点头，或许说不好都不需要杜兰特出场也不一定。

    今晚雷霆对林易实施了“乔丹法则”，布鲁克斯不相信林易光靠自己得分能够带领尼克斯翻盘。

    比得分，你们有林易，我也有杜兰特呢！

    ……

    球场上，尼克斯这边，路威刚一运球通过半场，就遭遇了威斯布鲁克的严密防守。

    “见鬼，这家伙防得可真死。”路威护住篮球，观察着队友们的跑位，可是一旦场上的局势陷入这种僵局，路威就不知道把球传给谁了。

    进攻时间还有15秒，林易提到了高位，路威急忙交球，这时他看到了林易比的战术手势。

    幺四拉开。

    篮球场上的经典战术。

    今晚负责盯防林易的是伊巴卡，前三节伊巴卡干得很不错，虽然林易也打进了一些在他眼里不可思议的进球，但是至少伊巴卡做到了限制住林易。

    咚、咚、咚。

    来了！

    伊巴卡张开自己的双臂，“左手吗？”

    看着林易朝着自己的右手探了一大步，伊巴卡急忙朝着自己的身体右侧斜向横移。

    “不对！”伊巴卡一个急刹车收住脚步，因为林易刚刚起步的同时，通过换手运球将篮球拉回到了右手，这是要做后撤步？

    伊巴卡调整重心向前，帽掉林易出手是不可能的，但是他认为自己能做到干扰林易出手。

    然而就在这一瞬间——

    林易的右手突然朝着内外变向，同时他的后脚快速蹬地，在伊巴卡的错愕之中，林易突入内线，腾空而起，单臂战斧暴扣，打成了尼克斯第四节的第一次进攻！

    “in & out！”记者区的吴晓蕾瞪大了自己的美眸。

    “in & out！”TNT电视台的解说席，巴克利也站了起来。

    麦迪逊广场花园，欢呼四起。

    90比80，尼克斯落后10分。

    “太快了！”吴晓蕾发现自己一时之间竟然不知道该说什么了，看着球场上那个快速退防的高大身影，吴晓蕾想起了自己和林易第一次见面时，林易对自己说的那番话。

    “我擅长的吗？”

    “可能是运球吧。”

    见鬼！一个七英尺的长人居然给你说他最擅长的是运球！

    然后，他还真的最擅长的是运球。

    球场上，雷霆队进攻，威斯布鲁克耐心地寻找着机会，他今晚一直在压抑着自己的得分欲望，但是此时杜兰特不在场上，威斯布鲁克选择了自己来。

    伊巴卡和威斯布鲁克高位挡拆之后，顺下的伊巴卡发现球没传过来。

    因为威斯布鲁克选择了顶弧的干拔三分，“神龟”想的很简单，现在雷霆队领先了10分，他这球如果进了，对尼克斯的士气打击会很大，如果没进也不要紧。

    当！

    篮球磕框而出，林易卡住身位摘下篮板，尼克斯的转换进攻！

    雷霆队退防很快，可是尼克斯这边打得更快！

    路易斯威廉姆斯接到林易传球后转换进攻空位三分出手。

    当！

    路威也不进！

    跟上的哈林顿抢在杰夫格林之前点了一下篮板，家有一老，如有一宝，哈林顿的这一点，给了加里纳利冲抢第二落点的机会。

    塞弗罗萨没有加里纳利高，在这次拼抢之中没能抢过。

    抢下篮板的“二营长”眼睛突然一亮，急忙将球回传至顶弧。

    伊巴卡暗叫不妙，出现在那里的赫然是林易。

    蹬腿、滞空、抖腕、出手！

    来了！

    林易美如画的投篮！

    唰——！

    “7分了！！”记者区，吴晓蕾激动地说道。

    而此时，雷霆队的替补席上，杜兰特扯掉了一直盖在他头上的毛巾，雷霆主帅布鲁克斯果断请求了暂停。

    第四节，林易一上来连拿5分，打停了雷霆队！

    尼克斯的替补席，主帅德安东尼总算是松了一口气。

    “很顺利的开局，接下来，我们就按照之前布置的那样来打。”德安东尼看着已经回到了替补席上的弟子们说道。

    尼克斯的队员们纷纷点头。

    同时，大家的目光都不由自主地望向了林易，因为在第三节节间休息的时候，大家都听得很清楚，尼克斯今晚的第四节战术，又是来自林易的建议！

    当时，林易对教练组说道......

    ……

    PS：第一更！今天会爆发一波，第一更献上！