    月无痕看着雾霭缭绕的苍穹，亦低喝道：“战！”

    此战是他们月蚀一族依附人族后的首战。

    不管是为了月蚀一族的未来，还是为了已与人族绑定的月蚀气运。

    这里都会是月蚀族接下来战斗的中心点。

    下一刻，一众九州将士一言不发，纷纷驾驶青铜古战车而去。

    此刻，界门处只剩下丁恢二人。

    丁恢看着身旁的惶恐不安的鲸筱，轻笑道：“放心吧，殿下说过的话，一言九鼎。”

    “你的族人只不过是被蒙蔽裹挟了，我们不会对你的族人下手的。”

    壶内界的强者再多，能与九州王庭相匹敌的人物也有限。

    在雾霭蒸腾的刹那，他便感知过了。

    涅空为将，坐照为帅，叩宫便为底蕴，倒是有几尊存在的气息他摸不透，但估计也不过拓疆境。

    而他们这边的阵容，一尊拓疆境的王，月无痕。

    还有一尊杀拓疆如屠狗般的绝世杀神，人王禁卫军统帅，王权富贵，以及数万涅空将士。

    双方的实力差距，根本不在一个级别上。

    壶内界的天地太小了，导致其内的生灵能迈入拓疆，便已经是极限了。

    说完，丁恢便没有再关注鲸筱，体表升腾磅礴神力，手持战刀，伫立在界门之前。

    杀敌，不需要他。

    他的任务就是看好这界门便可。

    .................

    “轰！”

    王猛甩了甩手臂，看向前方的一名身披某种神异木甲的不知名异族。

    怒目而笑，道：“果然殿下说得没错，你们应该知道些什么。”

    雾霭中的战斗还在继续，巨大的轰鸣声震动的虚空不断摇晃。

    天宇四方，此刻早已伏尸遍地！

    到处都是尸体！

    几乎都是壶内生灵一方的……然而，王猛很快瞳孔一缩，地上倒伏着几具身着熟悉战甲的尸体。

    有人战死了！

    “轰——”

    轰鸣声持续不断地响起，雾霭的上空，此刻诸多身影不停地闪烁，打得天崩地裂。

    而雾霭四周，此刻也有大量的壶内生灵大军涌出。

    “嗖！”

    王猛观察情况也只是一眨眼的工夫，就这片刻工夫，无数箭矢带着破空声破空而来。

    前后左右，都是身着铠甲的壶内界修士。

    不止是修士，还有大量身着一种神异战甲的修士大军，在箭矢射出的同时，御空杀来。

    一名身着更加威武木甲的男子，低声喝道：“尔等域外天魔，胆敢侵吾等界域，凡我壶内生灵，必与尔等死战到底，杀！”

    不远处，月无痕施展一轮残月，高悬于空，带着凌厉的月辉肆意倾洒着。

    修为低者，沾之必死。

    瞬间，便被那月辉冻结了其体内的生机，化为了冰屑，消散于天地间。

    王猛没回应，缓缓起身，两束冲破云霄的神光缓缓消弭，自瞳孔中袭去。

    他身躯微动，奔涌的血气如瀚海般浩瀚沉凝，血肉闪烁玉石般的辉光，流淌着撼天动地的强大力量。

    忽然，王猛好似感受到了什么，血气消弭，神力消散，归于平静。

    一名藏身于雾霭中的蟹妖，看着这一幕，狞笑着看着王猛，缓缓伸出一条裹挟着白布条的物件化作一道流光。

    “死气？”

    就在这时，顾川一袭烽火金甲披身，单手捏住那蟹妖抛出的物件，眸光微微闪烁。

    他手中的东西，有点像他在赢洲岁月时见过的葬幡。

    当然也仅限于像，其威力差了十万八千里，连简易版都称不上。

    蟹妖怪叫一声，步步后退。

    “轰隆隆——”

    顾川没在意一个小小的蟹妖，随手投下一道神力便没再管，将目光落在了天穹的茫茫雾霭上。

    “破！”

    他的体表神力沸腾翻涌，隐隐显化出九方道之漩涡，直接飞向天宇战场，将整片雾霭直接轰碎了，威势滔天。

    “巽风恒天大阵被破了，什么人？”

    焉地，自天宇下方传出了一声大吼，破碎天穹，一尊气血盈天的异族冲击而出。

    狂暴的力量密布虚空，化作一柄通天长枪横贯天宇。

    逸散开的每一缕锋芒都好似沾染了亿万生灵的血气，流淌死寂的腐朽气机。

    “灭！”

    宏大的雷音接连震响，一位身披金甲的带剑男子跨越界门而来。

    自其上轰然迸射出一道璀璨的剑芒，气机冲霄。

    直接将那长枪打的崩飞而起，倒卷千里之远，在天宇下瞬间崩碎。

    那是一尊相貌摄人的异族生灵，生有一头银发，长达腰际。、

    在其额头生有一枚菱形的白色鳞片，其内蕴恐怖的血煞和死气。

    “一位......无敌者？”

    那异族强者的身躯碎开一次又一次，连带着其身后的整片天宇都被劈出了一道巨大的剑痕。

    他眉眼怒瞪，这是什么域外之魔？

    “无敌者”这样的强者，整片天下也找不出几个，除了那几大禁区外，这世间还能谁能拥有一尊无敌者为奴仆。

    宗门不是说此次降临的域外之魔，前期不会出现“无敌者”吗？

    他来不及想的更多，便彻底湮灭了，连消息都尚未来得及传出。

    .................

    .................

    这一日，壶内界巨震。

    一群来自域外的天魔杀到壶内联合大军胆寒，连灭三尊拓疆王者，令各方势力惊恐不已。

    人们获悉，那方势力自称为人，有数尊拓疆境的“无敌者”。

    有传闻，在那一日中，自界门之上传来了一股无敌威压。

    有人在怒吼，震动无垠星河，令无数生灵心生大恐怖。

    但只伴随着一声冷哼便寂静了，像是被抚平了一般，无人知晓发生了什么。

    “太恐怖了，我听闻临近丹晋域的修士透露，此次降临的域外天魔，比古籍中记载的都还要恐怖。”

    “无敌者在那方势力之中，也只是手下大将，甚至有一尊无上存在，仅仅是泄露气机，便镇压了前去阻拦的无数大军。”

    “不错，那一日太吓人了。”

    “听闻整片星宇都被打爆了，此次降临的域外天魔甚至比禁区还要恐怖数倍不止。”

    “禁区如今显露出来的也不过是“无敌者”罢了，那域外天魔可是有比“无敌者”还要恐怖的存在。”

    “星空浮尸累累，前去阻拦的丹晋域势力，几乎连一个活着回来的都没有。”

    “丹晋域的势力都已经准备逃往禁区了，大劫临世啊！”

    壶内界各个角落，皆有生灵在谈论这一战，可谓是惊天动地，但却无人知晓其中发生了什么。

    因为至今，也没有任何势力敢入丹晋域，更何妨去探查那片战场了。

    各路消息纷纷扬扬，一时之间整个壶内界都沸腾了，这般恐怖的大战无疑牵动了无数人的心神。

    在壶内界拥有拓疆境的势力，便可称之为圣地。

    而壶内界天地有限，拓疆境便是极限。

    但总有妖孽战力盖压同为拓疆境的强者，所以壶内生灵们为了区分这些绝代人物。

    便将这些无敌于拓疆境绝代人物，尊之为——无敌者。

    这等存在近乎可以称霸壶内界了，除了几大禁区外，几乎可以横着走的存在。

    而此次降临的域外天魔，竟是直接出现了数尊无敌者，甚至还有比无敌者更为恐怖的未知存在。

