
    第1285章叶氏的阴谋

    阳毒草，其中之火毒，号称圣灭，寓意圣人触之则灭。

    这绝对是恐怖。

    但苏浩却知道，其实这只是第一个层次，也是最简单的一种，在其上还有两种，帝灭与仙灭。

    在这天地间，流传的前十异火，其中第七，便号称仙灭。

    事实上，这种毒草之所以可以出现，便是因为那异火存在的原因。

    苏浩望着高空悬浮的岛屿，目中露出思索之色，难道此地还有第七异火？

    要知道，前十异火，稀少罕见，仙灭这种火，在仙界都是极其难以遇到的恐怖火焰，可焚烧仙人。

    在这里竟然有苗头？

    迟疑片刻，苏浩收回目光，继续他的收割之路，那一切只有进入了悬空岛，才能知道，现在他要做的便是强大修为。

    他现在达到准圣修为，但要突破圣人，还有一大步。

    此地资源如此丰富，药草无数，苏浩必须抓住机会，尽最大努力的吸收。

    “你还要吃吗？”叶灵仙都震惊了，道：“你体内是无底洞吗？”

    要知道，一个人能承受的能量是有限的，苏浩目前所吃下的药草，换成叶灵仙，哪怕是三个，也早已爆体而亡了。

    别说是她了，她觉得就算是她爹，铁帽子王叶沧海，堂堂第七重天大圣，也不如苏浩能吃。

    太能吃了。

    而苏浩淡淡一笑，若无其事，甚至是继续收割，他比之无底洞其实也差不了多少。

    至少，在资源吸收这方面，现在的他，一般的圣人是绝对无法比的。

    不过，这一次苏浩不再是借助自己吸收，而是取出了一件法宝。

    大帝府七兵之一，先天缸。

    此物取出，一股吸力从缸口涌出，在苏浩的辅助下，无数的药草，都被吸入了缸内。

    苏浩足足走出了三个山头，方才是停止。

    收容的药草，少说也有一万株。

    但这让叶灵仙多少有些安慰，至少苏浩没有继续吃，而是改为法宝吸收，看来是打算带出去。

    但很快他就知道，自己想多了，想得太多了。

    苏浩将大缸之中收满了药草，甚至还杀了一条巨蟒，找了一些清水，就地熬煮了起来。

    一大缸如同琥珀色的汤汁出现。

    原来是还要继续吃。

    不，不是吃，而是……

    苏浩不是动碗筷，而是直接扎入大缸之中，盘膝而坐，全身毛孔都如嘴巴，疯狂的吸收了起来。

    便见到那些汤汁，化成滚滚精气，以一种比之吸收药草，还要快速十几倍的速度，钻入苏浩体内。

    现在叶灵仙才知道，苏浩动用法宝，不是吃够了，而是嫌弃吃的太慢了。

    苏浩盘膝闭目，足足花费了一夜的时间，在第二天清晨，他才将缸中的精华全部吸收。

    当苏浩再次走了出来，整个人的气息，完全大变，进步了一大截。

    顺便，直接给了血剑一拳，那老东西在出其不意下，被苏浩一拳头砸飞了出去，吐血不止。

    “你。为何打老夫？”血剑气的瞪眼睛，好端端的，这小子跑过来给了他一拳，转头就走。

    “试试火力。”苏浩转头就走，战力强大了不少，以他现在的本事，在不动用方天画戟的情况下，碾压大圣五重天！

    记住，是碾压。

    也就是随意一拳，可以轰飞的那种。

    血剑差点喷血，目中的阴毒，已经达到了极致，若不是忌惮苏浩，他现在肯定大声骂祖宗了。

    “嚣张跋扈！小子，你给我等着，马上就让你知道，什么才是绝望，到时候老夫要你生不如狗。”他在心中恶狠狠的说道。

    天色已经亮了，那些人马上就会到来，到时候，他们大计划就要启动。

    而苏浩，则是带着叶灵仙，直接来到了一处山峰之上。

    苏浩在取出先天缸的时候，已经有了一些发现。

    此缸为七兵之一，与悬空岛气息相连，证明那里必然是有大帝府。

    不过，这一点苏浩早已经心知肚明，不足为奇。

    此时他在乎的是另一个意外的发现。

    这个发现，让苏浩略微有些震惊。

    他们登上高大山峰，站在山巅，可俯视下方全貌，一览众山小。

    “你看，那里像什么？”苏浩看着身边的叶灵仙问道。

    少女展动黑亮的大眼，望着下方的地貌，道：“好像是一条沉睡的大蟒。”

    “不，是蛟龙，五爪蛟龙！”苏浩脸色有些沉重，情况似乎比他想象的要复杂的多。

    “只是一处地貌而已，你能看出是蛟龙，还是五爪蛟龙？”叶灵仙绝美的容颜之上，带着意外，甚至是好笑。

    她真的觉得苏浩在开玩笑。

    苏浩却一点也没有开玩笑的意思。

    下方有蛟龙骨。

    而且是五爪蛟龙，最接近龙的蛟。

    极其凶恶！

    而且在龙头之地，一处祭台，隐隐已经出现了。

    “是了。”

    苏浩彻底明了。

    叶氏的图谋他似乎明白了。

    但现在要阻止已经晚了，因为陆续有人抵达，通往秘境的四道门户全部打开，所有人都涌入了进来。

    而且那些涌入进来的人，正好是在那祭台所在之地。

    苏浩带着叶灵仙，也落到了那里。

    风天雷走出来，笑道：“诸位，这里便是叶氏神照山的秘密，在这里有着无数的药草，资源丰富无比，乃是名副其实的fengshuibaodi。”

    “这地方真的不错啊，精气太浓郁了，在这里xiulian一日，绝对比得过外界数十日。”

    “太好了，我在这里，也许可突破一个大层次。”

    “好多的药草，这一次真的没白来。”

    “叶氏大气，这么绝妙之地，都舍得拿出来分享，本人叹服。”

    进来的修士，皆大欢喜，全部被四周的宝物迷醉了。

    “的确是fengshuibaodi，不过，更适合做墓地！”就在这时，苏浩的声音响起，分外的明显。

    大家都沉浸在欢喜之中，苏浩忽然提到墓地这个词，顿时让大家心中不爽。

    很多人都将埋怨的眼神看向苏浩。

    “你的意思是说，叶氏要坑害我们，把我们葬在这里吗？”有renda声说道，带着敌意，显然是想给苏浩扣个大帽子。

    “不是吗？”苏浩嘴角一挑，不是看向他，而是直直的盯住了风天雷。
