    夏晨峰已经来到了台上，正站在于枫的面前。

    刚才夏帝已经说过，眼前的这个太子爷，也不过是暗劲实力。

    自己可是暗劲巅峰。

    只差一步，跨入化劲修为。

    到时候，岂能同往日而语！    这种暗劲的垃圾，他再也看不上！    夏晨峰注视着眼前看似云淡风轻的于枫，一阵嘲讽。

    “小子，你不过二十多岁，现在已经有了暗劲四五层的实力，已经很了不起了。”

    “甚至，在武界中，能称得上天才！”

    “但是，很可惜，你今天遇到了我！”

    夏晨峰邪魅一笑，冷冷的盯着于枫。

    “是吗，你四十多岁，也算是天才？”

    于枫笑道。

    夏晨峰冷哼一声，道：“若是在以前，同龄下，我碾杀你！你遇到我，是你的不幸！”

    于枫不为所动，反而是轻笑一声。

    “遇到你，你又能如何？”

    于枫的语气极为不屑，脸色淡漠。

    他已经是封圣者，而且还是能越级战斗的封圣者！    在他的眼里，眼前的暗劲巅峰，和之前的初劲武者，只是同样的结果而已。

    夏晨峰暗笑一声，摇了摇头。

    他淡淡的说道：“你可能还不知道，我夏家才是真正的武道世家，对于天才，我们有很多！”

    “哦？”

    于枫疑惑道：“现在还有很多？”

    夏晨峰脸色一寒。

    这分明是在嘲讽他们夏家没人了！    之前的那些天才，全都被莫家抢走了。

    现在，全都剩下了一些年纪不小的人。

    如果龙头武馆大肆收下那些新人，恐怕对他们也是一种冲击。

    “现在不多，可是打败你们之后，就多了。”

    夏晨峰淡淡的说道。

    不过，于枫并不以为然，道：“然后呢？”

    夏晨峰冷笑道：“你还年轻，就有了暗劲修为，未来不可限量。”

    “现在要是被我杀了，也怪可惜的，跪下来向武界道歉，承认你们的肮脏勾当，我可以放过你！”

    “否则，你就在华夏死去吧！”

    夏晨峰高傲的神态，通过镜头，展现给了所有在直播前的观众们。

    于枫眉头一挑，笑道：“你的信心还挺大啊！”

    夏晨峰冷哼一声，道：“自身拥有实力，便可以对抗一切！”

    他自身本就是暗劲巅峰的实力，在面对眼前这位，只有暗劲几层修为的太子爷，当然有信心了！    “我，要在所有人面前，杀死你！”

    夏晨峰非常嚣张，狂傲至极。

    甚至，目光向着镜头那边看去，要让所有人都能看到。

    此时，全场忽然变得气氛更加紧张了。

    甚至，还有的人早就已经热血沸腾起来了。

    他们都想要看到高手之间的对决。

    不光是现场的人，就连网络上面的人都开始有了巨大的反响。

    一时间网络上众说纷纭。

    所有人都开始议论起来，对于这两个人的战斗，他们都很想知道结果。

    “夏家的这名武者，看起来实力很强的样子呀！”

    “就是，能这么嚣张，肯定有几把刷子的！”

    “龙头商会的太子爷，这下可要遭殃了。”

    “没看到这位龙头商会的太子爷，一直都不敢说什么吗，肯定是怕了呀！”

    “看起来，这场战斗，根本就没有什么悬殊。”

    “也不知道夏家，他们招不招收学员，我想要去夏家学习了。”

    “我也想去，感觉龙头商会，越来越不靠谱了。”

    “……”    很快。

    网络上面立刻出现了一边倒的局势。

    基本上，所有的人，都非常相信夏家实力强大。

    而对于这位年轻的，来自龙头商会的太子爷，都不抱有信心。

    他们非常清楚，武者世家，全都是武者，历史悠久。

    而眼前的这位龙头商会太子爷，就好像是半路出家一样。

    随着网络上的声音越来越大，所有人都不看好于枫了。

    会场上的所有人都同样如此。

    尤其是夏家的人，一个个都不断地发出一阵阵怪声，刺激着于枫。

    “下去吧！回家去吧！”

    “呜……”    “呜……”    众人都喊出了一阵阵怪声，听起来非常让人恶心。

    莫家众人都静静的注视着，嘴角带着轻狂的笑容。

    在他们的眼中，于枫已经成了一个死人。

    夏家虽然已经被他们莫家剥削过了，可是仍然有很多强者。

    眼前出现的那个人，可是暗劲巅峰的实力。

    于枫实力也只是暗劲三四层。

    相比之下，孰强孰弱？

    一看便知。

    莫允善淡淡的盯着于枫，看着他那张平淡的脸，不由得嘴角露出了一丝嘲讽。

    “就算强装镇定，那又有什么用呢？”

    “该死的时候！总是要死的。”

    “想要在华夏开创武馆，就要付出相应的代价！”

    她的那双眼睛里，满是冷漠。

    甚至期待着。

    自己能亲手杀了那位来自龙头商会的太子爷。

    正透过这次直播，关注着整场战斗的上官谦。

    聚精会神的注视着屏幕。

    当他看到赵冯宇的那张脸，脸上的愤怒之意愈加明显。

    甚至他想要现在就能够把那个人杀死。

    本来只是踢馆，却没有想到已经摆上了擂台。

    这也给了他们一个机会，能够正大光明地杀死来自龙头商会的太子爷。

    上官谦变得愈发期待起来。

    之前的仇终于可以报了。

    正在这个时候。

    龙头武馆会场边缘，杨黎如和林允南，全都带着期许的目光。

    她们都在注视着于枫。

    一个希望于枫不要出事。

    一个想要看看这个男人，是什么实力，不过，不要死才好！    面对这一切的威胁，一切的关注。

    于枫不为所动。

    他不由得冷笑一声，心中暗想。

    暂时不能展现出自己碾压的实力。

    他只能先用同等的实力和眼前的敌人对抗。

    于是。

    于枫准备戏弄一下这名夏家的武者。

    “你说的对，自身只要有强大的实力，就可以碾压一切。”

    “不过如果那双眼睛瞎了，看不清所要面对的是什么，只有被碾压的份儿。”

    “就好像一只蚂蚁，想要咬死大象，却从来没有成功的时候。”

    于枫高傲的注视着夏晨，笑意凛然。

    夏晨峰双眼微微一眯，道：“小子，看来，你还没有经历过，什么才是武者真正的战斗吧！”

    于枫哈哈大笑一声，道：“我所经历的武者的战斗，从来不会用嘴巴战斗。”

    “你，只会放嘴炮！”

    伴随着这句话，夏晨峰彻底的被激怒了。

    他只是想要耀武扬威，却成了于枫嘴里的嘴炮！    “受死吧！”

    他但也控制不住自己的怒气，一下子冲了过去，准备动手。

    

