    陆山是武者执法局第一执法队队长，今天他刚好在值班，他很关注江词，听说这事，立刻赶来了。

    　　了解情况之后，多年的执法者经验，让他觉得这件事没那么简单。

    　　“江词，你确定是歹徒冲着你妹妹来的？”陆山皱眉问。

    　　“没错！”江词点点头，然后又说道：“我怀疑是沈光和血杀小队在背后指使，我当初杀了沈光的哥哥沈全，他一直想找我报仇。”

    　　陆山却摇摇头：“他们就算雇凶，也不会傻到雇佣E级武者，不仅代价高，而且一旦有武者出手，就会引来执法局的介入，有正当身份的武者，谁都不愿意被执法局盯上。”

    　　“还有两个普通歹徒呢？”江词问。

    　　“这就是我弄不明白的地方，为什么雇佣了武者，还会雇佣普通人？再等等，马上就能查清他们的身份了。”陆山摇摇头。

    　　江词很快冷静下来，闭上眼睛，细细回想当时的情况。

    　　当时那两个武者的表情，好像是有些不对劲。

    　　陆山忽然看向韩映雪，问道：“你是韩川的女儿？”

    　　“陆前辈认识我爸？”韩映雪诧异。

    　　“要这么说的话，我就明白是怎么回事了。”陆山答非所问，让人更加疑惑。

    　　这时，有人敲门进来。

    　　一个执法者走进来，说道：“队长，已经查清那两个E级武者的身份了，他们是自由联盟的武者。”

    　　“自由联盟？”江词有些惊讶。

    　　昨天还从队长王大龙那里听到这个名字，但当时没有在意。

    　　蒋胜给江词解释道：“自由联盟是个松散的武者联盟，不属于任何国家势力，

    　　是全世界范围内的自由武者自发成立起来的，整体实力很强，

    　　但凝聚力很差，很多犯了事的武者，都会加入其中，寻求庇护。”

    　　江词立刻明白了，说白了就是个地下武者联盟！

    　　“看来我猜的没错，他们的目标是韩小姐。”陆山也微微点头。

    　　韩映雪愣了，目标是她？！

    　　她可没得罪过人！

    　　门又被敲响了，再次有人进来。

    　　大家看过去，却发现进来的不是执法者，而是一个穿着武者作战服的冷峻青年。

    　　“哥，你怎么来了？”韩映雪愣了一下。

    　　韩磊先看向陆山，说道：“韩磊见过陆前辈！”

    　　陆山只是点了点头。

    　　然后韩磊才板着脸看向韩映雪：“谁让你不经同意就出来的？”

    　　“我是大活人！不是囚犯！”韩映雪微怒。

    　　“跟我回家！”韩磊低喝道。

    　　他身上的气势迸发，让人心惊。

    　　D级武者！

    　　江词多看了两眼，这个韩磊看上去年龄也就二十多岁！

    　　二十多岁的D级武者，又一个天才！

    　　韩映雪很生气，但架不住韩磊严厉的目光，最后失落的低下头。

    　　却没有立刻离开，而是走到江词身边，强笑道：“江词，下次有机会请你吃饭。”

    　　江词：“……”

    　　江豆豆：“？？？”

    　　随后，韩映雪跟着韩磊离开。

    　　“陆前辈，到底是什么情况？”江词现在还很疑惑。

    　　“韩家的情况比较复杂，我不方便透露，现在可以确认的是，那两个E级武者不是冲着你妹妹来的。”陆山轻轻摇头。

    　　但江词还是有些担心：“还有两个普通歹徒。”

    　　“放心，我会亲自插手，查清这件事。”陆山沉声道。

    　　从这句话，可以看出他对江词的重视程度。

    　　因为他昨天从王大龙那里得知，江词已经达到E级。

    　　才两个月，就从F级达到了E级，这种速度，也只有全球武道榜上的高手，才能做到吧？

    　　这种天才，值得他花费这么大力气。

    　　否则，一般这种歹徒袭击的事情，以他的身份和实力，是不会过问的。

    　　……

    　　江词带着担心，和江豆豆、蒋胜一起，离开执法局。

    　　在武者协会楼下，却看到韩磊站在门口，好像专门在等他们。

    　　“你就是江词？”韩磊问。

    　　“对，我是。”江词平静的点头，这话听到过很多次了。

    　　“我知道你是有史以来第一个武科成绩满分的人，但我希望你离我妹妹远点！”韩磊面无表情的说道。

    　　“喂，你怎么说话呢，就你妹妹那样，我哥才看不上！”江豆豆不愿意了。

    　　韩磊冷冷的看了一眼，然后盯着江词。

    　　江词轻笑一声，说道：“好。”

    　　这下韩磊愣了，他还准备用武力威慑一番，却发现自己像是一拳打在棉花上！

    　　“走吧，回家吃饭。”江词对江豆豆笑道。

    　　中午饭还没吃呢！

    　　随即，两人跟着蒋胜一起，上车走人。

    　　车上，江词好奇的问蒋胜：“蒋叔，韩家来历很大吗？”

    　　蒋胜神色郑重的点头：“很大，百年前天地巨变时，北山府能在怪兽重围中屹立不倒，韩家起了很大作用！”

    　　江词一阵心惊，这么说的话，那真是大来头了。

    　　“江词，你看上那个韩映雪了？我警告你啊，我不同意这门亲事！”江豆豆冷声道。

    　　“开什么玩笑！”江词哭笑不得。

    　　“哈哈哈。”蒋胜也大笑起来。

    　　……

    　　北山府韩家。

    　　韩映雪有些愤怒的回到家，然后直接关上卧室门，谁都不理。

    　　“映雪，开门！”韩磊回来后，沉着脸敲门。

    　　“别烦我！”韩映雪沉声道。

    　　“顺天府的秦风来了，咱们小时候见过的，一起出去吃个饭吧。”

    　　“我管他什么南风北风，我警告你，别给我乱安排！”

    　　韩磊沉默了一会儿，然后语重心长的说道：“映雪，你也知道，我们韩家不是普通家族，

    　　以江词那种出身，就算武道天赋高又如何！

    　　等天地再次巨变，他们就会发现，所谓的武者、武道天赋，只是笑话而已，

    　　只有像我们韩家、秦家这样的传世家族，才是灵气复苏时代的主宰者。

    　　所以你跟他是不可能的，清醒点吧！”

    　　“还有，最后提醒你一句，现在时局有变，你不能再像以前那样，到处乱跑了！”

    　　说完后，韩磊摇着头离开。

    　　卧室内，韩映雪双手插兜，静静的看着窗外。

    　　韩磊说的话，她都明白，不想辩解罢了。

    　　毕竟，家里都是一群老顽固。

    　　而且韩磊误会她了，她对江词是有好感，却未上升到男女感情的层次，

    　　她只是见江词天赋出众，想要拉拢而已。

    　　家里那些老顽固，不看好当今的武者，但她对此有不同的看法。

    　　她认为武者才是这个时代的主角。

    　　要不然，她也不会瞒着家里，进入武道学院学习，主动去了解武者。

