    楚风眠收敛起身上的气息，逐渐靠近圣域防线。

    他现在的实力，太过眨眼了，一位八阶仙帝，若是直接闯入到圣域防线之中，甚至是足以将圣域联盟中的许多老古董都给惊动。

    楚风眠这一次回到离恨天，也只是想要先去一趟巫族，再去看看血武世界中的剑道门，本身并没有想太过招摇。

    为了免去麻烦，楚风眠还是将力量收敛，化为了一位法则仙尊实力的剑修，隐隐预约的实力有着天尊的影子。

    一位天尊，放在十年前的三大圣域之中，的确是一位了不得的人物，一旦露面，会引起轰动。

    但是现在，圣域战争爆发，本来许多已经闭了死关的老古董，都是纷纷出事，参与到圣域战争之中，去争夺其中的机缘。

    圣域战争无比残酷，却也会诞生无数机缘，尤其是在无尽虚无之中现世的那些纪元至宝，更是对于无数仙帝天尊，都是足以令他们为之疯狂。

    现在三大圣域之中，一位天尊，虽然是一位大人物，但是远没有那种轰动的效果，现在一般的仙帝天尊，只能够算是被人尊敬的强者。

    真正高高在上的大人物，至少都是高阶仙帝，一旦现身，才会引起轰动，所以现在楚风眠隐藏的气息，算是一位强者，不会被人为难，却也不会引起太大的轰动。

    楚风眠刚刚靠近这圣域防线，便是足足三道灵识，笼罩在了他的身上，这三道灵识，无一例外，都是仙帝。

    所有靠近这圣域防线的武者，都必须要被检查身份，以防止三道圣域的武者，混入到圣域防线之中，进入到三大圣域之中去。

    不过这种灵识检查，对于楚风眠而言，他随意隐藏气息，便是将自己的实力真实身份完全隐藏，只是显现出了，他想要表现出的实力来。

    三大圣域跟天九域武者修行的功法，截然不同。

    凭借这身上修行的功法，就可以大概判断出，是属于哪一方势力的。

    楚风眠现在显现的，也是剑道门之中的一道功法，剑道门现在也是加入到了圣域联盟之中，算是身份清白。

    虽然说这样的监察，有着许多的漏洞，若是一些仙帝，天尊，想要蒙混过关，进入圣域防线之中，也不是一件难事。

    可是对于圣域联盟一方而言，有几个漏网之鱼进入到三大圣域之中，也无所谓，只要不是大军入侵，烧杀抢掠，便是没有太大的问题。

    几个漏网之鱼，若是敢在三大圣域之中露面，无异于是自投罗网。

    很快这几道灵识，便是就离开了楚风眠的身上，似乎是检查完成了，接下来楚风眠便是畅通无阻，很快便是降临到了其中的一枚星辰之上。

    圣域防线本质上，便是由这样的星辰，成千上万枚这样的星辰，连接在一起，组成的一道防线。

    楚风眠如今降临到了这一枚星辰，楚风眠一眼就看了出来，这一枚星辰，乃是以人力塑造而出的，像是一件炼制的仙器一样。

    在这星辰之中，都是刻有这无数的禁制阵法，许多圣域联盟的武者在其中巡视修养，简直就是一处巨大的要塞，跟仙都要塞，无比相似。

    只是比起仙都要塞，这些星辰的炼制手段却是无比粗糙，威力上也要逊色许多。

    不过这些星辰，本就是为了构筑圣域防线，紧急炼制的，足足上万枚星辰，短短三年的时间便是全部炼制完，构筑了这圣域防线，质量自然一般。

    每一枚星辰，都算是圣域联盟中的一处单独要塞，楚风眠来到了这一枚星辰，编号四四二三，就算是他的名字了。

    步入到了这枚星辰之中，楚风眠便是感觉到了一种无比轻松的感觉，跟外外面，无尽虚无之中，每一位武者都是十二分的小心谨慎不同。

    到了这里，进入到了圣域防线之中，周围的武者明显的变的轻松了许多，脸上也是浮现这几分笑容，互相交谈着，诉说着自己这一次离开圣域防线，在无尽虚无一些战场中的收获。

    这圣域防线，其实对于三大圣域的武者而言，更是承担着一种避难所的作用。

    在无尽虚无之中，想要找到一处安全之地，好好休息放松，都是无比艰难的一件事，虽然是在各个战场，也会有着营地。

    但是这些营地，也时而会遭受到攻击，所以也无法好好休息。

    只有进入了这圣域防线之中，才算是回到了老巢之中，众人才可以好好修养，圣域战场，一旦进入，便是九死一生，不过若是能够活着出来，也会获得极大的收获，实力一步登天，都有可能。

    除了他们自身的一些经历，也有着许多故事，在这圣域防线之中流传。

    “听说那青锋宗的古锋仙尊，在五号主战场之中，得到了一件纪元至宝，现在已经是一举踏入仙帝境界，成为古锋仙帝了。”

    “是啊，这已经是青锋宗里的第几个了？圣域战争爆发后，青锋宗突破仙帝的仙尊，已经有着十几个了吧。”

    “这古锋仙尊，据说资质本不高，就连踏入法则仙尊境界之时，都无比勉强，也是耗费了数个时代的积累，才终于成为法则仙尊的，本是仙帝无望的人物，没想到竟然运气如此之好。”

    “纪元至宝，这古锋仙尊真是走了狗屎运了。”

    “嘘，小声点，现在人家已经是成为古锋仙帝了，已经不是我们可以调侃的对象了。”

    “那是，那是，一位仙帝，我们招惹不起。”

    这几位讨论的武者，都是法则仙尊，他们中的许多人资质，都要比起他们口中的古锋仙尊要强上一些。

    可没有想到，这古锋仙尊，却是在主战场之中，有着惊天收获，得到了一件纪元至宝，一举突破仙帝，远远是将他们甩在了身后。

    在这开口的时候，他们许多人的眼神中，都是闪过了几分嫉妒。

    “哼，我这一次在去，也要去主战场，只有主战场之中，才有希望[笔趣阁 www.bequge.vip]得到纪元至宝，一旦是可以踏入仙帝，可就是一步登天了。”

