    秦汉以来，北凉只认凉王虎符，不认天子玉玺，天下第四禁区之名由来已久。

    洛研看着她起身走到桌边倒了杯酒一饮而尽，轻声说道：“烟儿，你的心乱了……！”

    徐烟儿望着外面的夜景，目光冷冽：“我可不想像故去的老王爷那样，登高感叹‘五十年鸿业，说与山鬼听’，我倒觉得前秦杀神说的很对，只是他还不够狠！”

    她伸手理了理鬓角的发丝，晶莹剔透的小指将耳边一绺青丝撩到精灵般绝美的尖耳后，美眸望着门外凝起。

    一道轻语在门外响起：“世子殿下虽然暂领北凉兵马之权，可也无权对外擅自出兵吧！”

    徐烟儿双眼微微眯起，双手环胸，“齐婉兰，这里不欢迎你，这段时间我希望太安城安安静静的，出了问题别怪我不念父王之情！”

    门外地上映着一道欣长的身影，驻足笑道：“我来只是想告诉你，泰泽殿送来请柬，钟心正与冰心五天后成亲，父王的意思是让我俩一起去看看，暗中保护原心魔宗的人。”

    门外的影子退去，徐烟儿回头看了床榻上昏迷不醒的白夜一眼，看着夜幕沉声道：“召集地支十二死士，留下八个日夜守着云烟阁，其余四个跟我去泰泽殿！”

    天干地支共二十四死士，分别掌握在太安王齐婉兰和北凉世子徐烟儿手中，徐烟儿手上掌握的便是地支十二死士，各个身份极其神秘，除了北凉王之外就只有他们两人知道。

    传说死士中甚至出过几位大帝，太古时代的沧海魔仆极尽辉煌，而培养一个死士耗费的时间心力也是难以想象的，根本不是杀手刺客之流可比的。

    黑夜中响起一声幽幽的应答，转瞬之间归于平静，徐烟儿的身后忽然响起洛研的惊叫声：“白夜！”

    闻言徐烟儿猛地回首，惊容中眼睛通红泪眼婆娑，哭喊道：“哥～”

    白夜笔挺的眉毛慢慢颤动，似乎随时会睁开眼睛醒来，手指逐渐抬起又放下，在他的意识里好像有一层坚硬的壁垒阻挡着他回到阳间。

    徐烟儿眉头一皱，一指点在白夜眉间印堂，沉声喝道：“醒来！”

    刹那间太安城中数座庙宇积聚的信仰力量鱼涌进云烟阁中，化成一股明黄色清烟融进白夜印堂之中，下一刻，白夜仿佛憋足了劲一下子得到释放，猛的睁开眼睛，刺目的灯光让他头脑一片空白，半晌才回过神来，眼中慢慢有了神光。

    徐烟儿扑到床边，雪白的小手贴在白夜胸膛，喜极而泣，“哥，你终于醒了，御医说你有可能永远醒不过来要成植物人，我心里好怕……”

    自从做了北凉世子之后她始终要端着架子，北凉的军民事务都要她来处理，徐北凉还美其名曰锻炼她的能力。

    在北凉的日子每一天都要绷紧神经，不然指不定哪天落入哪个阴谋中万劫不复，这些对于徐烟儿这样一个从小生活在大山中淳朴的女孩来说，每天都是种煎熬。

    只有见到白夜，她的心才能安定下来，仿佛溺水的人抓住救命稻草，有了主心骨。

    白夜僵硬的活动了着手臂，抬手拍了拍她的小手，说道：“哥没事，去地府见了两个故人。”

    说来也是无巧不成书，项王领他入了魔道，小师叔祖独孤扛天又给了他一道轮回元神，幸好他炼化的早，否则这次真的是没救了。

    想到轮回元神，白夜不禁皱起眉头来，王隐离开他三年了毫无音信，好像是人间蒸发了一样，不过从他的感知中，王隐没有生命危险。

    “烟儿，给哥倒杯水来。”

    白夜嘴唇干裂苍白，浑身无力，调动金、冰、火三个丹田法力润泽全身，渐渐恢复着体力，呼吸着阳间的空气，心里忽然充满久违的温暖。

    徐烟儿重重点了点头，刚欲起身，洛研伸手搭在她的肩上，“我来吧，你好好跟夜哥说说话！”

    洛研抿着嘴微笑起身，白夜看着她说道：“师姐，你坐下，我有话跟你说。”

    洛研愣了一下慢慢坐了下来，目光投向白夜，徐烟儿擦了擦眼角的泪水起身走向桌边倒水，白夜看了她的背影一眼，心里叹了口气，北凉世子的名头太重，这丫头怕是扛不起来。

    白夜看着眼前熟悉又陌生的洛研，轻声道：“师姐近来可安好？”

    这是白夜第一回叫她师姐，洛研眼神恍惚了一瞬，似乎陷入回忆，以往的白夜抹不开面从来没有叫过她师姐，这个称呼陌生而又亲切。

    洛研听到师姐这个称呼一下子红了眼眶，嘴上仍保持微笑道：“你这小子不是从来不叫师姐的吗？，怎么忽然来这一出……”

    白夜眼里浮现一抹沧桑，感慨万千：“人总是会成长的，以前年轻气盛好面子，尊严大过一切，现在经历了这么多，面子算个屁啊！”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    徐烟儿端着杯水扶起他坐起身，动作轻柔的喂他喝水，白夜喝了半杯冲徐烟儿摆了摆手，看着洛研道：“况且我觉得叫师姐也没什么丢脸的，比起战死的浑淡师兄他们，我还差得远呢！”

    再提起曾经的师兄弟们，白夜的脸上没有难过，没有仇恨愤怒，只有他自己清楚这份债已经深深的刻入了骨子里，刻骨铭心了……就麻木了。

    白夜没来由的道了声：“长生路上也不全是镜花水月，哪怕最后落得个身死道消灰飞烟灭，至少我白夜来这世上走了一遭，轰轰烈烈！”

    洛研眸光颤了一下，说道：“听你这语气，接下来是要干什么……道祖势力屹立万万载岁月，师姐只希望你能好好活着。”

    道祖势力乃是天道的象征，便是大帝也难以撼动，自古以来执三界牛耳，无数的盖世雄主跟势力湮灭在历史的尘埃中，唯有道祖势力亘古长存，其恐怖不言而喻。

    “洛研姐，这话你说的不对。”

    徐烟儿将茶杯放到桌上，走向床榻，说道：“湮灭是因为不够强，亘古长存不代表真正无敌，天尊的时候他们屁都不敢放一个，这难道还不能证明道祖势力并非不可灭吗？”

    “五大势力围攻心魔宗，还枉称道祖势力，若他们真代表天道，那就逆一次天！”

    ps：感谢烽火戏诸侯大总管的推书，感谢我的偶像的指导与鼓励！

