    “艾伦，哈利他刚在占卜课上睡着了，最后捂着额头上的疤痕在自己的尖叫声中醒来，特里劳妮教授说这是一个预兆！”赫敏见到艾伦，就迫不及待地想要将刚刚在占卜课上的事情告诉艾伦，然后转过头对着哈利：“来吧哈利，告诉艾伦，他可能会知道是怎么回事”。

    而哈利看着大家探寻的目光，正为难的时候。

    正提着渔桶把最后一点食物倒进湖里的卢娜开口：“你好，哈利·波特。”

    看着卢娜买了这么多食物就是为了喂乌贼，这让哈利的头不自觉地向后仰了仰，随即摇了摇头：“你好卢娜，你这是？”

    “只是给巨乌贼吃点他最喜欢的东西，你知道，黑湖没有汇入任何河流或海洋，所以湖水里没有这些东西。”卢娜指着还在岸边一边晒着太阳一边用腕足往嘴里塞三文鱼的巨乌贼，然后看着发愣的哈利：“奥，别被德姆斯特朗大船从深水中浮出的方式迷惑了，它是通过其他手段穿梭到黑湖里的。”

    赫敏看着话题被扯远，忍不住过来搂住卢娜的肩膀：“卢娜，按照麻瓜的研究，乌贼是因为需要虾青素才喜欢吃这类东西的，不过我们应该先让哈利聊聊他的梦。”

    “来吧赫敏，哈利并不想把他的梦境告诉我们这些女孩儿知道，他只是出于礼貌不好意思说出来。”卢娜一边拉着赫敏离开一边对她说道。

    哈利吃惊于卢娜的洞察力，的确他并不希望把刚才的梦境在两个女孩面前说出来，一方面他自认为太过恐怖，另一方面他觉得对女孩们描述属于格林芬多的自己被自己做的噩梦吓坏是一件比较丢脸的事情，哪怕这噩梦害得他额头上的伤疤非常疼。

    见赫敏已经被卢娜拉远，艾伦对着哈利语气和缓地询问道：“哈利，你是有什么事情想要告诉我吗？”

    ?“艾伦，我正在上占卜课，可是，呃——我睡着了。”哈利迟疑了一下，竭力回忆刚才梦中的情景，他想将自己的意思表达得更清楚，而不是让艾伦觉得他被一个噩梦吓坏了。

    他皱紧眉头，集中思想，拼命回忆着……

    艾伦耐心地等待他组织语言：“可以理解，特里劳妮教授很擅长预言，但显然并不是太擅长上课。”

    ?“嗯，我做了个梦，”哈利说，“我想我梦见了伏地魔，我听到他的声音了，和在一年级的时候一样，另外还有一个满嘴坏牙还喜欢笑的女人、还有一条大蛇……那条蛇张开了大嘴巴，我的伤疤就疼起来了，疼得特别厉害，把我给疼醒了。”

    艾伦只是看着他。

    ?“呃——就这些。”哈利说，“你——你知道我的伤疤为什么疼吗？

    “哈利，这不是件小事儿，你应该立刻把这件事告诉邓布利多。不要担心会打扰到他，相信我，他会非常愿意你对他说到这些事情的。”艾伦知道缘由，但因为和邓布利多有过协议，这种事还是让邓布利多来烦心怎么处理吧。

    他总不能直接告诉哈利，她的母亲用牺牲自己的代价为哈利施展的那个古代保护魔咒反弹，在伏地魔杀戮咒时留下的这个闪电伤疤也是他和伏地魔思想链接的纽带。在他的意识非常放松的时候，比如睡觉时就有可能潜入伏地魔的思想，哈利波特其实就是一个魂器。

    艾伦看着哈利心神不宁地伸出一根手指抚摸着他的伤疤。开始向校长室移，动后随即也变成了凤凰消失在了湖边。

    赫敏和卢娜围绕着黑湖散步，午后的暖阳晒在身上，让人暖洋洋的同时神经也会跟着放松下来。

    但是赫敏想到了卢娜刚刚的话，有点担心卢娜也可以看穿自己想隐藏得自己能力——控制炸尾螺这件事，忍不住让自己的大脑封闭术时刻出于运转状态，她就仿佛天生随时都能看穿别人的想法，如果她再用上了摄神取念的话……

    “赫敏，要不我们控制几只孵出来、但还没开吃长壳的炸尾螺的给巨乌贼试试？”卢娜偏偏头，把玩着自己金色的长发。

    ?“这样你都能看得出来？”赫敏瞪大了眼睛惊呼，随即颓废的想到：“连大脑封闭术都挡不住她！”

    ?“我当然能看出来，你那天晚上在海格小屋旁边使用阿尼马格斯的时候，我就在旁边的禁林寻找蝻钩呢，你没看到我么？”卢娜很淡的眉毛和凸出的眼睛让她始终有一种很吃惊的表情，然后和赫敏互相看着对方：“另外，别担心赫敏，你的大脑封闭术练习的很好并没有问题。”

    哈利按照艾伦建议的回到了学校往邓布利多的办公室走去。

    他穿过走廊，一边想着梦里的情景，它和女贞路的那个梦一样真切！他回忆所有的细节，努力使自己不要忘记。

    哈利只顾沉思着，从邓布利多办公室入口处的石头怪兽旁走过都没有注意。他愣了一下，回头一望，才发现走过了，便又返回来，停在怪兽前。这时他才想起他不知道口令。

    “冰镇柠檬汁？”他试探地问道。

    怪兽一动不动。哈利知道自己猜错了，但是突然，怪兽一下子活了，跳到一边。哈利愣住了，他不敢相信自己的运气这么好，只错了一次，门就自己开了。

    他急忙穿过墙上的缺口，踏上螺旋形的石头楼梯，大门在他身后关上了。楼梯缓缓地自动上升，把他送到了一扇闪闪发亮的橡木门前，门上带有黄铜门环。

    他的手刚刚碰到这扇黄铜门，门自己就打开了。他发现，邓布利多正坐在他那张宽大的椅子上，笑容满面地看着他：“哦，欢迎你，我的孩子。你是有什么困惑吗啊？”

    哈利将自己梦到的事情如实告诉给了邓布利多，邓布利多通过冥想盆将一些过往的记忆展现给了哈利。

    原来卡卡洛夫不仅是个食死徒，还在对他的庭审上出卖了不少人，甚至斯内普也是一名食死徒，只是邓布利多为斯内普做了担保。哈利觉得邓布利多一定是被斯内普蒙蔽了，他总是那样觉得所有人都是善良的好人。

    和卡卡洛夫的紧张忐忑不同，卢多·巴格曼轻松地应对过关，他那样自如的表现任谁也不会相信他是食死徒。只不过，原来他在魔法部的职位是食死徒卢克伍德帮他介绍的。

    最让哈利惊讶的是，一本正经、身处高位的巴蒂·克劳奇竟然亲手把儿子送进了阿兹卡班监狱，和小巴蒂·克劳奇同时被关进阿兹卡班的正是出现在他梦中的那个女人，现在哈利知道了她的名字——贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。

    和邓布利多面谈后，哈利感觉轻松多了。当哈利揣着邓布利多给他的蛋奶饼干，拉开校长室那扇黄铜门时，那个噩梦已经不能对他造成太大的影响了。

    “哈利，”邓布利多突然叫住了他，“请不要把纳威父母的事告诉其他人。应当由他来告诉大家，等他愿意说的时候。”

    “好的，教授。”哈利说着，转身要走。

    “还有——”

    哈利回过头。邓布利多站在冥想盆后面，盆中闪烁的银光照亮了他的面庞，他看上去比以前更加苍老。他凝视了哈利片刻，然后说：“最后一个项目中祝你好运。”

    在哈利离开后，艾伦在校长室里解除了隐形的状态，坐到了哈利刚刚所在的位置上。

