    唯一的猎人……在没有十足把握之前，恐怕是不敢随便出手的吧？

    万一杀错了人，可就把自己给暴露出去了，唯一的独苗，必须猥琐，不能浪啊！

    林逸轻描淡写的一番话，就把局面给搅乱了，那个武者气急道：“我这一轮必死无疑，因为只有我的身份被确定了！只要我死了，你们自然可以肯定这两个人是杀手了！”

    “猎人若是不愿意冒险，早晚会死无葬身之地！平民可以将两个杀手的身份换走，等下一轮的时候，这两个可未必是杀手了！猎手自己考虑清楚，别误了战机！”

    他脖子上青筋都爆了出来，可见心中的急切，若是有时间，他当然不会暴露自己的身份，找机会再换回来不香么？

    实在不行，被星云塔踢出去也好啊，至少能保住性命！奈何从杀手身份被交换走开始，他就注定要被干掉了，所以他必须想尽办法来自救！

    时间到，第三轮选择开启，林逸已经明白到杀手有优先权，杀手和平民互相选择的情况下，平民的交换身份会被押后，先一步被杀手干掉，自然是没办法继续互换身份了。

    所以这一次林逸直接在刚才面色有异的人中选了一个杀掉，丹妮娅则是按照计划，把那个想要自救的武者给杀了。

    另外一个杀手也出手了，同样干掉一个平民，猎手没有轻举妄动，于是这一轮结束后，剩下杀手三个，猎手一个，平民三个！

    杀手阵营胜券在握！

    下一轮只要没有误杀，必然能获取胜利！

    然而就是这种局面下，林逸和丹妮娅的身份双双被互换掉了！

    那个家伙的蛊惑终于还是起到了作用，剩下的平民孤注一掷，分别选择了林逸和丹妮娅互换身份！

    “哈哈哈哈，胜利在望了啊！”

    林逸忽然仰天大笑，和丹妮娅暗中交流之后已经知道了两个互换身份者是谁，为了掩人耳目，直接指向那两个杀手。

    “不装了，我摊牌了！我确实是杀手，接下来只要杀两个，就能保证我们立于不败之地，根据我的观察，这两个必定不是杀手阵营的人，把这两个解决掉就能获胜。”

    “剩下三人中，有一个是我们杀手阵营的同伴，我不必知道你是谁，你只需要在这两个里边挑一个干掉就可以了！因为我们这边两个之中，会有一个被猎手锁定，所以我建议你杀这个，另外那个我们两人一起动手！”

    林逸装作还是杀手阵营的人，利用之前造成的局面，来误导另外一个杀手的思路，因为自己这边两人肯定会成为互换身份后两个杀手的目标，想要获胜，只能寄望于杀手阵营的自相残杀！

    至于猎手的攻击……反正已经被杀手盯上了，正所谓虱子多了不咬人，债多了不压身！

    “他说谎！他已经不是杀手了！我才是杀手！我和他互换身份了！”

    被林逸指名的武者有些慌了，眼看胜利在望，他可不想被自己人干掉！

    阵营能否获胜先不提，首先要能活下来才行啊！

    “没错，他在说谎，我和那个女子互换了身份，现在我们俩才是杀手，另外那个杀手兄弟，千万别上当，你可以在剩下两个人中选一个杀，这样绝对不会错！”

    不得不说，这家伙的思路很清晰，现在林逸、丹妮娅和他们两个都说是杀手，那其中必然有两个是真的杀手。

    剩下三个里边，一个杀手一个猎手一个平民，杀手干掉两位两个之一，可以说是稳赚不赔的生意！

    林逸目光一闪，当即冷笑道：“你这是想坑人吧？按照你的说法，剩下三人中一位是我们的杀手同伴，一位是猎手，还有一个平民，动手表面看来是稳赚不赔。”

    “但若是运气不好杀了三人中的平民呢？剩下的必然就是猎手和杀手，猎手的优先权在杀手之上，你是想让我们的杀手同伴暴露身份然后被猎杀？”

    这话也没错，运气好能干掉猎手，运气不好，就是暴露身份被猎手反杀！

    包含最后杀手、猎手、平民的三个武者面色平静，哪怕心里有滔天巨浪在翻腾，也不敢露出丝毫异样。

    他们这时候谁也不敢乱跳，生怕引来不必要的怀疑和危险，所以重点还是在林逸、丹妮娅和另外两个武者之间。

    谁，才是真正的杀手？

    时间到！

    所有人都要做出选择了！

    林逸抛了一个若有深意的眼神给那边的三个人，杀手和猎手都从中阅读出了各自想象的信息，只有平民慌得一比，不知道林逸到底什么意思。

    选择时间结束！

    林逸感觉到星云塔有凌厉的杀意锁定了自己，毫不犹豫的开启了星辰不灭体！

    两股星辰之力互相冲撞，最后消融在一起，没有对林逸产生任何伤害。

    同时林逸还全力护住了丹妮娅，那两个互换了身份的杀手目标必然是自己和丹妮娅两人，虽然用了话术来引导，但林逸并没有十足的把握可以达成目标，唯一的希望就是星辰不灭体能替丹妮娅挡下致命一击！

    没想到的是，结果比林逸预计的还要完美！

    丹妮娅并没有遭到杀手袭击，因为和丹妮娅互换身份的那个杀手，被猎手先一步袭杀了！

    而攻击林逸的杀手，却被最后一个杀手给干掉了，同时也暴露了最后那个杀手的身份！

    林逸都忍不住想笑了，这进程，简直比预计的还要完美，苟到最后的猎手果然聪明，猥琐发育一击必杀，抓住了林逸想要送出的信息，精准的干掉了最需要干掉的那个杀手。

    至于最后那个杀手，则是被林逸给忽悠瘸了，竟是真的相信了林逸的话，对和林逸互换身份的杀手出手了！

    猎手的出手优先级在杀手之上，两个杀手出手的优先级相同，所以攻击林逸的杀手被杀却不妨碍他出手，只是林逸耍赖开启了星辰不灭体，让他的临死一击无功而返。

    想杀丹妮娅的杀手被猎手先一步干掉，失去了对付丹妮娅的机会，原本必死的两人，现在都安然无恙毫发无损，被杀的两个杀手堪称死不瞑目！

