    吸星**与明玉功都有吸人功力为己所用的功效，但这仅是表象上的类似，本质上却是南辕北撤，差异极大。

说起吸星**，便不能不提北冥神功，作为北冥神功的残篇，吸星**缺失了异种真气兼容的法门，导致他人功力入体后，因无法融合为一体，一个两个还无妨，一旦异种真气数量达到一种临界点，自身就会陷入一种极度危险的状态，异种真气随时都可能反噬自身。

不过虽说有着这个缺陷存在，吸星**吸人功力的法门与北冥神功倒无二致，都是修炼人身经脉穴窍，三十六路北冥神功尽数练成，人身经脉穴窍打开，任何一个穴道触碰到对手内力都可引动北冥神功的吸功。

明玉功的吸功又是另一种情况。

首先，明玉功唯有修炼到巅峰的第九重才有吸功的效果，致使这一现象产生的原因却是因明玉功一旦达到第九重境界，体内明玉真气自然而然就会形成一个真气漩涡中心。

以一点为中心，即使不催动功力，真气也会不断旋转，类似于磁力场，黑洞一般的真气漩涡会源源不断的将触及到的任何东西，不管是功力，还是兵器，枯枝，落叶，泥土……万事万物，只要质量没有超过明玉功吸取的上限，都会被真气漩涡风卷残云一般卷走，吞噬。

因此仅以吸人功力的方法论，两者之间也是泾渭分明，一个是借助于‘穴道’，一个则是真气本身化为了类似黑洞的存在，吸取周遭一切之物。

两相比较，北冥神功属于‘有形’，明玉功则是‘无形’之物。

这并非是说有形就逊于无形，仅仅是两种武功法门运转的区别罢了，真要说孰强孰弱的话，王动也不能判断。

不过，从实用角度来看，不说北冥神功，就算是吸星**与明玉功摆在一起，在功力没有臻至化境前，王动九成九都会选择缺陷极大的吸星**，而不会去挑选明玉功。

原因很简单，相对于吸星**而言，明玉功的修炼条件太过于苛刻了。

前人记录中，明玉功修炼到第八重至少也要花费三十二年苦功，移花宫两位宫主，邀月，怜星皆是天纵之才，进境之快，远远超迈前人，却也用了二十四年工夫！

这还是两人心无旁骛，诚心正意，外物不假的缘故。

照王动看来，这明玉功倒是有意无意贴合了古墓派‘十二少，十二多’的精义，较诸欲女心经更适合做古墓派的镇派神功，若是由小龙女来修炼，恐怕进度比之邀月，怜星也未见得会逊色多少。

换做王动来练，除非他能随时随地进入观神普照，无思无念的境界，否则只有事倍功半。

心念转动，王动一指破空，劲气落在慕容九身上，已将她的穴道封住。

慕容九动弹不得，吃了一惊：“你做什么？”

王动笑了笑，径直踏入冰窖内。

目光环顾，已瞧见墙上挂着的九幅图画。

九幅图画上皆镂刻着赤身**的曼妙女子，千姿百态，动作怪异，王动一一扫过，有的图画上裸身女子是双手抱足团卧，有的是闭目倒立，有的则是掌心擎天，盘膝静坐……

王动注意到，图画上的裸身女子，经络若隐若现，一些紧要穴位，标注着红点，蓝点，黑点……

这些应该是真气运行中的紧要环节。

想到方才木慕容九就是以如此香艳的姿态修炼着，王动脸色有些古怪起来。

慕容九身子被定住了，无法回头去看，此时一张白皙的脸蛋上也不禁掠过一抹微红，忍不住道：“你在看什么？”

“这冰窖空空荡荡，除了慕容姑娘你之外，你说我还能看什么？”王动一面将面前九幅**图与前世论坛上的小h图做对比，一边随口问道：“这化石神功，慕容姑娘修到了几转？”

“这与你何干？”慕容九大怒道。

“确实与我没什么关系，随口问问而已，慕容姑娘何必如此大动肝火？”王动笑道，目光转动，又回到那第一幅图上。

“我猜慕容姑娘方才修到第三转吧。”虽是询问，语气里却满是酌定。

“哼！”

慕容九哼了一声。

王动点头，“看来我是猜对了。”

只见第一幅图上，刻画着赤身**的女子，以手脚倒立在冰上，旁边写着几行小字：“化石神功，须处女玄阴之体方能习之，此乃化石神功之入门第一步，三年有成，口诀如下……”

“化石神功，功成九转，肌肤化石，身如金刚，水火来袭，只如清风，刀兵加身，不遮不挡，神功九转，万物不伤，天上地下，唯我独尊……。”

王动将口诀看了一遍，叹道：“神功既成，天下无敌！据说当年达摩老祖练就金钟罩气功，全身上下无一罩门，刀劈剑斩，火烧水淹，不损分毫！这化石神功以身化石，玉石铸金刚，倒是与金钟罩有异曲同工之妙，妙哉，妙哉！”

仅是看了一遍口诀，王动与自身所学互相印证，已觉得受益匪浅。

慕容九嗤的一声，冷笑道：“就算再妙又有何用，这化石神功唯有玄阴处子方能修炼，你除非变作女子，否则一切都只是痴心妄想。”

王动倒也不生气，笑道：“变作女子的法门，本人倒还真有，姑娘若是想练练，可以跟我提，我也想瞧一瞧，女子修炼后会是何等模样。”

慕容九却气得说不话来。

沉默了好一会儿，慕容九突听得一阵裂帛撕裂的声音，她心头一惊，生出一丝不妙的感觉。

下一刻。

王动又出现在她眼前，一双手上却如丢垃圾般团着一团纸帛，却不是化石神功的图谱又是什么？

慕容九瞪大了眼睛，死死盯着王动，惊得说不出话来。

王动自她身边走过，径直出了冰窖，喃喃自语道：“好好一个青春年华的女子，什么武功不能练，何必练这种凶险莫测，就算练成，人也变作活僵尸的功夫呢……。”

说罢，已将手中图谱丢进了铜炉丹鼎之内。

慕容九立时惊醒，哀求道：“不要，王公子，我求求你，不管你有什么条件，我都答应……。”

她一句话还没说完，目光就已呆住。

一点星火，投进了丹鼎之中，呼啦一声，燃烧起来，眨眼之间，便要将所有图谱化为一团灰烬。

慕容九呆呆半晌，一双眼睛愣愣瞧着燃烧的丹炉，好像是石化了一般。

“不管什么条件都答应——姑娘你怎不早说半刻，害得我现在好生后悔……。”王动无奈摊手道。

眼睁睁瞧着九张图谱在面前烧成一团灰，慕容九目光瞬间尖锐起来。

如同受了刺激一般，慕容九发出一声尖锐的大叫。

“姓王的，你好狠！你这个恶魔，死坏种……我慕容九究竟什么地方得罪了你，竟让你这样来害我，你有本事就杀了我吧，否则我怎也不会放过你的……呜呜呜呜呜呜……！”

希望落空，慕容九脸上的哀求之色消失，化作了满腔的愤恨，一瞬间将平生所能想到的一切脏话全都骂了出来。

只是她出身慕容世家，名门闺秀，哪怕绞尽脑汁，翻来覆去那几句脏话，对于久经论坛战斗的王动而言，杀伤力几近于零。

骂了片刻，慕容九眼睛一红，突然呜呜呜低声哭泣起来。

“有没有搞错，又弄哭一个？”

慕容九哭了一会儿，突觉身子一震，体内真气再次流转起来，她几乎是一瞬间就飘飞而出，杀至王动身前，一掌拍出。

王动瞧着击来的掌势，动也不动。

慕容九却似惊弓之鸟一般，突然想起前番的场景，她已对王动的吸星**生出戒惧之心，当下掌力一收，水绿袖袍拂动，掌中突然多了一个七彩斑斓的锦囊。

慕容世家，轻功，暗器，天下一绝，这正是慕容九的‘七巧囊’！

七巧囊落入掌心，慕容九玉手一动，便要催发慕容家名动江湖的暗器之术。

突然，她手腕微微一疼，如被针扎，随即眼前一花，掌中七巧囊已消失不见了。

王动掂了掂七巧囊，笑眯眯回望着慕容九。

慕容九神色一呆，浑身煞气腾腾的气势，突然消失无踪。

双方差距之大，即使她再是愤恨，也知于事无补。

“你这恶贼，是故意来羞辱我的么？”慕容九恨声道。

王动道：“慕容姑娘，你也别怪我，这化石神功练到巅峰，确然可以纵横江湖，但是不说修炼这化石神功，危机四伏，一个不慎便枉送了性命！就算你侥幸练成，只怕那时也七老八十了！这又何苦呢？”

“你武功比我高，说什么自然由着你！”慕容九哼了一声，冷笑道：“但这化石神功既然诸多弊端，你不也是冲着它而来的么？”

“这一点我从未否认，化石神功，我虽不能修炼，却也能成为我武道上的借鉴！”

王动笑了笑，又道：“慕容姑娘其实大可不必如此生气，王某人偶尔也不是空手套白狼，既然取了你的化石图谱，自然会给你相应的补偿，气恼也是于事无补，姑娘倒不如想想该从我这里取得什么好处……。”

说着，他脸上露出一丝恶趣味的笑容：“例如，方才说到的哪一门男变女的武功，若论最高成就，虽则比不上化石神功，但只要过了第一道关卡，却是极易速成，不消一年，即能一跃成为天下第一流的高手。”（未完待续）