    “申少侠，你看上去干巴瘦，骨头里面全是肉啊……”

    王龙七肩头扛着申公道半个身子，艰难前行着。从他龇牙咧嘴的表情可以看出，申公道虽然身形不高大，但是体重绝对不轻。

    “王兄弟，你不用这样，我没事的。”申公道艰难地说着。

    “没事？没事走两步。”

    王龙七翻了个白眼，气喘吁吁。

    前面引路的姬玉环有些担忧，“孩儿他爹，这荒郊野岭，西域妖怪又多，咱们还继续走吗？要不找个安稳地方先过夜，明天早上再赶路吧。”

    “不行啊。”王龙七看着全身都发软、只有嘴还很硬的申公道，摇头道：“他这个伤势，不知道能不能坚持过今晚。万一睡一觉，说不定就醒不过来了，得赶紧去城里找大夫。”

    “说谁醒不过来呢？”申公道意识虽然有些模糊，但是一听有人说自己不行，耳朵顿时就支棱起来，“你就找个地方过夜，我明天保证起得比你还早……我……我能晨跑三圈再去买好早餐再回来叫你们两个起床。”

    王龙七听他越说声音越微弱，忙道：“行，早餐我要吃甜豆腐脑。”

    “做梦！”申公道突然一瞪眼珠子，梗起脖子，“豆腐脑就是咸的，甜的都是异端……”

    王龙七见他又有精神了，这才又加紧走了几步。

    走几步就见申公道的手又耷拉下来，王龙七又凑到他耳边小声道：“咸肉馅儿的粽子来两个也行。”

    “我杀你……”申公道顿时又瞪大了眼珠子，“包枣的才叫粽子，想吃包肉的你怎么不滚去吃糯米鸡？”

    王龙七还是不与他争辩，继续向前走，只是过了一会儿，看申公道似乎又萎靡下去，便又轻轻说了一句：“算了，还是吃一个冰皮月饼吧。”

    “哇呀呀呀……”申公道顿足捶胸，“那玩意能叫月饼吗？那玩意能叫月饼吗？”

    “怎么了？”王龙七道：“我不止要吃冰皮，而且还要吃冰皮蛋黄馅的……”

    “噗——”

    话音未落，就听申公道仰天长啸，吐出一口为数不多的老血。之后脑袋一软，再无声息。

    “……”姬玉环无语地看着王龙七，“你非气他干嘛啊？”

    “我不是想让他振作精神吗……”王龙七弱弱道：“谁知道这人气性这么大，还能吐血的啊？”

    “这么大人了，什么都不懂。”姬玉环白了他一眼，“谁家好人吃月饼包蛋黄？”

    “……”轮到王龙七无语一阵子，“现在的重点是这个吗……”

    就在这生死攸关的时刻，姬玉环突然抬手一指前面，“孩儿他爹，你看，前面是一座城池！”

    “是吗？”王龙七抬起头，就见前方果然是一座城池轮廓，“好，咱们这就……”

    两人正大喜过望，想要赶紧进城，就感觉身边北风一紧，隐约间带着一股腥气。

    闻到这股味道，王龙七鼻子抽动两下，沉吟道：“妖怪……是公妖怪……”

    姬玉环惊讶地看着他：“你还能分清公母？”

    “母妖怪身上的味道不是这样的。”王龙七自信摇头。

    “你还能分清母妖怪的气味……你是不是干过什么见不得人的事情……”姬玉环顿时一瞪眼。

    王龙七立马大声说道：“你这……你这老娘们是不是真分不清轻重啊，现在是有妖怪了！妖怪！你问我干过什么有用吗？”

    “你看你这副恼羞成怒的样子。”姬玉环反倒冷静下来，“我心里已经有答案了。”

    随着她这句话出口，一个巨大的阴影，也缓缓笼罩了两人的身形。

    王龙七嘴唇抖了抖：“我的妈耶……”

    ……

    巨大的黑影，映到叶冷儿寝宫的窗外。

    两个异妖门的尊者，一个身形拔高一丈有余，肉身如骨节，双目鲜红似血。一个身形横扩七尺开，双臂变成两个巨大红钳。

    张牙舞爪，妖风阵阵，缓缓朝叶冷儿逼近。

    大皇子在二妖背后，冷笑看着叶冷儿，似乎看穿了她镇静下的一丝心虚。

    从小他最不喜欢的，就是二弟和小妹。一家几个兄弟姐妹，如果都很傻，那就等于大家都不傻，可假如有两个聪明的……那就显得其他人很呆。

    大皇子偏偏又是最呆的那一个。

    原本他身为嫡长子，应该是毫无疑问的王储。可是父王竟然到咽气那一刻，都没有做下决定应该将王位传给谁。

    显然就是觉得他这个嫡长子不值得。

    之后几子争位，似乎印证了这个纠结。他这个老大，是第一个被赶出不老城的。在外流浪，险些乞讨为生。

    全城上下似乎都在看他的笑话，但就在这个时候，一个老人出现在了他的面前。

    腾河老祖。

    没错，他直白地告诉自己，他是来自异妖门的老祖，为了谋夺不老城的圣物而来。他可以替自己争夺王位，只要自己事成之后将圣物给他。

    大皇子毫不犹豫地答应了。

    出卖不老城又怎么了，如果不交出圣物，自己就是一条丧家之犬。如果把圣物给他，自己就能成为新王。

    不老城虽然会亏，但是自己血赚。

    于是靠着腾河老祖的帮助，大皇子轻而易举地回到了不老城。但此时却有一个不好的消息，圣物不见了。

    不知道是被哪个兄弟姐妹带出了不老城，腾河老祖当即暴怒。他这才让大皇子先韬光养晦，放出话来支持其他兄弟姐妹上位，让几个王子王女都先回来再说。

    这才有了叶冷儿回来成为女王的事情。

    只是叶冷儿登基不久，就发现了自己一直处于异妖门的监视中，束缚越来越紧，这才想了办法求救，意图脱身。

    只是大皇子并不清楚她的底牌，他只知道玄虾尊者与玄蟹尊者是腾河老祖手下的得力干将。对修为不强、除了会开花以外没什么本领的小妹，是绰绰有余的。

    喊救命？

    简直想笑。

    大皇子冷哼一声：“叫吧，整座王宫都已在我掌控之下。就算你叫破喉咙，也不可能有人来救你的……”

    “呵呵……”“哈哈……”

    虾蟹二尊者的阴笑声也愈发向前，眼看叶冷儿就要被它们擒住，突然，嗖的一声，一道飞火流星自天外而来。

    咻咻——

    两声。

    大皇子就见眼前一花，玄虾尊者和玄蟹尊者的身形都消失了。

    如果说他们离开了的话，那空气中那股淡淡的焦糊味道……夹杂着几分烧烤海鲜的香气……是怎么回事？

    眼前再一晃，就见一个英俊到有些刺眼的小道士已经出现在了殿宇之中，左右看了看。

    “小李道长，我就知道你会来的！”叶冷儿终于不再那般镇静，一把朝李楚扑过来。

    李楚左手托住她的手肘，轻轻一旋，将她身子拧到一边站好。

    “下次有事直说就好……我们队伍中某些女子，不太识字的。”李楚轻声叮嘱道。

    “嗯……”叶冷儿轻轻点头。

    然后，又转头看向了大皇子，露出一丝微笑：“大哥，这下你知道我的底牌是什么了吧？”

    大皇子的喉结动了动，咽了口唾沫，目光有些颤抖。

    他终于意识到，那两个尊者是被李楚御剑一个来回就杀了的事实。可越是这样……他就越恐惧。

    面对着叶冷儿的问话，他嗫嚅良久，终于憋出一丝比哭还难看的笑容。

    “姐姐……这位是姐夫吗？”

