    在直接做主将“流风无影元罡”留给云菁之后，寇冲雪颇有几分感慨道：“二十余年前我等协力共创通幽学院，如今刘二作古不说也罢，剩下的便只有你一个未曾得窥五重天门径所在了，如今便是连孙儿辈的小家伙都走在了你前面，所以，你也无需再推辞了。”

    这番话反倒是把商夏说的颇有几分尴尬。

    云菁则发出一声轻笑，便也不再推辞，直接伸手将那颗元罡晶体拿了去。

    不过寇冲雪接下来却并未看向最后一个商夏，反而是对燕素娥和声道：“燕族长本源受创，虽进阶五重天困难重重，可但凡有一线机缘，寇某承诺通幽学院上下必然全力助族长冲击五重天境界！”

    寇冲雪这番话令早已见惯了世情的燕素娥心中也不免生出几分感激，道：“多谢山长关心，不过老身自家知晓自家事，山长不必再在老身身上浪费这些时间和精力……”

    寇冲雪摆了摆手，阻止燕素娥继续说下来，然后才道：“燕族长无须这般客气，今后都是一家人，自当同心协力共渡难关才是！”

    说罢，寇冲雪的目光才最终落在了商夏的身上，笑道：“小子，你有什么要求？”

    商夏迟疑了一下，而后便在所有人奇怪的目光当中，将一只玉盒拿出来，放在了石桌之上推到了中央。

    “咦，你这孩子什么意思，是要放弃这一道天地元罡吗？”

    寇冲雪只目光一扫，便已经知晓这只玉盒当中盛放的乃是上宸星辰元罡。

    这可是一道完整的天地元罡，而且上宸星辰元罡本身品质便属上乘。

    此道天地元罡乃是商夏先前在本源虚空之中与人厮杀争夺而来，同时被他夺来的还有两道元罡精华。

    商夏正色道：“能得到这一道天地元罡，原也不是弟子一个人的功劳，一道天地元罡事关重大，弟子无权将其据为己有。”

    商夏说罢，一旁的商博面无表情的点了点头。

    寇冲雪闻言却笑道：“老夫是在问你想要什么，你却反到拿出一道天地元罡给老夫出难题。不过你小子莫不是在跟老夫玩欲擒故纵的把戏？”

    商夏“嘿嘿”一笑，却也不掩饰自己的心思，道：“弟子的确有一些事情需要向诸位长辈请教，不过拿出这一道上宸星辰元罡却也是真心实意。”

    云菁闻言笑道：“你也是四重天大圆满武者，五重天的门槛就在眼前，你难道就不想借助这一道天地元罡跨过那一道门槛？”

    说到这里，云菁的语气变得有些严肃，道：“你可不要觉得今日我等在这里可以心平气和的讨论天地元罡的归属，但若是出了这一座凉亭，你可信一道天地元罡足以引得三五位武罡境的老祖来一场大混战？”

    商夏闻言微微一怔，不过他还是道：“其实这一道上宸星辰元罡弟子根本用不上，与其留在手中一直不得用，还不如拿出来，或许可以让学院立马多出一位五阶老祖，又或者让诸位老祖更上一层楼。”

    寇冲雪闻言神色顿时一变，看向商夏讶然道：“你已经找准了进阶五重天的方向？”

    商夏微微一笑，道：“的确已经有了眉目。”寇冲雪也不问这其中的缘由，而是直接道：“好，上宸星辰元罡老夫可以做主留下，你有什么需要可以尽管提，只要是我们这些老家伙可以做到的，无有不准。”

    商夏拱手一礼，道：“弟子需要元罡精华，种类不同的元罡精华。”

    寇冲雪神色不变，道：“好！需要多少，可有具体的名称？”

    商夏想了想，道：“至少十种！”

    话刚一出口，商博、云菁、燕素娥三人的脸色都已经变了。

    元罡精华论及价值的确远逊于天地元罡，可这却并不意味着元罡精华就很容易得到。

    种类不同的元罡精华，而且至少是十种，还不一定够，这要真的寻找起来，恐怕比得到两三道完整天地元罡的难度还要大得多。

    商夏接着道：“至于具体都是哪些元罡精华，弟子目前也不能确定。”

    云菁终于忍不住道：“连你自己都不能确定，那该怎么寻找，大海捞针，捞得还不止一根针？”

    商夏闻言脸上也浮现出一抹犹疑之色。

    四方碑推演出来的五行境进阶配方，总共需要十种五行元罡精华，而且每一行的元罡精华还要区分阴阳。

    可问题是，要让商夏判断某一种天地元罡是否分属五行，他还能勉强试一试，可要是更进一步再区分阴阳，他可就无能为力了。

    便在这个时候，寇冲雪忽然略作沉吟，抖手从袖口当中甩出一缕如有实质一般的暗青色光芒。

    “你且看一看这个！”

    商夏下意识的伸手将那一缕光芒接在手中，与此同时，体内煞元已然在掌心吞没，与这一缕光芒发生了碰触。

    这一切都发生在电光石火之间，而商夏的所有动作也只不过是下意识的反应而已。

    然而商夏神情却在这个时候微微一变，整个人的注意力仿佛一下子被抽空了一般，端坐在那里楞楞的没有了一丝反应。

    商博见状心中不悦，便要出声将他唤醒。

    可不等他开口，寇冲雪已经先一步伸手制止了他，示意他稍安勿躁。

    而此时商夏的注意力已经完全投注在了脑海当中的四方碑上面。

    就在他的本命煞元与那一缕暗青色光芒接触的刹那，四方碑的碑体表面突然有暗光浮动，紧跟着一列字迹便浮现在碑体表面：首阳铜母元罡精华，庚金精华。

    四方碑居然针对这一缕元罡精华自行给出了鉴定。

    这是四方碑之前从未出想过的功能。

    商夏暗忖，莫不是因为在蛮裕洲陆的意志本源所化的“本源大日”当中吸足了天地本源，才诞生出现的新的用途？

    不管怎样，四方碑能够辨别五行元罡精华的阴阳之属，这让商夏原本的担忧顿时烟消云散。

    商夏猛地抬起头来，惊声道：“首阳铜母元罡精华？”

    商夏这一声惊呼，却是令在场所有人都感到动容。

    众人虽不晓得“首阳铜母元罡精华”乃是庚金元罡精华的一种，但却知道“首阳铜母元罡”乃是最为顶尖的天地元罡，同时也是寇冲雪当初进阶五重天，并奠定其强横战力的根基。更加令众人没有想到的是，寇冲雪的身上居然还保留着“首阳铜母元罡”的元罡精华。

    寇冲雪对此却不以为意，而是笑道：“如何，此物可还合用？”

    商夏忙不迭的点头道：“合用，非常合用！”

    寇冲雪微笑道：“既是如此，这一缕元罡精华便归你了。”

    商夏喜道：“多谢山长！如此弟子所需十种元罡精华便已得其一！”

    商博这时也开口道：“老夫这里也有一道元罡精华，你可看一看能否为你所需。”

    说罢，一缕银灰色的元罡精华飞出，被商夏连忙收摄在了掌心之中。

    商夏暗运本源灵煞与之接触，脑海中的四方碑上顿时浮现出一列字迹：太素银沙元罡精华，辛金精华。

    居然是五行元罡精华中的辛金之属。

    商夏顿感心花怒放，他的五行境进阶药剂“五行顺逆阴阳膏”的君药所需的十种元罡精华，这就已经凑齐了金行所属的两种。

    霎时间商夏便有一种这些元罡精华似乎也不难凑齐的感觉。

    当然，理智告诉商夏这只是一种错觉，而今两种元罡精华正巧合用，更多只是运气使然罢了。

    其他人见得商夏这么快便得到两种合用的元罡精华，似乎也觉得商夏原本的要求不太难完成。

    云菁笑道：“你那块本源罡玉中孕养的元罡精华可还合用？”

    商夏心中一动，便将那块本源罡玉重新拿了出来。

    尽管通过刚刚对寇冲雪的请教，商夏对于本源罡玉中那一缕“天心白露元罡精华”的五行之属有所猜测，但他却不介意借助四方碑做更为确切的验证。

    商夏没有以灵煞本源碰触本源罡玉，而是先将本源罡玉中的那一缕元罡精华汲出，然后再以灵煞本源碰触。

    四方碑碑体之上的字迹再次刷新：天心白露元罡精华，壬水精华。

    商夏心中轻叹：十种五行元罡精华，如今已得三种了。

    商夏朝着众人点了点头，道：“这一道也合用。”

    云菁闻言拍手笑道：“莫忘了，当初你还曾将一缕元罡精华寄于九华玉阵盘的天地本源当中保存！”

    寇冲雪顿时伸手隔空一招，天外穹庐之上顿时浮现出一道直径仅有尺许大小的虚空通道，而后一缕暗金色元罡精华从中飞出便悬停于商夏身前。

    商夏以掌心蕴灵煞本源与这一缕元罡精华碰触，四方碑上立时便有字迹浮现：虚黯生灭遁空元罡精华。

    这一次四方碑只给出了这一道元罡精华的名称，是否为五行之属，又是否于商夏合用，却是全然没有鉴定。

    不过商夏大略也能够猜到，四方碑既然给出了这样的结果，那显然就是不合他使用。

    于是商夏无奈的摇了摇头，道：“这一道元罡精华弟子怕是用不上。”

    云菁“咦”了一声，她见得接连三道元罡精华都是商夏合用之物，还以为商夏所需极为宽泛，不过她也仅仅只是表达一下好奇而已。

    寇冲雪对此仍旧不动声色，只是挥手将那一缕“虚黯生灭遁空元罡精华”又重新送回了通幽福地中去。

