
　　“哇！好棒，我长这么大还从来没有吃过狼肉呢。不过，你会烤吗？”李爽兴奋的问道。张强摇了摇头说道︰“不知道啊，因为我也从来没有试过。”不过张强的嘴上这么说，手上的动作却是娴熟麻利，丝毫也不拖泥带水。

　　看着张强均匀的在篝火上翻滚着狼身，听着木柴燃烧时不时出的“哔剥哔剥”的脆响，身上沐浴着轻柔的山风，这一切就好像是处于梦境中一般，让这五个处身于都市混凝土丛林中的男女，心中处处都充斥着一种安详和温馨。

　　篝火上的烤狼开始变的金黄，并不停的散着一种诱人的香气。只是看着那油汪汪的烤狼，李爽三个女孩子，虽然食指大动，但是却迟迟不敢下手。张强有些奇怪的看着她们问道︰“怎么，你们不饿吗？”

　　李爽吞了口口水，肚子里响起了‘交响乐’，呐呐的说道︰“饿！只是这狼油太多了，吃了会刺激到皮肤，长一脸的小豆豆，那多难看啊？”其他的两个女孩子也跟着忙不迭的点头。这让张强很是无奈，女人就是这么坚强，即使是面对人类最无法忍受的痛苦——饥饿，美丽也是放在第一位的。

　　张强苦笑不得的站起身来，向着远处的丛林走去。

　　“喂，你干什么去？”李爽有些疑惑的看着张强的背影问道。

　　张强没有回答，只是摆了摆手。大约十分钟后，张强回来，手里捧着一大把颜色瑰丽的野花花朵。看着张强怀中抱着花，三个女孩子立即紧张了起来，还以为张强要向她们其中的一位示爱，尤其是李爽，更是紧张的连思考的能力都没有了，一双水灵灵的眼睛直勾勾的看着张强，似乎要滴出水儿来了。

　　然而张强的表现却是让她大失所望。张强看都没看她一眼，还没等走到篝火旁，他手里的花朵就已经被他给揉碎了，这么好看的花竟然遭到张强如此的毒手，一瞬间张强在李爽的心里就进化成了一个冷血无情的屠夫，有些不满的看着他喝道“你变态啊！这么美丽的花朵竟然被你这样的糟蹋！”张强疑惑的看了她一眼，最后将李爽的言行归为女人的无理取闹。对付女人的无理取闹，最好的办法只有一个，那就是不要搭理她！张强就是这么做的，虽然李爽很是不甘心，但是也只能嘟囔几句作罢。

　　张强细心的将揉碎的花瓣均匀的铺在狼身上，立即一股奇异的香味扑鼻而来。这种香味不再让人觉得油腻，反而给人一种很清香，很脱俗的嗅觉冲击。在花瓣儿的遮盖下，烤狼也不再是看着就让人觉得油腻了，就好像是一件精美的艺术品，让李爽不由得食指大动。

　　“好了，现在你们可以吃了吧？”张强说着用刀切下了一块肉递给李爽说道。

　　李爽迫不及待的接过来，张口就咬了下去，立即一股鲜嫩的，带着淡淡甜腥味儿的汁液就流进了她的嘴里。

　　没有了她想像中的油腻，有的只是那淡淡的花香。李爽又咬了一口，忍不住赞叹道“好吃！真是太好吃了，一点儿也不油腻！喂，你是怎么想到的，花瓣可以去处油腻？”

　　张强淡淡的笑道︰“这是常识！”

　　“常识？哦，你的意思就是说我连常识都不知道，是笨蛋了对不对？”李爽有些不爽的跳起来，怒声对张强说道。

　　她现在心里一直都有一股冲动，那就是要千方百计的找张强的茬儿，不让他好过。

　　张强快被这‘疯女人’打败了，心中有些想离开的意思了。就在李爽还想要继续泄的时候，两个女伴儿急忙将她给摁了下来，凑到她的耳边说道︰“娃娃鱼，研究……你个笨蛋！”

　　李爽不想再去面对所有人责备的眼光了，只好乖乖的坐了下来。把头扭到一边儿，不去看张强。张强站起身来说道︰“狼群已经离开了，为了选取新的狼王，他们一定会展开一次搏杀！所以现在来说你们安全了。不过等他们选出了新的狼王，新狼王为了证明自己的实力，你们将是它第一个猎杀的目标！所以趁现在还来得及，你们赶紧走吧！”

　　“哼！有你在，我们还怕什么狼群啊？”李爽哼了一声说道。

　　张强苦笑一声道︰“我要走了，不能再和你们在一起了。”天籁小说网

　　“你……你要走？”李爽一听张强要走，下意识的问道。张强点点头说道︰“我已经出来的够久的了，不能再耽搁下去了。”

　　李爽急声说道︰“可是我们还希望你帮我们完成娃娃鱼的研究，到现在为止我们连一条娃娃鱼都没逮到，我们需要你的帮助！”张强耸耸肩膀说道“那我就无能为力了，我帮不了你们，你们要想其他的办法了。那么，再见吧，几位！”说着张强果决的转身就要离开。

　　“好啊！你走吧，你走了之后，我们就等着狼群来，让它们吃了我们。等你看到报纸，现一个探险小队被一群狼给分食了，你千万不要内疚，这与你的冷漠无情，袖手旁观无关！”李爽一阵大声的呼喝，让张强停下了脚步。

　　无奈的额回头看了她一眼，张强说道︰“你可真是有够无赖的！”

　　李爽得意洋洋的看着张强笑道︰“走啊，你怎么不走了？”张强叹息了一声，右手对着小溪虚空一抓，一条娃娃鱼骤然从小溪里被吸了上来，直飞进了李爽的怀里。

　　这诡异的一幕让李爽都愣住了，直到感觉到手中活动着的娃娃鱼，她才惊醒过来。而这时候张强已经潇洒的走远了，只有一个声音在她而边回荡︰“赶紧回去吧，这里危险！”

　　李爽一会儿抬头看看远去的张强，一会低头看看自己怀里的娃娃鱼，想起刚才就好像是娃娃鱼自己跳进她的怀里的，李爽觉得自己好像是在做梦。

　　“刚……刚才我是不是眼花了！我怎么觉得好像他招了招手，然后这条娃娃鱼就从水里蹦到了我们的手上啊？”王刚呆呆的说道。

　　“你……你也看到了？那就说明这不是我的幻觉！天啊，他到底是什么人？先是被娃娃鱼众星拱月似的围着，后来又轻败狼群，现在这个……是魔法吗？”

　　张磊不能抑制住自己心中的兴奋，一边说着还一边手舞足蹈着，样子有些滑稽可笑。李爽紧紧的抓住那条不停扭摆着的娃娃鱼，眼神里满是异样的神色，呐呐的说道︰“他……他一定不是普通人，我早就该想到了。就让他这么白白的溜走了，世界这么大，还有相见的可能吗？”说完，李爽将娃娃鱼装进一个特制的器皿中，说道“走吧，我们该回去了！”

　　李爽的话让王刚四个显得很吃惊，说道︰“干吗这么急着回去？好不容易出来一次，怎么也得好好的玩一玩吧？”

　　李爽没好气儿的说道︰“玩你个头！你没听他说狼群很快就会回来吗？你想狼群陪你玩是不是？”

　　王刚有些深意的挠了挠头说道︰“你好像从来也没有这么听一个人的话，今天的表现有点儿奇怪哦。”李爽不知道怎的，她明明知道王刚是在开她的玩笑，但是她的脸还是红了，心里怪怪的。

　　“哎呀，我们的地图呢？”就在此时，一个女孩紧张的叫了起来。在这个深山里，地图无疑是最为重要的东西，失去了地图就意味着死亡。李爽等人也立即紧张了起来，立即在各自的包里仔细的寻找起来。找了半天，结果却是让他们难以接受的，原来他们真的失去了最重要的地图。

　　王刚一坐在了地上，说道︰“没有了地图，我们怎么走出这座大山啊？完了，这次是真的完了！早知道这样刚才还不如被狼咬死呢，省得被饿死！”

　　李爽也有些无奈的坐了下来，这时候的她心中想的最多的竟然不是自己的爸爸妈妈，亲人朋友，而是张强。她好希望张强能像救她出狼群一样，再次神奇的出现，带他们走出这深山。张磊不肯死心，不停的四处寻找，希望能找到地图。

　　功夫不负有心人，张磊忽然一声惊呼，指着身旁的一棵树，大声的叫道︰“你们快来看，这里有东西！”李爽等人立即跑了过来，只见在树干的正中央画着一个箭头，箭头下面是一行工整的字迹“沿此箭头向前可以走出深山！”

　　“这是刚刻的，应该是他留给我们的……”李爽兴奋的叫了起来。另外四个少女也是一般的兴奋，那种劫后余生的感觉让五人忍不住相拥而泣。顺着箭头指示的方向走，果然五人每走一段距离，立即就会现一个新的路标，七转八转之下，五人终于来到了一条公路边上。

　　伸手拦下一个顺风车，坐在车上，李爽一直在注视着这片大山，心中暗暗的说道︰“我要永远的记住这里……希望我们还能在茫茫人海中重逢。”

　　张强几个瞬移回到幸福村，没急着回家，而是直接去了池塘。将两条娃娃鱼轻轻的放进了水里。

　　两个小家伙立即摆动着尾巴游了进去。看见它们在池塘里似乎并没有什么不适，张强知道它们应该很快的就能适应这新的环境，心中放心了许多。

　　“呀，你回来啦？”张强的身后响起二虎的声音，张强回头看去，笑道︰“是的，刚回来。看，那是什么？”张强指着水里嬉戏的两个小家伙对二虎说道。

　　二虎骋目望去，脸上立即闪过一丝喜色，说道︰“娃娃鱼，你还真的给弄来了！”张强呵呵笑道“那是！说了要养就一定要养。”

　　“恩！现在好了，我们幸福村未来的吸金石总算是有了。这几天我也没闲着，强子你看那里。”顺着二虎的目光，张强看了过去，现在他不远的地方，是一个热火朝天的工地。一条宽阔的路面已经初步有了形态。

　　“那是……”张强心中一动，忍不住讶然的问道。

　　“呵呵……要致富，先修路！这点儿常识我还是有的。咱们村里虽然穷，拿不出钱来，但是咱的村民有力气！池塘挖好之后，咱村里的乡亲们积极性老高了。要怎么干他们就怎么干，那是一点儿也不含糊！告诉你，现在全村老少爷们儿的土地承包合同全都交到了我的手里，成片的庄稼都连在了一起，你说的大农业就要实现了！”

　　看着二虎的笑容，张强真的没想到这本来在他看来会是困难重重的工作竟然进行的如此顺利。谁说我们中国都是些小农民，保守没有魄力？

　　到了关键时刻，那各个都是一把好手！张强满是信心的点了点头说道︰“好！现在我的手头上还有些钱，做大事不够，但是买几台农耕机械还是够了。到时候只要等种子的事情搞定，我们的大规模，机械化的农业就可以开始上马了。等到这批粮食成熟之后，农民们手里就有了现钱。等到那时候，各家各户就可以开始翻修房屋，把农家乐办起来，我们村的旅游业也就可以全面展开了！”

　　二虎开心的笑道︰“是啊！现在一切都上老轨道，我现在的心里老敞亮了！就想甩开膀子大干一场！不过，强子，你二虎叔我就是一个粗人，你让我出力气，动个人儿那行！但是你要让我出谋划策，我可就草鸡了。尤其是对外宣传上，我的这张笨嘴……咳！”看着二虎那愁的模样，张强笑道︰“好了好了，我知道你的意思。放心，宣传的事情我来做！你只要能帮我控制住村民就行了。”

　　二虎激动的拍了一下大腿笑道︰“这就对了嘛！各司其责，就这么说定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十五章各司其责免费阅读。https://xs.23sk.com 