

　　“我的父亲以前就和华~国有着很深的联系！等我父亲去世以后，年轻的我就继承了父亲的遗志，加入了兔子党！”绘里香有些回忆的缓缓说道。
　　
　　“不过，由于你们华~国的一些原因，国内渐渐和我们这边失去了联系！因此，太~阳国的兔子当，也渐渐解散了很多！”
　　
　　“本来我也就没有在想过这个方面，但是没有想到的是，一天水熊找到了我，重新联系上了我！”
　　
　　“不过，我拒绝了，只是想着这里有父亲的遗愿在里面，因此才会答应水熊，在一些时候帮助他！”绘里香说道。
　　
　　虽然绘里香说了个大概，但是陈默依然听清楚了！
　　
　　其实，绘里香虽然挂着兔子党的称谓，但是从心底来说，她只是在完成她父亲的遗愿而已！
　　
　　“绘里香女士，谢谢的帮助！”陈默依然要感谢她！
　　
　　“不必客气！”绘里香说道。
　　
　　陈默第一次听到太~阳国竟然有兔子党！真的是稀奇！
　　
　　其实，陈默不知道的是，小本本这个国~家，是真的有兔子党的！在以前的侵略战争的时候，小本本的兔子党还帮助过国内抗战的！
　　
　　而且，当时还有很多人直接参加了战争！
　　
　　这也是不多的小本本人，为了信仰和信念，来到华~国做出的贡献！
　　
　　当然，对于这些人来说，数量太少了！就算是到了现在，小本本的兔子党，也没有多少人，可能实际上就没有超过一万人以上过！
　　
　　当然，作为这些人，我们不应该忘记的！嗯！希望小本本的所有人都能够成为兔子党，然后无私的帮助国内！
　　
　　…………
　　
　　绘里香走了，将信息递给陈默以后就走了！其实，这不过是一种传递罢了！但是对于绘里香而言，她真的有种解脱的感觉！
　　
　　以前，感觉总是有种无形的压力，但是现在完成了任务之后，也就得到了解脱！
　　
　　现在，唯一知道绘里香的联系方式，也就只有陈默了！但是他以后，是不会和这个女士联系了！因为，他希望这个女人能够安静的活下去！
　　
　　对于做卧底的事情，这种女人是不适合的！
　　
　　陈默看了看纸条上的信息，感觉自己来到小本本，就一天天的在找人！
　　
　　忙碌的不要不要的！
　　
　　信息里上，依然给了一个联系人，还有联系地址，还有联系方式等等。
　　
　　陈默将信息上的东西记住以后，真元一引，就直接将纸条给点燃烧了起来！
　　
　　只是他现在在真元上引用的一些小手~段，虽然不能用来对敌等等，但是用来炼制丹药还是不错的！现在用来点燃小纸条自然没有什么问题。
　　
　　离开聊天的地方，陈默直接开车离开。
　　
　　不过，他先找了个偏僻的地方，改变了一下自己的形象，对于井上和彦这个身份，在接下来的事情中，就没有必要出现了！
　　
　　依然变成一个暴走族的年轻人，不过只是面貌和身材相同，其他包括发型什么的，则完全不一样！陈默他实在是受不了那种鸡冠头，还有扎耳环什么的！
　　
　　不知道为什么，小本本的一些暴走族，尤其是男的一些人，竟做一些扎耳洞，画哥特风格的装不说，还将头发弄成那种莫西干或者嬉皮士头发等等，好像就这个样子，才是他们所喜欢的！
　　
　　陈默接受不了，因此就只能折中处理了！
　　
　　联系的地址在东京，所以陈默直接登上了小本本的新干线！
　　
　　在小本本，新干线是他们比较骄傲的一个所谓的国~家工程。从几十年前建设，到现在为止，不仅新干线联通了整个小本本的四个岛，还将一些主要城市都连接了起来。
　　
　　可以说，在小本本想要观看樱花和红叶的话，那么每年春季，沿着新干线从南走到北，能够看够一个月的樱花！然后在秋季也就是十月份的时候，沿着新干线从北到南的走，能够看一个月的红叶！
　　
　　从大阪到东京，新干线也就走两个半小时左右。新干线的速度比较快，大概在三百多公里每小时！
　　
　　以前，这是小本本的骄傲，也是小本本所独有的技术。
　　
　　但是自从国内大力发展科学技术，发展生产力，尤其是近十年，国内已经成为另外一个拥有高速铁路的国~家，而且国内的高铁技术，可以说逐渐已经超过了小本本的技术！
　　
　　这个，是真的值得骄傲的一件事情！
　　
　　所以，陈默坐上新干线后，尤其是上车看到有些破旧的车厢，还有一些比较中古的装饰之后，就有些暗自撇嘴！在国内做高铁的时候还没有什么感受，但是在国外的时候，就有了深切的感受！
　　
　　这种感受就是，国~家在近十年的变化中，真的是日新月异，变化不断，而且是朝着好的变化改变的！
　　
　　一旦国内用心发展，绝不是小本本这种小小的岛国所能够媲美的！
　　
　　虽然陈默是修真人士，但是他依然是一个小老百姓的心态，并没有那种高高在上的心态，因此对于国内的变化，他是由衷的感到自豪和祝福！
　　
　　两个半小时后，陈默到了东京！
　　
　　东京是个大城市，可以说也是世界上比较著名的城市之一！
　　
　　在这里有着大概一千四百多万人在生活和居住！当然，这里和国内的京都相比，真的差了一些。国内京都人口，似乎已经超过了两千多万了！
　　
　　不过，小本本这个国~家，还是有些地方值得学习！
　　
　　那就是，无论是在那里，环境卫生都做的很好！
　　
　　这点，在东京能够从方方面面上看的出来！
　　
　　公共厕所的马桶，还有大马路背街上，可以说卫生都能够打扫的干干净净的！
　　
　　不过东京的建设么，也就那样了，真的看上去有些破旧！看过国内的发展在来看小本本的东京发展，真的感觉这里已经有些破旧的感觉。
　　
　　好吧，其实这不过是一种独有的自豪感罢了！如果是小本本的人去了国内，大概也是这种感触罢了！
　　
　　银座，是位于东京都中央区西部的日~本一个有代表性的繁华街区。分为银座一丁目至银座八丁目，银座四丁目与银座五丁目之间被晴海通所分隔，全部8个丁目由中央通贯通。
　　
　　这里也是购物天堂，也是小本本最繁华的地方！
　　
　　而陈默所要找的人，就在银座！不过不是白天，而是晚上！因为有些行业，只有在夜晚才是最璀璨和最光华琉璃的时候！
