    宋机升迈着沉重的脚步，开门进屋，看着父亲希冀的眼神，他低下了头。

    宋大伯见此也知道没办法了，只能选择最后一条路了，那就是华创私人医院。

    他默默站起身，回到了房间，从一个公文包里取出一个房产本。

    看着父亲将一张猩红的房产本放在自己面前，宋机升知道父亲已经做出了抉择。

    “咱家的房子再怎么小，也是魔都的，房价大概在五六百万之间，不过咱们用钱急，或许会被压价，但现在已经无所谓了，只要能凑齐你母亲的医药费就够了，对于爸爸而言，这些都是身外之物，只要咱们一家子都平平安安，比什么都强。”

    宋机升咬着牙，眼神通红，他怨恨自己不争气，为什么就没有赚钱的头脑，如果他有钱，就不会看着母亲住在普通病房整夜整夜睡不安稳，如果他有钱，就不会看着父亲当着自己的面痛哭流涕，如果他有钱，就不会为了母亲的药费发愁，最后只能卖掉房子。

    如果他有钱...

    可这世上，最怕的就是如果，这世界上，也没有如果。

    现实如同一柄铁锤，狠狠砸在人们身上，但只要不死，那就必须站起来，砥砺前行！

    宋机升擦了一把廉价的泪水，握紧拳头，最终还是拨出了一个电话。

    “轩哥，您能不能帮忙介绍一家靠谱的中介，我想卖房，对，越快越好，价格方面我们可以让步，但必须是全款，谢谢您，下次我请您吃饭。”

    ......

    而另一边，宋云带着叶青青和袁思怡回到了别墅，袁思怡带着一堆化妆品和护肤品回了学校，她即便是在小白，也能看出来叶青青一夜之后变化非常大，尤其是走路的步伐，恩...很不对劲。

    所以她不能在这里继续当电灯泡了。

    叶青青此时都不敢看袁思怡含有深意的眼神，她心里面暗骂宋云都不知道怜惜自己。

    第一晚上竟然都来了4次！！！

    这家伙睡一觉还跟没事人一样，壮的能打死一头牛，真的是...

    “老婆，今天晚上...”

    现在别墅里只有他们两个人了，宋云搓着手上前谄媚笑道。

    “滚！你现在有多远给我滚多远，昨晚上疼死老娘了，你竟然都不想着让我休息一下！你精力旺盛是吧，我给你找个地方！”

    叶青青没好气的骂了宋云一顿，然后掏出电话给叶父的贴身保镖屠刚打了过去。

    “喂屠叔叔，宋云今天没事，你带他去拉练吧！对！就是现在，我给你发定位，你现在就过来！”

    挂断电话后，叶青青白了宋云一眼说道：“我今晚上可不打算在家，我得回公司忙上市的事情，等我恢复好了...呸呸呸，我恢复好了也不来了，你就独守空房吧你！”

    宋云则是可怜兮兮的看着叶青青，也不说话，就那么看着她。

    叶青青被宋云盯得心软，叹了口气，揉了一把宋云蓬松的头发，揪着对方的耳朵恶狠狠说道：“下次你得给老娘轻点，知道了吗！！！”

    “知道知道，嘿嘿...”

    宋云不好意思的笑着说道，因为头次开荤，实在是忍不住，这东西深入骨髓，他想他是中了叶青青的毒了，爱这个女人爱得要死。

    很快，屠刚来到了宋云的别墅，看着装潢十分不错的屋子，屠刚这才知道原来自家姑爷资产还真的不少。

    但他转眼看到叶青青的时候，嘴巴张的老大，他是一个保镖，保护雇主的同时，也要思考如何歼灭对手，所以他对于人体有着深厚的研究。

    叶青青蹩脚的走路姿势，在他眼里一下子就暴露无遗。

    难道昨晚上...

    他看着宋云，笑着点了点头，自家姑爷就是厉害，看来距离老爷抱外孙的时间，要缩短了。

    “屠叔叔，宋云精神头可旺盛了，你带他拉链拉练去，我就先回公司了！”

    叶青青说完就上了叶家的车，由叶家的司机送到魔镜集团。

    屠刚一直盯着宋云，弄得宋云怪不好意思的。

    他摸着后脑勺试探性问道：“屠叔，我脸上张花了吗？”

    “呵呵，姑爷帅的惊为天人，我就是看走神了。”

    屠刚依旧是笑眯眯的说道，弄得宋云浑身起鸡皮疙瘩，这个屠刚不会是...

    不然怎么会这么贪婪的看着自己呢，想到这里宋云浑身一紧，差点没一拳打出去。

    “姑爷，您想去哪里拉练一下啊？”

    “哦？还能分地方？”

    “当然，看您是想强化拳脚，体力，还是了解一些枪械知识？”

    “嗯？你能搞到枪？”宋云吃惊的看着屠刚，没想到啊，自己岳父的保镖那么厉害呢？

    “您想错了，我是有保镖证书，在需要出勤的时候可以去专属的安保公司领取武器，我说的地方位于魔都二环处的一个俱乐部，在里面可以打真人cs，也可以选择真枪实弹的联系。”

    听到这宋云总算是松了口气，谁都知道华国是禁止这些东西最强硬的国家，私人拥有这些东西简直是找死。

    “说实话，我说了这么大还没摸过，要不咱就去这里？”

    宋云兴奋说道，那个男人对于这些都没有抵抗，但他因为某些原因没能参军，还以为会遗憾一辈子，没想到现在竟然得偿所愿。

    于是接下来屠刚就带着宋云来到了这家俱乐部。

    看着俱乐部由黑色涂抹的名字，宋云觉得一股凌厉的气息朝他扑面而来。

    “卫国俱乐部，名字起的好。”

    宋云赞叹了一句。

    屠刚笑笑带着宋云进了俱乐部里面，这家俱乐部是专属vip才能进入，没有vip卡，安保人员直接就会把你请出去。

    屠刚和这里的人都很熟，打了声招呼，对前台说道：“这位是我们叶家的姑爷宋云，你按照最高规格给我办张卡。”

    对方吃惊的看着宋云，都知道叶家有了个姑爷，但没想到这个姑爷竟然长得这么帅！！！

    谁说出了社会帅不能当饭吃的！！！

    有了宋云这颜值，别说这辈子的饭，下辈子，下下辈子都能衣食无忧啊！！！

    前台讨要了宋云的身份证，核对无误后开了一张黑钻卡，代表着这家俱乐部所有区域，都将对宋云开放。

