    嚣张！张狂！自凌风击败小域王后，荣耀国度便没有人敢这般对他说话了，即便是荣耀天女进来前都得是拜访，像这般极度藐视与嚣张，凌风还真有些好奇了。

    韩庆模仿的很像，没有故意添油加醋，只是将那人的姿态与声音尽数呈现在凌风面前而已。

    说完，他便站在一旁，并不多言，因为他知道凌风会做出决断的。

    “赵跃国李公子？”

    凌风声音很清淡，看不出喜怒：“这个人是谁？

    为什么会找上我？”

    “李公子乃是赵跃国李廷，百年前便问天成功，被赵跃国称为万年难见的天骄人物。”

    韩庆回道：“李廷这些年倒是对荣耀天女仰慕的很。”

    韩庆没有直言，但该表达的已经表达出来了，以凌风的聪慧不可能不明白其中的道理。

    “哦。”

    凌风懂了，更明白了荣耀天女的用意，为什么这个女人愿意留在这里晚餐了。

    她贵为天女，何曾在旁家用餐？

    显而易见，荣耀天女对于凌风的态度是与旁人不同的，这对于徐天空等一些人物来说倒是没什么，但对于那些爱慕天女的人物来说，不弱于五雷轰顶。

    凌风闻到了醋味！当然，他更明白了一件事情，那李廷虽爱慕荣耀天女烈妍，但应该不得其门，只怕吃顿饭都是奢望，否则何至于这般发怒？

    荣耀天女呢？

    应该是对李廷没什么感觉，因而想借用凌风来让李廷死心，更想借李廷来看看凌风到底有什么更厉害的实力。

    一箭双雕！不得不说，凌风对于荣耀天女刮目相看了，这个女人要比荣耀天子高明的多，动静之间，斩敌头颅。

    而且。

    荣耀天女过来问候，凌风怎可拒绝？

    即便凌风不提不问晚饭，只怕荣耀天女都会提及的，而今是在荣耀国度，凌风的确只有答应。

    这是一个高明的阳谋，明知道局势如何，但却只有入局。

    “原来是舔狗！”

    凌风的声音自房间内传出来，清淡如烟，却令韩庆呆立当场，瞠目结舌，因为凌风这个称呼实在是雷人，这要是让那位李廷听见，只怕是要炸场啊。

    舔狗！虽然这个词很新鲜，韩庆先前没有听过，但从字面上也能够知晓其意，“狗”这个字很容易理解，“舔”这个字就更容易理解了。

    李廷想让烈妍知道自己才是良配，其他人物都要被镇压，因而他要舔的自然是荣耀天女烈妍。

    “舔”是一个动词，更是一个形容词。

    “狗！”

    则是一个名词。

    不得不说，“舔狗”这两个字还真的是很生动形象。

    当然，韩庆虽然想笑，却终究没有笑出来，而是静立一旁，有些事情他只需要将事情放在凌风面前即可，并不需要他来做决定。

    “仆从都敢在本战神面前嚣张了吗？”

    凌风起身，自房间内走出，脸上带着淡淡的冷意，颇有冷意裹面的意思。

    “这般说来，那赵跃国应该不知道我这些天的战绩吧？”

    凌风望向韩庆。

    “是的！”

    韩庆点点头，眼睛不敢与凌风对视，不知为何今日的凌风给他极强的压迫感，就像是一只巨虎盯着一只小白兔一般。

    凌风是那只巨虎，而他则是小白兔。

    一位天尊令其生出这种感觉，当真是可怕的。

    荣耀国度内发生的战事，并没有传出古国，赵跃国自然不知晓，至于原因韩庆并没有解释，因为他知道凌风一定可以想清楚，而且这种事情解释起来可就不好听了，容易犯忌讳。

    “呵呵，这么说来有些人还是很爱惜颜面的嘛。”

    凌风倒是没有那么多忌讳，事情是他做的，做都敢做，更何况是说呢？

    韩庆没有回，他不敢轻易回，凌风敢说，他可不敢。

    而且。

    谁也不知道凌风在暗自嘲讽谁，要是其中涉及到荣耀天子、天女，那他跟着谈论就是找死。

    不知不觉间，他冷汗便浸润了衣衫，在这个人身旁竟然比在荣耀天子身旁还要可怕，有时候一不留神，就会栽进坑里。

    “走，总要出门看看的。”

    凌风眯着眼睛笑着说道：“虽然是赵跃国的仆从，但有些事情还得本战神亲自处理呐。”

    韩庆身躯一僵，低垂着的眼睛骤然闪烁一道寒芒。

    凌风这句话看上去很随意，但实则就相当诛心了，一个赵跃国李廷的仆从跑上门来，藐视荣耀战神，而韩庆这个仆从做了什么？

    这种事情需要凌风来亲自处理吗？

    显然，凌风很不满意！“荣耀天女怕是不易请了，明日你与我同去赵跃国。”

    凌风徐徐说道。

    韩庆的眼睛便更沉了，这看上去毫不相干的两句话，却被凌风当成了一句话说了出来。

    前面一句天女不易请了。

    韩庆记起了当日凌风借天女敲打，而后面一句与他同去赵跃国就更厉害了，这已经不局限于敲打了。

    “有些事情还需要本战神亲自处理呐。”

    这句话可不仅仅是诛心，更是逼迫！如果这等小事都需要凌风亲自处理，那要韩庆这个仆从做什么？

    摆设吗？

    简直可笑。

    以前，凌风不想这么凌厉，有些事情想装糊涂，可神烈落在了荣耀老祖手里，如同火上烤，而荣耀老祖更想镇其道魂，完全不顾忌讳，其强势与冷冽可见一斑。

    荣耀天女看见了，只是冷淡视之。

    荣耀天子知道，其本意就是这般。

    的确，凌风现在想要对付他们不易，但这并不意味着什么阿猫阿狗都可以漠视他。

    韩庆是荣耀天子放在他身旁的暗钩，实力很高深，却佯装不显，但像李廷仆从这等小人物，放在其他家族，早就被轰飞了，乃至于直接镇死。

    当初，凌风堵在相国府前，那仆从都敢漠视他，要不是实力不及，只怕真敢将自己提扔了。

    凌风以天尊之姿镇压至尊，扬战神之威，韩庆作为惊风园的仆从是不是应该骄傲一点？

    他要骄傲一点，怎会允许赵跃国的仆从在这里放肆？

    而且，作为一个仆从都没有维护主子的颜面与声誉，这个仆从要之何用？

    显而易见。

    凌风变得冷厉了，荣耀天子可以在他身旁安插“暗钩”，荣耀天女可以利用自己火拼李廷，那自己为什么不可以借助赵跃国之手，除掉韩庆？

    凌风就要剪除韩庆！戳瞎荣耀天子的“双目”。

    当然，这件事情要做的隐晦一些，莫要让人发现了端倪。

    凌风言词很毒，表现出强烈的不满，但更多的则是笑看着韩庆，意思很明显，主子已经把话说的很清楚了。

    事必躬亲。

    对于主人来说就是莫大的讽刺。

    “这件事情倒是韩某考虑不周。”

    韩庆恭敬的说道：“韩某这就去替战神出了这口恶气，将那仆从扔出去。”

    “好！”

    凌风点点头。

    但望着韩庆的眼睛更玩味了，仅仅是考虑不周吗？

    这是要替主子出口恶气吗？

    到底不及荣耀天子，至少那位天子不会将他当成白痴一般戏耍。

    “去吧！”

    凌风挥了挥手，缓步而行，倒是让韩庆先行过去了，真要他亲自动手，镇压一仆从，的确有损战神颜面。

    嘭！远远地，凌风便听见一声巨响，一个人当场被扔出了惊风园，手臂都被打折了，胸口及脸部更是发青，韩庆真个动手也是相当凌厉的，而且那仆从不过是初入天尊而已。

    “滚，回去告诉你的主子，让他过来拜见战神！”

    韩庆怒视着那位仆从，眼底闪烁着冷意。

    “你……”那仆从有些发懵，不明白韩庆这前后变化竟然这么大，要是动怒应该早已动怒，为何先是不冷不淡，而后又强势镇压？

    “我主乃至尊，区区天尊难道不应该去拜见吗？”

    那仆从冷幽幽的说道，并没有被韩庆惊骇与惧怕，因为他知道韩庆不敢杀他，此刻他代表的乃是赵跃国李廷至尊。

    “哼，让你主子过来拜见战神！”

    韩庆阴测测的说道。

    “真是好大的口气！”

    那仆从冷眼相对，区区天尊竟然要至尊过来拜见？

    就不怕风大闪了舌头？

    “滚！”

    韩庆冷喝出声。

    “慢着！”

    这时，凌风才慢条斯理的走了出来，满脸微笑，气势不显，但言词间很温和，就像是个人畜无害的少年。

    “战神！”

    韩庆转身，恭敬的说道。

    凌风并没有回应，而是望着那位仆从，儒雅的说道：“赵跃国李廷是吧？

    明日我便去会会他。”

    “滚吧，这里非你叫嚣的地方。”

    凌风虽然在笑，但可怕的气势惊破天穹，隐晦而至，全面压落在那位仆从身上，令其惊颤，莫不敢言。

    最后，那个仆从灰溜溜的离开了，不敢在这里停留，那韩庆就深不可测，非他能够镇压，就更不要说荣耀战神了。

    而且，他今日的目的已经达到了，荣耀战神已经答应明天去拜会李廷至尊，这不正是他想要的吗？

    至于后面的事情，自然由李廷这个主人去处理了。

    他心中冷笑，这个荣耀战神并不怎样，略施手段，便令其急不可耐的要前往赵跃国了，真是天真啊，真觉得赵跃国是荣耀国度吗？

    

