    老爷子决定的事情，没有人能阻止，李戚氏给老爷子准备好东西，老爷子有马，不说快奔，慢跑的话，早上出发，应该中午就能到京城，毕竟不是走的，泾阳离着京城却实很近。

    但也要准备，就是一些干粮啊，水壶啊，乃至换洗一套衣物，最重要的就是钱财。

    毕竟老爷子和李福德一起99进京城，李郸道还特意把那个篮子给了李福德：“叔，见到什么好吃的，好玩的，带回来一点。”

    只能说是县里人进京城。

    李郸道就是给了老爷子还精膏，君子丸，这些东西，毕竟老爷子要去拜访，送一些礼物肯定是没有错的。

    等到夜里，李郸道继续修行，上次打通了手太阴肺经，手少阴心经了。现在则是通手阳明大肠经，手太阳小肠经了。

    上次修行巴蛇吞象之法，从蛇体仿生构造，打通诸多穴位，自口舌起，到咽喉十二重楼，至脾胃，肝，小肠，大肠，都有涉猎，此乃服食之法所传。

    但却是内穴窍，有些还是凭空观想出来的，属于奇穴一种，一些却是真正属于此经脉的穴位。

    因此李郸道运行了两个小周天，找到了感觉后，便从此出发，贯通这两条经脉。

    十二正经本来就是通的，也说不上贯通，只能说是把地图记清楚，以后运行大周天不容易出错。

    大肠小肠对应的是戊己之土，按理应该吃黄精可以加速修行，但其实五谷轮回，对肠胃的调理不在吃什么补什么，而是一日三餐，五谷杂粮，贵在调理温养。

    若是得了胃溃疡，十二指肠溃疡之类的疾病，多半就是先养胃，不然吃不了东西，怎么样都白搭，日渐渐消瘦。

    当然这和后面的辟谷境界也不冲突。

    李郸道年纪轻轻，又是家里面长孙，又吃过前世不吃早饭，结果得了结石的苦头，加上会药膳调理，肠胃功能很强，不需要多少精气去修补。

    反而很快就通了经脉。

    结果就“噗噗噗”的放屁，放到李郸道怀疑人生。

    但这是正常反应，毕竟人体慢慢到达先天境界，肯定不毛孔分泌粑粑就能成功的。

    如果一个人经常打嗝，那说明他消化能力不行，如果胀气，那就更加严重了，毕竟下气不通，才会通下气。

    “你什么时候修炼了我们黄鼠狼一族的神通？”

    李郸道由于不断放气，害怕由于相信这些屁会导致焦黄一片，喷射起步，失去了平常之心，从入定中出来。

    就发现木椿子在边上为自己护法。

    “熏死我了！”一群小精怪都在那里道：“好腌臜的气！再熏我的灵性就要被污染了！”

    李郸道也感觉味道难闻，俗话说，臭屁不响，响屁不臭，连环屁，又响又臭。

    直接打开了门窗，进行通风。

    但见此时夜里，街上本该无有一人，一个黄衣男子却在街上转悠。

    李郸道心生疑虑便开口道：“阁下何人？宵禁之后，怎么还不回去？”

    却见那黄衣男子回头道：“地龙翻身，地煞泄露，当有瘟簧，吾查名册，制定伤亡。”

    李郸道一惊，这他妈的原来是瘟神。

    便问道：“如今可点了哪些名册？”

    “还在清点。”

    李郸道却是急忙下场，拉住了那瘟神：“如今快冬天了，怎么能行瘟呢？”

    “此疫种冬日有其迹象，藏匿于室内，春日滋长，发扬于外。”

    “若是行疫，当有收有放，何时收回呢？”

    黄衣男子笑而不语。

    李郸道又问：“是何疫种？”

    黄衣男子依然不语。

    李郸道气了，骂道：“前些日子有个佛门来的女瘟神到了这里，怎么没见到你来阻止，那城外有一只黄鬼，也没看到你来管管。”

    “青面瘟神夜叉海鬼，和黄鬼都不是我的手下，自然无法管他们。”

    “我也是按令行事，天地自然，各有其气，气乱则有时疫，你既然能看到我，就说明你也有此灾厄，你若不能自医，何来去救他人？”

    李郸道一看自己的手，刚刚摸了瘟神，也不知道传染了多少种疾病。

    李郸道气急了，直接招来四十八阴兵天魔。

    但见那黄衣男子摇摇头，化做一阵黄风飞去了。

    李郸道不甘心跟着黄风而跑，用上了阴兵马车。

    半路上却在一三岔口跟丢了。

    随便找了个方向找去，发现了一座没什么人的小村子里有那么一座破庙，庙里面正是是一具瘟神像。

    李郸道进入庙中，却又见一乞丐昏睡其中。

    但是仔细一看，其头顶正在冒汗，又似乎有梦魇一般，不时抽搐。

    李郸道探其体温，却是在发热。

    “这个就是疫源了吧！”李郸道想到。

    在乞丐旁边，看到了老鼠皮毛想，看皮毛估计是只足斤以上的硕鼠。。

    想到了最近老鼠被疯狂猎杀，这乞丐能逮到这老鼠也不出奇了。

    那么很大的可能就是鼠疫了。欧洲那边鼠疫很猖獗的。

    但古代中国鼠疫属于常见瘟疫，已经有成熟的防治体系，但要是朝廷有作为的情况下，乱世依然会该死多少人就死多少人。

    李郸道想想，地龙翻身，终南山地宫又是被老鼠挖通的，老鼠又被和尚们杀绝种了，那么原先寄生在老鼠身上的跳蚤，估计为了活下去，会找其他宿主吧，而接触的刚刚好是个乞丐，那就更加容易传播了。

    李郸道决定叫醒这个乞丐：“醒醒！醒醒！”

    “嗯嗯！哼哼！”乞丐烧得不轻。

    李郸道直接给他刺穴放血，强行唤醒。

    “你跟我来！”李郸道想要拉住乞丐，把它放进车里，阴兵拉动，李郸道直接去了药铺。

    烧水，给这个乞丐洗澡，同时自己也感觉到了叮咬，浑身痒痒的。

    这是没办法的事情，瘟神说自己也会得病，那几乎是肯定的事情。

    顺便把乞丐的胡子，头发全部剃了，连着衣服一起送入了火盆之中。

    “避瘟符！”李郸道连着画了一道避瘟符，结果刚刚画好，就自燃了起来。

    李郸道又画一道，这回没有自燃了，李郸道直接成卷，顺着温水服下。

    又画了一道，烧成灰，给那乞丐服下。

    那乞丐已经昏昏迷迷，根本不晓得事情。

    本就口渴，自然将符水喝下，结果没过一会儿呕出一堆没消化完的东西，恶臭无比。

