    另一边。

    唐明帮贺天华祛除邪气后，又将那些想要加入玄天商会的经销商带入楚堂中，让楚玉刚招待。

    说实话，刚来第二天就能招揽这么多经销商，已经很出人意料了。

    “唐大师，现在这里面没外人，老朽还是想多问一句。”

    辛老看看左右，凝声问道：“您先前所说，可以收购商会内的库存药材，是真是假？”

    此话一出，周围几家经销商，也注目而来。

    “自然是真的，若是愿意，几位现在就可以回去轻点库存，明日等楚文渊和魏洪林来后，我们直接交易。”

    “只要你们有，无论多少，我都收。”

    唐明淡笑着开口。

    对于药材，他自然是来者不拒。

    他掌握着噬灵母虫，如今噬灵虫群的数量也达到了一定规模，噬灵虫算是他的保命手段，但同时，也是一个无底洞。

    前段时间才从北方齐家，收购了八百亿药材，除了供给玄天集团生产生命营养液和驻颜丹外，剩下的一小半，已经尽数被噬灵虫挥霍了。

    短短一个月时间，这些噬灵虫几乎就吞噬了三百亿的药材。

    可效果也是非凡。

    如今的噬灵虫，密密麻麻足有十万只噬灵虫，而且还经过了第一轮进化，不惧水火。

    依靠这些噬灵虫，就算同时面对十位元婴境后期，他也能立于不败之地。

    禁忌之虫，就是如此恐怖！唐明想了想，扭头道：“楚玉刚，你转告楚老，让他明日过来，带足五百亿过来收购库存药材。”

    楚玉刚愣了下，赶紧点头：“好，好的唐大师……”辛老和其余几位经销商闻言，纷纷神情一震，一方面，他们对于唐明的大手笔感到心惊。

    但另一方面，他们也对玄天商会的未来，有了新的期待。

    ……夜幕降临。

    唐明和众人聊了很长一段时间，尤其是关于宁州城的药材发展，以及玄天商会未来的发展情况。

    足足聊了好几个小时，辛老和一众经销商才心满意足的离去，唐明和楚玉刚出门相送。

    等众人相继离去后。

    楚玉刚接了个电话，沉声道：“唐大师，最新消息，谢氏药铺在宁州城内的店铺，已经全部关门了。”

    “由谢崇掌权，率领谢家护卫开始大规模的自查，这应该是谢家老太爷的命令。”

    谢家老太爷！“你觉得他们能查清楚吗？”

    唐明眼眸微闪：“此事绝对是谢家内部嫡系所为，而且权力肯定不小，和我说说谢家嫡系的权力分配。”

    楚玉刚神情一震，他在宁州城经营了这么久，自然对局势了解分明，一五一十的和唐明述说起来。

    整个谢氏一族，权力最大的无疑就是谢老太爷。

    而谢老太爷有五个子女：大房长子，二房次子，三房四房是女儿且已出价，五房儿子前些年因病去世。

    真正掌权的，便是谢家大房和二房。

    这两人，也分别掌管着瑞南药材基地，和安松药材培育基地，都是宁州城最大规模的药材种植地。

    “瑞南和安松，这两块地都归谢氏一族持有，是宁州城水土最好的地块，自古以来，便是谢家在此种植药材。”

    “可以这么说，这两块地，就是谢家的聚宝盆。”

    楚玉刚凝声开口：“谢家还有一些其他的地盘，可都没有这两处位置好，算是纯天然的药材基地。”

    唐明微微点头，思忖片刻后道：“把这两块地位置告诉我。”

    楚玉刚不敢怠慢，赶紧在地图上指出两处区域，一南一北，刚好矗立于宁州城两侧。

    唐明看着地图道：“我们现在北城区，距离安松药材培育基地比较近一点，对吧？”

    “对，看似很近，可就算开车也需要四十分钟，而且药材基地在深山内部，很广袤……”楚玉刚说着说着，蓦然反应过来：“唐大师，您，您想要亲自去调查？”

    “嗯。”

    唐明微微点头。

    “这些药材基地都是谢家的机密所在，范围森严，前些年不少人都觊觎之地，纷纷派遣强者去探查，可结果，都死了。”

    “这是谢家的聚宝盆，也是他们的逆鳞。”

    楚玉刚语气凝重的提醒。

    唐明点头道：“我知道，只是去稍做调查，紫日，你留在楚堂等我。”

    说完，他也不磨砺，借着夜色走出门外。

    ……宁州城四面环山，虽然现代化都市内灯火通明，可郊外却显得极为冷清。

    甚至寂静得有些诡异。

    没有路灯，没有居民楼，只能借助微薄的月色，地面上到处都是漆黑如墨的树林草丛，有时伸手不见五指。

    突然。

    唰！一道黑影从天而降，在距离地面几公分出蓦然停滞，没有造成剧烈轰鸣，轻飘飘落在地面。

    “应该就是这附近。”

    唐明拿出手机，上面是楚玉刚给他的定位。

    可没走几步，他眉头突然皱了起来，因为手机上的定位并没有跟随他的移动而变化，反而一直停留在山林外区域。

    “磁场导致的定位失误？”

    唐明愣了下，苦笑收起手机：“看来高科技也不怎么靠谱。”

    说完。

    他深邃眼眸中骤然闪烁青芒，在夜色中犹如诡异的鬼火飘荡，甚至，还能看到一缕缕精纯的气息在空气中流动。

    “灵气流动的来源，是西南方向。”

    唐明眼眸闪烁，一步迈出，悄无声息瞬间跃出数十米，几个来回便消失在夜色当中。

    二十分钟后。

    原本漆黑如墨的山岭内，突然有一片区域被灯光覆盖，周围都是茂密高大的树林，位于山岭谷底，极为隐秘。

    就算是乘坐直升飞机从高处掠过，灯光也会被周围的山峰遮蔽。

    唐明静默下来，耳边还能听到徐徐溪流声。

    “果真是风水宝地，上噙天风，下蕴地水，且位于龙脉腹藏之地，配合宁州城特有的五行土灵之地，倒是绝佳的药材基地。”

    “看来谢家祖上也有高人，否则不会特意开辟这片区域。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    周围广袤的山岭无边无际，在如此宽广的地域内寻得最精华之处，谢家祖上必定出过风水大才！ 

