    说着话，纪亚男却是轻叹一声道：“最近因为与尼嘉行省开战，海路也不通了，所以这些暗矿都堆积着呢。”

    “都堆积着？”

    洛宇闻言心中暗喜，面上却是淡淡说道：“光与暗对立，想要战胜对手首先就要了解对手。”

    “我倒是对这些矿石有些兴趣，不若我们去看看？”

    “咦？可以是可以，但您不去猎人公会了吗？”

    亚男子爵似乎挺意外，洛宇会对这些邪恶矿石感兴趣，不过既然人家提出来了，现在双方等于有一个隐形联盟在，倒是不好拒绝。

    片刻之后，一行人来到了城郊一片大型的仓库之前，仓库的守卫见到纪亚男连忙行礼。

    仓库大门打开，一股暗元素气息扑面而来，这让纪亚男等人都是皱眉，本能的后退，而洛宇和霜儿却是感觉全身舒适。

    定睛一看，巨大的仓库之内，黑色的碎石堆积如山，一堆一堆足足有十几堆。

    洛宇灵目扫过，发现其中大多是一些充斥杂质的暗元素矿，这些东西并不能制作暗元素武器，就算让暗元素生物吸收，提升也非常有限。

    本质上，这些东西并没有什么用处。

    当然，那是对别人来说没用，对于洛宇来说，这些满是杂质的暗元素矿能够投入夜叉之门，用来大量召唤夜叉。

    每一个石块内蕴含的暗元素，比远古生物碎肉蕴含的要多一些，若是加上百倍暴击的话……

    洛宇淡笑道：“所有的暗元素杂矿都在这了吗？”

    “城郊的山内还有，怎么？您都要收购？”纪亚男有些好奇的问道。

    “不错。”

    洛宇干脆利落的说道：“你们所有的暗元素杂矿以后全部可以出售给我，对应的，我可以用箭矢、衣物等战争用品与你们交换。”

    闻听此言，纪亚男眼中露出了一丝惊喜。

    海路不通的情况下，这些杂矿几乎已经没有价值了，处理起来都麻烦，现在竟然有人主动用战争物资交换，这不是天上掉馅饼是什么？

    不过出于职业本能，她还是问道：“您要研究魔法，但这么多暗系杂矿也用不完呀，还有别的用处吗？”

    洛宇闻言随口解释道：“难道我要看着你们未来把这些矿石卖给远古生灵，增强它们的实力？”

    “还是说，子爵不知道我和远古王国的关系？”

    此言一出，纪亚男恍然，二者属于敌对状态，洛宇这属于花钱恶心人，损人不利己。

    这个小男人果然是个出色的政治家。

    她试探性的说道：“那么洛城主，这一仓库的暗系杂矿交换三十万支箭，您看可以吗？”

    “十万支箭，不能再多了。”洛宇直接给了一个底价，纪亚男脸上露出了为难之色，但眼底却闪过一丝兴奋。

    漫天要价坐地还钱，她心里预估能换3万支箭就不错了，30万就随口说说，没想到对方给了10万支，这让她心中暗暗有些得意。

    这个男人还是小看自己了，回头有你吃瘪的。

    这般想着，她嘴角露出了一丝笑意，见洛宇古怪的看着自己，急忙收敛笑容道：“类似这样的仓库城外大山中还有三座，那么合计40万支箭，如果可以的话，我希望也能签订合约。”

    “好说，以后有货了直接卖给我就行，但你若是再卖给远古洞穴，别怪我不再收你这些垃圾。”

    洛宇爽快答应，但也提出了自己的要求。

    “恶心人有一手的。”

    纪亚男心中暗笑，这回算是合作愉快了。

    接下来的时间，几人并没有立刻前往猎人公会，签了合约后，洛宇就地将这一仓库的暗元素杂矿给收了起来。

    他在纪亚男的目光注视下，一口气取出了十几枚储物戒指，稀里哗啦的一顿操作，全部收取。

    别的不说，洛宇的储物戒指那是真的多，特别是孔雀妖王死后留下的那枚，内部空间与大商场的一整层面积相比都差不了多少，随便装。

    下午两点，所有的暗元素杂矿全部到手，洛宇和霜儿、纪亚男及她的几位女佣来到了猎人公会。

    超级任务区域，洛宇好奇道：“你们王国也有探索漩涡岛的任务？”

    “有些任务虽然是借由王宫之类发布的，但实则是猎人公会总部传递下来。”

    纪亚男沉吟道：“不过这个漩涡岛任务有些特别，我前几日偶然得知，此岛的漩涡很可能是一枚巨大的磁铁造成的。”

    “有一日大雾消散，天空中恰巧有人乘坐飞鸟经过，发现岛上的居民头戴金属头盔，四肢似乎也是金属构成，与寻常人不同。”

    “四肢也由金属构成？”

    洛宇闻言隐隐想到了什么，纪亚男倒是打开了话茬子：“三日之后就是洋流逆转的日子，届时漩涡的威力肯定会降低不少。”

    “这漩涡岛或许也是一个奇遇之地，我听闻很多探险家和勇士都打算前往，便是王国的三王子都打算前往。”

    “城主若是也想凑个热闹，不如等到三日之后再去一探。”

    “哦？子爵为何会知道我准备前往？”

    洛宇好奇发问，纪亚男理所当然的说道：“外来者面临的生存压力比我们土生土长的人大了很多，能够有变强的机会，即便有些风险也会欣然前往。”

    “城主若是一个瞻前顾后的人，也难以有今天的成就，对吗？”

    闻听此言，洛宇深深看了纪亚男一眼。

    这个女人思维敏捷，不容小觑。

    洛宇算是默认了，纪亚男认真道：“城主若是前往，还请对我们王国的三王子照拂一二，若能如此，我想王室会对您抱有感激之情，我们的友谊也会更加长久。”

    “子爵客气了，王子有超凡境高手护卫，还需要我来帮忙？”洛宇借口推托。

    纪亚男闻言略显诧异道：“这……城主不知道吗？超凡境现阶段是无法对外来者出手的，去了反而是累赘，甚至离开自己国家太远都可能会被天雷轰击。”

    “而且猎人公会明确要求，现阶段不能有超凡境接取相关任务。”

