    败了，秦军大溃败。

    漫山遍野的溃兵，乌压压的一大片，一眼望不到头，溃兵很快将潼关以东的旷野填满了，向着关前不要命的狂奔。

    周世显睁大双目，他终于明白了一句俗语的真正涵义。

    兵败如山倒！

    这样的溃败别说是人，就是神，也无法阻止，他这两千五百兵马堵上去，只怕会被活活踩踏而死！

    这一刻，在漫山遍野的溃兵面前，周世显觉得自己如此渺小。

    想要靠一己之力拯救这大明，简直是痴人说梦，就是眼前这漫山遍野的溃兵，他便无法阻挡。

    望山跑死马，整整一个时辰后，大批溃兵才涌到了关前，人喊，马嘶，咒骂声响成一片。

    “开关！”

    “狗东西，瞎了你的狗眼！”

    人潮中，几个骑兵簇拥着一个批头散发的大将，咒骂着：“混账东西，督师大人在此，还不打开关门！”

    乱哄哄的溃兵，慌忙向两侧避让。

    周世显心中冰凉冰凉，这一刻他知道孙传庭完了，秦军完了，这军心一散怕是再也凝聚不起来了。

    “咯吱。”

    厚实的城门缓缓敞开，大批溃兵涌入，混乱如同瘟疫一般，在整个潼关蔓延，前队已经逃进了关门，后队还远远落在黄河南岸。

    周世显这时，终于明白潼关是怎么丢的了，吵闹中关前一片混乱，凤威营上下目瞪口呆。

    李迁走过来，低低道：“大人，这潼关怕是……守不得了。”

    周世显低头不语，眼中闪烁着坚毅。

    李迁跟随他时日久了，早已明白他的心意，不再多言，扭头道：“凑什么热闹，散了！”

    军令如山，凤威营士卒纷纷散去，走向各自坚守的垛口。

    旭日东升，朝阳如血。

    潼关内外彻底失去了秩序，秦军编制被彻底打乱了，新兵为主的秦军，为崇祯帝的鲁莽决策付出了惨痛的代价。

    没人注意到，在潼关北侧的城墙上，还有一只始终保持静默状态，军令如山的精兵存在。

    此时此刻凤威营这支精兵，是潼关之战唯一的变数，也是拯救大明王朝唯一的变数了。

    周世显心中沉甸甸的，深感压力巨大。

    晌午，潼关。

    秦军前队逃进了关城，后队还一眼望不到头，成群结队的关中子弟搀扶着受伤的同乡，在泥泞山路上跋涉。

    走着走着便有人一头栽倒，是病饿而死。

    周世显眉头大皱，这样下去不是办法，得尽快收拢残兵，将潼关大门关闭，以期恢复一些元气。

    命李迁在这里守着，他带着几个亲兵走下关城，直奔督师大营，他要面见孙传庭。

    “驾！”

    一行十余骑，沿着马道疾驰而去。

    此刻关城内外，到处都是乱跑的秦兵，丢盔卸甲的一片狼藉，连关城都无人把守，这一败连辎重，粮草，大量的火炮，弹药火箭车全丢了。

    “让路！”

    十余骑驱散了溃兵，长驱直入，竟无人阻拦。

    此时的督师大营里，诡异的一片安静，只有几个亲兵神色焦急，还在守卫着白虎节堂。

    周世显一行快步走来，几个亲兵意图阻拦：“来人止步！”

    周世显一撩棉甲，露出里头的飞鱼服，锦衣卫腰牌，将孙传庭的亲兵吓退，便径直闯了进去。

    长长的台阶之上，便是白虎节堂。

    堂内的长椅上，瘫坐在一个身穿明光铠，身形高瘦的中年将领，他样貌儒雅，头戴八瓣帽盔，此刻双目紧闭如同死人一般。

    一个医官正满头大汗，处置他腿上的伤口，堂内弥漫着浓烈的草药气味，孙传庭受了伤，还伤的不轻。

    天塌了，督师大营里各部将领，竟不知所踪，只有跟随他多年的一些亲兵，还紧紧跟随。

    周世显带人快步入殿。

    “大胆！”

    一个方面孔的亲兵将领上前，怒目相视。

    “你是何人，擅闯白虎节堂？”

    周世显上前，抱了抱拳，低低道：“标下周世显，参见督师。”

    一闪身，周世显亮出北镇抚司腰牌。

    见是京里来的锦衣卫，亲兵将领眼中闪烁着愤怒，白虎节堂内，气氛瞬间肃杀。

    这个时候，朝廷派锦衣卫来做什么？

    倒是孙传庭从瘫软中，打起了一丝精神。

    孙传庭死灰一般的眼中，亮起一丝光泽，干裂的嘴角微微抽搐：“钦差大人，是来传旨问罪的么？”

    看着他枯瘦的脸，周世显心中有一丝不忍，低低道：“督师多虑了，周某并非钦差，周某是来参战的。”

    孙传庭不禁一呆，有些错愕，锦衣卫不是崇祯派来的钦差，不来传旨，反而来打仗？

    周世显不再多言，拿出兵部公文奉上。

    孙传庭没等到问罪的圣旨，反而拿到了兵部文书，又呆了呆，不由得狐疑的看了过来。

    周世显坦坦荡荡，欣然道：“下官所部，已在北城守御多日。”

    孙传庭不再怀疑，松了口气，这一口气松了，却好似被抽干了力气，口中喃喃：“知道了，晚了，晚了。”

    一阵，死寂。

    死寂中，周世显低低道：“标下斗胆，请督师大人出面收拢残部，整军再战！”

    。低沉的声音，将孙传庭从失神中惊醒，呆呆道：“整军，再战？”

    周世显嘴角微微上扬，沉沉道：“是！”

    白虎节堂内，回荡着周世显低沉的声音：“督师，咱们还没到山穷水尽呢，咱们身后还有关中！”

    “关中富庶，可养百万雄兵，以督师的威望……必可以东山再起！”

    其实，周世显还有句话没说，最不济，也不能这么容易就把潼关丢了呀。

    之后是，一片沉寂，只有孙传庭低低的呢喃。

    “关中，关中……”

    时间一分一秒的过去，孙传庭就像是丢了魂。

    “罢了。”

    良久，孙传庭轻道：“关中不去也罢，本督无颜面对关中父老，让他们……嘲笑本督这条丧家犬么？”

    孙传庭帝心死了，就像是一具被抽干力气的木偶。

    哀，莫大于心死。

    这位大明督师累了，烦了，已经无药可救。

    片刻后，耳边又响起孙传庭沙哑的声音：“周世显，你回京去吧，你代我启奏陛下，是传庭……无能。”

    说着他站了起来，却又触及伤势，不由自主一个趔趄。

    在亲兵的搀扶下，孙传庭一瘸一拐的走了。

