    “和咱们抢宅子的，就是京畿漕运使司曹家，刚搬来北京城，便十分跋扈！想摔打谁就摔打谁，言语间从不将天家和世家看在眼里。”富康大长公主冷笑一声，“那当家的老太太是个拎不清的，新找回去的小姐更不是个省油的灯——小时候被拐子卖进宫，在宫里头当了十几年的掖庭女使，前年蒙恩出了宫，开食肆并饭馆，一个人单打独斗在北京城扎下脚跟。”

    想起那小骚浪蹄子的脸，富康大长公主肝火便腾腾一下升起来。

    “...京城居，大不易。读书的儿郎尚且在北京城里漂泊无根，她一个年纪轻轻的小姑娘倒是混得如鱼得水，难免不叫人多想。”富康大长公主嘴角有藏不住的讥讽，到底还记得这是在慈和宫，话里收敛了三分，“前些日子被曹家当做失散已久的小姐找了回去，如今倒是飞上枝头，很有一番架势拿捏了。”

    宋太后埋头再喝了一口茶，没接话。

    富康大长公主此话一出，无人回应，场面寂静下来，有些尴尬。

    富康大长公主等着宋氏开口，却总等也等不来，心下毛躁。

    扫了眼端着茶杯，岁月静好的宋氏。

    心下哂笑。

    都是些贱婢。

    一旦飞上了枝头，变成了人上人，总有些个做张拿乔的样子。

    轻狂什么轻狂！

    做作什么做作！

    你跪着给人端茶倒水的时候，忘了吗？

    不能够吧！

    那时那日，她尚且是先太后最为宠爱的嫡长女，是先皇一个娘胎爬出来的亲姐姐！在这宫里，便没有她不知道的地方，更没有她使唤不动的人手。宋氏当时还在做什么？还只是先皇身边的女使！是跪着给她倒水的奴才！是她动了动手指头就能命捏没了的下等人！

    如今辰光换了，宋氏也能在她跟前惺惺作态了？

    都是以色侍人的贱人！

    富康大长公主止不住地冷笑一声，眼珠子转了转，笑道，“曹家那副样子，倒叫我眼熟...哦哦！当初先皇撒手人寰，留下一堆烂摊子给你们娘两，有些个不知从哪儿窜出来的、号称是徐家人的孽障在朝堂上蹦跶的那个场面，就跟曹家有些像——以为自己得了势，便很是了不起。结果呢？我进进出出几回皇陵天坛，熬更守夜地翻族谱勾名字，将那堆趁火打劫的孽障打压了下去...”

    .....

    宋太后眼色动了动，隔了一会儿抿起唇角笑了笑，拍了拍富康大长公主的手背，安抚道，“话倒也不能这么说——那起孽障是妄图偷天换日、大逆不道的，曹家不过是甩了阿霁一个耳光罢了，也不是什么大事儿，岂能同日而语？”

    不过是甩了阿霁一个耳光，也不是什么大事儿...

    富康大长公主瞬间气得手脚冰凉！

    “这事儿，哀家想想看吧。”宋太后把茶盏再次端在手中，抬起头来，“左不过是些个嘴皮子上你来我往的小事儿，曹家是栋梁，富康你也是长辈，都是圣人离不开的。哀家会看着劝一劝。”

    端茶送客。

    这狗屁话，说了等于没说！

    曹家怎么惩治呢？！

    是罚官还是罚俸禄！

    是把那老婆子和小贱人下旨羞辱一番？还是直截了当让那小贱人出家当姑子？

    总得有个章程才是！

    富康大长公主没动。

    不给章程，就想打发她走？

    做梦去吧。

    她在这慈和宫伺候母后的时候，宋氏还在婉转承恩、极尽谄媚之事呢！

    要她走？

    呸！

    富康大长公主不走，宋太后身后的嬷嬷便知机地给两人再斟了茶汤。

    宋太后一手捏着佛珠，一手顺势搭在了椅背上，抬了抬眼眸，抿唇笑了笑，如梦初醒般开了口，“哀家记得阿霁先头是在和老四说亲来着？”

    富康大长公主眼神一瞥，没搭腔。

    宋太后笑了笑，就像一个慈祥和蔼的老妇人，“老四那孩子不错，样貌十分好，性子也淡，是个好孩子。”顿了顿，“后来哀家才听到，这亲事没成，在钦天监那儿断了！一半儿的钦天监都被烧没了...”

    宋太后语气随和，“阿霁八字不好也没事，皇家的富贵压不住，咱们就往下找找看。西山大营的兵士多，当兵的自然火气旺，能帮阿霁抬抬八字。要不边陲小镇的千户？嫁远一点，离皇城远一点，许是对阿霁好一些。”

    富康大长公主不可置信地看向宋太后。

    她在放什么屁？

    宋太后眼眸子闪也没闪，直勾勾地与富康大长公主对视，“哀家也是提一提意见。阿霁是你的孙女儿，总要瞪大眼睛好好找找看的。这不是在同你商量吗？瞧你这眼神，若是哀家心里有了主意，一张懿旨不就定下去了吗？到时，富康你是一个喷嚏都打不出来的呀。”

    富康大长公主手往桌上一摁，话就在喉咙口，险些冲口而出！

    宋氏个贱人！

    竟拿阿霁威胁她！

    宋太后仰着头看她，似乎正好整以暇地等着她开口说话。

    富康大长公主手攥成一团，指甲恶狠狠地掐在手掌心，一股钻心的疼，倒叫她清醒了几分，回过头看了眼低低垂下的屋檐。

    这里...已经不是...母后的慈和宫了...

    在皇位上的，也不再是她血脉相连的哥哥了...

    人在屋檐下，不得不低头。

    富康大长公主扯开嘴角笑了，一句话也没说，看了眼宋氏，拂袖出了慈和宫。

    宋太后眼看着富康大长公主怒气冲冲地来，又怒气冲冲地走，抿了抿唇，身形向后靠了靠，常伴左右的吉嬷嬷低声怨怼，“...您也太给这富康面子了...她有什么资格对您颐指气使？又有什么资格还同往日那样对您、招呼您？每每都说起圣人刚即位时，她的那些个功劳，却忘了形势比人强...”

    “阿吉。”

    宋太后轻声喝住老嬷嬷的念叨，眼看着富康大长公主繁华中带有不可掩饰颓唐的背影，轻轻叹了口气，“眼看她起高楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌...凡事让三分、忍三分、避三分，是保别人的命，更是保自己的命。”

    这是漫长的掖庭生涯，带给她的启发。

    至于曹家...

    宋太后抬了抬下颌，轻声道，“把福王昨夜送上来的东西打包入库——那只冬暖夏凉的雕鹿角和田玉枕留下，哀家瞧着还算喜欢。”

     圣人看人，自有他的眼光。

    她一个深宫老妇，养好身子，便是对江山社稷最好的贡献了。

