
　　杨戬领命去给赵桓传旨，与赶来的梁师成擦肩而过。

　　梁师成走进来对着赵佶作揖道：“官家，金国使节完颜宗翰进京了。”

　　“还是要岁币？”

　　“是有这个意思，现在赵良嗣陪着他。”

　　赵佶叹道：“实在不行就给吧！”

　　梁师成道：“花费些许钱财助金灭辽，于我大宋也是有好处的。”

　　“朕的要的地......”

　　梁师成道：“有幽州隔着，还真是难办。”

　　赵佶顿时心里一阵气恼，正值金灭辽之际，他的军队却被林冲拦了下来。

　　“金国打到哪里了？”

　　“赵良嗣回来时已经打下上京了。”

　　“嘶！这么快？”

　　赵佶倒吸了一口凉气。

　　梁师成道：“耶律延禧逃到西京大同去了。”

　　赵佶懊悔道：“如此说来，上次应该听你的从河东路出兵攻打大同。”

　　梁师成点头道：“金兵此时应该已经胜利班师。”

　　赵佶微微愣神。

　　梁师成道：“官家，辽国疆土已被金国攻占过半。”

　　赵佶吩咐道：“召童贯回京，朕要面授机宜。”

　　“是。”

　　“让赵良嗣先陪完颜宗干在京城玩一段时间，一切等童贯回京再说。”

　　“遵命。”

　　赵佶摆摆手。

　　梁师成退了下去。

　　......

　　......

　　赵桓接到赵佶的旨意，带着宇文虚中出了府。

　　不多时，来到了林冲的府门前。

　　赵桓刚一下马车，就看到赵福金的马车从后面追了过来。

　　赵福金下了车，责怪：“皇兄，你来见林冲为何不跟我说？”

　　“为兄是代父皇来的。”

　　赵福金莞尔一笑：“那有什么关系？我早就想来了，只是一个人不方便，现在正好，我们一起进去。”

　　赵桓无奈，只得带着她一起进了林冲的府门。

　　林冲没想到赵佶会派赵桓和赵福金前来。

　　这面子算是给足了。

　　赵福金看着林冲，皱了皱眉，如今他是王爷了，都不用跟自己见礼了。

　　“太子、帝姬，快请坐。”

　　林冲伸手请两人落座。

　　赵桓道：“父皇让我给燕王带了些赏赐过来。”

　　林冲笑道：“府里只有我一人，太子殿下无需如此麻烦。”

　　赵福金插嘴道：“既然带来了，你就收下。”

　　林冲无奈的耸了耸肩。

　　赵桓又道：“燕王在府里消息闭塞，应该不知道金国打下辽国上京城的消息吧！”

　　林冲闻言心里一惊，这是他预料之中的事情，他担心的是耶律余里衍的安危。

　　不过有戴宗在，她应该不会有事吧！

　　“确实未曾得知。”

　　“赵良嗣当时在金国军中，完颜宗翰近日随他一起来汴京城来索要岁币了。”

　　林冲看了赵福金一眼，完颜宗翰不正是靖康之耻时，在汴京城外索要赵福金的人吗？

　　“太子殿下为何和我说这些？”

　　赵桓道：“辽国将灭，幽州和蓟州是北进的必经之路......”

　　林冲自然知道他想说的是什么，但是他不会让路。

　　“太子殿下对女真人了解多少？”

　　赵桓摇头：“不是很多。”

　　“女真人用了五年不到的时间就夺了辽国半壁江山，如果他们南下该如何应对？”

　　“这......女真人不会南下吧！毕竟有盟约在，何况我大宋兵力亦是不弱对方。”

　　林冲心道，天真，盟约算个屁，打天下只看实力，谁看什么盟约！有实力打就往死里打，没实力打就委曲求全慢慢积攒力量。

　　他此时不想再与赵桓多说什么了。

　　“太子和帝姬留下来吃顿便饭再走如何？”

　　赵桓嘴角抽动了两下。

　　赵福金险些气晕，有这样待客的吗？

　　她皱着眉，轻哼：“你这是要赶人了？”

　　林冲咧嘴笑道：“没有，我是真心想请两位留下吃饭。”

　　他话音刚落，书房门被推开了。

　　一身青蓝色道袍的楚云澜出现在了门口。

　　楚云澜是来蹭饭的，只是没想到赵桓和赵福金会在这里。

　　“贫道见过太子殿下。”

　　赵桓惊愕道：“楚道长！”

　　林冲笑道：“她是来蹭饭的，你们稍坐我去做饭。”

　　赵福金没想到林冲是真的要做饭。

　　她愣了愣神，看着林冲走出房门，正要跟过去看看。

　　楚云澜微微躬身：“贫道见过茂德帝姬。”

　　赵福金停下脚步，疑惑的问：“楚道长，你和他很熟？”

　　楚云澜微尬：“还，还算熟！”

　　“他真的会做饭？”

　　“他府里没下人，自然是会做的。”

　　“皇兄，我们过去看看？”

　　赵桓正犹豫要不要留下来吃饭，此时只得起身走了出来。

　　等在院子里的宇文虚中急忙走了过来。

　　“殿下，如何了？”

　　赵桓摇了摇头：“等会本王再与他说说。”

　　显然他刚才与林冲说的话是宇文虚中的主意。

　　两人看到赵福金和楚云澜走向林冲的厨房，随即也跟了过去。

　　.......

　　完颜宗翰因拥立完颜阿骨打为帝有功，极为受重用，其为人凶蛮，且好色，嗜杀戮。

　　此番他随赵良嗣来汴京城是想携胜向宋国要岁币。

　　联金灭辽是赵良嗣的在朝中赖以生存的资本，因此他对完颜宗翰极尽献媚，几乎到了有求必应的地步。

　　此时赵良嗣正在鸿胪寺中陪着完颜宗翰。

　　完颜宗翰道：“听说樊楼有位叫李师师的女子，极为受你们皇帝的宠爱？”

　　赵良嗣脸上一绿；“不瞒宗翰将军，李师师已经失踪多年，官家经常因此夜不能寐。”

　　完颜宗翰哈哈笑道：“比起名妓，我更喜欢一国公主，此番拿下上京却被辽国的公主逃走了，实在可惜。”

　　赵良嗣讪讪笑道：“将军说的是辽国的蜀国公主？她好像是燕王林冲的女人。”

　　完颜宗翰讥讽道：“你们承认他是燕王，他却挡了你们出兵的道路，此人不是好人，要我说应该趁早杀了。”

　　昔日赵良嗣在教坊司因孙道绚与林冲发生过冲突，最后不了了之，如今林冲已经成了燕王，他就是记恨也拿林冲没办法。

　　此时他心思一转道：“将军既然惦记那蜀国公主，为何不去向林冲讨要?她逃走肯定是去了幽州。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第335章 金国来使免费阅读。https://xs.23sk.com 