    整个江湖因为龙门灭掉东华圣门一众强者的事情而沸腾。

    所有人皆都无奈的叹了一口气。

    正魔大战即将开始，龙王灭掉遗骨是一件天大的好事，但也斩杀了东华圣门一众强者，令正道联盟的力量也损失了不少。

    “全靠明天东华圣门掌门聂无双与魔道齐帝的战斗了，这场战斗关乎着整个江湖的命运！”

    “希望聂无双掌门能够胜利，这样的话，魔道只有再次归隐起来！”

    晚上的时候，江湖上的武者从龙门龙王转向到明天的大战上面，所有人都有些忧心忡忡。

    魔道齐帝既然敢挑战聂无双掌门，那么代表着，齐帝很有可能拥有着与聂无双接近的实力。

    明天的大战，谁也不敢保证聂无双能够胜利，毕竟，魔道之名，本就是令人忌惮的存在。

    “江湖最强者东华圣门聂无双对战魔道最强者尸魔宫掌门齐帝！”

    当王仙回到江城的时候，看着江湖论坛上的信息，脸上露出一丝犹豫的神色。

    两大江湖最顶级的存在进行生死对决，整个个江湖的武者都会过去观看。

    “明天过去看看，这种级别的战斗可不多见，正好也看一看魔道的力量！”

    王仙心中暗道，这种盛事，他自然不会错过！

    “嗡嗡！”

    就在这时，王仙的手机响了起来，他打开之后发现竟然是魔无道的电话。

    “怎么了？”

    王仙接通手机直接问道。

    “龙王，龟丞相一众强者已经复活！”

    魔无道的声音响起，令王仙眼中露出惊喜的神色。

    “复活了吗？他们的实力达到了什么地步？”

    王仙有些期待的问道。

    在化龙池内聚集能量复活，他们的实力，想必已经得到了一个巨大的提升。

    “龟丞相一众首领实力已经达到了婴境，实力恐怖无比，其余的也普遍在丹境先天！”

    魔无道回答道。

    “婴境！”

    王仙眼中闪过一丝亮光。

    龟丞相敖齐天敖夜叉他们达到婴境，那么龙宫成员内，达到婴境存在的，应该有十几个！

    十几个十二级的存在，再加上一众丹境强者，这股力量，已经足够庞大了！

    王仙眼中露出一丝激动地神色，这股力量，哪怕是放在国际上也很少有势力能够抵挡。

    最起码上次在迪国遇到的所有势力，全部都不是他的对手。

    “黄金剑鱼一族现在教导的如何了？”

    王仙朝着魔无道问道。

    “龙王，与人交流完成没有任何问题，而且他们的智慧很高，可以令之放在陆地上！”

    魔无道回答道。

    王仙点了点头，犹豫了一下说道：“你回来吧，带着黄金剑鱼一族！”

    “是龙王，今天凌晨两点左右应该能够回到江城！”

    魔无道点了点头。

    王仙挂断电话，手指敲了敲桌子。

    黄金剑鱼一族拥有人类的形态，王仙准备让他们处理海洋上的一些势力，首先也要解决混乱海域。

    另外，要为龙宫接下来的升级做准备，该弄一些资源了。

    黄金剑鱼一族十二级的婴境有一个，丹境的有五个，其余全部都是先天强者，达到一百五多个。

    这股力量已经足够强大。

    看了看时间，王仙发现已经达到了十点多钟，犹豫了一下朝着别墅内走去。

    当王仙进入别墅的时候，感应到关舒情与蓝青月的气息。

    “怎么办青月姐，那个外国的女人她天天这样，我们怎么办？”

    “她就是天天献殷勤，哼，亏她还是迪国的公主！”

    “不过被一个公主献殷勤感觉还是非常爽的！”

    “怎么了舒情，难道你要被打入内部了？”

    “怎么会，我是坚决不会放松的，哼，都怪小仙这个混蛋，对了，你说这个混蛋这几天跑出去，会不会过几天又带来一个？”

    两人正在一个一个房间内交谈着，关舒情说完这句话后，王仙明显感觉到两人直接从床上坐起来。

    “还真有可能，龙形本淫，在他的身上算是彻彻底底的体现出来！”

    蓝青月咬着牙发出咔嚓咔嚓的声音，令进入别墅内的王仙忍不住的打了一个冷颤。

    “如果他再敢带女生过来，我们就不要理他了，永远也不理他！”

    关舒情有些生气的说着。

    站在外面的王仙忍不住的摸了摸鼻子，犹豫了一下蹑手蹑手的朝着他们的房间内摸去。

    两人带着情绪交谈着，王仙来到门口的时候脱掉直接脱掉衣服。

    “啊，我来了！”

    王仙打开门，光着身子大喊一声，直接朝着床上扑上去。

    “你...”

    正在交谈的关舒情与蓝青月两人被这一幕愣住了。

    “你给我滚！”

    “不滚！”

    “混蛋，你个色狼！”

    “对对，我是色狼！”

    “你...！”

    “呜呜！”

    王仙算是享受了一把征服的快感。

    “滚！”

    不过三个小时后，他还在回味的时候，被一脚踢下床。

    看着两人愤怒的样子，王仙嘿嘿的笑了笑直接走了出去。

    “快了快了，很快就能解决了，一次不行，那就两次！”

    王仙口中喃喃，回到悬浮岛上，等待着魔青龙他们的到来。

    目前，以王仙的实力，哪怕是十几天不睡觉也不会感到任何的疲惫。

    凌晨两点多钟，一艘船舶缓缓的靠近悬浮岛。

    岛上，一个个身影从上面跳下来，其中一百多名二米左右的魁梧身影瞬间落在岛屿上。

    他们好奇的打量着周围。

    “龙王！”

    当王仙走过去之后，所有人全部跪在地上恭恭敬敬的喊了一声。

    “起来吧！”

    王仙看向魔青龙，最终落在他身后一众黄金剑鱼一族身上。

    “以后你就叫傲剑了，负责整个黄金一族。”

    王仙给黄金一族首领起了一个名字。

    他们全身一层金色鳞片覆盖全身，手中握着一把锋利无比的长剑。

    与普通的长剑形状微微不同，全身金黄色，充满了锋芒。

    这长剑与他们手臂连接在一起，乃是他们头部的尖锐利器，也是他们曾经的武器。

    这长剑的威力，根据他们的实力不同，可媲美同级别的武器，威力恐怖无比。

