    无人小巷的院门外，许不令杵剑安静等待。

    祝满枝有些紧张，对方是天字营都头疼的悍匪，可不是寻常江湖杂鱼。拉了拉许不令的袖子没反应后，祝满枝只得躲在了许不令的身后，等待着待会一剑封喉后跑去收尸捡装备，毕竟‘伤春’可是名剑，老值钱了……

    “谁？”

    “鹰枝散人。”

    简短的对话响起，里面女贼的声音轻灵透彻，听起来就很漂亮的样子。

    祝满枝眉头一皱，抿了抿嘴，倒是有点担心了。万一这贼人是个大美人，许公子会不会心慈手软……不会不会，许公子这么冷傲的人，岂会在乎女儿家的长相……

    吱呀——

    思索之间，院门打开了。

    预想之中的刀光剑影并没有出现，身前的挡箭牌依旧在风雪中纹丝不动。

    祝满枝略显疑惑，手按腰刀，偷偷从许不令的胳膊之间偷瞄了一眼。

    结果就看到一个貌美若仙的白衣女子，双手扶着门框静立在院门后，寒泉般的双眸闪过几丝不易察觉的笑意，脸上没有半点杀气，反而如同见到了好朋友。

    “……”

    祝满枝心里咯噔一下，觉得有什么不对劲，急急忙忙探出头来，瞪着那女贼。

    宁清夜打量祝满枝几眼，又往望向了许不令，轻声询问：

    “许公子，这位是？”

    祝满枝有些着急，急忙开口道：“大胆贼子，竟敢……哎哟~”屁股又被剑鞘拍了下，祝满枝连忙闭嘴，偷偷瞄了许不令一眼，嗫嚅嘴唇，最终是轻轻“哼—”了一声。

    许不令混不在意，抬步走进院门，面带轻笑：

    “我的护卫，宁姑娘不用惊慌，自己人。”

    祝满枝听见这话顿时不乐意了，她看出许不令和这刺客认识，说不定还是许不令请的人，其中的弯弯道道有所猜测猜，但肯定不好开口询问。

    不过她怎么说和许不令也算是小半个朋友，当护卫的事儿还没开始了，怎么能把她当护卫……

    祝满枝眨了眨眼睛，打量宁清夜几眼，小声道：

    “许公子，你们认识？”

    许不令点了点头：“认识。”便进了院子。

    宁清夜自然没有阻拦，转身让开了道路。

    祝满枝本想跟上，可抬眼瞧去，便看到了挂在屋檐下的雪白狐裘。她认得这是许不令的狐裘，放在市井间可是天价，而且怎么说也是贴身衣物，出现在女人的院子里……

    祝满枝小眉毛紧紧蹙了起来，看了看宁清夜的身段儿，也不知道想到那里去了，暗暗嘀咕了一句“狐媚子”，便按着腰刀扭头就走了。

    许不令刚刚进入院门，发觉祝满枝没进来，偏头询问：

    “满枝，你去那儿？”

    “还有事，先走了！”

    踏踏踏——

    靴子踩过青石板路面，有点重，话语也比较不礼貌。

    许不令皱了皱眉，倒也没往心里去，随手关上了院门……

    ————

    夜色渐深。

    宁清夜坐在小板凳上，把药罐里的药汁倒进小碗里，动作轻柔。

    小院屋檐下，许不令站在他的雪域狐裘面前，上下打量几眼，清洗皮草是门技术活，一不小心就毁了。他本以为宁清夜是水洗的，却不曾想宁清夜十分的细心，也不知用什么方法把原本的一点污迹弄得干干净净。

    宁清夜抬眼打量了下，似是察觉了许不令的意外，平淡道：“我虽在长青观长大，但没有出家，平日在山上习武，也会打些老虎豹子卖给小贩……”

    许不令恍然，回身走到小炉子对面坐下，轻笑道：“宁姑娘倒是真贤惠，谁若娶了你当夫人，日后可是有福了。”

    “……”

    宁清夜眨了眨眼睛，不是很喜欢和人说客套话，只得微微颔首一笑，岔开了话题：

    “今天多谢公子出手相助……可惜没杀掉张翔，‘万人屠’名不虚传，天下间能在他手上走三招的，恐怕不多了。”

    许不令点了点头：“没错，我即便没中毒，三招也打不死他。”

    话听起来很像吹牛，宁清夜本想说‘你别信口开河’，可又不清楚许不令的真实身手，最终还是说起了正事儿：

    “公子进案牍库，可找到了解毒的法子？”

    许不令摇头略显无奈：“一无所获……也算是个好消息吧，至少目前看来不是朝廷下的手。不过锁龙蛊的线索也就此断了……”

    宁清夜知晓锁龙蛊的厉害，表情认真了几分，轻轻蹙眉：

    “那公子岂不是活不了几天了？”

    “？？？”

    许不令满脸黑线，确定宁清夜是用很认真的口气在说这话后，才眨了眨眼：

    “嗯……应该还能活一两年吧……”

    宁清夜双眸中显出几分唏嘘，沉默片刻：“我在江湖上认识的人不多，不过高人还是有几个，不过我也不敢保证能问到锁龙蛊的线索……”

    “姑娘有心即可。”

    许不令点头轻笑，打量着宁清夜几眼，见她气色不太好，便凑到药罐旁边闻了闻：

    “当归、白芍、丹参……姑娘来月事了？”

    “！！！”

    宁清夜脸色一僵，差点把手中的药碗直接泼过去。绕是再清冷的性子，也有点恼火羞愤，她拿起的身旁的配剑，眼神微冷：

    “许公子，你不会说话就不要说话。”

    许不令大仇得报心中暗爽，脸上却很无辜：“关心姑娘罢了，不要这么大火气，白天不小心撞了姑娘胸口一下……”

    嚓——

    长剑出鞘，寒光逼人。

    宁清夜脸色涨红，没想到许不令那壶不开提那壶，她抬剑先是指着许不令，继而又转向了院门：

    “你走！”

    声音微颤，语气很冷。

    许不令抬起手来，悻悻然起身，在那双清冷的眸子注视下走向了院门，还不忘回头提醒一句：

    “记得多喝点热水……好好好……我走。”

    宁清夜持剑的手微微颤抖，也不知用了多大的抑制力，才没在这钢铁直男身上戳几个窟窿。

    待到许不令的身影消失在院门处，宁清夜手中的长剑才放下来，盯着院门许久，确定许不令没有再跑回来后，才小声嘀咕了一句：

    “登徒子……喝热水有什么用……还小王爷……”

    宁清夜重新坐回了小炉前，端起药碗轻轻吹了下，沉默片刻，又看了院门一眼，眉宇间带着几分古怪意味。

    或许是觉得这小王爷太耿直了些，连骗女孩子都不会，白长了一副漂亮脸蛋……

    ----

    许不令走出小院后，左右看了下，祝满枝不知道跑去了哪里，小巷中只剩下一匹大马在晃晃悠悠的乱走。

    许不令在巷子周围转了一圈儿，又在巷口等了一会儿，没找到人后，便直接翻身上马回到了魁寿街的王府。

    夜色已深，王府灯火寂寂，八名护卫分了两个去跟着宁清夜和祝满枝，剩下的六人恪尽职守在王府周边认真巡视。

    老萧杵着拐杖站在两尊石狮子之间，如同门神般翘首以盼，见许不令回来，连忙上前嘿嘿笑道：

    “小王爷，咋样？”

    许不令在府门外停下，把马鞭扔给了护卫，摇了摇头：“祝满枝进案牍库没找到锁龙蛊的线索，恐怕是游方术士瞎传的。”

    老萧听见这个，不禁一声轻叹：“那就麻烦了，连案牍库都没有，老萧我实在想不出哪儿还能藏着锁龙蛊的消息。”

    许不令拿起酒壶灌了一口：“慢慢查吧，我身体健朗，只要不强行动气，活个两三年没啥问题，天无绝人之路。”

    老萧摩挲着拐杖，稍微琢磨了下：“锁龙蛊出自南越，王爷已经派了人出关去南越寻找，但那边全是深山老林，至今也没个消息……”

    “别说这些没用的了，又不是第一次失望而归。”

    “唉……”

    老萧点了点头，便也不再多言……

    ------

    强推数据好像有点扑街，大佬们觉得还行的话可以顺口向书友推荐一下下，拜谢了！

