    打开密码门，李铁柱赶紧走进密室。

    然而，在密室里，并没有看到项龙的影子。

    看到这样的情况，李铁柱有些傻眼。

    人呢？

    难道，马宇达的信息有误？

    不过，李铁柱没有马上打电话给马宇达，而是在密室里走了一圈。

    很快，李铁柱又在密室里发现了另一扇隐蔽的门。

    而且，密室里的床，还有温度。

    顿时，李铁柱就明白过来了。

    马宇达的信息是正确的，项龙就藏身在这间密室里。

    不过，知道有危险之后，项龙从另一扇门逃走了。

    密室里的床还有温度，说明项龙刚走不久。

    李铁柱赶紧打开那扇门，追了出去。

    经过一段狭窄的楼梯，李铁柱来到了地下停车场。

    就在这时，一道刺眼的灯光照了过来。

    紧接着，便是一辆疾驰而来的小车。

    “臭小子，去死吧！”项龙开着车，飞快地往李铁柱冲来。

    其实，李铁柱试图推开密室的门时，项龙就已经发现他了。

    而且，项龙也预料到了李铁柱肯定可以打开密室的门，追到这里来。

    毕竟，他是修炼者。

    项龙离开密室，来到地下停车场之后，并没有马上驾车离开，而是在这里等着李铁柱。

    因为，他想要趁李铁柱不注意的时候，直接开车撞死他。

    修炼者又如何，被车撞了，一样要死。

    看到径直往自己冲过来的车，李铁柱也知道是项龙了。

    这家伙知道自己来找他，他却没有马上驾车逃走，看来是想撞死自己。

    只是，在李铁柱看来，项龙想得未免太天真了。

    想要用车撞死自己，怎么可能？

    正好，李铁柱想要利用这次机会，看一下练气七层的自己的力气到底有多大，能不能把一辆车逼停下来。

    所以，眼看着项龙的车就要撞上来了，李铁柱却丝毫没有要躲开的意思。

    看到这样的情况，项龙忍不住笑了起来。

    “臭小子，虽然魔师杀不了你，但老子能撞死你！”项龙咬着牙，不由得加大了油门。

    然下一秒，项龙傻眼了。

    只见李铁柱伸出手，顶在了车头上上。

    刚开始，李铁柱被车子推得不停地往后退去。

    不过，退了一段距离之后，等李铁柱到了墙边，情况就不一样了。

    李铁柱双手顶着车头，一只脚撑着墙，脸上还不忘冲车里的项龙露出微笑。

    看到这样的情况，项龙赶紧猛踩油门，想要把撞在墙上，压成肉饼。

    “臭小子，老子撞死你！”

    随着发动机的轰鸣声越来越大，李铁柱所要承受的压力也越来越大。

    然而，车轮只是一直在原地打转，却不能前进一步。

    哪怕项龙把油门踩到底，车轮在冒烟，也是一样。

    此时，项龙的脸上，露出了惊恐之色。

    这小子，不是人！

    不然，就算是修炼者，也不能顶着一辆车吧？

    怎么办，如果不能把李铁柱给撞死，那么一会死的人，就是自己了。

    项龙的脑子在飞快地转动。

    想了一会，李铁柱把车换成倒车档，往后退去。

    他想要往后退一些距离，然后再快速冲过来。

    只有这样，才有可能把李铁柱给撞死。

    往后退了一段距离之后，项龙有把车挂到前进档，然后猛踩油门。

    看到这样的情况，李铁柱自然能够看出项龙想要干什么。

    这一次，李铁柱没有伸手去顶车头，因为刚才已经尝试过了，自己的身体是可以撑住一辆小车的推力的。

    只不过，由于鞋底跟地面的摩擦力不够，不能直接把车逼停下来。

    等项龙的车快要冲过来的时候，李铁柱突然往旁边一闪。

    嘭！

    下一秒，项龙的车直接撞在墙上，车头在冒烟。

    看到没有撞到李铁柱，项龙又赶紧挂上倒车档，往后了一点距离，然后再撞过来。

    然而，不管怎么庄，就是没有办法撞到李铁柱。

    撞了几次之后，项龙的车已经动不了了。

    李铁柱走过去，拉了拉主驾驶座的车门，想要把项龙从车上拽下来。

    不过，车门已经被锁死，拉不开。

    “开门，下车。”李铁柱敲了敲车窗，对项龙说道。

    不过，项龙不是傻子，自然不会开门。

    “你以为不下来我就拿你没办法了。”李铁柱说道。

    “哼，不管你说什么，我就是不下去。”项龙冷哼一声道：“有本事，你就进来。”

    “好，你给我等着。”李铁柱道。

    李铁柱往周围看了看，看到旁边有一个消防栓。

    他走过去，拎出来一瓶灭火器，回到项龙的车子旁边。

    砰！

    李铁柱二话不说，拿着灭火器就往车窗砸去。

    很快，李铁柱就把车窗的玻璃砸了个稀碎。

    李铁柱也不开门，直接伸手进去，硬生生地将项龙从车船拽了出来，扔在地上。

    项龙躺在地上，抬头看着李铁柱，瑟瑟发抖。

    “铁柱兄弟，我……我知道错了。”项龙赶紧说道。

    虽然知道不管自己怎么求饶，李铁柱也不会放过自己，但心里还是想要试一下。

    万一，他突然心里一软，肯放过自己呢。

    “错了？”李铁柱看着项龙，冷笑道。

    “对，我错了。”项龙赶紧点头道。

    “那好，你说说看，你哪里错了？”李铁柱戏谑地问道。

    项龙，没想到吧，你也有今天！

    作为天宇集团的大少爷，项龙平日里是多么的嚣张跋扈。

    可谁能想到，他现在却跟一条狗一样，在惊恐地跟李铁柱求饶。

    “我……我不该请屠龙城的魔师来对付你……”项龙说道。

    “还有呢？”李铁柱问道。

    “我不应该得罪你，不应该处处跟你作对，不应该对白灵珊有想法，不应该……”项龙把自己的罪行，列了出来。

    李铁柱一听，心里有些震惊。

    这家伙，居然做了这么多坏事。而且，这些坏事都是跟自己有关的。

    要是算上其他人的，估计三天三夜都说不玩。

    啪！

    李铁柱越听越气，直接一脚，踹在项龙身上。

    “你知道你最最不应该的是什么吗？”李铁柱看着项龙问道。

    “是什么？”项龙不解地问道。

    “你最不该来到这个世上。”李铁柱冷冷地说道：“所以，我这就送你离开。”

    听到李铁柱的话，项龙浑身一震。

    “铁柱兄弟，你……你不能杀我。”项龙赶紧说道。

    “哦，为什么不能杀你？”李铁柱问道。

    “你杀了我，是要负法律责任的。”项龙说道。

    李铁柱微微一笑，道：“放心，我有一百种手段杀了你而不会被人查出来。”

    刚才，李铁柱已经看过来，这里并没有摄像头。

    所以，只要自己做得够好，项龙的死就跟自己无关。

    李铁柱这么一说，项龙心里更慌了。

    项龙相信李铁柱说的，因为他是修炼者，肯定有他的手段。

    “铁柱兄弟，我求你了，你放了我！”项龙求饶道。

    刚才开车撞李铁柱的时候，项龙一点都不怕死。可现在，死神即将降临的时候，他却怕得不行。

    “要不这样，只要你放了我，你想要什么我都可以给你，钱、豪车、豪宅、美女……”

    听到项龙这么说，李铁柱又是一脚踢过去。

    这家伙，把女人当什么了，工具？还是礼物？

    “你放心吧，你说的这些东西，我都可以通过我自己的努力去获得，不需要你给。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱就要一掌劈下去，把项龙给了结掉。

    “等一下！”项龙突然大喊道。

    “有什么遗言，快说。”李铁柱催道：“不过，我是不会帮你转告你的家人的。”

    “铁柱兄弟，我知道你看不上金钱之类的俗物。不过，有一样东西，你一定喜欢。而且，是你不能通过自己的努力得到的。”项龙说道。

    “什么东西？”听到项龙这么说，李铁柱也来了兴趣。

    难道，项龙的身上，还有自己非常想要又难以得到的东西？

    “我可以把它给你，不过你得饶了一命。”项龙说道：“不然，我就把它给毁了。”

    项龙想要用李铁柱想要的东西，换自己一命。

    “哼，你这种把戏，我见多了，你觉得我会相信你？”李铁柱冷哼一声道。

    李铁柱觉得，项龙应该是在拖延时间。或者，心里在打什么主意。

    “铁柱兄弟，这个东西叫破空灵月珠。我敢保证，你一定喜欢，并且非常想要得到它。”项龙说道。

    “破空灵月珠！”李铁柱讶异道。

    万物神诀里，确实有破空灵月珠的介绍。

    破空灵月珠是一种灵石，内里蕴藏着巨量的灵气。

    跟紫云仙灵珠相比，同样大小的破空灵月珠内里蕴含的灵气，至少是紫云仙灵珠的三倍。

    不过，破空灵月珠极其容易被毁，只要沾到来血，立马会变成一堆粉末，内里的灵气也会荡然无存。

    也正是因为如此，项龙才敢说出如果李铁柱不答应，他就毁掉破空灵月珠这种话来。

    对于项龙能说出“破空灵月珠”这几个字，李铁柱相当惊讶。

    他知道有这种东西，说不定真的有。

    要是自己能得到一颗鸡蛋大小的破空灵月珠，绝对可以在短时间内让自身修为得到较大的提升。

    甚至，直接突破到筑基境也不是没有可能。

