    

    神仙不可能有，运气爆棚倒是真，这次期末考试的题目基本上豆沉鱼给她出的练习题上都有，还正巧被逼着全做了一遍，考试的时候自然就有了印象，就算没有全考对，但十道题目能做对九道那是没有问题的，谁让豆沉鱼出的练习题太准。

    想考倒数都难。

    只是这么一来，奶对豆沉鱼更加的宠爱，觉得豆沉鱼就是一个无所不能的神仙大佬，没有什么事是不可以在豆沉鱼的手里起死回生。

    比如杜老太的腿和徐欣妍的脸，还有杜云河的成绩，哪一样不是在豆沉鱼的手里有了好转，能够遇到豆沉鱼是杜家的大福气。

    得惜福才对。

    原本杜学海老是有点不情愿在家做饭，觉得母亲被豆沉鱼给蒙骗了，可几桩事情下来不得不承认母亲的眼光是准的，豆沉鱼就是有那个本事，别人办不到的事她都可以办到。

    知道豆沉鱼来拜年后，不用杜老太喊他立马跑去买菜做饭，要让豆沉鱼感觉得到他的诚意，云河这小子能不能考上大学全要看豆沉鱼愿不愿意拉他了。

    这才拉了一把，效果就立竿见影，杜学海可不能把神仙给得罪。

    在见到豆沉鱼后还热情地说道：“沉鱼！既然来了就玩上个一天，多陪陪你杜奶奶，她天天在家念叼你，一天不见你就想得慌，叔买了你最喜欢吃的菜，一会儿给你去烧。”

    豆沉鱼有点受宠若惊，可能杜学海是警察局局长的缘故，一直以来给人的感觉都有些严肃，不是一个能让人觉得亲切的人，而且从前也没少对她有偏见，一直觉得她是一个骗子，是个江湖郎中。

    就差缺点证据，拿出一副手铐来把她拷走，可见有多么的不信任她，要不是杜老太绝对的相信她，她和杜家早就没了这份来往的关系。

    今天对她的态度无疑来了个一百八十度的转变，这当然得归功于杜云河的成绩有了上进，还有徐欣妍的胎记被她给治没，这么一来，自然而然杜学海对她的偏见就没了。

    现在就是对她的认可，虽然豆沉鱼也不太需要，但想到杜老太把她当亲孙女一样疼着，那么她对杜老太的儿子也要客气点，而且杜学海的厨艺真心不错，每次来她都要多吃上一碗饭。

    不等豆沉鱼答应，杜老太先嫌弃道：“不用你说沉鱼都会陪我一天，你唯一的任务就是把菜烧到最好吃，其他就没你什么事，你有这个时间在这里浪费，还不如去厨房待着。”

    无事套近乎，非奸即盗，杜老太对儿子一直都不太满意，原因就是不相信沉鱼的医术，老说沉鱼是个江湖骗子，连医院里的医生都束手无策的病，在沉鱼的手里怎么可能好起来。

    可事实证明，沉鱼比医院里的医生不知道要强多少倍，狠狠地打了儿子的脸，现在知道沉鱼的厉害了吧。

    知道要来讨好沉鱼了吧，却不知道包个红包，光在嘴上欢迎沉鱼，一点诚意也没有，太假。

    这样不会做人的儿子她有点不太想要，怎么办？

