    

    孔维龙让警方用技术手段查了渣男都去死这个账号。

    虽然没查到渣男都去死的身份，但还是查到了很多相关信息。

    比如渣男都去死和别人的对话记录，关注渣男都去死这个账号的人。

    按照警方查出来的结果，和渣男都去死交流过的账号，基本上都和薛美仪差不多。

    那十几个和渣男都去死交流过的账号，每个人都有一个让她们伤心欲绝，恨之入骨的渣男男友。

    每个女人，都有一段伤心伤情的故事，她们都恨不得让伤害她们的男人去死。

    为了发泄内心深处的怨恨，她们选择了相信渣男都去死。

    换句话说，渣男都去死给她们都寄了两个木偶，她们都按照渣男都去死的要求做了和薛美仪同样的事情。

    这十几个账号，都是在国内上网的，所以很容易查出他们的身份。

    经过警方的调查，发现这十几个账号背后的十几个女人，和那十几个失踪者果然有关系。

    准确来说，这十几个账号背后的女人，都是被那十几个失踪者欺骗伤害过的女人。

    很显然，那十几个失踪者，都是和秦洪武一样的渣男。

    渣男都去死这个账号果然是为了除掉渣男而存在的，那十几个渣男，都被她毁灭了肉身和灵魂。

    虽然叶佳宁认同渣男都去死的做法，但姜林却不容许渣男都去死继续用这种方法残害生命。

    但要想抓住渣男都去死，阻止她继续害人，该从何处入手？

    虽然渣男都去死是用代理服务器上网，无法查清她的身份，但姜林却能够肯定，渣男都去死人就在金陵。

    因为每一次快递木偶的时候，都是金陵本地发过来的。

    但渣男都去死从来都不会留下发件人的信息，也从来不在同一个固定的地方发货。

    虽然快递现在也是实名发货，但还是有不少的漏洞可以钻。

    这样一来，想确定渣男都去死的身份，就成了一个难题。

    而且渣男都去死的那些手段，究竟是什么手段？姜林也是从未听闻过。

    那只怪鸟是怎么回事？姜林更是弄不清楚。

    在他爷爷给他的《万妖谱》中，就没有一种这样的妖物。

    对这个手段诡异的渣男都去死，姜林有些头痛，实在是想不到办法弄清楚她的身份。

    见姜林一直在皱着眉头冥思苦想，叶佳宁给他提了一个建议。

    “姜林，你要是实在想不到办法，就给黎娇打个电话吧。”

    “我这段时间和黎娇接触，发现她懂很多东西，说不定她能帮我们破了这个案子。”

    对叶佳宁提出的这个建议，姜林并不接受。

    他之所以没有告诉黎娇，就是不想让黎娇这个电灯泡跟着他们俩。

    现在他们遇到了问题，打电话向黎娇求助，岂不是摆明了让黎娇看笑话？

    更何况在姜林看来，连他都解决不了的问题，黎娇能帮上什么忙？

    “佳宁，我觉的还是算了吧！”

    “黎娇她能帮到我们什么？”

    姜林在言语之间有些看不起黎娇，婉言拒绝了叶佳宁，但叶佳宁却并不这样认为。

    只见叶佳宁道：“姜林，你可不要看不起黎娇。”

    “我觉的黎娇在得到五色翎之后发生了很大的变化，她已经不是以前的那个黎娇了。”

    “说不定她真的能帮我们破了这个案子。”

    “你要是不想给她打电话，就让我来吧。”

    叶佳宁说做就做，话一说完就拿出手机拨通了黎娇的号码。

    “佳宁，有什么事吗？”

    电话那头传来了黎娇的声音，叶佳宁随便和她聊了几句，就给她说起了这个案子。

    当叶佳宁把有关这个案子的情况详详细细的说给了黎娇之后，黎娇很快就有了回应。

    “佳宁，你说的这种情况，我猜很有可能是血咒之术。”

    “那个渣男都去死，她应该修炼了血咒之术，那只怪鸟是集合了怨气和恨意，用血咒之术凝炼出来的。”

    “据说血咒之术分为三层境界，第一层境界需要吞噬七七四十九个人的血肉和灵魂。”

    “达到第一层境界之后，用血咒之术凝炼出来的怪鸟，就可以不受限制的吞噬任何一个人的血肉和灵魂。”

    “但在第一层境界没达到之前，血咒之术凝炼出来的怪鸟，只能在一定的时间范围内，对针对性的人进行吞噬。”

    听黎娇这么一说，姜林和叶佳宁对视了一眼，不得不承认黎娇说的还真像那么回事。

    姜林之所以算到秦洪武只有三天死劫，看来就是因为血咒之术还没有达到第一层境界的缘故。

    那只怪鸟在三天之内要是不能吞噬了秦洪武的肉体和灵魂，它应该就不能再对秦洪武下手了。

    至于这只怪鸟会有针对性的对秦洪武下手，能和秦洪武进行意识上的交流，应该和秦洪武的生辰八字有关。

    黎娇所说的血咒之术，肯定是通过生辰八字发动的。

    就在姜林暗自想着之时，黎娇继续说起了血咒之术的其他两层境界。

    按照黎娇所说，吞噬了九九八十一个人的血肉和灵魂，就能达到第二层境界，这时血咒之术凝炼的怪鸟会变成一个小孩的模样。

    但这个小孩子却极具危险性，在不知不觉之间，就能轻而易举的置人于死地，吞噬了人的血肉和灵魂。

    而且达到第二层境界的血咒之术，就不受时间和其他限制了。

    血咒之术凝炼出来的这个小孩，可以随意吞噬任何一个活人，一旦吞噬了三百六十五个活人，血咒之术就达到了第三层境界。

    第三层境界的血咒之术，因为吞噬了无数活人的肉体和灵魂，吸收了无数怨气恨意，会让怨气恨意凝炼出来的小孩，成长为一个大人。

    一旦血咒之术凝炼出来的大人和催动血咒之术之人融合为一体，就会成为一种极其可怕的妖物。

    这种妖物叫血妖，因为是怨气恨意所化，血妖有不死不灭之体，那怕大罗金仙出手，也无法杀死一只血妖。

    充满恨意和怨念的血妖，见到活人只会杀戮，只有吞噬人类的肉体和灵魂，才会让血妖更加强大。

    现在这个修炼血咒之术的人，要是让她一只成长下去，达到第三层境界，那对所有人类来说，会成为一场浩劫。

    听黎娇说到这里，叶佳宁和姜林面色大变。

    “黎娇，你有没有办法找到那个渣男都去死？”

    “我们在金陵，你能不能现在就过来？”        

