    来到这个世界的第四个春节，就这么略显无趣的过去了。

    不管是前世还是现在，其实对于过年这种事情崔志勋都不是很感兴趣。

    以前是因为父母去世，愈发孤僻的他根本不想再跟人接触，而且过年对他来说真的没什么意义。现在则是被那些破规矩搞得有些焦头烂额。

    有这空打打枪她不香嘛？

    ......

    二月八号，起点集团召开月度大会，会上崔志勋接连宣布了几项决议，其中就包括之前说要成立新的专项小组等事宜。

    虽然股东们对崔志勋这些做法颇有微词，但是他们根本就没有什么话语权。

    而且目前为止崔志勋所做的那些看起来比较草率的决定也并没有什么问题，甚至其中的大部分现在都被证实了是一项十分明智的决策。

    结束了这些同样繁琐的会议后，崔志勋坐在自己的老板椅上，一边享受着小秘书的专属服务，一边听金成洙汇报这几天的成果。

    这老东西会亲自跑过来，肯定是有什么好消息，不然像他这种无利不起早的老狐狸，绝对不会费这个劲专门跑过来的。

    “徐贤小姐那边我们跟她接触的差不多了，她对于我们提出的条件非常的满意。”

    金成洙笑眯眯的舔着张老脸对着崔志勋谄媚道。

    “秀智兮那边则是已经谈的差不多了，只等下个月底她与JYP的合约到期后就会直接跟我们集团下面的演员经纪子公司SOOP签约，条件什么的都已经谈好了。”

    裴秀智是KakaoM从去年年末就开始接触的，到现在这么久了谈拢也很正常。

    至于徐贤，她对于与KakaoM或者说起点集团合作是十分乐意的，毕竟现在南韩的南韩娱乐圈起点集团就是当之无愧的行业领头羊。

    通过不断的收购，光娱乐业方面的子公司整体规模就已经超过了在此领域耕耘过年的CJ，至于四大则是根本没得比。

    说是四大，其实就是四个比较特殊的中型公司而已，也就是在娱乐圈的规模比较大一些，拿出去跟其他的那些大集团比还真的是排不上号。

    虽说李秀满等人心中一直都有个财阀梦，但就只是梦而已，实现的那就不叫梦了。

    金成洙说了半天，崔志勋都没反应，只是在那里闭着眼睛享受小秘书的服务。

    见崔志勋不说话，金成洙这才说出了重点：

    “徐贤小姐已经答应了要跟会长您见面详谈合作的细节，说时间地点随会长您安排，她随时都有时间。”

    金成洙一边说一边观察着崔志勋的神色，果不其然，话刚说完，他的眼睛就猛地睁开了，脸上也不自觉的挂上了笑容。

    “你做的不错，辛苦了！”

    崔志勋面带笑意的看着金成洙说道。

    徐贤啊，少fu时代终于要正式出场了么？

    “不敢当不敢当，这是我应该的。”

    金成洙赶忙摆手道，但他那张笑得像朵菊花一样的老脸还是出卖了他。

    显然他听到崔志勋的话后心里十分的高兴，似乎觉得他自己离KakaoM的社长位置又更近了一些。

    “行了，”崔志勋也懒得跟金成洙客套，直接道：“吃饭的时间和地点我晚点发给你。”

    “好的会长！”

    说完这个重头菜后，两人又聊了一些其他的事情。

    “对了，上次让你去联系的那个天朝剧本的事情联系的怎么样了？”

    崔志勋突然想起来，上次答应的金珍熙要让她当主演的事情。

    对于给自己的女人找事情做这种的，他一向是乐此不疲的，毕竟只有她们都忙起来，他才能有更多的时间去体验新的生活。

    “已经联系上了，对方也很乐意跟我们合作，只是他们开出的条件有些...”

    说到这个，金成洙神色有些复杂。

    在他看来，南韩的好剧本这么多，KakaoM内部的签约编剧以及收到的剧本多的是，为什么要花费大价钱去买天朝那边的剧本？

    而且那边的剧本版权方狮子大开口的模样，也让他厌恶的很，以前都是他们卖版权到那边，现在居然要反过来，真的是。

    其实大多数南韩人对于天朝还是抱有不小的敌视的，说是敌视，其实就是羡慕嫉妒恨，毕竟南韩什么样子他们心里有数，只是自己不愿意承认罢了。

    所以他们的自尊心才会强到离谱，天天这啊那的找存在感。

    包括上层人士，对天朝不待见的也不少，甚至很多，更有些人一边大把大把的赚着天朝人的钱一边在心里瞧不起他们。

    这样的人比比皆是。

    当然，反过来也有不少人是亲中的，比如SK集团，就是典型的亲中代表。

    从SK集团的表现就能看出来，它与天朝的合作可谓是方方面面的，SK在天朝的事业始于92年两国建交之前，也就是说两国还没正式建交之前，SK集团就已经在跟中方合作了。

    这些年下来，SK集团在天朝的员工超过一万人，业务区域遍布全国约四十个地区。

    这些年SK集团在天朝的投入不可谓不大，同时也成为了南韩财阀派系里亲中派的最大代表。

    “什么条件？”

    崔志勋饶有兴致的问道，他现在的心情还是不错的。

    “除了必要的版权费外，他们还要一部分的影视分成...”

    一般来说这样的翻拍改编版权，尤其是卖到其他国家的都是直接一笔钱买断的，但是欢乐颂的出品公司除了要一大笔的版权费外还想要分成，这就有些过分了。

    要不是崔志勋交给他的任务，金成洙早就掀桌子了，有那钱不如自己找人写一个剧本了，还分成，橡皮吃呢吧？

    剧本确实还可以，但是不代表必须得用这个，好的剧本多了去了，这年头缺的是剧本嘛？

    不，缺的是钱，是投资！

    有钱的才是大爷，什么剧不剧本的，分分钟给你整一堆出来，保证让你挑花了眼。

    “分成？”崔志勋闻言也皱了皱眉头。

    确实是有些过分了，不合规矩。

    就算他有心想要来个反向的文化输出，但不代表他要牺牲自己的利益。

    而且一个剧本而已，多大点事，也不是说非要强求这些。

    “是的会长，要不还是算了吧？我们公司的储备库里也有不少好的剧本的...”

    金成洙委婉的劝道，他是真的不想受这个气，搞得好像他非要哭着喊着求别人把这个剧本卖给他一样。

    他是抱着诚意去谈的，但是对面不想赚这个钱，那他也没办法。

    “这样吧，再谈一谈，我觉得他们只是想把条件喊高一点然后讲价。”

    崔志勋想了想道：“再接触一下，直接摊牌，如果他们还是不松口的话，那就算了，再找吧！”

    还是那句话，不强求，反正对他来说都无所谓，大不了就是多花点时间找新的剧本罢了，反正也不用他操心。

    等到金成洙离开后，小秘书就直接凑上来坐到了崔志勋的*上。

    搂着他的脖子吐气如兰道：“徐贤？裴秀智？您可真有兴致。”

    金敏英清纯动人的小脸上写满了幽怨，那可爱的样子让崔志勋哭笑不得。

    不过他也习惯了，基本每次开拓新的沃土时，她都会这样抱怨两句。

    “你想哪去了？把她们签到公司来是为了公司的发展，可不是我有什么想法...”

    崔志勋一只手搂着金敏英的小腰一只手捏了捏她的鼻子笑道。

    但金敏英跟了他这么久，早就再了解他不过了，换句话说崔志勋随便一个眼神她就知道他想干什么了。

    “是是是，都是为了公司，会长大人您辛苦了！”

    金敏英掐着个嗓子搞怪道，惹得崔志勋对着她的小**就是一巴掌。

    “你干嘛打人啊？”

    金敏英揉着自己的**娇嗔道，妩*的瞥了崔志勋一眼，那清纯可口的样子顿时让崔志勋太阳穴直突突。

    懒得再跟她废话，直接拍了拍小秘书的**，后者就装做有些不情不愿的样子起身，然后......

    。

    。

    。

    跟徐贤吃饭的事情暂时不急，反正也就是这几天的事情，当务之急还是得先把李元洙这小妮子安抚好。

    自从那天她给崔志勋打完电话后，崔志勋那天晚上包括第二天白天都没有给她回电话，让她以为是不是崔志勋对她有什么意见了。

    直到初一晚上崔志勋忙完后打电话给她的时候，那家伙哭得可太伤心了，崔志勋安慰了她好半天才算是勉强让她稍稍稳定住了情绪。

    但这还没完，接下来的两天时间里，她几乎是只要没事就给崔志勋打电话，各种聊天以及约他出来见面。

    但崔志勋是真的忙啊，过个年回来虽然就几天时间，但事情却不少，而且还要陪金智妮她们，这就有些尴尬了。

    身体跟的上，但是时间跟不上啊！

    白天要上班，晚上就那么点时间，就算一晚上轮着来也有些忙不过来啊！

    接连两天晚上，崔志勋都是先去陪李元洙吃个饭，待了一会儿，然后把她送回家后再去找其他女人。

    一晚上最夸张的是连续跑了三个地方，那家伙差点真的没把他累死。

    光花在路上的通勤时间就要好几个小时，毕竟首尔市区的晚上是真的堵。

    不是身体累，主要是心累。

    女人嘛，一除了要喂饱她之外还得说一些有的没的情话之类的，身心两方面都得让她满意，这样才能避免她纠结为什么崔志勋身上会有其他女人的味道这种类似的问题。

    就很烦！

    同样的话一晚上他要说好几遍，嘴都快说干了。

    傍晚，坐在车上，崔志勋还在回味着这几天暗无天日的生活，真的是痛并快乐着。

    这时电话响起，听到铃声的崔志勋整个人都不好了，因为这响起的电话铃声不是起风了。而是专属于某个人的‘脸红的思*期’的《给你宇宙》。

    这时李元洙最喜欢的一首歌，所以在她的要求下，崔志勋把她设为了李元洙来电的专属铃声。

    这玩意光这两天他就已经听了不下十遍了，饶是他以前也还蛮喜欢这个组合的歌曲的，但是现在嘛...

    溜了溜了！

    “偶吧你到了吗？”

    一接起电话，李元洙那欢快的声音就传了过来。

    事实证明他哄女人的功力确实是日益渐长，前两天李元洙还伤心的不行呢，现在就完全恢复了往日里那副青春活泼的样子。

    “快了快了，马上就到。”

    崔志勋十分无奈道。

    “偶吧你很累吗？怎么感觉你说话都没什么力气啊！”

    李元洙疑惑道，她完全没意识到是因为她的问题才导致崔志勋这么无奈的。

    黏人倒还没什么，主要是这玩意能看不能吃，就真的太难受了。

    这个年纪正是一个女人一生中最为青春的花季，对于崔志勋这种LSP来说，那新鲜可口的无比吸引力真的是太不一般了。

    还是养成系的，啧啧！

