    阳春宫。

    “听闻太子将那戚的姑娘带入东宫了。”常在贵妃吴氏身边服侍的宫娥绣屏一边将茶盏奉上,  一边道。

    “他还打算让她做太子妃？”吴氏抿了口茶，清冷的眉目微扬，唇畔流『露』几分浅薄的哂笑。

    储君之正妻,  本该高门贵女，其中利益牵扯甚广,  即身为皇帝的谢敏朝肯应，只怕那满朝文武也绝不会容忍太子娶一个父母俱亡,  只剩忠烈之空名的孤女。

    扎根南黎月童的世大族与朝中势力盘根错节，的心之人将自己的女儿送入东宫。

    “谢繁青身已一个裴太傅，若他与朝中哪位重臣或月童的世大族结了姻亲,  他的太子之位只怕就坐得更稳了。如今他偏要为那戚的孤女要一个正妻之名，本宫本该作壁上观,  ”吴氏蹙起黛眉,  将茶盏搁到一旁，“可天下人趋之若鹜的紫垣玉符又偏偏在她的手里。”

    “不戚那孤女在北魏时还个丫鬟么？”绣屏立在一旁，小心翼翼道：“奴婢听人,  要入九重楼可不容易，她又如何做得到？”

    吴氏垂眸,  轻睨着绣帕上的花团锦簇。

    倒也了。

    一个小丫头,  又能什么出息？

    殿金乌西沉,  暮云合。

    “娘娘。”

    头戴漆纱笼冠的太监匆匆进殿来，朝吴氏行礼，他满头大汗，一看一路跑回来的。

    “如何？”

    吴氏淡声问。

    “太子殿下入九璋殿时，李尚书也在里头，奴才听人，太子与李尚书似乎起了冲突。”

    太监一五一十地答。

    “李成元心急了。”吴氏只略微一,  明白了个大概。

    “母妃。”

    殿忽一道声音传来，吴氏抬，瞧见那个迈进殿门的锦衣青年，她向来冷淡的眉目添了几分柔和，或又起些什么，她的神情冷了些，静默地看那青年朝她行礼，随即她才缓缓开口：“你见过太子了？”

    “儿臣奉父皇之命，寻太子回宫。”谢詹泽在她身边坐下来，适时接过绣屏送上来的一盏茶。

    “儿臣……瞧见银霜鸟了。”

    他思及在热闹街市里，那檐上羽『毛』霜白的两只鸟，要饮茶的动作一顿，“繁青他为此女与父皇作对，怎么偏又给她下蛊？”

    “儿啊，”吴氏伸手轻拍他的肩，“你如今还不信母妃么？你这个弟弟在北魏的这六年里，早成了个疯子。”

    “若那他那一剑再准一些，我怕就没机会在今同你这些了。”吴氏或起那个清晨，那纵马宫中，一路疾驰而来，朝她扔出那柄带血的长剑的红衣少年，起他恣肆郁冷的一个笑，她的脸『色』更阴沉了些。

    “那因为母妃您派人仙翁江刺杀他在先，”谢詹泽皱着眉头，些无奈，“母妃，儿臣不早劝过您么？无他回不回来，做不做太子，都随他，万事皆由父皇做主就好。”

    “你也知道我和谢繁青之间早已经不可能相安无事了。”

    吴氏的面『色』更加不好，她冷笑一声，“詹泽，你心善，可你过没，他个连枕边人都要用蛊拴着的疯子，如今他做了太子，他再成为南黎的天子，他会放过我们母子吗？”

    “谢詹泽，你如今倒大度，倒不争抢，你以为你凭的什么？”吴氏似恨铁不成钢般，睨着前的这个儿子，“你父皇这年来对你的偏爱，你知道你父皇最疼你，那谢宜澄争不过你，谢繁青被送北魏时，你怕也没到他能活着回来吧？”

    “母妃……”

    也不知她戳中了他什么心事，他低，隔了会儿才，“父皇既立他为太子，一定父皇的道理，我们就听父皇的吧。”

    他似乎极不情愿听吴氏这些话，站起身来朝她又行了一礼，道：“儿臣还些事要做，晚膳时再来陪母妃。”

    吴氏冷着脸，看着谢詹泽的背影消失在殿门，“那戚的孤女进不了九重楼，但紫垣玉符绝不能落到别人手里。”

    ——

    夜半时分下了一场急促的秋雨。

    谢缈一出九璋殿，徐允嘉走上前替他撑伞，只雨势渐盛，他这一路还沾染了满身水气。

    谢缈先在浴房里沐浴，换了身衣裳才回寝殿。

    掌事宫女带着数名宫娥守在寝殿门口，才见檐下灯火照见那紫衣少年的面容，她们连忙躬身行礼。

    谢缈推门进时，殿内只零星燃着几盏灯，掀开帘子进了内殿，其间光线更昏暗，小黑猫几乎与夜『色』要融为一体，唯圆圆的珠像两颗发光的珠子。

    它常昼伏夜出，床榻上的姑娘已经熟睡，它从半开的窗爬进来，浑身湿漉漉的，就要往床上。

    谢缈提起它的脖颈儿，它张开嘴巴要喵喵叫，却被他的手指捏着合上嘴巴，猫猫用湿漉漉的脑袋蹭他的手，他就那么提溜着它片刻，将它扔到一旁的软榻上。

    小猫打了个喷嚏，他才要朝床榻走，忽然又瞥向它，它浑身沾满雨水，正歪着脑袋看他。

    少年的目光在落在那个熟睡的姑娘的侧脸，他起在澧阳山野间的那间竹屋里，她哭得满脸泪的样子。

    要这只猫死了，她也许又要哭了。

    他抿着唇，伸手拿了一旁屏风上干燥的布巾走过，胡『乱』地擦拭过小猫身上沾的雨水，又扯过来软榻上的薄被盖到小猫身上，替它将被角压得严严实实，一丝不苟。

    小猫像个小孩一样仰躺在柔软的榻上，浑身的『毛』发都被擦得『乱』糟糟的，像个炸了『毛』的猫。

    少年一双冷淡漂亮的眸子终于弯起满意的弧度，他转身迈着轻快的步履走床边，掀开被子躺在姑娘的身侧。

    或见她腰下压着本书，他伸出手轻轻地拽出来，于她清浅的呼吸声中，他随手翻了两页，原本背对着他的姑娘却忽然转过身来。

    呼吸时热时凉，轻轻喷洒在他的侧脸，他放下书，偏头看她的脸，窗雨声淅沥，也不知道在什么时候，他闭上了一双。

    从没像现在这样安稳的夜，连窗热闹的雨声落在人的耳畔，也觉得好安静。

    待到翌云销雨霁，『潮』湿的雾气携风潜入内殿的窗棂，轻拂戚寸心的面颊，她动动皮，睁开一双睛。

    又在一个人的怀抱，鼻间满他身上不知名的冷淡熏香，她仰面看他熟睡的面庞。

    少年的眉在薄雾晨光里明净无暇，好看得不像话。

    她从被子里伸出手，将腕上的铃铛凑近他耳边晃『荡』出清脆的声响，少年皱了一下眉头，一下睁开睛。

    “娘子？”他起初还点懵懂。

    但也很快就反应过来她故意的捉弄，他抿着唇，一双睛雾蒙蒙的，伸出手揪她的脸蛋。

    “我错了。”

    戚寸心笑个不停。

    “我的很困。”他的声音点闷闷的。

    “对不起。”

    她诚道歉。

    “那你和我再睡一会儿。”他抱住她纤瘦的腰身。

    “我睡不着了。”被他忽然揽住腰，她的脸颊红透，话声音小下。

    他的指腹却碰了一下她薄薄的皮，令她下意识地闭起睛。

    “睡。”他的声音还些朦胧睡意。

    “我都我睡不着了。”她嘟囔。

    “你先捉弄我的。”

    “你都捉弄我少回了？”

    “虫子爬出来了。”

    “哪儿呢？”小姑娘的声音慌里慌张的，隔了会儿，铃铛声晃了几晃，她生气地喊：“谢缈你这个骗人精！”

    东宫的掌事宫女柳絮才至殿回身朝那几名宫娥做了个噤声的手势，几人一时立在头静着，只当不曾听见殿内那对少年夫妻的声音。

    两人用过午膳，好玉昆门的紫垣河看一看，但到了那儿，谢缈又忽然起了兴致，命人准备了鱼竿来，和戚寸心就在岸边钓鱼。

    “李成元认我做义女？”戚寸心只随口一问昨天他九璋殿做了什么，却不这么一个消息忽然砸在她耳朵边，她差点没扔了鱼竿，神情愤怒，“他不以为他杀了伯祖父，他做的那些事就没人知道了？”

    “气什么？”

    谢缈伸手在一旁的案上拿了块糕点递给她，“昨当着父皇的面，我已经教训过他了。”

    “你打他了吗？”

    戚寸心满脸惊诧，“你父皇没生气吗？”

    “谁管他生不生气？”谢缈一双睛看向那仍未被秋阳蒸发的河面浓雾，“我这么做，他应该最高兴。”

    “你戚的仇还不算完，”

    他忽而又侧过脸看向她，“李成元欠你们的，都该还。”

    如此平淡的语气，却又好似隐含几分微不可闻的沉冷意味。

    戚寸心正些什么，却察觉到渔线的动静，她连忙站起身拉线，一条鱼随之破水而出，一直趴在案上的小黑猫来了精神，跳下围着她的脚边打转，喵喵叫个不停。

    戚寸心看着小猫用爪子试探着挠地上的鱼，又被忽然晃动的鱼尾巴吓得炸了『毛』，她笑个不停。

    不远处的楼阁之上，立在栏杆畔的吴氏一身锦绣衣裙，她的姿态极为端庄，头上的金钗步摇只细微的晃动，尾微微上挑的一双睛睨着那紫垣河畔被一众宫人簇拥着，悠闲垂钓的一对少年少女，瞧那姑娘仰面笑得灿烂，头上的鲛珠步摇犹如『乱』颤的金枝，腰间的金镶玉禁步也未能阻止她散漫随意的举止。

    “也不知她如何入了太子的。”宫娥绣屏立在她身，适时开口道。

    吴氏闻声，轻瞥她一。

    绣屏当即垂首，不话了。

    吴氏再看那不远处的姑娘，那张稍微显『露』了些岁月痕迹的面容上浮出一抹冷笑，“她配一个疯子，如何配不得？”

    铜铃的声音响起。

    犹如遭遇一阵强风般，杂『乱』的铜铃声接二连三，响彻人的耳畔，雾气拂过人的面颊带了些湿冷的气息。

    吴氏的面『色』忽然一滞，她下意识地抬朝那雾气弥漫的河面对岸看。

    戚寸心重新拿起鱼竿，初听这震颤耳膜的铜铃声，她不由抬头，而天光之下，河面的浓雾似乎减淡许，隐约可见对岸紧靠蓊郁的苍山。

    似沉寂年的机关开启，对岸似整块地面下坠，翠竹间簌簌风起，铜铃声越发急促，随之而来的，地下缓缓升起一座八角高楼。

    八角檐上的每一只铜铃被风拉扯着发出凌『乱』的声音，河面万千波涛起伏，好似被剑气斩开的水波激『荡』，九重高楼拔地而起，而适逢戏水的白鹤展开双翅盘旋于八角楼顶，落于顶端那雕刻得栩栩如生的鎏金重名鸟的羽翅上，八角重楼之间朱红漆金的神秘图腾熠熠生辉，而吴氏立在楼阁上，只听那胡『乱』作响的铜铃声，她遥望那只巨大的，犹如趴覆于整个八角楼顶端，作展翅回首状的金『色』重明鸟塑像，不由起曾经谢敏朝同她过的话。

    “周靖丰……回来了？”半晌，她喃喃出声。

    戚寸心的鬓发已被河面激『荡』而来的水珠沾湿，而她目瞪口呆地望着对岸那徐徐上升的八角高楼，阳光洒落于楼顶那身姿巍峨的金『色』重名鸟身上，更晃了人的睛。

    楼八角，却九层。

    忽的，一道浑厚的声音破天而来：

    “持我紫垣玉符者，何在？”

    　　

