    说完，拖着行李，跟着周圆圆上了一辆出租车。

    别人家都是保姆车，最不济也是公司的专车。

    唯有白梨，穷酸的只能打出租。

    就这，还敢说自己赶时间？

    乐潼潼轻嗤了一声，忍了一上午的火，终于被浇灭了一些。

    这通通都是白梨博关注、造话题的手段而已，乐潼潼擦亮了眼，就想看看这个白梨，还能玩出什么新花样来！

    *

    白梨签约的东月娱乐位于市中心的一栋旧写字楼里，公司里所有员工加起来只有百来人，很多人都是身兼多职。

    廖东成和董怡月这对夫妻抠门的要命，别说艺人们的分成了，连洗手间的纸巾都恨不得按人头来发放。

    公司成立四年了，除了从老东家星辉娱乐带出来的小花唐小婉发展还行，其他的新人压根就是来娱乐圈打酱油的，混得还不如周圆圆好呢，每个月领个3000块的基本工资，成天无所事事，在办公室里打游戏。

    白梨一走进去，便只觉的乌烟瘴气，真是一刻都不想多呆，让周圆圆带着她，直接杀到了老板办公室。

    白梨敲了两下门没动静，跟周圆圆对了个眼神，直接一脚踹开门，便见廖东成衣衫不整的从办公室内的洗手间出来，没一会他那个身材火爆的小秘书也出来了，看见白梨和周圆圆，脸不红心不跳的，擦着二人的衣角走了出去。

    周圆圆嫌弃的拍了拍被小秘书蹭到的地方，被廖东成无意看见，威胁的瞪了一眼。

    廖东成看见白梨，十分热络：“呦，白梨呀，你不是在拍综艺么？怎么回来了？”

    白梨微微一笑，在廖东成对面的椅子上坐下：“廖总您忘了，我就签了三期，拍完了。”

    廖东成恍然大悟：“哦哦哦，对对对，是签了三期。”

    他眯着色眯眯的眼打量了一下白梨。

    几日不见，白梨好像更美了，刚走进来那气场，吓得他都以为是老婆过来捉奸了。

    啧啧……可恨他总是看得到，摸不着，馋的牙痒痒。

    白梨故意抬起修长的大腿，优雅且性感的交叠在一起，附身撑在廖东成的桌面上：“廖总，我有点事，想单独跟您谈谈……”

    廖东成一听，乐了：“周圆圆，你先出去，真没个眼力见，没听见你家艺人的话么？”

    周圆圆自从进公司开始，就听见过廖东成各种各样的花边新闻，还亲眼目睹了不少他对女员工咸猪手、对女艺人各种潜规则的场面，简直是恶心妈叫恶心回家，恶心到家了。

    要不是想陪着白梨，保护着白梨，周圆圆真是一秒钟都不想在这个LSP的办公室里多呆。

    周圆圆看了一眼白梨，见白梨点了点头，这才不情不愿地走了出去，没敢走远，就在门口守着，还把手机弄成了报警模式。

    只要听见里面动静不对，她就立即报警冲进去。

    “白梨呀，你瞧瞧你现在多好……”周圆圆一出去，廖东成就站了起来，走到白梨身边，用赤裸裸的目光打量着她：“以前跟吃了枪药似的，一点就着，我可真是受不了……”

