    “很好！”

    拿着手上厚厚一摞资料，高宁笑道：“没想到你们这么能干，有了这些东西，制定计划的时候就能更加精确。”

    阿红道：“准备什么时候动手？”

    高宁想了想：“这个礼拜之内吧！得等你们离开之后！”

    “不用我们做什么了？”

    “你们已经做得很好了！”

    从两人开始说话的时候，餐桌上便已经安静了下来。

    他们也想知道，努力了一个月才查到的东西，到底有没有用。

    见高宁表示满意，脸上都露出了笑容。

    高宁起身，端起杯子道：“这件事大家做的很好，报酬方面不必担心，一个星期之后，找乌蝇和阿红就行。

    另外，保密这方面就不用我强调了吧？”

    珍妈忙道：“嗨！我还以为什么呢！宁哥你放心，坐在这里的都不是傻子，嘴巴都严着呢！”

    “这样最好！”高宁笑笑：“如果这次行动顺利，说不定什么时候大家还有合作的机会，干杯，预祝我们这次行动大丰收！”

    众人举杯欢呼：“大丰收！”

    将他们打发走了之后，高宁站在酒店门口抽了一根烟，最后坐电梯直接上了十七层行政套房走廊。

    走出电梯，来到一间房间敲了敲门。

    房门打开，一个穿着西装的壮汉将高宁让了进去。

    “队长！”xn

    高宁走进客厅，七八个壮汉连忙起身，严肃敬礼。

    高宁点点头，看了一眼摆满客厅一角的电脑群，将手中的资料递给旁边一人，道：“这是情报那边收集的资料，录入电脑，模拟一下过程，看看有什么疏漏！”

    “是！”

    那人连忙双手接了过去，交给了摆弄电脑的情报课。

    高宁直接坐在了沙发上，左右看了看没发现窜天猴，道：“现在谁在负责？”

    “是我！队长！”

    一个虎背熊腰，身高足有两米的军汉走了出来，面无表情的道。

    这帮家伙基本都是扑克脸，高宁早就习惯了，根本不以为意，瞟了他一眼，“叫什么名字？”

    “美洲熊！”

    “蛮形象的！”高宁点头：“介绍一下准备状况！”

    “是！”

    美洲熊迅速立正，道：“这次行动，除了被派遣出去的若兰副队长，河流在港岛负责情报收集的窜天猴以外，其余三十六名成员已经全部到期。

    我们临时分成了六个小组，目前派出了四个，两个化整为零在监视着赌场的动静，另外两个则在探查附近几家银行的相关情报。最后剩下的两个小组，除了我的攻坚小组之外，便是身为情报中控的小组了！”

    看样子这两个小组与众不同呀。

    高宁心里想着，脸上却没什么表情，道：“既然已经安排好了，那就按照你们的计划进行，行路我暂时定在后天上午的十点钟，后天会是赌场的解款日，赌场会将这个星期盈利的现金送往银行。”

    “解款车么？”

    美洲熊沉吟了一下，道：“队长，解款车的押运路线都是随机的，是不是提前做些准备……”

    “不必！到时我自有办法知道！”

    高宁摆了摆手：“车里的现金不会超过两千万，不过不要紧！我们的目的也只是打草惊蛇，届时行动只需要两组人手配合，剩余的两组都安排在赌场附近，随时准备便装进入！”

    “知道了！”美洲熊点头。

    此时，电脑前一个面色苍白的男子站了起来，道：“队长，数据已经录入完毕，随时可以展开模拟！”

    “很好！”

    高宁起身：“我的计划是这样的……”

    ……

    十几分钟后，高宁走出房门，坐电梯回到之前房间的楼层。

    刚走到房门前，便看到一个熟悉的身影靠在门旁，似乎在等人。

    高宁微怔：“阿红！”

    阿红被惊醒，看到高宁露出了个笑容。

    “宁哥你回来啦！”

    “你这是……”

    “哦，还有点东西忘了跟你说！回去之后才想起来，便又匆匆赶了过来！”阿红晃了晃手里的笔记本。

    “哦！”高宁有些意外，不过还是点了点头，刷卡开门：“那就进来喝杯咖啡吧！”

    “咖啡就算了！有杯水就好！”

    与行政套房相比，乌蝇预定的套房就要小了很多，但依旧有客厅有卧室，家具装饰什么的也蛮有特色。

    高宁脱下外套，随手扔到一旁。

    “你先坐，我去给你倒一杯水！”

    高宁说了一句，挽了挽袖子便要离开。

    “宁哥！”

    阿红忽然叫了一声，高宁应声回头，没想到阿红忽然扔掉笔记本，合身扑了上来。

    “啊？”

    高宁下意识接住她，惊讶声还没落地，红唇便堵住了嘴。

    她就像一团火，表面虽然波澜不惊，里面却剧烈燃烧着。

    高宁就像被火苗引燃的干柴，起初猝不及防，等反应过来的时候，心中的火早就被点燃了起来。

    他的呼吸逐渐粗重，闻着满鼻的女人香，抱着怀里扭动着的火焰，也许一问早就抛之脑后，主动沉浸其中。

    片刻后，唇分，只剩下呼吸声。

    四目相对，阿红像受惊的小鹿，仿佛才发现自己做了什么，下意识的没有抽身。

    点了火就想跑？

    哪有那么好的事儿啊！

    高宁也不管这事到底是怎么发生的，阿红又经历了怎样的新路程。

    肉都到嘴边了，哪有不吃的道理！

    高宁一把将她抱了起来，一个箭步冲进卧房，啪的一声关上门。

    一声惊呼传出，战争便开始了。

    一个多小时后，高宁靠坐在床头上，叼着烟，拦住阿红滑腻的肩头，回味着刚才的滋味。

    从刚才的表现也能看出，阿红跟阿润是两个完全不同的类型。

    如果阿润是一条清澈的小溪，虽然蜿蜒湍急，却温柔解渴。

    那么阿红便是火山，平时黑岩覆盖，封锁热量，稳如泰山，一旦爆发便一发不可收拾。

    在高宁身上趴了好一会儿，阿红终于回过神来，她伸手取下高宁嘴边的香烟，自己抽了一口，又送了回去。

    她缓缓吐着白烟，将身子撑了起来，黑白分明的眼睛看着高宁，认真的道：“宁哥，我想跟你！”

    高宁看看她，将她一把揽了过来，笑道：“好啊！”

