    龙盘的心中，顿时涌起很不好的感觉。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这小子，一脸笑容，但说出的话，却毫不含糊，这样的修士，恐怕才是真正杀人不见血的狠辣之辈。

    黑龙真炎神魂难以剥离的根本原因，在于他的状态还很好。

    虽然被镇压当场，但是实力依然还在。

    这是孙豪吸魂术不能建功的根本原因。

    既然如此，那么简单，先想办法大幅度削弱黑龙真炎的神魂强度，至少也要让他的神魂疲惫不堪，然后再动手。

    又思考了一番，孙豪仔细回想自己一些针对神魂的攻击招式，开始在心中酝酿方案。

    黑龙真炎看到孙豪在思考酝酿，心中打鼓，嘴里早絮絮叨叨地开骂了，只希望能分散一点孙豪的注意力。

    现在的黑龙真炎，如同砧板上的鱼儿，除了祈祷孙豪没有太多炮制自己的办法之外，别无他法。

    天地异物出世，经常会经历天灾**才能真正地立足于世。

    现在，黑龙真炎已经把孙豪当成了自己出世最大的祸患，只希望自己能渡过此劫。

    孙豪想了许久，脸上浮现出淡淡笑容。

    手腕一振，斗天棍出现在了手中。

    论及对付神魂，孙豪觉得，当日如同定海神针一般插在自己识海深处的斗天棍应该会相当厉害。

    当日，孙豪没有炼化斗天棍的时候，神魂如同被挣扎，死死被封镇，动弹不得，而自己最好的几个朋友，剑百锻、独玖就是在自己状态不好，神识被封的时候，纷纷战死在了葬天墟内。

    手持斗天棍，孙豪心有所感，不由想起了那些逝去的朋友。轻轻抚摸着棍子，悠悠一叹。

    龙盘见孙豪拿出了斗天棍，感受到棍子上的凛然斗志，不由哇哇大叫起来：“孙豪。沉香，你可不能拿这棍子再捅我了，再捅几次，我的本体会大损特损，到时候。就算剥离神魂，你也得不到多少本源真火……”

    他可是知道，孙豪这根棍子很厉害，以他现在的状态，还真的经不起无休止的捅击。

    孙豪微微一笑：“前辈稍安勿躁，沉香知道该怎么做的。”

    龙盘破口大骂：“孙豪，你他娘太阴损了，明明在想办法折磨老子，居然还笑得如此自然，娘的。老子怎么会惹上你这么个狠人……”

    孙豪没理他，神识一动，沉入元婴之中，用心感受斗天棍，心中说道：“小点，小点……”

    修士炼化的本命法宝往往会有一些变化能力，但通常情况下，本命法宝的构造，大小是很难变化的，但是等级越高的法宝。能力越强的法宝，往往就有一些奇特神通，比如孙豪的须弥凝空塔，就可以变化迷你小塔。也能变幻现在这种百丈高的巨大塔体。

    斗天棍的等级未知，来历更是成谜，但是不可否认的是，斗天棍的强悍，绝对不在须弥凝空塔之下。

    孙豪倒是觉得，这斗天棍应该具备一定的变化能力。

    是与不是。一试便知。

    元婴之中，孙豪给手中的斗天棍传递出“小点、小点”的意念要求。

    然后，眼中一亮地现，手中的斗天棍真的变小了。

    缩小一圈，变短一截。

    孙豪心中一喜，不停说道：“小，小，再小，再小……”

    手中斗天棍应声而变，不断缩了回来，越变越小。

    就连黑龙真炎龙盘，此时也忘了咒骂孙豪，有点目瞪口呆地看着孙豪手中，飞变小的斗天棍。

    这棍子，好神奇。

    修士的本命法宝还能如此变化的吗？

    还有就是，小贼的本命法宝到底是空中这尊神塔呢？还是他手中这根奇特的棍子呢？

    怎么感觉两个都像，而且两个都是那么的厉害。

    实话说，要不是这两样法宝，他龙盘不会像现在这般被镇压当场，动弹不得。

    现在，孙豪把棍子变成牙签大小准备干嘛？

    孙豪一连串“小小小”之后，现手中的斗天棍已经达到了自己理想的状态。

    此时的斗天棍，已经变成了一根粗壮的牙签，如同一根大号的绣花针，捏在了孙豪的手中。

    招招手，孙豪对洛魅叫道：“魅儿，你的女红不错，跟我说说，这女红需要注意一些什么样的技巧？”

    洛魅一脸意外地看向孙豪，咯咯笑了起来：“主人，魅儿的女红可是炼制皮甲的无上技艺，但是，却不能针对修士神魂。”

    龙盘微微一怔，然后哈哈大笑起来。

    孙豪笑着说道：“魅儿但说无妨，女红拿针，该怎么运劲着力，都有哪些注意事项。”

    不请教不行，孙豪手拿绣花针一般的斗天棍，顿时不知道该怎么使劲了，如若一棍太猛，真正地伤到了黑龙真炎真火本源，可不得了。

    洛魅见孙豪再度问，却是知道孙豪真的需要女红力技巧，咯咯笑着说道：“女红之中，有刺绣一说，刺绣刺绣，最重一个刺字，主人，你大拇指和食指拿住针的后部尾端，提针而起，灌注真元，微微一搓，细针就会旋转，连搓，连搓……”

    在洛魅的指导之下，孙豪手指真元搓动，斗天棍所化细针越转越快。

    龙盘看到已经化为一团金色光影的细针，心中涌起很不好的感觉。

    洛魅嘴里夸了孙豪一句：“主人就是厉害，什么东西都是一学就会，如若主人需要，魅儿愿意教主人如何炼制绝世皮甲……”

    孙豪一想自己手拿细针炼制皮甲的场景，就不由心头笑，淡笑摇头：“那还是算了，我只需要知道运针之法即可，沉香的皮甲，有魅儿炼制就行了。”

    洛魅突然想到，自己还真的忘了给孙豪也炼制一件恐皮法衣了，顿时眉飞色舞地说道：“好呢，我一有空马上就帮主人炼制皮甲，等着，我绝对绝对给主人你炼制一件，惊天动地的绝品皮甲。”

    孙豪微微一笑：“多谢魅儿，魅儿有心了。”

    洛魅被收进须弥凝空塔之后，因为被萨摩所伤，缺了部分神魂，性格大变，再加上跟随孙豪出来葬天墟，也算是另类地得到了自由，感觉不错，却是逐渐真正地融入了孙豪的集体之中。

    现在提出要帮孙豪炼制皮甲，孙豪自然也不会损伤她的积极性，而且，孙豪也对她的皮甲充满了期待。

    此时，洛魅看着孙豪手中越转越快的细针，开口说道：“主人，目视前方，找准目标，屈中指，弹……”

    孙豪按照洛魅的说法，看准黑龙真炎龙形身体的逆鳞处，猛地一弹中指，弹在了高旋转的斗天棍底部。

    细针一般的斗天棍一闪，飞射而出。

    龙盘心惊胆战，拼命地想扭动身躯，但是被死死镇压，动弹不得。

    噗的一声，斗天棍所化细针从黑龙真炎的逆鳞处一穿而过。

    黑龙真炎的龙形之躯，猛烈地颤抖起来，天空之中，传来了龙盘惊天动地的“嗷呜”惨叫。

    叫声远远传开。

    大小海船上的修士们，只觉得一阵胆战心惊，心头涌起阵阵惊秫。

    那黑龙，又被沉香大人虐打了。

    叫得是多么的凄惨。

    痛入灵魂深处是什么滋味，今天龙盘有了深刻的体会，那种痛，让他拼命地想扭动身体予以缓解，但是偏偏，他的身体被镇住动不了。

    他也拼命地想扭动神魂去想其他的事予以缓解，但是，他的神魂也好像被封镇了，只能生生忍受无边的痛楚。

    孙豪一伸手，斗天棍穿透了龙盘的火焰身躯，飞了回来，两指一搓，斗天棍再度旋转起来，脸上依然有着淡然笑容，孙豪轻轻说道：“前辈稍安勿躁，我们继续。”

    痛入神魂，痛入骨髓。

    但是龙盘知道，自己只能忍。

    如若自己忍不住，那么等待自己的，恐怕就是神魂被剥离的无底深渊。

    天空之中，龙盘的惊天惨叫声，不时传来。

    海面上，修士们面面相觑。

    修士一生，会经历许多许多。

    但像这次，亲眼目睹了黑龙的强悍，然后，再亲耳听到黑龙的凄厉惨叫，这种感受，还真是百味杂陈。

    孙豪的手段可能很恶劣，修士们也隐约同情黑龙，但是，也并没有修士反感孙豪，更别提帮黑龙求情了。

    成王败寇，如此而已。

    而且，沉香大人可能也只有这种办法，才能真正除去黑龙。

    如若黑龙真的逃脱生天，说不定日后，大家就会遭受灭顶之灾。

    却是不能心慈手软。

    黑龙的凄惨叫声，传遍了黑龙海域的上空，久久回荡。

    这就是修士世界。(未完待续。)