    “姓曹的，是你让我的干儿子送奏折吗？”高起潜刚一走进司礼监的班房中，就看见坐在中央正在给奏折批红的曹化淳。

    曹化淳放下手中的朱笔，看向高起潜，脸上满是讥讽之色，“小狗狂吠被收拾，老狗跑出来出气来了？”

    “你说谁是老狗？”高起潜指着曹化淳，一脸阴沉的喝骂道。

    曹化淳毫不在意的道：“谁接话就说谁，你来这有什么事吗？没事就赶紧给咱家滚出去，别打扰咱家给奏折批红。”

    “呵呵，咱家当然有事，而且咱家的还是大事。”高起潜走到曹化淳桌子的正前方，他拍打着桌子，一脸玩味的看着曹化淳，“皇爷刚才已经任命我为东厂提督，同时监管锦衣卫。

    皇爷让我过来告诉你一声，让你起草一封圣旨。”

    “起草圣旨不去内阁，跑到我这里干嘛？”

    明朝的圣旨基本上都是从内阁或者司礼监起草。

    而崇祯要做的事情内阁肯定不会给起草，所以崇祯就让司礼监起草。

    而且这封圣旨是崇祯直接给高起潜的，并没有经过内阁。

    这样的圣旨也被称作中旨，一般情况下，这种中旨并没有太大的信服力，下面的臣子可以不认。

    “该不会是中旨吧？”曹化淳看着高起潜，一脸讥讽的道。

    “你管的着吗？咱家给你明说了吧，皇爷已经打算将厂卫重新放出来，只不过为了避免外廷那些官员聒噪，这才让司礼监起草圣旨。

    你赶紧写，写完之后咱家可要拿着它去东厂和锦衣卫的衙门。”高起潜看着曹化淳，脸上满是嚣张之色。

    当初的曹化淳虽然是东厂提督，但是他的这个东厂提督形同虚设。

    现在他高起潜成了名副其实的东厂提督，这就使得高起潜觉得自己比曹化淳高一等。

    曹化淳冷笑道：“呵呵，你莫不是在哄骗咱家吧？这种大事，之前不可能会没有一点点消息。”

    “哄骗你？哈哈，你还真以为你是个什么角色？你只不过是一条被皇爷抛弃的小杂鱼罢了，你还以为你是之前那个高高在上的大档头吗？你别做梦了。”高起潜指着曹化淳，一脸嚣张的大笑着。

    曹化淳虽然异常愤怒，可也无可奈何。

    “赶紧麻溜的起草圣旨，咱家还有大用。”高起潜说罢，便在司礼监中随便找了一个椅子坐了下来。

    旁边的王承恩看着气焰嚣张的高起潜，双目喷火，如果不是被曹化淳的眼神制止，他非要撸起袖子和高起潜干上一架。

    曹化淳长叹一口气，随后为高起潜起草圣旨起来。

    虽然曹化淳心中有一万个不愿意，但奈何这是崇祯的旨意，他不愿意没有什么用处。

    几刻钟之后，曹化淳往起草好的圣旨上盖上大印，随后让人装裱起来，交给了高起潜。

    高起潜从曹化淳手中接过圣旨之后，一脸得意的领着汪平走了出去，至于汪平抱着的奏折，则被留在了司礼监中。

    曹化淳看着高起潜离开的背影，脸上满是颓丧之气。

    “唉，伴君如伴虎啊。”曹化淳看着高起潜离开的背影，长叹道。

    王承恩走到曹化淳身旁，气势汹汹的看着高起潜离开的方向，极为不满的道：“哼，他就是小人得志，活脱脱一个小人。”

    曹化淳如何不知道高起潜不是小人呢？可惜他能有什么办法？他毫无办法。

    明朝的太监虽然很厉害，但说到底还是皇帝的家奴，皇帝想要对付谁也就是一句话的事。

    ……

    赵文站在宣镇的大校场中，他看着校场中的军队，脸上满是振奋之色。

    “满兄，我给你调拨五千兵马，你能不能将整个大同镇死死地握在手中？”赵文看向身旁的满桂。

    满桂脸上满是兴奋之色，“赵兄的军队就像是天兵天将一般，五千人马足够我将大同镇彻底的拿下。”

    “哈哈，等的就是你这一句话。”赵文大手一挥，哈哈大笑道。

    宣镇当中的食品加工厂也在孙元化的监督下建立了起来。

    食品加工厂中的流水线是赵文结合蒸汽机所设计出来的，虽然没有后世的快，但在这个时代也不慢了。

    食品加工厂一共有二十多座，如今宣镇的人口数量足够，建设起来速度也不慢。

    京畿之地的百姓在进入宣镇之后，有很多人被招进了食品加工厂中，在加工厂中做工。

    正所谓兵马未动粮草先行，这次可不是往常的征战，士兵的伙食可含糊不得。

    如今大战将起，宣镇中的各个工厂都需要大量的人手，这些从京畿之地来的百姓刚好补充了人手的不足。

    从京畿之地而来的百姓基本上将自家中能携带的东西全部带上了，没有留下任何有用的东西。

    在食品加工厂建设完成之后，赵文也派出一队人马，化妆成普通商队的模样护送着宋应星向着他老家而去。

    除过这个之外，赵文还派出一队人马前去科尔沁部采购牛羊等牲口。

    如今的科尔沁部早已对赵文服服帖帖，尤其是海兰珠还为赵文生了一个儿子，这更是让布和笑的合不拢嘴。

    科尔沁城王宫的大殿中，布和坐在王位上看着站在大殿中赵文派来的使者。

    “赵将军需要多少牛羊啊？我科尔沁别的没有，就是牛羊多，今年雨水好，牛羊充足。”布和脸上带着淡淡的笑意。

    使者看向布和，“博尔济吉特汗，宣镇需要的牛羊数量庞大，您有多少，我们就要多少，如今大战将其，对这些东西的需求量巨大。”

    布和在几天前就知道了赵文已经和朝廷彻底的翻脸了，当他第一次听到这个消息之后，首先就是兴奋。

    所以他对于使者所说的大战将其并没有疑惑。

    倘若赵文以后真的到了那一步，那科尔沁部也算是皇亲国戚了，地位自然会升高。

    “真的有多少要多少吗？”布和有些不相信的问道。

    “没错，正是如此，有多少要多少。而且我家大人也不是白要，每一头牛羊我家大人都出一个不低的价格。”使者回道。

    “既然如此，那我们什么时候将牛羊给送过去？”布和问道。

    “尽快，能有多快就要多快。”使者回道。

    布和点点头，“那本汗就尽快安排。”

    ……

    第二天，吴克善领着一队兵马护送着一大批牧民驱赶着牛羊往宣镇而去。

    本来护送牛羊根本就用不着吴克善出马，吴克善之所以去，那是因为吴克善想看看自己的外甥。

    吴克善出发没几天，整个草原都知道了宣镇要购买大量牛羊的消息。

    一时间，各个部落的头领纷纷向着科尔沁城而来。

    “博尔济吉特汗，虽然宣镇总兵是你的女婿，但你也不能吃独食啊。

    今天雨水比较好，牧草肥美，各个部落中的牛羊膘肥体壮，正是卖出好价钱的时候，我们还等着将这些牛羊卖出去，换一些日用品啊。”察哈尔部落的头领坐在大殿旁边，看着布和，大大咧咧的嚷嚷着。

    此时的王宫中，草原上和科尔沁部落交好的头领都亲自跑到了布和这里，希望布和能顺带着将他们部落中的牛羊卖出去。

    “是啊，是啊。博尔济吉特汗如今有一个实力强盛的女婿，不仅有这科尔沁城遮风挡雨，就连盐巴茶叶之类的东西都从来不缺。

    哪里像我们，这次不管说什么你都要帮我们。今天的雨水好，谁知道明年怎么样呢。趁着今年的牛羊膘肥体壮，可要卖出一个好价钱，多买一些日用品囤积起来啊。”

    “是啊，是啊，咱们可都是好朋友啊，不能厚此薄彼啊。”

    一时间，大殿中的头领们都议论纷纷起来。

    布和看着他们，开口道：“其实我不知道我那女婿需要多少的牛羊，但是他派出来的使者告诉本汗，说有多少要多少。

    根据使者所说，宣镇需要的牛羊数目非常的巨大，我可以帮助你能将牛羊送到宣镇去。”

    众人一听布和这话，全都兴奋起来。

    “但是……”布和看着他们，故意将话语拖的很长。

    众人一听他说但是，瞬间紧张起来。

    “本汗也不能免费帮你们运送牛羊，这样吧，每运送二十头牛羊，就必须给我一头牛羊。”

    布和话音刚落，整个大殿中都议论纷纷起来。

    察哈尔汗看着布和，大喊道：“什么？这也太贵了吧？最多每五十头给你一头。”

    “不行，最少三十头十头。”

    “四十五头。”

    “四十头。”

    “三十五头。”

    “成交，那就三十五头牛羊给我一头。”布和一拍自己身前的桌子，脸上满是兴奋之色。

    当这些头领回到自己的部落之后，他们纷纷忙碌了起来。

    他们急忙将自己领地中能卖出的牛羊全都往科尔沁部送去，一时间，整个草原如同集市一样。

    当吴克善将牛羊送到宣镇之后，就被人将这些牛羊送到了食品加工厂中。

    食品加工厂的中工人先对这些牛羊进行宰杀，然后剥皮，分切。

    处理好的肉块被用蒸汽机带动的传送带送到了蒸煮车间，放在大锅中蒸煮。

    熟透的牛羊肉会被传送带送到分装车间。

    毕竟这个时代没有自动化的机械，所以分装就需要工人将这些牛羊肉手动着装进铁罐子中。

    装好的铁罐子会被他们放在传送带上，送到封口车间。

    封口车间中的工人会将铁盖子盖在上面，然后会用蒸汽机带动的工具将铁盖子死死地固定在铁罐子上。

    加工好的罐头会被工人装箱，存放在仓库中。

    这二十座食品加工厂每天消耗的牛羊数量非常庞大，对于铁罐子的消耗也非常大。

    为此赵文还设计了一条用蒸汽机带动，专门生产铁罐子的流水线。

