    四四章   

    桓廷和桓培圣还在谢殊的书房里，一个已经伏在案上睡得流口水，一个端着茶盏忧心忡忡。

    

    谢殊先回房换了衣裳，到了书房，桓培圣立即站起身来：“丞相可算回来了，听沐白说您今日下朝途中遇到了刺客？”

    

    桓廷被吵醒了，一个箭步冲上来，口水都来不及擦：“表哥没事吧？

    那些刺客抓到没有？”

    

    “不是刺客，是谢铭贺的人。”

    谢殊捂着伤口坐在榻上，“此事也不是他一人所为，只是他牵的头罢了，谢家几个长辈，一个也不少。”

    

    桓培圣惊讶非常：“谢家长辈好好的跟丞相作对做什么？”

    

    谢殊先吩咐沐白煮茶，这才道：“说起来是因为我要杀谢珉谢纯而心存忧虑，但肯定是因为有脏底子在，甚至每个人都在贪污税银里捞了好处，担心被我揪出去。”

    

    桓廷心直口快：“怎么会这样？

    他们这不是自己人害自己人吗？

    跟一盘散沙有何区别？”

    

    桓培圣连忙朝他使眼色，妄议人家家族是非实在不够尊重。

    

    “你说的没错，当初去会稽，我对王家最引为担忧的就是他们家族团结。

    而谢家，因为我的出身，那些长辈从没接纳过我，现今他们是想重新推选人去做丞相了。”

    谢殊冷笑两声：“可惜陛下也不是傻子，没有真革除我丞相之职，只收回了我总揽朝政的权力，这样只要一日不换人做丞相，他就能自己掌握朝政大权了。”

    

    桓廷一脸忧愁：“那表哥你以后还能再重掌大权吗？”

    

    谢殊接过沐白奉上的茶，垂眼盯着茶水里自己的双眼：“谁知道呢。”

    

    醉马阁里烛火通明，谢家几位长辈都各坐案席之后，从晚间宴饮到现在，菜却几乎没怎么动，几乎每个人都皱着眉头。

    

    谢铭贺刚刚责罚过白日去抓谢殊的人，气呼呼地回到厅中：“哼，这群下人越来越没用了，抓不到人就说有个黑衣蒙面的小子救了人，我看全是借口！”

    

    坐在他右手边的谢铭章道：“大哥有没有想过可能是消息透露出去了？

    不然我们行动如此迅速，谢殊怎么可能捉不来呢？”

    

    谢铭贺皱眉：“不会吧。”

    

    正在末席悠悠抚琴的谢冉忽然道：“听闻俊堂兄昨日与杨锯出去喝酒了？”

    

    他口中的俊堂兄是谢铭贺长子谢俊。

    杨锯与桓廷交好，谢冉分明话中有话，谢俊当即就跳脚了：“你什么意思？

    是说我泄露了消息吗？”

    

    谢冉垂头拨弦，琴音丝毫不乱：“我只说堂兄你与杨锯出去喝酒了，至于酒后有没有说什么，就不得而知了。”

    

    “你……”   

    谢铭贺听得心烦，瞪了一眼儿子：“最近没事少出去！”

    

    谢俊见父亲也怀疑自己，愤恨地剜了一眼谢冉。

    

    谢铭章道：“原本我们是希望活捉谢殊，逼他写奏折主动让贤，这下没能得逞，相府森严，我们再无机会了。”

    

    谢俊嗤笑一声：“明日我亲自带人去，他还能不上朝？”

    

    谢铭贺摇头：“同样的招数再用就不灵了。

    谢殊肯定会多加防范，何况今天光天化日在宫城附近动手，已经很冒险了。”

    

    谢冉接了话：“没错，杨峤已经命人把守沿途，必然是武陵王出手相助。

    武陵王与丞相私底下一直兄弟相称，今日他不是还替丞相求情了么？

    要想动丞相，只怕难了。”

    

    谢铭章没好气道：“这话先前你怎么不说？”

    

    谢冉按住琴弦，一脸惊奇：“咦？

    侄儿说了呀，各位堂叔都不记得了吗？”

    

    “……”几位老人家面面相觑，难道是年纪大了健忘了？

    

    谢冉叹口气，看着谢铭贺道：“堂叔不必心急，谢家那么多族人，大多都听各位长辈的，有他们的支持，丞相之位一定是您的。”

    

    谢铭贺连连摆手：“这是什么话，我都一把年纪了，原本就说好推举你的嘛。”

    

    谢冉摇头：“侄儿才德疏漏，虽对谢家忠心但到底不是亲生，还是堂叔最为合适。”

    

    谢铭贺笑呵呵地指了指他：“别乱说话，你不是亲生没几个人知道，你是在捧堂叔我呀。”

    话是这么说，他笑得可高兴得很。

    

    在场的人也跟着笑作一团，谢铭贺是司马昭之心，路人皆知。

    

    当年谢铭光一路青云直上时，谢铭贺这个庶出的堂弟却仕途坎坷。

    他一向自视甚高，好不容易熬到谢铭光卧病，以为谢家无人，谢铭光会将丞相之位交给自己，没想到他竟多出了个孙子出来。

    

    如今谢铭贺一把年纪，只想为自己这房争口气，如果丞相之位拿到手，他这一房也能昌盛繁荣了。

    

    谢冉是聪明人，没让他失望。

    他现在开始思索要怎么样让皇帝将录尚书事丞相的位子给交出来。

    

    桓廷和桓培圣离开时已快到丑时，很快就要到早朝时间了，谢殊虽然受了伤却还要坚持上朝，只眯了一会儿就起身了。

    

    沐白很忧愁，这样下去，伤什么时候才能好啊。

    

    正准备换药，苻玄忽然来了，还带来了许多伤药。

    

    “郡王说这些药对箭伤有奇效，”他拿了其中一瓶递给沐白：“这个一定要用，可以镇痛，伤口结痂后也能止痒。”

    

    谢殊感慨道：“仲卿有心了，他肯这样帮我，真是没想到。”

    

    “郡王自然是要帮丞相的，他对丞相……”苻玄说到一半才意识到不能乱说话，改口道：“昨日骁骑都尉谢运带御林军将太社附近道路封死，郡王为救丞相，命杨峤将军带都城护军假扮御林军才逼退了他们，此举还不知道会不会引起陛下猜忌呢。”

    

    谢殊怔了怔，没想到事情这般曲折，卫屹之倒是一个字也没说。

    

    说起这个谢运，当初还是她一手提拔的。

    因为武艺不错，虽然是远亲，还是得到了重用。

    谢运为人耿直，也不像是会恩将仇报之人，看来这几个老长辈在家族里还真有威势。

    

    苻玄走后，谢殊将睡前写好的名单交给沐白：“叫齐徵去见这上面的人，无论用什么方法，都要说服他们今夜子时到相府来见我。”

    

    沐白接过来问了句：“公子到现在也没说要如何处置冉公子，难道就放任他这样对您吗？”

    

    “不用管他，先做正事要紧。”

    

    出门上朝，一切如常。

    

    车舆行过朱雀航，忽然停了下来。

    沐白挑开帘子，告诉谢殊武陵王过来了，大概是因为送药的事，他的语气里总算有些客气了。

    

    天还没亮透，卫屹之命人将灯火掐灭，登上了谢殊的车舆，一坐下来就道：“走吧。”

    

    谢殊失笑：“你这是要亲自保护我不成？”

    

    卫屹之抚了抚朝服衣摆：“反正顺路，同行一下又何妨。”

    他靠近些看了看她的脸色：“伤好些没有？”

    

    “还好，只是有些疼，胳膊也不能动。”

    

    “用了镇痛药怎么还会疼？”

    

    谢殊动了动胳膊，抽了口气：“就是疼啊。”

    

    卫屹之探身过来，轻轻摸了摸她伤处，没好气道：“谁包扎的，结扣扎成这样，一直压着伤口，当然会疼。”

    

    “啊？

    沐白包的啊。”

    

    卫屹之一愣：“什么？

    你让沐白给你包扎？”

    

    谢殊看他一眼：“有什么问题吗？”

    

    “你不能找个婢女吗？”

    

    “婢女我都不放心，还是沐白最可靠。”

    

    卫屹之沉默了一瞬，拉着她躺在自己膝头。

    

    “你做什么？”

    

    “给你重新包扎。”

    

    谢殊之前感受过他的手艺，的确包的很不错，也就心安理得地任他摆弄了。

    

    上衣褪下，谢殊为了转移尴尬，问了句：“听苻玄说你昨晚睡得不好？”

    

    “哼，是啊，一直想着要怎么报仇，怎么能睡好？”

    

    “你有仇家？”

    

    “没错，恨得牙痒。”

    

    “他怎么你了？”

    

    “她……”   

    谢殊正凝神听着，卫屹之忽然用力绑紧了伤处，惹得她一声轻呼。

    

    “包扎的太松了，药都没敷上去。

    你还真是怕疼，转移了注意力还疼成这样。”

    

    谢殊黑着脸坐起来，拢好衣裳：“谢了。”

    

    车外骑在马上的苻玄贴近车舆道：“郡王，到御道了。”

    

    “嗯。”

    卫屹之对谢殊道：“这里开始有杨峤的人把守，为掩人耳目我还是回自己马车了，你多注意伤处吧。”

    

    谢殊点点头，目送他下了车，一转眼看到车外沐白忧郁的脸。

    

    “呃……沐白啊，其实我觉得你包扎的还是不错的。”

    

    沐白咬着唇扭过头去了。

    

    卫屹之刻意停下马车，等谢殊先离开再走。

    他叫过苻玄，吩咐道：“派人注意盯着各大世家的动静，谢相被革除了录尚书事，肯定会有不少人眼红。”

    

    “郡王暗中帮丞相，若是被他发现了怎么办？”

    

    “那你就告诉她，我认为她做丞相对大家都有好处。”

    

    苻玄皱眉：“郡王用这个理由，何时才能让谢相明白您的情意啊？”

    

    卫屹之失笑：“放心，她最相信的就是这种理由。

    我将领做久了，还以为有话直言就好，哪里想到她戒备心重，反而适得其反，总之你按我说的去做就好了。”

    

    苻玄替他不值，丞相到底是男子，没有女子善解人意。

    

    今日的朝堂气愤分外诡异，明明没有大事也硬是拖了许久。

    

    所有人都在暗中观察谢殊的反应，但她除了不再随便开口外，神色如常。

    

    谢铭贺和谢铭章那几个老人也都在悄悄观察她，见她根本没像受伤一样，都很意外，再看看卫屹之身后一排武将，不禁心存忌惮。

    

    谢殊这个臭小子，什么时候和对头勾结上的！   

    齐徵这次办事很靠谱，当夜子时，名单上的人全都被他请来了相府。

    

    书房不够大，谢殊在厅中接待了众人，足足数十人，几乎都是谢家远亲。

    谢殊叫齐徵带着相府幕僚先避一避，笑道：“今日要与各位亲戚说说家常话。”

    

    众人忽然跪了一地。

    

    谢殊起身道：“诸位快请起吧，本相被拔除录尚书事职位，谢家里只有各位跪地求情，本相谨记在心，感激不尽。”

    

    谢子元道：“丞相严重了，自古家族内斗都是损己利人，可惜吾等人微言轻，帮不了丞相。”

    

    “不怪你们，是几位长辈权势大，其他族人必定也有迫于无奈的，毕竟大晋重视孝道，忤逆长辈可不是好名声，大多数人为官还需要靠长辈举荐的。”

    

    跪在角落的谢运见她宽容，以头点地道：“谢运蒙丞相提点才有今日，却恩将仇报，实在惭愧。”

    

    谢殊将他扶起来：“你今日肯来见我就不算恩将仇报了。

    谢家难得有武官，还望你明辨是非，以后建功立业，也算是对我的回报了。”

    

    谢运越发惭愧，连声称是。

    

    谢殊坐回案后：“我虽然贵为丞相，但认真计较身份，和在座各位没什么不同，甚至还不如各位。

    如今谢家近亲人才凋敝，远亲却是人才济济，偏偏掌握家族命脉的就是那些无才无德的近亲。

    今日我只问一句，在座各位可愿与我谢殊一起，重振谢家。”

    

    众人惊愕，她的意思是要靠他们这些远亲重建谢家权力中心？

    

    这在重视血亲关系的世家门阀间可从未有过啊。

    

    谢殊再问一遍：“各位可愿？”

    

    谢子元最先下定决心：“下官誓死追随丞相。”

    

    谢运也道：“誓死追随丞相。”

    

    众人齐呼：“誓死追随丞相。”

    

    远亲们走后，谢殊去了祠堂。

    

    灯火灰暗，谢铭光的牌位如同他生前为人一样冷肃威严。

    

    她倒了酒放在牌位前，却不跪不拜，只是冷眼看着。

    

    “八年教导，两年为相。

    你叫我求稳求平，保全整个谢家，而如今，谢家就是这么对我的。

    若你还在世，会怎么说呢？

    是鉴于千里之堤溃于蚁穴，杀了这几个害群之马？

    还是任由他们无法无天自取灭亡？

    你要的是家族长久繁盛，他们却只求眼前利益，你又何必将这些人的命运都加诸在我一人身上。

    不过好在这一箭，倒是痛快地刺断了我记挂的那点养育之恩。”

    

    她走近一步，冷笑道：“今日之前我是为了生存做这个丞相，现在我改主意了。

    你给我的都已被你的族人弄丢了，之后我要自己拿回来。

    总有一日，我要这只记得你谢铭光的谢家，整个都匍匐在我这个私生子的脚下。”

    

    她端起祭酒仰脖饮尽，转身出了祠堂。

    

    

