    大家说说笑笑，开始收拾员工楼。

    这栋45间宿舍的楼房，许久没有住人了，趁现在有人，就全部打扫了一遍。

    其中六个房间放着铁架双人床，这些床还能用。但这次来的都是两口子……

    后面又陆陆续续有人来到，快中午了，所有到齐。

    房间也收拾了出来。

    叶墨再给大家说了一下待遇问题，日薪260元，并且给所有人买一份百万医保，一份意外保险。

    这些保险在支付宝里面就能买。每人每年也就几百块钱……

    这笔钱，叶墨这边全出了，反正也不多。

    林小眠和小眠妈妈已经做好了午饭，回去吃了饭，林小眠指导大家将保险给买了。

    有几人用的还是老人机，没有微信。

    其中就有林小眠二叔他们。

    “二叔，二婶，你们得换个手机了。”林小眠说：“用老式手机的，我这里给大家买。至于钱嘛，从工资里面扣。”

    “不买那个保险不行么。”宋大民道。

    “叶总帮着咱们买，是为了咱们好。”李师傅说。

    “不怕一万就怕万一，谁也不能保证自己一定不会出现意外。”张木匠：“得买，听话。”

    “今后好好在这边干活，一部手机，最多十天就赚回来了。”林山也说：“医保，意外保险，这些都是为什么大家好。”

    “行吧，买。”

    林小眠笑了笑，拿出手机点开京东：“你们看看要什么手机？”

    “便宜一点的。有没有几百块钱的那种？”

    “几百块钱的手机不好，用不了多长时间。要买，就买好点的，最起码也要一千出头……”

    “你们看我这华为手机，三千多，用起来流畅得很。”

    “我这个小米也不错，才一千多。”

    所有人都选好了手机，叶墨说：“明天正式上班。下午，大家修一下住宿楼的下水道。还有大家的伙食问题，你们准备如何解决？”

    “各做的各的吧。”张木匠道：“大锅饭做起来也麻烦。”

    林山点点头：“那就自己管好自己的饭。另外我们将宿舍楼餐厅的大灶修一下，以后要是特别忙，还是可以吃一下大锅饭。”

    下午。

    男人们留下来修葺宿舍楼，将大楼周边杂草清理了……

    林山出去买了两口大铁锅回来，还买了一个甑子，一个大冰柜，以及油盐酱醋等等。

    回来后将大铁锅装上，叶墨带着人过去拉了两车的柴火回来……

    叶墨爸妈他们也过来了，和大家认识一下。六点过了，叶墨骑上电瓶车，带大家转一圈高山坪。

    小眠爸妈在这边住了许久，高山坪很多地方，他们也没有去过。就跟着转了一圈……

    晚上吃排骨炖土豆，十几斤排骨，也算是大餐。

    叶墨抱了啤酒出来：“今晚敞开喝哈，明天就开始正式干活了。”

    “要的。”

    “明天的工作是啥？”

    “明天的工作，压西瓜藤。”叶墨说道：“顺便修芽稍，顺便清理杂草。”

    “只有西瓜田的活？”

    “活还有很多。一项一项来……”叶墨说道。

    “山上还有嘉宝果园，树枝需要修剪了。神秘果也需要修剪……有很多事情，之前一直太忙了，没有空管理别的。”林小眠说道。

    “所有工作一项一项做。”叶爸笑着和周岳碰了一下杯子，之前周岳他们在生产队那边做泥水匠，叶爸就和周岳认识，关系还挺好的：“现在的活很多。你们这边要是忙完了，生产队……也就是以前的裕民果园，事情还多得很。等你们这边的瓜藤弄好后，可以过去帮我们梳果。反正吧，有活干，不会让你们耍起的。”

    出来打工就是想多赚钱。对农民工来说，不怕活多，就怕没有活。

    生产队那边要给果树梳果了。

    应该是灵泉的功效有了作用，今年……整个村子的果树，长势都特别好。

    树上挂果也特别多。

    不够，这些果树才管理起来……还有些果树没怎么管理。

    树上挂了太多果子反而不好，得及时梳果。

    陈晨，唐恂他们家的果园，这时候正在施肥，撒植草种子。

    叶墨这边要是忙过来了，也会带人过去帮着弄一下。

    吃过晚饭，大家再摆了会儿龙门阵，就散了。

    叶墨拨通了陈晨的电话：“喂？”

    “哥。”

    “你们果园施肥完成了没有嘛。”

    “明天就干完。你那边请工人了？”

    叶墨‘嗯’了一声，说：“我还说没有弄完的话，明天过了我带人过去帮你弄一下。”

    “明天就弄完了。唐恂哥他们家后天……你那边要是不忙，带一些人过来嘛。”陈晨笑道。

    “嗯。我爸刚才说，你们的芒果园要开始梳果了，树上结的芒果很多？”

    “密密麻麻。”陈晨笑道：“树枝太小了，得剪掉三分之二。”树枝小，树根还不够发达，不能留下太多芒果。修掉三分之二的芒果，树上还有很多，在之后的时间，他们还要剪掉一些长势弱的芒果，或者歪掉的芒果。

    叶墨这边的事情很多，可除了瓜田是即时工作，也就是马上要做的工作，剩下的活，都可以往后面推几天。

    挂掉陈晨的电话，叶墨再给唐恂打了电话，问一下他那边的情况。

    “石榴，一棵树留下多个好？”唐恂说：“树上的小石榴，也太多了。”

    “不知道，没种过石榴。”叶墨道：“技术员咋个说嘛？”

    “镇上技术员放五一了。”唐恂道：“正是特别忙的时候，放五一。”

    叶墨嘿嘿笑了笑，说：“你那边后天施肥吧？”

    “嗯。”

    “我后天带人过去帮你忙。”

    “行。你找了多少工人？”

    “15人。”叶墨说。

    “可以啊，你哪里找来这么多人哦。”

    “就是以前和我老丈人一起干活的泥水匠们。”叶墨说：“跟你说，他们这些人，看起来就是干活凶得批爆的人。”

    “哈哈哈……懒得跟你鬼扯了，今天去陈晨那边扛了一天肥料，腰酸背痛的。”

    “行吧，睡瞌睡了。”叶墨挂了电话，洗了把脸，就准备出门的。

    “要出去开滴灌？”林山问。

    “嗯。”

    “我跟你一起去看看。”林山是有话和叶墨说。

    一起去了榴莲小树苗那边，叶墨打开了滴灌……

    林山问起了叶墨后面工作的安排，以及那些事情要优先做，哪些可以缓一缓。今后，叶墨老丈人相当于果园经理这个职位，也就是工头……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了，头晕。状态也不好……

    今天早点休息，明天再起来更新。

