    锦衣卫四处出动，整个京城噤若寒蝉，街面上的小偷都不见了，平日里的闲汉懒汉和街边的混子，更是销声匿迹。

    这个时候他们可不敢招惹锦衣卫。

    凡是做黑道买卖的，这些日子都准备关张。

    与此同时，无数的情报从京城各地汇聚到了锦衣卫，曹少聪坐在屋子里面翻看着每一条情报，脸上的表情也越来越严肃。

    “有这么多使用火焰掌法的高手吗？”曹少聪皱着眉头，有些迟疑着说道。

    一边的轩辕七杀开口说道：“有人在搅浑水。”

    “江湖之上使用火焰掌法的人的确不少，可是这种掌法修炼很难，想修炼到高深处并不容易，掌力足以打断大人心脉的就更少了。”

    “你看这个，火云掌段长海，我跟他交过手，他没这个能力。”

    “这里面很多人都没有这个能力。”轩辕七杀肯定的说道：“就是有人把他们全部一股脑的塞过来，打乱咱们的调查进度。”

    “还有这一份。”聂紫衣也拿起了一份情报，放在桌子上说道：“他们说六扇门这几天有大规模的人马调度，这也是故意的。”

    曹少聪叹了一口气说道：“看来幕后黑手的行动很快。”

    这个时候董大宝从外面走了进来，他径直来到了曹少聪的面前，有些迟疑着开口说道：“林大人，这里有一封专门给你的信。”

    曹少聪没有迟疑，直接伸手拿了过来。

    见他要拆信，轩辕七杀按住他的手说道：“让人检查一下有没有毒。”

    曹少聪点了点头。

    很快锦衣卫就有专门的人过来了，她们小心翼翼的把信打开检查了一遍，确认没有毒之后，这才送到曹少聪到手里。

    信上面只有一句话，曹少聪就是脸色大变。

    幕后凶手要抓黄雪梅。

    短短的九个字，曹少聪却心神巨震，他的脑海之中忽然想到了一种可能，没有丝毫的迟疑，转头对身边的轩辕七杀说道：“我要回家一趟。”

    “去吧！”轩辕七杀看着纸上的字，也点头说道：“多带几个人。”

    “我跟你一起去。”旁边的聂紫衣也开口说道。

    “好。”曹少聪点了点头，没有再多说话，转身就向外走了出去。

    聂紫衣急忙跟上，同时也叫上了董大宝，喊上了锦衣卫的人马，浩浩荡荡的朝着曹少聪得家而去。

    一群人到的时候，这里已经打起了。

    一群蒙面人正在往里面冲，黄雪梅整个人坐在屋顶之上，怀里面抱着一把琴，目光冰冷的看着周围冲上来的黑衣人。

    没有丝毫的犹豫，天龙八音直接发动。

    砰！

    半空中的黑衣人直接就四分五裂。

    随着在琴弦上猛的一弹，面前冲上来的黑衣人全部被腰斩。

    看到这一幕之后，聂紫衣大吃了一惊，转头看向曹少聪说道：“你的这个手下实力这么强？”

    曹少聪直接摇了摇头，没有说话。

    黄雪梅的实力自然不会这么强，之所以能有如此强，是因为她怀里面那把琴。

    天魔琴，威力不凡。

    “看样子我们好像有些来的多余了。”聂紫衣皱着眉头说道。

    曹少聪则是摇了摇头，这太古怪了，对方就仿佛是不要命了一样上去送死，明知道不是对手还要送死，这里有问题。

    “有些不太对劲，让他们小心。”曹少聪缓缓的开口说道。

    “我知道了。”聂紫衣的表情也严肃了起来，她也看出不对劲来了。抬起手示意自己身后的锦衣卫小心，众人这才缓缓的靠近。

    “先等一等。”曹少聪突然觉得眼皮乱跳，心里发颤，连忙抬起了手阻止了聂紫衣和身后的人，同时开口说道：“往后退。”

    “怎么了？”聂紫衣有些迟疑追问道。

    “危险。”曹少聪摇了摇头开口说道：“我暂时不知道，但是总觉得有危险，大家先不要上去。”

    抬起头看了一眼黄雪梅，她还占据绝对的优势。

    那些黑衣人不断的往上冲，但是全部都是去送死，尸体被炸的四分五裂地，丢的到处都是，但是却没有人能够伤得到她。

    黑人不断的倒下，不断的死去，最后剩几个人似乎真的胆寒了，转身想要跑。

    “废物！”这个时候一个声音忽然想起来。

    这是一个女人的声音，非常的尖锐，随着话音落下，一条犹如灵蛇一般的长鞭突然从一个房间之中窜了出来，刚想逃走的几个黑人瞬间就被穿成了串。

    每个人胸口都被鞭子穿了一个洞。

    几个黑人似乎还没有反应过来，向前跑了几步之后，这才扑倒在地上，再也没有了动静。

    “高手。”聂紫衣缓缓的开口说道。

    “你们锦衣卫的人来得倒快。”黑人从房间之中飞声而出，落在了屋顶之上，朝着曹少聪那边看了一眼之后说道：“这事和你们可没有关系。”

    “在京城闹这么大的事情，还说和我们没有关系。”聂紫衣向前走了一步，大声的说道：“你们究竟是什么人如此胆大？”

    “问我们是什么人？”突然一个人从远处飘飞了过来，也落在了屋顶之上。

    他朝着曹少聪这边看了一眼，冷笑的说道：“你们锦衣卫的陆炳刚死，这个时候不去查找杀害他的凶手，居然跑到这里来捣乱，难道真的想锦衣卫被杀光了不成？”

    “这轻功看着很眼熟。”聂紫衣面容严肃的说道：“脚步虚浮，如人似鬼，你是鬼圣。”

    “倒是好眼力。”这人冷笑了一声，把自己的蒙面巾拉了下来，露出了一张十分苍白的脸，看起来就像是人死了很长时间之后才会有的那种苍白。

    曹少聪脑海之中瞬间明悟，果真是鬼圣。

    他看着眼前这一幅场景，心里面忽然有了一些迟疑，抬起头看了一眼那个女人，大声的说道：“那你应该就是毒手罗刹赫青花了？”

    “都怪你个死老鬼。”赫青花大声的说道：“现在倒好，暴露了吧！”

    鬼圣却不以为然，脸上颇为得意的说道：“这说明我威名赫赫，人家一见就知道我是谁了。”说着他转头看向了曹少聪说道：“这位大人，咱们江湖门派不乱争乱斗。”

    “这个女人和我们有血海深仇，我们也只是来报仇的。”

    “只要锦衣卫不插手，我们必定铭记在心，同时我们愿意提供关于陆大人被害的线索，对于你们来说没有什么比这个更重要的吧？”

    曹少聪看了两个人一眼，缓缓的说道：“既然你们都来了，那其他人呢？烈火老祖来了没有？”

    和鬼圣对视了一眼，赫青花开口说道：“看来这位大人知道的不少，不知道这位大人怎么称呼？”

    “锦衣卫林少聪。”曹少聪眯着眼睛缓缓的开口说道：“不知可否告知烈火老祖身在何处？”

    “老祖人家都叫你了，出来露个面吧！”鬼圣突然大笑着转向了一个方向开口说道。

    “你个老鬼。”一个人飞身而出，有些恼怒的说道：“到了这个时候了，你就不知道为我老人家保密一下吗？”

