
丰神俊朗的宇文向吉并无想太多，他断然不能让陈书岩有危险，情急之下身体已经出了反应，等他回神过来，手上已经提溜起王知府来，摔了出去。

王知府被扔得龇牙咧嘴，摔得他在地上嗷嗷直叫，虽然他是个胖子，但是任谁被别人那般甩出去，就和火星撞地球似的，让那王知府摔得地方留下了不少冲击要不是那地板够结实，都要让人陷进去。

陈书岩一动未动地坐在那里喝茶，仿佛之前王知府的所做所为她没有看到，可想而知她是如何的信任着宇文向吉。

宇文向吉自是知她心中还是有他的，此刻面前虽无面前，心里缺早已笑开来。

"你还在什么需要辩解的？"陈书岩喝茶时不小心溅出一些茶水来，几滴浅褐色的茶水跌落她的衣袖中，她还未来得及反应，便已迅速的融了进去，在衣服上形成一朵朵浅褐色的小花儿。

趴在地上再也爬不起来了，又或者说自己没有要爬起来的必要了，王知府看到两部账本被宇文向吉拿出的那一刻便知，自己输定了。

王知府再做不出任何事情来，让自己多躺一会儿吧，也许不就之后等着自己的是高墙牢笼，那里没有这个干净整洁得与一丝脏污。

"王知府需不需要叫人将上面的东西一个一个念给你听可好？"陈书岩声音中带着丝丝狡黠，眼中是狭促的笑意。

顿时浓浓的恨意涌向心头，王知府只觉得怒火快要将他汹汹燃烧起来，他从未有现在这一刻恨一个人，抬头看着原本是自己坐的主位上，坐的是陈书岩，眼中的凶狠恨不得将她碎尸万断。

他突然下了一个决定，既然他最终还是会在被拉下马，他不能什么都不做，他得抓住些什么。

陈书岩一众人下一刻便瞅见本来还躺在地方犹如一只死猪一动不动的王知府，现在正在努力的爬起来，有几次狼狈的摔回地上，他终于爬起来了，脸上和身上已满是伤痕。

"大人，能否让下官亲自拿在手上看清楚？这样下官就算要死也死得明白。"王知府的声音平波无澜，好似之前那个发疯了一般的人不是自己。

陈书岩听他这话，心道着他还能做出什么名堂出来，便挥挥手叫他自便。

看到陈书岩做出同意的动作，王知府也不再迟疑，慢慢挪动着脚向陈书岩靠近，在离陈书岩两尺的地方突然暴跳，以掩耳不及迅雷之势扑向陈书岩。

所有人都没有想到，宇文向吉想要去拉陈书岩，但是已经来不及了，眼睛里满是忧伤，看向王知府变得狠厉起来。

呵，不过区区雕虫小技，陈书岩才不会上当，之前陷阱她没有掉进去，这次她又怎会陷入其中呢。

陈书岩迅速身形一闪，借着王知府冲过来的身子，往他肩上一搭顺势转了个身躲了开来，而那王知府由于已经收不住手脚，向着陈书岩因为避开他而暴露出来的宇文向吉。

宇文向吉蹙眉向后翻了个身，在半空中滑过一道优美的弧线，最后在远处落稳了脚跟。而王知府一下子便扑倒了先前站在宇文向吉身边的小厮。

"你们在做什么，还不给本王捉住他。"宇文向吉直立在远处，声色俱厉道，他举手投足间有一股不怒自威的气势，让他人想跪匐在他面前的冲动。

其他人一听到是王爷的命令，一下子朝着王知府蜂涌而至，想着这正好是表现的机会，不能让自己受这个知府府的拖累。

身下压得那两名小厮气都快喘不上，努力伸长脖子用双手死劲推王知府，似乎想要推开他，王知府整个人听到之前他还想着要报复的陈书岩的'属下';竟然是王爷！知道自己这回完全栽了之后，那双豆大的眼睛里满满的绝望。

宇文向吉命人回去京都一趟，让他去禀告宇文向勋这里的情况，让他早些派人来，毕竟贪赃枉法还买通刺客去刺杀官府官员，哪一个不都是要杀头的大罪，不得耽搁。还有这王知府的知府府的东西都会用来扩充国库。

陈书岩当命人再次把阿庆押回大牢，之后再重新做处置时，阿庆突然高声喊道"陈大人，罪民还有一事要报。"

"你说。"陈书岩想着事情已经解决了，之前答应他的事也一定会办到的，他是怕自己不守承认吗？

"大人，罪民想单独和您谈谈。"阿庆眼中是祈求，但更多的是被痛苦浸满，仿佛一睁眼就会把那些悲痛合着眼泪一并溢出来。

陈书岩沉思了会儿，这阿庆倒也不想要害她只能，而且她也有些武功，这般思忖过后，她挥挥手打发那些官兵退下。

宇文向吉听到他那里的动静，回头看向她，眼睛里带着疑问，陈书岩摇摇头，表示并无什么大事，宇文向吉这才又忙起了自己的事。

"说罢，有什么事？"陈书岩和带着镣铐的阿庆一起去了偏厅，那里已经被王知府弄得乱七八糟。

"陈大人，您认识秋意吗？"阿庆有些迟疑的开口，毕竟他也是第一次从秋意口中听到陈书岩的名字，有点不敢相信是眼前这位大人。

陈书岩一听秋意的名字，眸光一紧，突然有一种很不安的感觉，立即挥开那些负面的想法，"她，有什么事吗？"

阿庆听到陈书岩承认她认识秋意后，知道自己找对人了，想到现在还生死未卜，眼眸中的光更加暗淡，他抬起有些艰难地放在了胸口处，陈书岩看着他很努力的探进了自己里衣的口袋，从里面扯出一个沾染了血迹的香囊。

"这是秋意让我交给大人的。"说完阿庆伸手递给陈书岩。

陈书岩却向后退了一步，双眼像是看到了很恐怖的东西，一直死盯着香囊，上面的血迹早已干枯成铁锈色，心中的不安越发清晰。

"秋意...她怎么了..."陈书岩发觉自己的声音似乎在颤抖着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664896"  chaptername="第二百四十六章  王知府落马">加入书签</a>
</div>
