    “你们……你们太欺负人了！”

    “仗着人多，居然这样侮辱我们！”

    “哼，有本事放我们回去，等我们把巨石氏族所有勇士都叫上，再跟你们拼个胜负！”

    “就是！人多欺负人少算什么本事，有种来单挑啊！”

    虽然人数处于劣势，武器也远远比不上新手部落的精良。

    但巨石氏族的人还是不肯服软，嘴硬得很。

    听到他们这样说，黑石高兴坏了。

    “好啊好啊，我最喜欢单挑了，你们谁先来？”说着就上前两步，木枪杵地，摆开架势。

    身为曾经的海湾氏族第一勇士，大力猛男，他生平最爱的就是单打独斗。

    除了陈立这样的挂壁，以前还没输过。

    “我来！”

    黑石氏族的人里，很快就有人应战。

    一位皮肤黝黑，肌肉相当发达的精壮猎人走了出来。

    他的武器是一条布满尖刺的树干，比手腕粗些，像根狼牙棒。

    此人气势冷冽，上前便轻喝道：“我叫木刺，你叫什么？”

    “黑石！”黑石握紧木枪，舔了舔嘴唇，战意沸腾。

    双方人马也都绷紧心神，目不转睛的盯着二人的小战圈。

    陈立在远处看着，本来看自己人阴阳怪气的有点过意不去，看见这场景，便干脆停下了脚步，继续观望。

    “之前寻猎者曾经说过，巨石氏族的勇士都很强大，远胜于椰林氏族和海湾氏族。今天正好趁机看看他们是不是真的那么强。”

    这也算对巨石氏族的一点情报探知了。

    只有实力相近的人出手，才能看出真正的力量。

    和他打的话，一下子就被他秒了，完全没有表现的机会，根本看不出什么。

    在众人的注视下，黑石和木刺很快就动起了手。

    黑石率先发难，低喝一声，木棍一抡，带着数百斤力道向前轰砸。

    木刺是个老猎手，身经百战。见状不慌不乱，退后两步，手中“狼牙棒”横扫，攻向黑石的前身。

    “就这？”

    黑石面露不屑，木枪一挡，荡开袭来的狼牙棒，同时箭步欺身上前，左拳猛攻！

    木刺也是不甘示弱，支起手掌硬碰一击！

    啪！

    拳掌一触即分，黑石略胜一筹，气势更涨。

    木枪一扫，再度发起狂风暴雨般的攻势。

    木刺眉头紧蹙，不断后撤，手中狼牙棒连连抵挡，疲于应对。

    “好厉害！”

    所有观战的人都禁不住惊叹，黑石实在太强了！

    战斗持续了1分钟，木刺被逼退三十米，身后只剩三棵大树，已经无路可退。

    黑石见状咧嘴一笑，露出残忍之色。

    “哈！给爷死！”

    只听他暴喝一声，一枪狠砸将木刺震退撞在树干上，旋即单手持枪，奋力一搠！

    “不！”木刺大惊失色，但为时已晚。

    噗呲~

    木枪穿心而过，将人钉在树上。

    咕噜~

    不知是谁干咽了一口唾沫。

    众人同时打了个寒颤。

    “好可怕……”

    一份共识，从众人心底产生。

    黑石凯旋大胜，志得意满。他抽回木枪，任由木刺的胸膛鲜血喷薄，缓缓倒下。

    回转过身，高傲的看着巨石氏族的另外几个人，冷笑道：“还有谁？”

    巨石氏族的人不敢答话。

    看着木刺的死，已经是战意全无，心如死灰。

    “太猛了，太猛了~”

    石骨和其他新手部落的护卫队成员纷纷惊叹。

    黑石猛！是真的猛！

    这家伙天生神力，还兼有一份强大的战斗意识，打起架来招招夺命。

    和他打架，一个不小心就得饮恨当场。

    本来木刺也是个很厉害的猎手了，可在他面前，却只是抵挡了1分钟左右，便被击毙。

    这一刻，别说是巨石氏族的人，就连新手部落的人，也对黑石升起了一抹恐惧感。

    若是与他为敌，下场肯定惨不忍睹！

    “不错不错，有长进。”

    这时，旁边传来一道拍手叫好的声音。

    众人循声看去，只见林子里不知何时已经多出一位英俊挺拔，器宇轩昂的青年。

    陈立背着长弓和箭壶，腰间挂着铁斧，缓步走了过来。

    看见他，刚刚还睥睨众生的黑石顿时露出了谦谨之色。

    高傲的头颅也低了下来，恭恭敬敬的道：“谢谢大首领的认可。”

    这一幕，让巨石氏族的人纷纷动容。“这个人，难道就是……”

    像黑石这样厉害的男人，居然还不是新手部落最强的，还得管别人叫大首领？

    这个长得特别好看的青年得有多强？

    难不成真的像之前传闻的那样，一晃眼就能打倒十几个人？

    不只是巨石氏族的人，新手部落的战士们也在暗想，“黑石都已经这么猛了，那一招击败黑石的大首领，岂不是更加恐怖？”

    一时间，林子里响起了一连串的吸气声。

    陈立在小弟们心目中的形象，也经由黑石的衬托，增添了一个“恐怖”的标签。

    “大首领，这些人怎么处置？”

    陈立到来之后，现场的处理权自然就移交到了他的手中。

    他看了看倒在树下的木刺的尸体，有点感慨。

    “终究还是要出人命的啊……”

    势力之间的争斗，难免会出现伤亡。

    陈立自己实力强，可以在不受伤的情况下放倒一群人，所以他不爱杀人。

    但别人不一样，如果战斗的时候不全力以赴，死的就可能是自己了。

    今天只是个开始，以后类似的事情，还会经常发生。

    他能做的，就是尽可能的将伤亡推给敌对势力，让自己人安全的活下来。

    “你们……”

    陈立看着抱团缩在包围圈里的巨石氏族众人。

    开口道：“给你们一个选择的机会，只要臣服于我，就可以免于一死。”

    “你休想！”巨石氏族的猎人们虽然被黑石的勇猛吓住了，但身为大氏族的傲气，仍然支撑着他们，不肯就此服软。

    一个年纪稍大一点的猎人瞪着陈立，冷哼道：“我们巨石氏族的人，绝不会向任何人低头！你们要是敢杀我们，大王和大巫绝不会放过你们的！”

    “大巫？”

    陈立眉头一挑。

    有个大王他可以理解，原始人的话语经过《初级语言精通》翻译给他，就是首领的意思。

    可这“大巫”又是什么玩意？？？

    难道原始氏族之中，已经有人学会了“巫术”？

    “这尼玛……感觉不大对啊。”

    一种不大好的感觉，从心里滋生出来。

    这时，远处忽然传来一阵仓促的脚步声！

    接着便听见一声断喝：“谁敢伤我兄弟！”

