    望着脸上满是无辜神态的张三丰，周叡也不禁没好气地横了他一眼。

    旋即，只听周叡有些无奈地出声说道：“罢了，稍后芷若回来以后，本座那一份猴儿酒归你！”

    没办法，这张三丰乃是周叡自己挑选的仙门长老，周叡自然是要偏颇几分了。

    “弟子先行谢过宗主！”

    耳中闻得此言，张三丰先是不由自主地抿了抿嘴唇，最终神色欣喜地拱手拜道。

    一旁的朱元璋见到这种情况，他虽然并不清楚猴儿酒究竟是什么样的琼浆玉液。

    但是凭借张三丰那垂涎欲滴的模样来看，此酒绝对简单不到哪里去。

    一时之间，朱元璋也不由得暗暗在心里面期盼了起来。

    朱元璋可是一位马背上得天下的皇帝，虽然他在得到了周叡的重视以后，已然很少再亲自前往战场的第一线。

    但是不得不承认，朱元璋本身也算是一位武人。

    既然如此，那么他又岂能不好酒？

    现如今仙门当中所产的灵酒就要摆在眼前，朱元璋也不由自主地暗暗咽了一声口水。

    这番表现，使得大殿当中其他两人察觉到以后，亦是齐齐朝着朱元璋看了过来。

    张三丰的面容之上浮现出了一抹对同道中人的赞赏之色，仿佛是在说你老朱识货，以后老道我带着你去偷酒喝。

    而周叡的表情就平淡的多了，既然门下已经有了一个酒鬼，那么他索性也不介意再多出另一个酒鬼来。

    就这样，在张三丰和朱元璋的期盼当中，赵敏和周芷若联袂回到了宗门大殿之内。

    两个小姑娘的双手上，皆尽托着一道玉盘。

    赵敏手上的玉盘，摆放着几盏玉盒，里面盛放着延年益寿，驻颜定容的丹药。

    而周芷若的玉盘上面，则是摆放着九枚水润晶莹的灵桃，以及两大葫芦猴儿酒。

    看到两个小姑娘以后，周叡直接摆了摆手说道：“东西直接送到重八身边就是！”

    口中的话音落下，周叡专门朝着周芷若看了过去，他继续出声说道：“芷若，本座那一葫芦猴儿酒，你送到君宝的手中吧！”

    “弟子遵命！”

    耳中闻得自家宗主的话音，赵敏和周芷若的步伐稍稍为之一顿，而后只见她们柔声一笑，齐齐行礼应是道。

    这两个小姑娘之所以突然间展颜一笑，显然也是想起了自家长老的那些轶事。

    要不怎么说，张三丰让周叡也是深感无奈呢。

    堂堂金丹境界的仙门长老，偷灵兽所酿的酒水也就罢了，竟然弄得整个仙门之内人尽皆知。

    身为仙门之主，周叡自己都不禁感到老脸一红，可偏偏张三丰竟然乐此不疲。

    张三丰数十年前就有着邋遢道人的称号，现如今突破金丹期以后，他更是愈发地心性洒脱。

    什么威严仪态，这些东西在张老道的眼中，根本就并不存在。

    此时此刻，张老道的眼中，唯有周芷若手上玉盘当中的那两葫芦猴儿酒。

    如果有可能的话，他甚至是打算直接将朱元璋的那一葫芦也给据为己有。

    也不知道周芷若是否是察觉到了张三丰内心深处的想法，她莲步款款地走进大殿深处，并没有先行前往张三丰的身边。

    反而是与赵敏一起，径直朝着朱元璋的座位走了过去。

    将灵桃和一葫芦猴儿酒放到朱元璋的身边以后，周芷若这才托着最后剩下的那一葫芦猴儿酒，朝着张三丰走了过去。

    “有的喝，总比什么都没有强啊！”

    张三丰的眼眸深处虽然有些失落，不过他砸吧砸吧嘴在心里面暗忖了一声以后，跟着便神色激动地收下了那一葫芦猴儿酒。

    别看张三丰在其他人面前并不拘泥那些繁文缛礼，但是当着自家仙人宗主的面前，他还是发自内心地保持尊重。

    “弟子谢过宗主赏赐！”

    没有任何的犹豫和迟疑，张三丰第一时间便站起身来，躬身行了一礼，拱手拜谢道。

    “弟子谢过主上赏赐！”

    与此同时，朱元璋亦是赶忙行礼一拜，出声说道。

    “无需多礼，都起来吧！”

    周叡微微一笑，他抬手一挥，当即便将两人凭空托扶了起来。

    随即，只见周叡的目光徐徐一转，他凝视着朱元璋沉声说道：“重八，香火愿力之事，与本座而言关系重大。

    待到新朝建立以后，你当竭力壮大国朝气运。

    凡日月所照，皆为你大明的疆域，这可不仅仅是本座对你的期望，同样是你必须要完成的责任。

    本座的信仰庙宇，当遍布日月所照的每一寸天地，你可有什么困难？

    如果有，现在说与本座知晓，本座定会全力支持与你！”

    周叡现如今已经感受到了香火愿力所带来的好处，单单是本源天赋第三特性的激活，这就足以让他竭尽全力去壮大自己的信仰。

    因此朱元璋覆灭大元朝廷，建立新的王朝，这仅仅只是一个起点罢了。

    对于周叡来说，现如今可不是什么马放南山、刀兵入库的时候。

    他还需要朱元璋以大明朝为起点，将此方世界皆尽归纳于他自己的统治之下，好让此方世界成为他收割香火愿力的牧场。

    在这个过程当中，周叡会竭尽全力地去支持朱元璋。

    耳中听闻自家主上的话音，朱元璋暗自沉吟了一番，他立刻明白了自家主上这是准备让他对周围的邻国动兵，从而建立起更为海量的仙主庙。

    虽然朱元璋并不清楚自家主上为何会对香火愿力如此执着，但是既然自家主上已经表明了确切的想法。

    那么无论如何，朱元璋都会不懈余力、全心全意地去完成自家主上的目标。

    只不过现如今天下初定，黎明百姓刚刚从水深火热的元朝统治当中走出来，休养生息才是最为重要的事情。

    然而对于朱元璋来说，自家主上的事情更是绝对耽误不得。

    一时之间，朱元璋的眉头也不禁紧蹙了起来。

    他暗暗在心里面思考起了，究竟应该如何去做，才能够不影响到百姓的生活，同时又完成自家主上的目标。

