    唐若雪和清姨火急火燎赶回现场的时候，发现尸体和破损车子全都不见了。

    现场也被人第一时间清理了。

    碎片、弹头和刀枪全都不见影子。

    如不是地上残留着血迹，估计都不会有人觉得这里曾经发生过一场厮杀。

    这让唐若雪说不出的遗憾，但也让她心里有着一丝希望。

    而这个时候，叶凡正钻入杨曦月开来的保姆车里。

    他掏出灰衣婆婆掉落的盒子，打开一看。

    一枚年代久远的铜钱。

    铜钱做工很是精巧，也并非中规中矩的外圆内方。

    相反，边缘有不少锯齿，宛如一把特殊的钥匙。

    铜钱的一面还刻着天下商会以及大写‘八’几个字眼。

    叶凡看不出这是干什么用的，但灰衣婆婆这么珍惜，他就先收了起来。

    接着，叶凡又从盒子下面找出十几份手令。

    其中一份是陈厉婉砸出高价对付唐若雪的手令。

    “想不到这老太婆喜欢收藏这些玩意，看来是把它们当成纪念品胜利品了。”

    叶凡一笑，留下，接着又翻阅其它手令。

    很多都年代久远，除了战太的手令，最近一次是五年前，刺杀一名芯片专家。

    接着就是七年前、八年前、十年前刺杀古董大咖、五星战将、西南首富之类。

    灰衣婆婆袭击的目标都是有头有脸人物。

    叶凡正在感慨灰衣婆婆战绩时，突然目光停留在一个二十多年前的手令。

    那是一张刺杀赵明月的手令。

    这让叶凡顷刻坐直了身子。

    他没有想到，灰衣婆婆参与了当年对母亲的袭击。

    但让她袭击的人却没有名字和来历，只有一朵盖章下去的红色莲花。

    因为岁月缘故，莲花颜色有些暗淡，但叶凡还是能判断出这是九幽火莲的形状。

    这让叶凡扯开了衣领扣子，随后抬头对杨曦月开口：“调集人手，给我把灰衣婆婆的来历挖出来。”

    “必要的时候还可以从陈厉婉那里着手。”

    叶凡把刺杀母亲的手令以及铜钱收了起来，随后把盒子和其余手令丢给杨曦月。

    杨曦月一把接过：“明白！”

    “对了，再派人盯一盯唐若雪。”

    叶凡又追加一声：“这女人总觉得自己能跟战家掰手腕，却不知明江这水深的能淹死一条龙。”

    杨曦月再度点头：“明白。”

    “轰！”

    一场大雨在下午的时候笼罩了明江，让整个明江多了一丝凉意。

    特别是到了晚上，大街小巷变得更加死寂，几条苟延残喘的流浪狗也夹起尾巴休息。

    在风大雨大中，明江郊外一个废弃的黑蜂小镇，一个可以俯视的小山丘，显露出唐若雪身影。

    她裹着一把雨衣，手里拿着一把狙击枪，腰间匕首和蓝牙耳机。

    在唐若雪的两侧丛林中，还蹲伏着十二名精兵强将，对面也有两支严阵以待的小队。

    他们一个个都穿着黑色雨衣，把自己的身子紧紧裹住保暖。

    他们像是一群暗夜中的群狼，等待着猎物进入。

    清姨也趴在唐若雪附近，高度警惕保护着她的安全。

    唐若雪的眼里闪烁着一股寒光。

    她说到做到！张有有和战氏家族刺杀她二三十次，灰衣婆婆刺杀失败后，还在警署门口用煤气瓶袭击。

    那一炸，虽然没有要了唐若雪的命，但剩下几名保镖全部被掀翻。

    接着张有有还打来电话，说是对他们杀死灰衣婆婆的报复。

    这让唐若雪彻底怒了。

    她决定死磕。

    于是最快速度调入江燕子早早部署的人手，还从黑市高价购入大批热武器。

    唐若雪甚至让江燕子砸钱准备了两架直升机作为支援和撤离工具。

    唐若雪向清姨问道：“清姨，情报确认陈厉婉他们会来这个黑蜂小镇？”

    清姨连连点头：“没错，情报组非常肯定，陈厉婉他们会出现。”

    “陈厉婉和战家是天下商会的银牌会员，今晚替天下商会接收一批来自黑三角的武器。”

    “夏昆仑现在如日冲天，上次还往明江渗透不少棋子，前几天还向国主提议管控各大战区的武器和弹头。”

    “这让天下商会感觉到了存亡之际。”

    “所以天下商会在拉拢各方势力之余，也向境外购入大批武器，准备将来造反时能够放手一战。”

    她补充一句：“今晚这批武器听说能武装一个加强团。”

    唐若雪很是满意地点头：“很好，今晚就给陈厉婉他们一记重击吗。”

    “虽然是张有有招惹我，但战家助纣为虐，我不能忍，先收拾这个陈厉婉掌舵人。”

    “擒贼先擒王，打掉了掌舵人，我看还有哪个战家人敢再刺杀我？”

    唐若雪呢喃不已：“所有的耻辱，我要全部还回去！”

    “呼——”一片吹拂过来的树叶，打在唐若雪的俏脸上，发出一记锐响。

    她身子抖了一下，抬起手，看了看腕上手表：十二点！要来了！“呜——”几乎是唐若雪念头落下，废弃小镇两边就都出现一点刺眼光亮。

    很快，几十辆车子从两侧开入了小镇。

    清姨等人精神一震，真的来了。

    唐若雪也凝聚了目光。

    夜视仪为她呈现着一切。

    大概五分钟左右，车队全部驶入了废弃小镇。

    双方好像约定好了，每一方都是十二辆车子。

    只不过左侧八辆卡车和四辆商务车，右侧则清一色保姆车。

    唐若雪他们静观其变。

    车子停下，车门就齐齐打开，钻出一百多号人散开，按着武器高度警惕。

    确认安全之后，右侧一辆保姆车打开，钻出陈厉婉和张有有几个战家人。

    接着，左侧一辆商务车也打开，钻出一个身材高挑气质不发的黑衣女人。

    “金夫人，晚上好！”

    “战太，好久不见，晚上好，晚上好！”

    陈厉婉和黑衣女人一见，顿时绽放笑容上前，不顾风雨来了一个重重拥抱。

    似乎两人早就认识，还非常熟悉。

    黑衣女人侧对着唐若雪，让唐若雪看不清楚，但她感觉有些眼熟。

    黑衣女人分开陈厉婉一笑：“战太，今天风大雨大，你怎么亲自出马啊？”

    “不就一点小零件，至于你出来一趟吗？”

    她笑声很是清脆：“随便派个手下过来就是。”

    “这些东西对于金夫人来说是小零件，但对于我和战家来说却是至关重要。”

    陈厉婉娇笑一声：“再说了，金夫人都亲自过来夏国，我不露露脸就太自大了。”

    “当然，还有一件重要的事情，那就是我想要给金夫人介绍介绍新人。”

    “新人，我如不亲自介绍，只怕金夫人心里会有芥蒂。”

    “所以今晚无论如何我都要来这里走一走。”

    她把张有有拉了上来：“这是我儿媳妇，张有有，我以后的接班人。”

    “有有，这是金夫人，黑三角那边只手遮天的人物。”

    “金夫人不仅年纪跟你差不多，还都是来自神州，你们算得上老乡了。”

    陈厉婉笑着给张有有和黑衣女人介绍。

    年纪相仿？

    来自神州？

    张有有和黑衣女人几乎齐齐抬头望向对方。

    随后两人同时伸出手：“金夫人，你好！”

    “战夫人，你好！”

    两人笑着握手，眼里都有着光芒。

    黑衣女人看着张有有一笑：“听到战夫人是神州人，我就想起了我在神州的几个故人。”

    张有有微微惊讶：“金夫人在神州还有至亲？”

    黑衣女人眸子有着一丝寒光：“不是至亲，是一个让我恨之入骨的人。”

    “我这些年这么玩命这么自我牺牲，要的就是自己强大起来。”

    “这样将来有一天，我就能杀回神州，告诉那个人，得罪我是你这辈子最大的错误。”

    她的情绪有了一丝跳跃，语气也带着一股寒意。

    “不知道姐姐在神州的敌人是什么人？

    说出来或许我能帮点小忙。”

    张有有低声一句：“毕竟我当初在神州也是从尸山血海中出来……”陈厉婉也附和一声：“没错，有有经历过的生死比我还多。”

    “想不到妹妹也是巾帼不让须眉。”

    黑衣女人大吃一惊。

    她讶然看着这个长相甜美的女人，很是感慨她这个年纪就能经历尸山血海。

    张有有一笑：“我也不想的，只是人在江湖逼不得已，总之姐姐要帮忙尽管开口。”

    “谢谢妹妹了，有机会，我一定找你帮忙，但现在还不是时候。”

    黑衣女人呼出一口长气：“因为那个人还挺强大的。”

    张有有好奇问道：“他叫什么名字？”

    黑衣女人转身眺望神州方向的天空：“叶凡！”

    张有有身躯一颤：“什么？

    叶凡？”

    在张有有身躯一颤的时候，唐若雪看清黑衣女人的脸也大吃一惊：“陈惜墨？”

    

