    眼见对方的气息陡然剧变，梅林一时间还没能反应过来。

    本想要迅速抽回杀戮之剑。

    却发现如同被焊死一般，无论如何也无法做到！

    抬手砰的一声，拍打了一下地面，薛云整个人轰然而起。

    解开了『生物限制锁.青铜贪婪』。

    薛云的速度快如闪电，紧握住剑刃的手掌用力一扯，立刻将梅林拉向了怀中！

    轰——

    抬起额头狠狠地撞向对方的脸庞。

    坚硬的龙鳞直接击碎了附着在梅林表皮的古铜色生物装甲！

    刹那间。

    碎屑迸射，长空泣血！

    仰起头颅。

    梅林虚张着小嘴，一双美目翻起了眼白，整个人莫名地朝后扬起！

    她实在没想到。

    薛云竟然会用这么简单粗暴的方式来对待自己！

    “六道之力，饿殍千里！”

    刺鼻的酒气夹杂着漫天黑烟缠绕上右臂的拳锋之上。

    薛云沉声闷喝，贯注六道之力的拳劲鱼贯而出，顺势一拳轰杀向了对方的腹部！

    嗵——

    轰鸣巨响，已然震碎虚空！

    猛地瞪起双眼。

    本是已经晕死过去的梅林，被一股撕心裂肺的剧痛直接震醒！

    五脏俱裂，六腑崩坏！

    噗~~

    张嘴吐出一大口鲜血，梅林的物理防御力彻底崩溃，浑身上下所有的古铜生物装甲当场化作了齑粉！

    咻的一声——

    犹如一颗崩碎的陨石。

    耷拉着无力的四肢，排山倒海的拳劲直接将梅林轰上了高空，对方看上去压根就完全毫无还手之力！

    城楼之上。

    上千名训练营的学员呆滞地抬起头颅，眉宇间充满了不可思议的表情！

    在他们眼中不可战胜的强敌，转瞬间就被薛云全面压制。

    这种当量的战斗烈度，已经完全超出了他们所认知的程度……

    顺势从废墟中翻身而起！

    薛云咧开嘴角，沉声吁出一口浓密的浊气，周身百骸的气息继续节节攀升。

    下一刻——

    『六道之力.隆冬盛世』以及『六道之力.无间惩戒』两种状态紧跟着同时开启！

    仰首瞧向空中依旧在倒飞的梅林。

    薛云抬手隔空一指，沉声喝道：“大猫！”

    吼~~

    纵身从虚空中一跃而出！

    呲牙咧嘴地仰头咆哮，伥鬼兽全身毛发乍起，连续踩踏长空，登顶之后双爪狠狠地一扬。

    梅林的周身八方，数不清的水元素开始缓缓聚集。

    漫天的浪涛汹涌流转，最终凝聚化作成百上千颗高速旋转的晶莹水珠！

    的缚水行——滴水穿石！

    咻咻咻咻~~~

    连续不断的破空声骤然响起。

    无数的水滴化作成千上百颗凌厉非常的飞弹，瞬间轰杀在梅林破败的身躯之上！

    漫天的水元素轰然炸开。

    半空中的梅林犹如空中的浮漂，身体伴随着水珠的轰杀莫名颤抖，只能被动承受这疯狂的连锁打击。

    轰......

    伴随着一声沉闷的轰鸣。

    失去意识的梅林最终径直坠落向地面，无故掀起了一片浓密的烟尘。

    “牛，牛逼......”

    默默地抹了一把冷汗。

    城楼上的丁勉心有余悸地苦笑道：“薛老怪生起气来实在是太可怕了，这他娘的是一点儿余地也不准备留给对方啊！？”

    众人当场无语。

    不由得翻起白眼，纷纷撇过头去。

    面对如此恐怖的强敌，还要继续留手的话，那才是真的有病！

    “别高兴得太早......”

    深吸一口气。

    柯有亮眯起双眼，皱眉道：“我能感知得到，这个女人的生物力场气息还没有完全消失......”

    修长的身影漂浮在柯有亮的身后。

    身披咖啡色大衣的再生文豪肤色苍白，看上去没有丝毫的血色。

    作为典型的精神系守夜人。

    柯有亮的正面作战能力或许并没有那么强悍，但他的感知力却是天生要比其他人更加的敏锐。

    焦虑地叹了口气。

    柯有亮继续道：“想要彻底干掉她，恐怕没有想象中的那么容易......”

    似乎是为了印证柯有亮的看法。

    果不其然——

    荒野上的废墟中，一个倔强高傲的身影缓缓地重新站起！

    “呵呵......真是，让我大开眼界啊......”

    眼前的梅林摇摇欲坠。

    修长的大腿和挺拔的胸脯已经大半暴漏在外。

    即便是衣衫不整，浑身布满了弹孔，她依旧咬牙维系着『绝对武装』的状态。

    金色的长发散乱的披在胸前。

    手中的杀戮之剑不曾脱手，身后的披风纵使千疮百孔，也依然迎风飘拽......

    “上一次......被人揍成这副模样，是什么时候来着？”

    抬手轻拭脸庞上的伤口。

    半边的脸颊已然被染成了红色，梅林挑眉笑道：“啊哈......我想起来了！”

    缓缓地眯起双眼。

    梅林癫狂道：“是我第一次见到队长的时候，他邀请我加入组织，结果却被我给当场拒绝，你猜怎么着，队长直接出手把我给胖揍了一顿，实在是太窝囊了啊！”

    暮然低头，瞧了眼手掌中的殷红血迹。

    梅林苦笑着自嘲道：“对我来说，实力就代表了一切，想要我臣服，就必须能够在实力上碾压我，不得不说，你确实有这样的能力呢......”

    “可是！”

    生物力场的气息陡然升腾而起！

    梅林收起笑脸，浑身浴血的低吼道：“我这一生，臣服一个人，已经是极限了！”

    笼罩在一片赤色的盎然战意之中。

    杀戮之剑再次爆发出嗡嗡作响的低鸣，如同一头不甘屈服的洪荒猛兽，仰天怒吼！

    “如你所愿......”

    长叹了一口气。

    面对悍不畏死的敌人，薛云抡起斩魂镰刀，六道之力轰然贯注全身。

    熊熊的烈焰夹杂了汹涌的龙威幻化出了黑龙的恐怖虚影！

    薛云终于不再留手，悍然开启了『六道之力.天龙八部』的状态！

    从一开始，他本可以使出全力来对付梅林。

    可是考虑到哈森在东城门虎视眈眈，薛云想要保留一定的实力在关键时刻策应北宫穆！

    毕竟。

    以他现在的实力程度，一旦使用『六道之力』最多只能维持短短的五分钟而已。

    在那之后，就会出现长达两个多小时的虚弱期！

    胡城主的牺牲，让薛云意识到了问题的严重性......

    审判使徒组织中不仅仅只有哈森这么一个棘手的强敌，如果再不尽快解决眼前的梅林，搞不好还会有更多无辜的人战死！

    黑色的龙鳞爬满半边脸庞，瞳孔中绽放出幽暗的赤红光泽。

    薛云摆出冲锋的姿势，隔空沉吟道：“下一击，我会给你一个痛快！”

    “那样最好不过......”

    淋漓的鲜血滴落至地面，已然汇聚成了血泊。

    梅林不怒反笑，坚定地举起利剑，满脸怅然道：“能够死在战场上，是我的荣幸！”

