    

    吃完饭，林晓冬和许梅打了招呼，就和林向前一起去工厂。

    林向前问林晓冬咋突然开厂子了。

    林晓冬就把之前和服装厂的矛盾说了。

    听着这些经过，林向前感慨道，“有一个好领导是很重要。和咱队里的孙队长一样。咱也是才知道，他原来做了那么多对不起村子的事情。”

    晓冬顿时心里一动，问道，“孙队长怎么了？”

    “前两天被撸下来了。听说是因为有人在县里举报他，县里就让公社查他。本来以为是孙艳艳害知青的事情，后来又查到他克扣了咱们村里一些物资。安排村里人去修基田，得的补贴都被他吞了。违反纪律的事情还不少。公社领导直接就给他撸下来了。真是大快人心，咱村里人现在都骂他呢。”

    林晓冬虽然对这个结果有些惊讶，但是很快也就想明白了。

    孙队长能够纵容孙艳艳做坏事，那他自己就很有可能做错事儿。

    所以这个结果也就不稀奇了。

    只是没了孙队长这个保护伞，看看孙艳艳还能咋样。

    林向前又说起了孙艳艳，说她之前回去过一次，然后还在林家院子外面骂徐丽芬。把徐丽芬以前干的事情都说了。

    还说出上次孙艳艳结婚当天，林家发生的事情也是徐丽芬和张文军合谋的。

    林晓冬道，“我早就知道了，可我爸妈不信。”

    林向前道，“这次倒是信了，二婶把徐丽芬打了。”

    “有啥用，知道了之后，还是这样……我宁愿他们不知道，我心里还好想点儿。”

    林晓冬自嘲的笑了笑。

    也不再想林家两口子了。带林向前去看自己的服装厂。

    林雪梅正在厂里忙着，现在厂里赶工，她也会踩机子试着做衣服。帮忙搭把手。

    看到林向前来了，她高兴不已，“哥，你咋来了？”

    “这不是看你们开厂子，我过来见见世面吗？”

    厂子不大，一眼看的到头。但是对于林向前来，这比朱家饭店还要有派头。

    林晓冬把他两叫办公室去，给他倒茶，问起了林大伯和大伯娘的情况。

    林向前道，“都好着呢，现在马上就要分田地了。我爸天天出去看田地。不过到时候还要看咋分。对了，我爸和队里已经提前讲好了，要租队里的养猪场养猪，就是之前雪梅养猪那地儿。”

    林雪梅道，“你们可真能折腾。”

    “这不是沈沛说的吗，咱养多少，他就卖多少。”

    林晓冬笑了，“你们还真信他啊。”

    “当然信了，沈沛可是干大事的人呢。我爸说了，咱们在家里努力赚钱，他还要给雪梅攒嫁妆呢。”

    林雪梅听了这话就不乐意了。“我现在也不嫁人，就算嫁人也不要你们准备嫁妆。”

    林晓冬笑道，“那可不，咱雪梅姐也是有家底的人了。你猜这厂是谁开起来的？”

    林向前道，“不是你吗？”

    “啥啊，是我和大家一起开的，雪梅也有份儿。”

    听到这话，林向前也激动了，问林雪梅，“雪梅，这是真的？”

    “嗯，不过也不多，我当时也没投多少钱。都是晓冬照顾我，带我赚钱。”

    林向前高兴极了。这厂子虽然不大，但是肯定比他们在家里赚辛苦钱要强多了。

    雪梅在这边投钱，以后有个保障了。“晓冬啊，都不知道咋谢谢你了，你对雪梅照顾太多了。”

    林晓冬道，“你可别这么说，我和雪梅姐是相互成就。她也帮了我很多忙，这次开厂子，她也是有钱出钱，有力出力。谁对我好，我心里都清楚呢。而且雪梅姐自己也是有本事，学东西快。现在可是在哪厂里的骨干了。”

    林雪梅被夸得红了脸，“也没那么好，就是尽力多干点活。”

    “你们两都好，都有本事。”林向前心里十分开心。

    林家他们这一辈里就这两个女娃。

    二叔家里人不清醒，让晓冬也吃了苦头。雪梅则是遇着个人渣。

    都是不好过的。

    现在反而是家里最有出息的，以后可不用愁了。“我回去和爸妈说，他们肯定也高兴。”

    爸妈最担心的就是雪梅了。

    林晓冬道，“先别让我爸妈知道。”

    林向前道，“你不准备和二叔二婶说吗？”

    “徐丽芬进城里去工作的事儿你知道不？”林晓冬问道。

    林向前赶紧点头，“知道，咱村里人还议论呢。听二叔说是沈沛给介绍去省城工作了。”

    林晓冬道，“之前我爸妈就为了她这工作的事儿来找我们两次，还是沈沛答应带她去省城工作，才算消停的。要是我爸妈知道我开厂了，没准要让徐丽芬来呢。我肯定是不会同意的，但是他们来找我，也让人心里不舒服。我不想和他们拉扯了。”

    听着这话，林向前也是理解她的心情。

    他爸妈也在家里念叨呢，说是知道了徐丽芬干的啥事，竟然还让晓冬两口子给徐丽芬介绍城里工作，这可真是不知道心疼人。

    哪个闺女不委屈啊。

    现在看晓冬对二叔二婶的态度，这次估计也是伤的狠了。

    他保证道，“我就和爸妈偷偷说，不让往外说。爸妈还是能藏得住事儿的。”

    林晓冬对林大伯和大伯娘倒是信任的。

    林向前看完厂子就骑车回去了。

    他现在也有一辆自行车用来送货了。给朱家送菜这工作，却是也让他赚了钱。

    如今看着晓冬雪梅，还多朱家人都把事业越做越大，他心里也有创业的想法了。

    家里养猪肯定轮不到他了，毕竟他还给人送菜呢。所以他得自己奔出来。

    一路上，他想着未来的事情，心里就开心。也庆幸晓冬和沈沛愿意给他这样一个机会，要不然他现在也只知道在田地里找活干呢。

    晚上，林向前就把林晓冬的服装厂，还有林雪梅业投资的事儿和林大伯两口子说了。还说暂时别往外说。

    “晓冬不想让二叔二婶知道。”

    “是不能说，这厂子才开起来呢，说了怕事儿多。”林大伯到底还是有经验，知道厂子刚开起来的时候，不能让太多人知道，怕有人嫉妒闹事。

    大伯娘高兴不已，“雪梅这样，我算是放心了。真是多亏了晓冬了。”

    她又感慨，“幸好当初雪梅听晓冬的话，没听我的。要不然哪里有现在啊。”

