    “空的？”

    孙华雷震惊失色。

    王驯也脸色惨败，没有一丝笑意。

    此刻，他们终于明白，为什么江雨辰与张一星敢当众将钥匙盒子拿出来了。

    盒子是空的，里面的钥匙，早就被转移了！

    黄博笑呵呵的看着这一幕，脸上却也少许的震惊。

    看向江雨辰与张一星时，也增添了几分警惕。

    所有人都看他俩年轻，以为是最好拿捏的。

    没想到，这两小家伙，也是人精，早就算准了他们这群老家伙的套路了。

    注意到黄博和孙华雷的目光，江雨辰咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “华雷哥，原来你喜欢盒子呀，早说嘛，我们当时就可以送给你，也不用这么麻烦了。”

    “对啊，不过是两个盒子，用不着兴师动众的来抢，伤了咱的和气。”

    张一星也强忍着笑意，一本正经的说。

    听到两人嘲讽的话语，孙华雷心态彻底爆炸，脸色快速变化，不一会儿，就如同猴屁股一般，火辣辣一片。

    如果后期在此时增加个热水壶着火的特效，肯定效果不错。

    江雨辰看着孙华雷，搞怪的想道。

    “好小子，竟然把我都给骗过去了！”孙华雷看了眼自己手中的空盒子，“我今天就守在这儿了，我就不相信你们不开车库的门。

    只要开门，我就有机会！哼！”

    孙华雷一步跨出，站到了车库前，双手横抱，如同一只怒目金刚，横眉冷对，目光如炬的盯着江雨辰与张一星。

    但凡对方有任何的动作，他都会第一时间反应过来。

    看着孙华雷这赖皮的模样，江雨辰与张一星也感到有些头疼。

    看他这样子，估计稍后只要两人敢拿出钥匙，对方就会扑上来抢了。

    即便两人成功上车，可能他也会拦在车子前面。

    总不能让车子从他身上碾过去吧！

    看着如同癞皮糖一般的孙华雷，两人面面相觑，一时间不知该怎么办了。

    有孙华雷带头，王驯也同样站在车库前。

    只是他太瘦了，仿佛一根电线杆子杵在那里，看起来十分怪异。

    “要我说，你孙华雷果然是最混账的，都多大的人了，就知道欺负两个孩子。这事儿，我都看不下去了，小博，你看得下去吗？”

    当江雨辰与张一星一筹莫展时，最后一个下山的黄雷也缓缓走到车库前。

    他刚才也在不远处目睹了事情的经过，知道发生了什么。

    陡然间被cue到自己的名字，黄博愣了一下，不过也很快帮江雨辰二人说话。

    “看不下去，孙华雷，你真不害臊，雨辰和一星都还是娃娃呢，你年纪都多大了，要是我啊，我自己都感到脸红。”

    之所以帮江雨辰与张一星。

    一方面是两人确实是受害者，两个年轻人，却被孙华雷这般欺负，他有些看不下去。

    另外也是想给孙华雷添堵。

    顺手而为的事儿，如果能看到孙华雷吃瘪，那也挺开心的。

    黄博和黄雷帮自己发声，江雨辰与张一星感激的看了他们一眼。

    被这么多人围攻，纵使脸皮厚如老狗，孙华雷也有些下不来台。

    尤其是身旁的王驯，瞬间叛变，更是让他愤恨不怕。

    “王驯，你这个叛徒！”

    孙华雷冲着已经站到黄博身旁的王驯怒吼一声。

    王驯用手抬了抬自己的眼睛，认真的说。

    “华雷哥，我也觉得咱有些欺负人了，得饶人处且饶人吧，就算等会儿我要走过去，我也认了！”

    看着王驯这真诚的模样，孙华雷一时间都有些恍惚。

    “不过华雷哥，你先得把我的行李箱还给我，那是我千辛万苦带出来的。”

    王驯再度补了一句话，孙华雷眼睛一眯，脸上露出了笑容。

    “雨辰，我用一箱金条，与你们换一把钥匙，一物换一物，怎么样？”

    孙华雷也不理会一旁目瞪口呆的王驯，满面笑容的看着江雨辰。

    刚才的冲突，仿佛没有发生过。

    看孙华雷那笑呵呵的表情，众人都呆愣在原地。

    黄雷和黄博是最先反应过来的。

    两人撇撇嘴，心中暗自发笑。

    不错，这很孙华雷。

    江雨辰深深看了他一眼。

    果然是娱乐圈“老前辈”，光这表情管理的能力，一般人还真做不出来。

    张一星是最后反应过来的。

    刚才孙华雷和王驯还结盟呢，瞬间王驯背叛，联盟破碎。

    当众人以为孙华雷要输的时候，对方却又背刺了王驯一刀，借王驯的金条，为自己谋取利益。

    这里面虚虚实实的关系，让他是目瞪口呆。

    关键这是在拍节目啊！

    如果节目播出，这恐怕会被网友们喷吧！

    张一星是第一次参加大夏的综艺节目录制，不知晓大夏这边的情况。

    但在棒子国，私下关系再差，在录制节目时，也会表现很融洽，不会出现这种反复横跳背叛的画面。

    不过他也只是个新人，虽然心中有疑惑，却也不敢提出来。

    毕竟这么多的前辈们都没提出异议。

    王驯在一旁气的差点哭出来，用手指着孙华雷，声音都带着些哽咽。

    “华雷哥，那是我的金条啊！”

    “对啊，是你的，但现在在我手上，那就是我的了！”

    孙华雷看了眼王驯，理所当然的说。

    “我.....”

    如果不是在录制节目，估计王驯都骂出声了！

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的！

    他装了那么多金条，累死累活背了半天，现在被孙华雷一股脑拿出来和人交换了。

    关键还没他什么事儿。

    这事无论搁谁身上，估计都得气个半死。

    黄博和黄雷同情的看了眼王驯，却也没说话。

    这完全是他自找的。

    与虎谋皮，这利益确实大，但风险也高。

    出来混，迟早是要还的。

    “一星、雨辰，我可告诉你们，我这箱子里有二十多根金条，绝对物超所值，换你们一把钥匙，你们绝对是挣得！”

    孙华雷绕到一处草丛旁，伸手取出一个行李箱，拎在手中，笑呵呵的说。

    行李箱上还贴着王驯的大头贴。

    看他拿起来时那吃力的样子，这箱子里的金条数量，绝对和孙华雷说的数量是一致的！

