    小双儿又从兜里掏出了一把金瓜子，捧在手里给含钏汇报，“...赏我的...说谢谢您了，往后一定来‘时鲜’照顾咱们生意。”

    含钏顾不上那一把金灿灿的瓜子了，她还被“曹家宅子里有个湖”这个事实惊得半晌没回过神来。

    都是一个胡同的蚂蚱。

    哦不对。

    都是一个胡同的邻居。

    这怎么贫富差距这么大呢？

    一个家里有湖，一个家里拉提和崔二还挤在一个厢房里...

    含钏默了默，摸了摸小双儿的脑袋，小丫头脑顶毛茸茸的，摸上去手感不错，“把金瓜子好好攒着吧...”

    你家掌柜的，这辈子估计是送不了你金瓜子的了。

    惆怅来得快，去得也快。

    一场年夜饭吃得挺热闹的，白爷爷一定要让姚五伯上桌，姚五伯坚持不上桌，白爷爷气得罢了筷子，姚五伯实在推辞不下，这才颤颤巍巍地坐了一小半凳子，也不敢夹菜，崔二给他夹啥，他便吃啥。

    含钏笑起来，“...姚伯先头主家必定是个规矩严明的。”

    姚五伯苦笑不止。

    何止是规矩严明，可谓是不拿仆从下人当人，不拿奴仆的命当命。

    如今就好了，因祸得福，反倒落了个晚年清闲乐哉。

    姚五伯没提过自己主家，含钏倒是问过黄二瓜，黄二瓜在官牙查了又查，只说是从官宦人家里出来的，然事涉豪门秘辛，再多册子上也没记录了。

    对这个说法，含钏颇为不以为然。

    若当真事涉豪门秘辛，姚五伯压根就不会活着出现在官牙里。

    早乱棍打死，拖到北郊义庄了！

    含钏侧眸看姚五伯，如今身正体直，虽仍旧行止间唯唯诺诺，可瞧上去比头一回见他时舒朗快乐了许多。含钏在心里笑着点点头，挨个儿看过去，小双儿胖得脸嘟嘟的，手像藕节似的，半点瞧不出当初差点死在雪里的样子，拉提眉目间的阴郁少了许多，正笑眯眯地看向双儿。拉提身边坐着的崔二，脊背挺起来了，说话的声音也大了起来，不似之前那样如同蚊呐。

    还有钟嬷嬷与白爷爷，钟嬷嬷远离了狼心狗肺的家人。

    白爷爷死里逃生，摆脱了只会拖后腿的儿媳。

    一个小老太太，一个小老头子，都咧开嘴乐呵呵地笑着。

    真好。

    一年的光景，大家伙都向着好的、快乐的康庄大道奔去。

    将往日阴暗的、晦涩的、充斥着泪与苦的过去，全都利索地甩在了身后。

    含钏提了杯酒，站起身来。

    小姑娘动人的眉眼在耀眼的灯光下，格外清晰明媚。

    “敬新年！祝愿新年，大家伙想啥来啥，快乐安康！”

    “快乐安康！”

    “新年大吉！”

    大家伙手中的酒杯碰在一起。

    清澈醇香的绍兴酒在空中洋溢出，醇厚回甘的气息。

    “砰砰砰！”

    窗棂外的天空中绽出许许多多朵美丽的烟火，绽放在璀璨的星辰、柔和的弯月旁，大朵大朵的烟火像妍丽的牡丹，直冲而上紧跟着爆裂开来的火竹没有规矩，也无甚章程，只需热闹喜庆，便可赢得众人欢呼。

    小双儿扒拉在窗框上看，长长地“哇——”发出惊叹。

    拉提扶着她的后背，怕这胖猴儿一不小心摔了下来。

    白爷爷喝得面色潮红，拐杖摁住自家儿徒不许走，指着桌上的菜，“...你说，鸳鸯鱼扇是哪里菜？”说完就忘记自己问了什么，夹了块儿白嫩嫩的鱼肚入口，品了品，点头称赞含钏，“做得不错，山东鲁菜讲究的是勾芡与酱料，既要突出鲤鱼本身的鲜香味，又要将酱汁的味道不着痕迹地融入...做得不错，你师傅是谁？”

    含钏：...

    老头儿喝醉了真可怕。

    喝醉了，还不忘旁敲侧击地夸夸自己。

    烟火之后，胡同里传来此起彼伏的鞭炮声。

    三个小的，跑得飞快，拿着鞭炮出去放。

    除夕便在“噼里啪啦”的声响中度过了。

    一连三日，初一至初三，“时鲜”“时甜”闭店不迎客，初四“时甜”开了张，初五“时鲜”紧跟着开张，食肆刚一开张，便有许多应酬请客的人占了桌子，含钏是不接受预定的，谁先来就是谁的，故而初五最早来的客人天色刚暗下来，便将厅堂坐满了。

    含钏撂起袖子在灶屋掌勺，外间热热闹闹的，刚上两道菜，崔二便急匆匆地撩开了灶屋的帘子，“...掌柜的！不好了！小双儿被食客扇了一巴掌！”

    崔二话音刚落，拉提提着刀便往外冲。

    含钏赶忙放下手里的鸭子，叫崔二去拉，“...还愣着干嘛！把这小子拖回来！”

    崔二冲上去将拉提往里拖，含钏声音一沉，“纵是要出头，也不该提着刀去出！崔二，把拉提看在灶屋！”

    含钏手在围兜子上擦了擦，又将围兜子解下，抿了抿鬓间的发丝，一路快步从灶屋到厅堂。

    小双儿脸上肿肿的，直愣愣地立在原地，眼里噙着泪，一见含钏，忍着哭腔开口，“..掌柜的...”

    含钏将小双儿拉到身后护住，见厅堂正中间的桌子上坐了位妆容精致、衣着十分华丽的老妇人，上衣是深绛色细绸五蝠袄子，下裳是大大的十二幅裙，发髻梳得一丝不苟，眉毛画得干净利落，口脂颜色是深红色的，整个人的气势看上去非常强势。

    含钏笑着福了身，“...店里跑堂丫头不懂事，也不知哪里冲撞了您？儿是这家店的掌柜，您尽管说，儿一定改，也叫这丫头纠正认错。”

    老妇人压根便没抬眼看含钏。

    她身边气势汹汹的婆子冷笑一声，“...你这食肆好大的规矩，菜做得不好，食材用得不好，还不许食客说道说道了？”

    那婆子上前一步，扬了扬下颌，趾高气扬地环视一圈，提高了声量，“鲁菜的清汤奶汤，清汤色清味鲜，奶汤色白而醇，这是常识！咱们今儿个点了一份儿奶汤脆皮鸽...”

     婆子顺手将盘子拿起来，让众人看看，“大家伙自个儿瞧瞧，这脆皮鸽子上挂着的汁儿清淡稀汤，这是奶汤吗？！”

    “哐当”一声！

    含钏避之不及，那只盘子硬生生地砸到了脑门上，被汤汁泼了一身。

