    李朔先是一愣，然后瞧了一下天色，这一出一回，已经是晚膳时分，也难怪苏娴在这里等着。好在在所有人的印象里，李朔是个荤素不进的铁血汉子，是个冷面王爷，是以不近人情也是情理之中。

    “娴儿怎么站在这里？”李朔褪下身上的大氅披在苏娴身上，“雪过天寒，也不怕冻着自己？赶紧进屋去暖着，别惹了风寒。”

    “多谢王爷。”苏娴行礼，温婉含笑，“娴儿在这里等着王爷，乃是心甘情愿的事儿。王爷走后，宫里头来人了，司织坊把这喜服都给送过来了。”

    语罢，苏娴低头笑得有些羞赧，“那公公说，王爷可试一试，若是不合适再行修饰。”

    李朔瞧着她，长长吐出一口气，但还是极为耐心的点了头，“走吧！本王去试一试便是！”

    “是！”苏娴含笑跟在李朔身后。

    李朔身段颀长，又是习武之人，这外衣褪却之后便只剩下中衣在身。饶是如此，仍是穿衣显身脱衣显肉，好一番精壮健硕。

    苏娴虽然跟着李朔时日长久，可说实话，李朔出身行伍惯来不喜欢被女人伺候在旁，一直以来都是延辛伺候着李朔更衣，而今一见，便是苏娴也跟着红了脸。

    这男人容貌俊秀不说，身段也是一等一的出挑。当得了将军，能冲锋陷阵；坐得住朝纲，能出谋划策。文能提笔，武能上马，天下乾坤似乎都在他的鼓掌之间。

    苏娴定定的望着李朔，昔年他还是个青葱少年，还算白净。如今褪却了最初的白净，反倒更有男人味。

    不管往何处站，总有一股威严油然而生，叫人望而生畏。

    这样一个男人，却痴心于她，如今很快就要娶她，成为她的夫君。

    且不管是为了什么，也不管她这目的为何，若说没有半点动心，那是骗自己的。如此优异的男儿，怎么可能不动心呢？

    又不是泥塑木雕！

    她是人，活生生的女人。

    “看什么？”李朔察觉她的失神，不由得问了一句，而后低眉瞧着自己身上的喜服，“貌似大了一些，再让司织坊重新剪裁。”

    苏娴点点头，“好似有些宽敞了。”

    “好看吗？”李朔问。

    他音色磁重，口吻平缓，没有军营中的疾言厉色，也没有朝堂上的冷冽无温，倒有几分寻常夫妻的相敬如宾。

    苏娴笑着看他，“王爷不管穿什么，都是极好的。”

    “你怎么不穿上让本王看看？”李朔褪下腰带。

    苏娴咬着唇，“那王爷稍待！”

    想了想，苏娴便绕过屏风去了后头。

    李朔脱下喜服，随手丢在桌案上，延辛伺候着李朔重新穿好衣裳。

    “王爷！”苏娴在屏风后头低低的喊着，“你能不能过来一下？”

    延辛行了礼退下，李朔深吸一口气便迈腿朝着屏风后头走去。

    哪知刚过去，便有素手突然挽上了他的脖颈，整个挂在了他身上。李朔心下一顿，眉心微微蹙起，当即抱着苏娴摔在了一旁的软榻上。

    两具身子相贴着，李朔凝眉望着身下的苏娴。

    这哪里是穿衣裳，分明是脱衣服。

    他驰骋沙场素来得心应手，然则对于女人的心思，却还是摸不透。他所有的儿女情长所有的男女经验，只来源一沐桑榆，是以……苏娴才能得逞。

    苏娴喘着气，面颊绯红的盯着紧紧压在自己身上的李朔，那一双迷离的眸子带着极为魅惑的神色。

    说实话，若是论姿色而言，这苏娴的确胜过桑榆。

    桑榆的姿色并不出众，只能说是清秀温婉，若是要论起惊艳，还得属苏娴这样的。

    可李朔历经沙场厮杀，连生死都看透了，又岂会在乎女子的容貌。他要的只是心上朱砂，并非这样的露水姻缘。他那一腔儿女情长都给了心头那人，哪还有空搭理别的女人。

    “你这是做什么？”李朔问，想要起身却被苏娴缠着不肯放。

    一双如玉的大长腿就这么架在了李朔的腰上，胳膊死死圈着李朔的脖颈。苏娴吐气如兰，只着粉色莲花的肚兜，这极好的瓷肌悉数露在外头。

    换做常人，定是要流鼻血的，奈何她面对的是李朔这样的冷面阎罗。

    李朔原本还绷着身子，脑子里想着今晚如何惩处后厢房里的小东西，这会什么兴致都没了。他觉得在这样下去，估计以后得萎靡不振。

    “娴儿跟着王爷时日长久，王爷始终觉得一定要等到成亲才能要了娴儿。”苏娴咬唇看着李朔，察觉到了李朔有些犹豫，不免心里微凉。

    “这是为你好！”李朔轻叹，指尖轻轻拂过苏娴额头的散发，那一副温柔备至的模样，真当与寻常的冷面无情不太一样。

    在苏娴眼里，这种异常还真是很少见。

    “本王是个粗人，行伍之人随时都会上战场，沙场无情。”李朔敛眸，“娴儿，本王希望等到你与本王真正成亲那一日再说。否则若是节外生枝，本王……”

    他顿了顿，掰开她的手直起身子，“外有诸国虎视眈眈，说不定哪天本王又得重披甲胄上战场。你可知被留下来的人，会有怎样的苦楚？”

    苏娴坐起身子，“娴儿不怕！”

    “可是本王怕。”李朔凝眉看她，眸色有些晦暗。

    他在极力的把她当成桑榆，否则这一腔热情如何能表现得淋漓尽致？

    “成了亲你便是本王名正言顺的侧妃，本王彼时留你在京中，这侧妃的身份也足以让你安然无虞。但若是……若是未能成亲，却又有了夫妻之实，本王万一……岂非苦了你？”李朔抬步往外走。

    “王爷！”苏娴低喊了一声，带着些许委屈与哽咽，“可娴儿愿意！”

    “本王心悦于你，自当为你筹谋长远，岂能委屈了你。”李朔说得真诚，“娴儿，以后莫再做这种事情。本王也是男人，若是……把持不住，怕会伤了你！本王最不愿的，便是伤你！”

    语罢，李朔拂袖而去。

    胭脂急急忙忙的从外头进来，“主子？王爷他怎么走了？”

    苏娴轻叹，“这到底是迂腐？还是用情太深呢？”

