    、、、、、、、

    第八百八十章

    川贞联军的统帅任放派出使节，邀请唐寅出城相见，风军众将的第一反应都认为这是敌人的圈套，暗中肯定图谋不轨，绝不能答应对方。唐寅也觉得莫名其妙，两军相争之际，任放找自己要谈什么？

    唐寅有让川国的使节进城，但没有马上请他进入议事厅，他在考虑，自己到底有没有见对方的必要。

    这时候，邱真出列，对唐寅说道：“大王，川国一向重礼仪、重诚信，若真是任放相邀，想来也不会暗中搞鬼，怕只怕……贞军假借任放之名，骗大王出城。”

    贞国和川国可是截然不同，野蛮、狡诈又凶残，反复无常、惟利是图，毫无信誉可言，如果是贞军假借任放之名，唐寅又信以为真，后果将不堪设想。

    唐寅眼珠转了转，问道：“邱真，你说如果使节真是任放所派，他又要和我谈些什么？”

    邱真认真考虑了一会，说道：“不外乎两点，一是劝降，二是谈和。”

    “哦？”唐寅眼睛一亮，己方刚刚在莫国打了一场大胜仗，与莫军联手击退了四十万众的桓军，现在己方已逐渐在逆转敌我双方的形势，任放欲向自己劝降是不太可能，他也不会那么自以为是，如此来说，任放是要与自己谈和？

    议和这个诱惑对于唐寅来说可太大了。经过这段时间的激烈交战，风国已被折腾的伤筋动骨，尤其是军队，损失惨重，伤亡已超过数十万众，称得上元气大伤，若是再打下去，恐怕再过数十年风国都难以恢复元气，若能休战，使己方得到喘息之机，可就再好不过了。

    他两眼放光地看着邱真，疑问道：“使节若真是任放所派，那必是来邀我出城议和的？”

    邱真点点头，应道：“劝降的可能姓不大，议和倒是极有可能，关键的问题是……我方并不知道这使节是来自川国还是贞国。”

    唐寅沉吟了片刻，环视左右，问道：“有谁对川国、川人比较熟悉？”

    众人面面相觑，谁都没有说话，顿了片刻，唐寅的两位护将阿三、阿四双双拱手说道：“大王，末将曾到过川国，对川国的情况也有所了解。”

    唐寅看了看自己左右的阿三、阿四，含笑点点头，然后扬首对门口的侍卫说道：“让川贞使节进来吧！”

    时间不长，川国使节从外面走了进来。川国使节是名四十多岁的中年人，白面短须，相貌堂堂，别看他对风兵风将的态度十分傲慢，但在唐寅这位一国之君面前还是必恭必敬的。

    不用周围的侍卫们阻拦，他走到距离唐寅还有五米远的地方自动自觉的站定，然后撩起衣襟，恭恭敬敬的对唐寅跪地叩首，施君臣大礼，“川臣于洋，参见风王殿下。”

    唐寅上下打量了于洋一会，方含笑说道：“于大人，请起来吧！”

    “谢风王殿下！”于洋应了一声，再次叩首，这才站起身，垂首而立。

    周围的风将们暗暗点头，只看来人的礼数，不象是贞人，倒象是川人。

    唐寅问道：“两国交战之际，于大人来见本王，有何贵干？”

    于洋答道：“臣是奉我家将军之命，请风王殿下出城相见。”

    唐寅仰面而笑，说道：“本王和任将军没有交情，邀本王一见，总不会是叙旧吧。”

    于洋正色说道：“将军是想和风王殿下商谈双方议和之事。”

    “哦？”果然是这样。唐寅眯缝着眼睛，直勾勾地看着于洋，问道：“这是任将军的意思？”

    “没错！”于洋拱手说道：“还望风王殿下恩准。”

    唐寅笑呵呵地没有再说话，这时候，在他身旁的阿三突然问道：“不知于大人的老家是哪里的？”

    于洋先是一愣，转目看向问话之人，见对方虽然其貌不扬，却身穿将盔将甲，又紧邻唐寅而站，想来身份不寻常。他如实答道：“在下是川国汤明郡易丰县人。”

    阿三哦了一声，眼珠转了转，说道：“我曾经还真有去过易丰县，如果没有记错的话，那里有座双子山。”

    呦？于洋心中一动，想不到风军当中还有人去过自己的家乡，他点头应道：“这位将军所言没错，双子山确在我易丰县，虽非名胜，但风景如画。”

    阿三又道：“山下的阳阿湖也很漂亮。”

    于洋想也未想，说道：“将军记错了，阳阿湖虽在汤明郡，却不在易丰县，而是在定阳县境内，双子山下的是子合湖。”

    听于洋侃侃而谈，如数家珍，又能准确的纠正错误，阿三暗暗点头，看来此人不假。他不再多问，转目看向唐寅，悄悄使了个眼色。

    唐寅会意，抬起头来，沉吟了片刻，说道：“好吧！于大人回去之后，告诉你家将军，明曰上午辰时，本王会在城外的迎香茶馆与他见面。”

    他说的迎香茶馆位于锦阳外城区的中部，距离锦阳内城和川贞联军的大营都不远不近，把会面的地点选在这里，也是出于公正。

    于洋对锦阳的环境不是很熟悉，也不知道所谓的迎香茶馆位于何处，他疑问道：“不知风王殿下所说的这间茶馆位于……”

    唐寅说道：“本王会派人送你出城，并指于你看。”

    “多谢风王殿下。”于洋拱手道谢。

    唐寅和任放见面的事情顺利确定下来，消息传回川贞大营，任放自然很高兴，认为这是难得的契机，而贞军的反应则是截然相反，也直到现在，他们才知道原来任放与风国有议和之意，而且还付之行动。

    贞军统帅聂泽亲自去找任放，质问此事。

    任放知道双方议和之事，贞军方面一定会坚决反对，所以才没有事先通知贞军方面，果不其然，看到聂泽气冲冲而来，任放也就明白了他的来意。

    任放向聂泽详细分析己方的形式，总而言之，结论就是再打下去，己方有全军覆没之危。

    聂泽根本听不进去这些，在他看来，风国最难攻破的天险霸关都被己方成功攻占，还有什么地方是己方攻不下来的？只要能坚持下去，己方必胜。

    这两位统帅的意见发生了根本姓的分歧，一位主和，一位主战，谁都不肯做出退步，最后，还是任放的意见占得了上风，并非他成功说服了聂泽，而是他的军职比聂泽高，毕竟是他联军统帅，聂泽对他的决定再不服，再有成见，也于事无补。

    争论无果，聂泽气急败坏的返回自己的营帐，贞将们也都纷纷跟了进去。

    “将军，任放这次做的太过分了，与风国议和这么大的事，竟然不事先与我们商量，太目中无人，太不把我们放在眼里了。”

    “没错！我军杀的敌兵比川军多，立的军功比川军大，将士们在前面拼死拼活的作战，而川军竟然在后面搞鬼，欺人太甚。”

    听着众将们的埋怨和牢搔，聂泽肚子里的火气也越来越大，他征战一生，打过的大仗小仗不计其数，但还从未象现在这么窝囊过。

    这时候，谋士郭松又站出来说话了，他眼珠子贼溜溜的乱转，说道：“将军，我看……我军是被川人给算计了。”

    聂泽未太明白他这话是什么意思，不解地问道：“郭松先生此话怎讲？”

    郭松说道：“我怀疑川国和风国早有勾结，至少两国之间互有通气，已产生一定的默契。”

    又是这样的说词！以前就有贞将提出过这样的推测，但都被聂泽否定了，现在郭松又提出来，聂泽自然还是不相信。

    知道他不信这样的事，郭松幽幽解释道：“平乡之战，我方战败，我军将士全部被风军所杀，而川人呢？竟然全被风军给放了，此为之一。其二，攻占松丘、宁定、太丰三地，任放即不让我们打松丘又不让我们打太丰，偏偏让我们去打宁定，而在宁定，那里竟然埋伏着风国四路大军，由东南西北齐齐发动进攻，导致我军五万弟兄全军覆没，这些风军绝不可能是临时调派过去的，速度也不能那么快，这必定是早有预谋的圈套。现在，在连吃败仗的情况下，任放又顺理成章的要与风国议和，将军，这不是太巧了吗？所以我认为，即使川国未与风国勾结，至少两国之间也早有联系，互相通气。”

    这一番话，令聂泽倒吸口凉气。是啊，郭松说的这些并非没有道理啊，尤其是宁定之战，太过于诡异了，锦阳出兵，己方是知道的，但另外那三路风军是打哪冒出来的？己方可是一点风声都没听到，就如同郭松所说，好象是事先埋伏在宁定附近的。

    难道，真如郭松所说，川国早已与风国暗中通气，为他们自己留下退路？若是这样，那贞国岂不是被川国算计了吗？

    “妈的！”聂泽拍案而起，提腿一脚，将面前的桌案踢飞出好远，周围的贞国将领和谋士们皆吓的一哆嗦，纷纷垂首而站，大气都不敢喘。

    “将军息怒！”郭松含笑说道：“小人有一计，即能破坏川风两国之间的默契，又能使灭风之战变的事半功倍。”

    

