    三大散户顿时脸上无光，草泥马的，现货黄金继续创新高，已经冲到了2050位置，简直是涨疯了。

    他们都是坚决看涨现货黄金的啊，可惜资金还在A股里，今天已经错过很多钱了。

    让罗丞这货居然浮盈350个点了，三人内心恼火又嫉妒，暂时不吱声。

    金融小散户，黄严威两人简直是后悔死，他们为什么早早就平仓了啊，不然现在又多浮盈250个点啊！

    偏偏罗丞这家伙从头吃到尾！

    你大爷的，贪得无厌！

    而其他人不知道多羡慕。

    “浮盈350个点了，强！”

    “我浮盈100个点，肯定就平仓了，绝对吃不了那么多点的行情”

    “卧槽，你这家伙太贪婪了吧？”

    “你妹的，都浮盈350个点了，你还不平仓？”

    “难道你觉得今天还能像昨天那天赚500个点吗？”

    昨天8月4号，各种国际突发性事件出现，造成金融市场恐慌，现货黄金暴涨了500个点，让罗丞赚爆了。

    罗丞：“哈哈，为什么不能？我可不像某些胆小如鼠的211，985毕业的高材生啊，呵呵，还不是被我这九流小本科上碾压！”

    这时候黄严威，三大散户忍不住发话了。

    黄严威：“呵呵，碾压我？我211毕业的就是比你牛！你不过才是3万美元身价，永远在沪市买不起房子，而我家有几套房！”

    金融长刀：“你不过是富士康出现的流水线大学生，还敢在我们面前狂妄，黄严威说得对，你永远在沪市买不起房”

    金融银箭也说：“3万美元的资金已经是你驾驭的极限了，你就像一个随时会吹破的气球，现在还天天住酒店吧？在沪市一个落脚之地都没有，还碾压我们，我家随手拿一套房子出来，就是你永远得仰视的”

    金融火炮也说：“你这3万美元身价，还是普通的九流小本科，要不是走了狗屎运在国际金融市场上赚点小钱，你在沪市也就送外卖的份，基本上大公司都懒得看你这种九流还不入流的小本科简历，你只能做去一些垃圾公司上班，然后每个月也就几千块工资，吃着廉价的快餐，永远买不起沪市的房子，还说碾压我们？你知道我家有几套房吗？”

    金融小散户也跟着说：“@金融帝王，你还记得你来沪市的时候就是睡在南滨江公园里吧，呵呵，没准下个月你又得睡公园了，金融银箭说得没错，3万美元的资金就是你驾驭的极限了，不要以为能骑好自行车，就以为自己会开飞机了，你就走狗屎运赚钱而已，你的能力就是驾驭300美元左右的资金”

    这四人都是沪市的土著，特别是黄严威，金融长刀，金融银箭，金融火炮都是家里有矿的，在沪市握有数套房的存在，还有门面，又是211，985毕业的高材生，哪能忍受这只有3万美元身价的货说碾压他们！

    罗丞说：“哟，沪市有房的土著就了不起了啊，卧槽，你们以为我看得上你们家里的那种劣质房子啊，小爷我未来是要住别墅的好吧”

    “你们不过也就是有一些普通商品房而已，未来小爷我住别墅直接就碾压你们了！”

    三大散户，黄严威，金融小散户笑了。

    “哈哈，你住沪市的别墅？你配吗？”

    “你连普通商品房都买不起，还幻想住别墅啊？”

    “还真以为你能完成1.4亿美元的小目标啊，神经病才觉得自己能赚1.4亿美元！”

    “3万美元已经是你的极限了，还幻想1.4亿美元，然后住上别墅？呵呵呵，做白日梦吧！”

    这时候黄彪男站出来了，说：“小罗兄，我相信你一定可以的，1.4亿美元算什么，你说未来赚14亿美元，我都信你”

    黄严威：“呵呵哒，黄彪男你这个超级大亏货，都从VIP群里滚回来散户群了，脑袋怕是跟金融帝王这货一样二吧！呵呵，你这都没读过大学吧？呵呵文盲一个，还来玩国际金融，谁给你的勇气？”

    罗丞：“不就是有几栋破商品房嘛，算个毛啊！”

    四人：“等你买得起才有资格说‘破商品房’这几个字！”

    罗丞：“走着瞧，等小爷住别墅碾压你们”

    这时候现货黄金开始下跌了，10分钟就跌了50个点，跌至2045.0位置。

    “卧槽，估计要跌不少点，先平仓，明天再追涨吧！”

    罗丞连忙平仓，斩获300个点，1.2万美元，直接提款7000美元，留下2.5万美元的净值。

    傍晚的时候，罗丞跟黄彪男约饭，吃的是帝王蟹套餐，喝着酒。

    黄彪男大骂：“那几个沙雕，草他太奶奶的，居然说老子是文盲！”

    罗丞：“那几个人就是自视甚高的傻帽而已，彪男兄你高中毕业都身价3亿了，虽然这3亿都是以股票的形式在股市里，但也不是他们能比的。”

    黄彪男：“之前亏掉100万美元，唉，我现在也没多少现金了，那几个傻帽，看着我就不爽”

    “不过老实说，如果没有我那个股市天才朋友帮我炒股，我也不可能把3000万变成3亿，说实在的我驾驭不了那么多钱”

    罗丞问：“你那股市天才朋友，什么时候回来？”

    黄彪男：“我也不清楚，他暂时居无定所，不过他在沪市买了三套别墅，都是过亿的，以后还是会在沪市定居的”

    “三套过亿的别墅？”罗丞一惊。

    我靠你姥姥的，两年前还是负债累累的美团外卖小哥，现在身价20亿，三套过亿的别墅，牛逼啊！

    泥马怎么做到的？

    “嗯，三套过亿的别墅”黄彪男说道：“他炒股，炒股指期货特别厉害。”

    聊了一会儿，罗丞忽然说：“我打算租个房子，你做过房产中介，帮我物色一下好的房子”

    “好的，交给我”黄彪男想了想，又说道：“小罗兄，我的房产中介公司好像都是普通的商品房源，你要住好的，贵的话，我得去问问同行的朋友”

    “好，我也问问”接着罗丞更新了今天的动态。

    【今天赚了1.2万美元，提款7000美元，留下2.5万美元净值，我打算在沪市租个房子，大家有什么好推荐的吗？最好是安静点的。”

    “博主大大昨天赚1.5万美元，今天又赚1.2万美元，真是太强了，这样下去，两个月就可以在沪市买一栋几百万的房子了”

    “博主大哥你真是太牛了，你在沪市买房不远了，我知道浦东惠南那边的均价3.18万/平，面积段为95-126平，总价300万，基本能够买到比较舒适的95平住宅了，我跟我老婆首付完，两个月后你直接全款买房就算了。”

    “楼主现在每天都保持日入上万美元啊，以后肯定能买豪宅”

    “每人赚1万美元，一个月就是30万美元，月薪将近200万了，楼主一年后直接提豪宅了”

    “楼主可以在陆家嘴金融区附近租房啊，哪儿很多跨国大公司，大投行，大型金融机构，这对你来说很方便。”

    这时候又有人说：“楼主，你每天赚一万美元以上的话，我建议你租豪宅来住，一个月也就是几万块租金，对于日入1万美元的你，也就是小菜一碟”

    罗丞回应：“那是当然了，几个家里在沪市拥有的数套商品房的土著说我永远买不起房，呵呵，我怎么滴都得比他们住得好吧？”

    接着有人说：“楼主是要租什么价位的房子啊?可以在汤臣一品哪儿租房，就在黄浦江畔，环境优美，交通方便。”

    汤臣一品？

    罗丞专门查了查汤臣一品的房子，确实环境优美，每天都可以俯瞰黄浦江，不过那片区域附近都是人多的地方，可能会吵杂，罗丞还是喜欢周围也安静的地方。

    因为他可能会去跑步，散步，附近人多了，如果有一群广场舞大骂在附近跳舞，那真是要把人心态整崩。

    于是他回复：“汤臣一品还不错，明天去看看。”

    这时候黄彪男说：“小罗兄，我为你找到了一处好地方，很安静舒服，你看看。”

    随后他将资料发给了罗丞。

    圣马丽诺桥语独栋别墅117号

    户型：三室两卫很多厅

    【产证面积】350.23平米

    【花园面积】300平米，北进门南面大花园，东面花园加烧烤区

    【占地面积】779.7平米，业主沪市本地人

    【价格】39000/月

    【物业费】7块

    【卖点】满五年，楼上楼下全面采光，都非常好全是落地窗

    【厨房】中西双厨房

    【房源优势】1、稀有独栋别墅，精装修自住、保养好、性价比高。2、无加建，随时交易。3、不临主路，私密性好，一楼有老人房，个性化设计，二楼主卧安静带大露台迎着晨间的第一缕阳光听着欢快的鸟语声起床。次卧带小露台位于唐镇国际社区。

    【学校】东方幼儿园、福山外国语小学、进才中学

    黄彪男果然是专业人士，搞得那么清楚。

    罗丞仔细看了看说：“确实非常好”

    黄彪男哈哈一笑：“黄严威，金融小散户，还有那啥三大散户不是说你永远在沪市买不起房，住不起豪宅吗？呵呵，这次狠狠抽他们的脸，这样的别墅他们肯定是住不起的，哈哈”

    罗丞嘿嘿一笑：“看看那几个沪市的土著还装逼说有几栋商品房不！”

    “老子直接住别墅给他们看”

    接着罗丞又发了微博，抖音。

    【找了两处不错的房源，汤臣一品，圣马丽诺桥语，明天去看看。】

    这时候私信又来了。

    初三小学渣：“博主哥哥，汤臣一品配不上罗帝，你干脆直接住别墅来住算了，最好是带大型花园的那种，安静又舒适，即便是一个月10万租金，你一天就可以赚到了”

    莫俊也说：“博主大哥，住最好的别墅，一个月10万以上的那种，汤臣一品，圣马丽诺桥语都是几万租金一个月而已，配不上你今后的罗帝身份。”

    莫昌良：“学长，我相信你很快就从日入1万美元变成日入10万美元，住的上面不能亏待自己，汤臣一品，圣马丽诺桥语的月租金都不到你日收入！”

    额，汤臣一品，圣马丽诺桥语的房源都配不上我？

    我擦，我账户里资金不过2.5万美元，换做是曾经的话。这汤臣一品，圣马丽诺桥语的房源，都是我遥不可及的存在啊。

    我哪里敢去搜索它一个月租金多少啊，看都不敢看的存在。

    现在居然有人说汤臣一品，圣马丽诺桥语的房源配不上小爷我未来的身份!

    泥马的，我现在发现我已经看不上什么汤臣一品，圣马丽诺桥语了。

    小爷我要住10万租金以上的房子才行。

    接着罗丞说：“彪男兄，我打算租更好的别墅，10万租金以上。”

    黄彪男顿时给傻了。

    10万租金以上的别墅？

    那至少也是上亿的别墅啊！

    他问：“小罗兄，你真要找上亿的别墅住吗？”

    他虽然身价3亿，但是全是股票形式放在股市里，而且身价过亿可不一定住得起上亿的别墅啊。

    买得起跟住得起那是两个不同的概念。

    而眼前的罗丞，身价2.5万美元，就敢租过亿的别墅来住，实在是让他惊愕。

    换成是他的话，身价2.5万美元，他只敢住2000元的小单间，以前他身价几十万的时候，还是租3000元的单间而已，后面赞够钱了才买了房子。

    没办法，曾经的他不可能像罗丞这样日入上万美元，甚至更多。

    现在的罗丞是有实力住过亿别墅的。

    罗丞点头：“是的，我要住过亿的别墅，你找帮我找找看，有没有适合的，带有大型花园，周围也属于安静的地段，最好有些树木，也不一定要黄浦江畔的，最重要的是周围的区域安静”

    黄彪男：“那好，我帮你继续找找好的房源，放心一定合适你”

    接着两人继续喝酒。

    看了看时间，还早呢。

    黄彪男便说：“今晚光我们俩喝酒吃饭，叫几个妹子来玩吧”

    罗丞：“行啊，你叫你的，我叫我的，当然让她们也多叫几个来玩，增加我们的储备粮”

    黄彪男哈哈大笑：“这个‘储备粮’三字用得好，嘿嘿，让妹子们也叫点新妹子来玩，增加储备粮”

    接着两人就叫妹子了。

    罗丞叫了小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘，她们还带来了几个妹子，其中还有一位长得很漂亮的质检员，嗯，可以做储备粮。

    而黄彪男也叫来了几个妹子，有服装厂的，有纺织厂的，也有客服。

    两男，八女。

    玛莎拉蒂超跑，路虎揽胜，都是豪车！

    好比白富美叫穷吊丝们去玩，那里会不乐意啊！

    好吃的，好玩的，好贵的，平时都是她们舍不得消费的，现在随便享受。

    吃完宵夜后，黄彪男带着两个妹子去开房，罗丞也带着两个妹子去开房，让四个妹子做滴滴回去。

    黄彪男：“小罗兄，明天上午见，11点前应该可以带你去看别墅了。”

    “好，明天见”罗丞很期待明天的别墅是什么样子的。

    接着他带着小厂妹，小招聘进入了附近的维也纳酒店。

    小厂妹问：“罗丞，你打算租别墅啊？”

    小招聘也问：“最近赚了很多钱吗？”

    罗丞笑道：“还好吧，昨天赚了1.5万美元，今天又赚了1.2万美元。”

    昨天他提款6000美元，今天又提款7000美元，都还没用呢。

    1.3万美元，其实还不够别墅的月租的，而且押一付一，押一付三的话，罗丞都不够钱，所以明天要继续赚啊，最好押一付一就行了。

    小厂妹：“太厉害了，天啊，你每天都赚7万以上，甚至10万”

    小招聘：“你千万别找女朋友啊，不然你女朋友就不让你跟我们玩了”

    罗丞哈哈一笑：“放心，我不要女朋友那玩意，不过今晚我又是你们临时男友，哈哈”

    随后大家进入开好的套房。

    翌日，8月6号，周四。

    罗丞醒来很早。

    而两个妹子已经起床，正在梳洗，等下她们要上班。

    “你也醒了呀，还以为你要睡到中午的”小松菜奈小厂妹有些惊讶：“罗丞，你身体素质真好哦”

    “那不是年轻嘛”罗丞起身走过来，而桐谷美玲小招聘说：“你继续休息吧，不晨运了，等下我们还要赶地铁和公车呢”

    魔都这里纸醉金迷，繁华多姿，但是生存压力也让社会底层的她们喘不过气来，尽情的释放荷尔蒙是她们最好的放松。

    一起吃喝玩乐，解决生理需要，也不干涉对方任何私生活，跟罗丞一起玩，她们很开心。

    罗丞说：“没事，等下我送你们过去，来得及的，一个小时就完事，等下坐玛莎拉蒂超跑去上班多好”

    两人一愣，随即笑了笑，随后罗丞走了过去，搂着她们进入浴室。

    7点半的时候，罗丞开着玛莎拉蒂送两人去富士康，然后又返回酒店。

    上午9点，扫了一眼现货黄金的走势图，昨晚罗丞在2045位置平仓后，它一路跌至2040位置，今天开盘后，上了30个点，至2043.0位置。

    罗丞不急追涨。

    等了一会儿，9点半的时候，居然上涨至2045.0位置，罗丞还想等它跌回2040.0位置，然后进场做多呢。

    “估计要到下午，或者晚上了，今天白天先把租别墅的事情敲定吧，现在钱不够押一付一，或者押一付三，但是这周结束就肯定够的了。”

    就在罗丞打算给黄彪男打电话的时候，黄彪男的电话打来了。

    罗丞迫不及待的问：“彪男兄，找到了?”

    黄彪男激动的说：“嗯，找到了，完全适合你，过亿的大别墅，合生东郊别墅，有花园，附近有小树林，环境优雅舒适恬静，刚好满足你”

    卧槽，合生东郊别墅？

    那是什么样的存在？

    均套价格过亿的别墅区啊！

    我擦你妹哦！

    他罗丞一介吊丝，社会韭菜，放在以前想都不敢想的地方啊！

    汤臣一品，圣马丽诺桥语是他遥不可及的存在，沪市普通商品房也是他一辈子买不起的存在，更别说泥马的合生东郊别墅了，这均套都是上亿的价格啊！

    合生东郊别墅区的别墅，一次次刷新沪市的房价记录，是沪市房价的天花板！

    什么汤臣一品，圣马丽诺桥语，根本跟合生东郊别墅比不了好吧？

    我居然要住上这样的地方？

    我擦泥煤哦！

    想他罗丞刚刚来沪市的第一晚，睡的是南滨江公园的长凳上，住旅馆的钱都没有，甚至吃饭钱都没有。

    现在要住上泥马的合生东郊别墅？

    我靠你姥姥的，我来沪市还不到一个月啊。

    从睡公园到住合生东郊别墅，仅仅过去不到一个月！

    还有谁！

    此刻罗丞内心激动，深呼吸一口气，说：“那好，我现在去看看”

    黄彪男：“嗯，市场的租金价格是15万每个月，押一付三的，但是我跟业主很熟，他会给你很大优惠”

    罗丞：“15万租金每个月，周末的时候，我再交钱可以吧”

    黄彪男笑道：“小罗兄，放心，业主很好说话的，昨晚我跟他说了你的事情，他对你很感兴趣，肯定给你很大优惠的，甚至押金都不用交，他也很佩服你敢住那么贵的别墅，说你可以不叫押金，还给你优惠”

    罗丞一愣，惊讶的说：“押金都不用交？那么好的事？”

    黄彪男哈哈一笑：“嗯，是的，我先带你去看看，你满意的话，就直接可以入住，你现在钱少，可以不用交押金，具体租金的话，到时候你跟他电话谈吧”

    “现在你过来合生东郊别墅区这儿吧！”

    合生东郊别墅？

    我的乖乖啊！

    那是可是最贵的地方。

    “好的，我马上过去”接着罗丞离开酒店驱车去合生东郊别墅区。

    很快他就来到了目的地，看到了一辆路虎停在路边。

    黄彪男已经到了，似乎刚刚打完电话。

    他激动看到罗丞，激动的说：“小罗兄，你来了”

    “走吧，看别墅”

    接着他扫了一眼别墅区，笑道：“我也是第一次来这种地方，哈哈！”

    “彪男兄，我也是第一次来啊，这里的别墅，看着就感觉震撼，沪市最贵的地方啊”罗丞内心感叹不已。

    接着两人来到了别墅。

    还有人专门来接待。

    “先生，你好，我带你去参观别墅吧”

    “好的，麻烦你了”

    随后大家开始参观别墅了。

    整个别墅共有三层，进入大门，是一个很大的花园，中间有一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    小路往左拐，是一扇门，进入门内，就是别墅第一层的院子了。

    这栋别墅采用的是中西结合的建筑风格，中式的基础韵味与西式的建筑符号和细节取长补短，不但富有审美的愉悦，更重要的是令居住舒适而贴近自然。

    外部空间布局有中式住宅围合的感觉，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊。

    虽然看似有些不搭，但是整体却很自然和谐。

    罗丞和黄彪男走进别墅里，浪漫与庄严的气质，挑高的大厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    文雅精巧不乏舒适。

    门廊、门厅向南北舒展。

    大厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融，白色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，精美的细雕书橱，整个房间，几乎无法形容了。

    两个人都被震撼了。

    “太奢侈了”

    “好奢华的别墅啊”

    罗丞当即决定，以后就住这里了。

    浦东翠柏路699弄XX号别墅！

    5室3厅6卫，建筑面积830平米，还有一个2亩的花园。

    “彪男兄，就这栋了，我非常喜欢，给你哪位业主朋友打电话吧，我亲自跟他谈谈，我现在身上就8万块，需要过几天才能交钱，押一付一成不？”

    黄彪男于是拿电话打了过去，接通后，他开口说：“唐兄，小罗兄对你的别墅非常喜欢，他想租下来，你看看优惠多少？”

    电话里传来：“黄兄，我先跟他聊聊吧”

    于是黄彪男将电话给了罗丞，提醒说：“他就是我那位股市天才朋友，这栋过亿的别墅就是他的。”

    原来是金融大佬的别墅啊。

    罗丞拿过电话，很礼貌的说：“唐先生，你好”

    对方说道：“我自己介绍一下，我叫唐绮，也是一个交易员，黄兄应该跟你提过我，其实昨晚黄兄也跟我说了你的故事，一个月就从140美元做到3万美元，很厉害，我对你挺好奇的”

    之前黄彪男跟他聊天的时候就提过罗丞这个人，很有趣的人，也很励志，居然带着1000元来沪市，做国际黄金。

    140美元起步，要赚1.4亿美元，而且还是小目标而已，

    对此他很感兴趣。

    这次黄彪男说要租别墅，他手上还有有三栋过亿的别墅，自己也住不完。

    罗丞谦虚说：“唐先生，我就是运气好而已，美联储掌门人发表鸽派观点，高盛银行两次拉升黄金，还有国际性突发事件，都让我追涨赚了很多点”

    唐绮笑道：“运气也是实力的一种，我没有运气的话，我现在还在美团送外卖呢”

    “你天赋很强的，我很看好你，期待你完成1.4亿美元的小目标，未来大家可以共事的”

    罗丞笑道：“唐先生，你真是抬举我了，我现在才2.5万美元的资金而已，普通的九流小本科大学生，如果我爆仓，一路亏完钱的话，我这学历工作都找不到，你太看得起我了，我就想住一下过亿的别墅而已，体验一下没有过的生活。”

    他说得还真是实话，他就是想体验没有体验过的生活，这过亿的别墅，以前他哪里敢租啊！

    想都是他不敢想的存在。

    现在有能力了，他就是要享受。

    他可不会等赚了上亿美元了，还买别墅来住，那太远了。

    他现在就要租！

    这金融市场上的钱来得快，也去得快，难保那天自己又爆仓了。

    而且赚钱后，罗丞精神很亢奋，就是要大笔挥霍来释放这个亢奋的情绪，体验最舒服的生活。

    唐绮则是说：“哈哈，我曾经也是一无所有啊，现在三栋过亿的大别墅都住不过来，你的天赋很好，运气也好，相信你一定可以完成1.4亿美元的小目标的，我这个大专生毕业的美团外卖小哥都能绝境中崛起，其实英雄不问出身，富贵在天也在人的”

    我靠你姥姥的哦，你居然是大专生，这泥马的让211毕业的黄严威，985毕业的金融长刀，金融银箭，金融火炮等人知道了还怎么活啊。

    一头撞死在厕所算了。

    这时候唐绮又说：“211毕业，985毕业算什么，居然敢说你在沪市永远买不起房子！当时我记得还有耶鲁大学，哈佛大学的高材生说我永远只配做一个外卖小哥呢！”

    “加油干，未来大家可以一起征战国际金融市场的！”

    这个唐绮也有自己一段传奇的故事啊。

    一个大专生，负债累累，放在社会上都找不到像样的工作那种，只能去做美团外卖小哥，然后短短两年逆转人生，成为人生大赢家。

    接着罗丞：“谢谢唐先生的鼓励，希望有那么一天吧”

    感觉这个唐绮的身价可能已经不止20亿了！

    泥马的，我身价才2.5万美元，居然有身价超过20亿的金融大佬看得起哦。

    还一起征战国际金融市场？

    传奇金融大佬都如此看好我完成1.4亿美元的小目标！

    卧槽，怎么滴，我也要完成1.4亿美元的小目标啊！

    这样才有跟大佬平等对话的心态啊。

    人家身价超过20亿，自己身价2.5万美元，泥马差距太大了，他的小目标才1.4亿美元，算起来还不到10亿呢。

    罗丞接着说：“唐先生，房租的话，我周末再支付，成吗？”

    现在虽然敲定了租房，但是罗丞的钱还不够，需要继续赚钱，然后周五再交钱。

    唐绮笑道：“不用押金，房租的话，也不用15万一个月，我给你减去3分之一，10万一个月租金就成了，到时候你把租金打到我母亲的卡里就好了”

    罗丞一愣，卧槽，不用押金，减掉3分之一的租金，这怕是沪市最好房东了吧？

    我擦你妹哦，听说沪市的的房东都是吸血鬼，年年涨租金，恨不得对吊丝，韭菜们抽筋扒皮。

    没想到罗丞遇到的这个房东这般慷慨。

    罗丞内心感激，但是他也不是那种喜欢占别人便宜的人，于是他说：“唐先生，这怎么好意思呢，还是按照市场价格吧”

    虽然唐绮这个金融大佬很看好他，但是他也不是那种喜欢占便宜的人，他还是觉得按照市场价格来。

    他相信自己也不差那点钱。

    唐绮笑道：“就当交给朋友吧，而且租金太高，对你交易会有压力，10万就行了，每个月租金你打给我母亲就好了，到时候黄兄会带你去见她”

    “那好”罗丞也不客气了，接着他问：“唐先生，你今年多大了？”

    从电话里的声音可以听得出来，这个唐绮年纪不大，挺年轻的。

    唐绮说：“今天刚好是我27岁生日。”

    卧槽，27岁，泥马的，牛逼啊！

    27岁，你就身价超过20亿，拥有3栋过亿别墅了，真是人生大赢家啊。

    卧槽，27岁的人在全国，如果不是超级富二代，想要拥有这样的身价，简直是不可能。

    罗丞：“生日快乐唐先生”

    唐绮说：“以后叫我唐兄就好了，我年纪也没比你大多少的”

    “那好，唐兄”罗丞此刻很激动，泥马的哦，我身价才2.5万美元，你丫的身价早超20亿了吧，还把我当平等身份对待，真看得起小爷我啊！

    想他罗丞不过一介吊丝，社会韭菜而已，没想到被传奇金融大佬看好。

    而且这个唐绮才27岁，未来取得的成就不知道会多高。

    著名的华夏股神许天翔，号称白衣股神，也就几百亿，而这位唐绮未来估计也是会身价百亿以上的搞不好几百亿都是可能的。

    想了想，罗丞忍不住问：“唐兄，你现在身价多少了？”

    唐绮笑道：“我现在在国外旅游，账面上浮盈多少了我也好久没看了，回去再说吧，到时候我们交流一下技术，我自己的交易系统也是跟你的一样，用的是均线系统”

    “现在我这边是午夜了，要休息了”

    罗丞：“好的，祝你好梦”

    结束了电话，罗丞还是很激动，其实他技术上存在一定缺陷的，在顺势追涨中总是濒临爆仓，或者爆仓，如果跟唐绮交流一番的话，对他的交易技术肯定有很大的提高。

    接着黄彪男带罗丞去见唐绮的母亲，是一个老人了，她住在另一个别墅里，并不在合生东郊别墅。

    虽然她过上了很富裕的生活，但是依旧可以看到她曾经穷苦的痕迹。

    可见他的房东唐绮出身应该很差的那种，然后吊丝爆发崛起了。

    老人看到黄彪男露出了微笑：“小黄来了，这是你在电话里说的小罗吧？”

    刚才在电话里，黄彪男就跟她说过，有人要租一栋别墅，租金每个月10万。

    黄彪男礼貌的书评：“诶是啊，阿姨，这就是小罗，刚刚来沪市没多久，跟唐兄一样都是做金融的”

    罗丞很礼貌：“阿姨你好，我叫罗丞”

    “小罗，你们还没吃午餐吧？”

    “先进来，大家先吃午餐”

    老太太很好客，还让家里厨师做午餐，招待两人。

    午餐上还说起了她儿子唐绮的故事，很骄傲。

    不过说起唐绮的婚事，她又唠叨个不停，都27岁了，还不结婚。

    罗丞跟黄彪男也不知道说什么，27岁还是年纪很轻好吧，根本不急的。

    吃过午餐后，罗丞便提款了4000美元，交易账户里还剩下2.1万美元。

    加上前天，昨天提款的1.3万美元，共计1.7万美元，正好11.3万。

    签署了租房协议，支付了老人10万，还剩下1.3万。

    罗丞当天下午就直接入住了过亿别墅。

    简直是不要太舒服啊。

    那么宽敞的大别墅，5室3厅6卫，还有一个2亩的花园，简直是无法想象的幸福！

    他罗丞不过吊丝，韭菜一个，刚刚来沪市睡公园被蚊子咬，吃不起饭的存在穷狗，现在住上了那么大的别墅，简直是跟做梦似的。

    漫步在花园里，罗丞不知道多兴奋。

    “人生跟做梦一样”罗丞靠在沙发椅上轻轻一叹：“这人生啊”

    之前黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人说罗丞永远买不起沪市的房，想要住别墅，简直是做白日梦！

    瞧瞧这五个沪市土著，不就是拥有几套普通商品房嘛，小爷我现在已经搬入合生东郊别墅了！

    罗丞于是在群里嘲讽黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人了。

    “哈哈，我今天租了一栋大别墅，市场上的月租金是15万一个月，那啥211毕业生，985毕业生的沪市土著们，你们不是说小爷我永远买不起沪市的商品房吗？”

    “你们不是说我住上大别墅是白日梦吗？”

    “哈哈，我现在就住在过亿的大别墅里，5室3厅6卫，还有一个2亩的花园”

    “呵呵，你们几个家里的那劣质商品房，小爷我真的看不上好吧？”

    “你们还炫耀家里有几套商品房，呵呵，怕不是豆腐渣工程的房子吧？”

    “@金融小散户，你住过上亿的大别墅吗？”

    “@黄严威，我现在住的大别墅就是过亿的，211毕业生，你家的几套劣质豆腐渣商品房，抵得上过亿的大别墅吗？”

    “@金融长刀，你说我永远买不上沪市的房子，呵呵，我永远不会住像你家那样的豆腐渣商品房好吧?”

    “@金融银箭，你即便是拿出你家里所有的豆腐渣商品房，我都懒得看一眼好吧？”

    “@金融火炮，你家多少套豆腐渣房子我不知道，我知道是，我住的大别墅碾压你住的破烂地方”

