    叶萧和紧紧的抱着她，心里涌起一股莫名的不安。

    唐悠然在说对不起！她的脾气一直都很不好，蛮不讲理，高高在上，经历了这样的事情她不是应该怪自己的吗？

    可是她没有，她竟然对他说对不起。

    这意味着什么？她做了对不起自己的事情！

    这个想法让叶萧和心里一沉，她和韩沐阳在一起了？

    想想不对，她浑身都是伤，又经历了这样恐怖的一幕，应该不会做那样的事情。

    那么她是因为什么说对不起？

    叶萧和的眉心突突的跳。

    唐悠然在两天后出院回了家，她还和过去一样对叶萧和软软的笑，温情脉脉的和他欢爱。

    但是叶萧和的心结却从来没有打开过，他的脑海里一直都是唐悠然躺在韩家医院的照片，

    叶萧和没有想到要费尽心思的去查唐悠然的过去，但是照片的事情是一个结。

    从前他不以为然，可是现在却如鲠在喉。

    当真正下定决心去调查唐悠然叶萧和才发现他对她可谓知之甚少。

    和他相处的一年来，他只是按照她表象认为她是个什么样的人，而却忽略了她自己本身其实并不是他想象的那样。

    她在皇廷红起来不是偶然，她在皇廷没有人敢碰她也不是因为命硬。

    萧鸿飞的人找到了当初突然暴毙中的其中一个人的属下，仔细还原了事情的经过。

    不是突然暴毙，而是被人下毒害死的。

    在死之前，唯一接触的只有韩建军的人。

    一个是这样的巧合，接连下去三个竟然也是这样，死因不一样，有溺水而亡，有突发心脏病，但是结果如出一辙。

    死掉的几个人的家属都被赶出了海市，他们在没有机会回来。

    在海市能做到这一切的只有韩建军和他，叶萧和没有动手，很显然这一切是韩建军做的。

    显而易见，韩建军和唐悠然是认识的。

    韩建军这样不遗余力的帮助她，很显然是已经知道了她的身份，凭借韩建军的身份，唐悠然想要取回七星易如反掌，可是为什么要找上他？

    叶萧和想起了他当初救唐悠然的事情，她当时被人追杀，满脸青肿。

    他握紧电话给萧鸿飞说了一句话：“控制住陈永强的家人，我要当初他追杀唐悠然的真相！”

    萧鸿飞的办事效率很快，当天晚上就把录音送到了叶萧和的手上。

    陈永强在录音里抖成一团，全无半分大哥的样子：“这一切都是韩家指使的，韩建军让我去欺负唐小姐，说是为了三少。”

    “真的吗？”萧鸿飞的声音冷飕飕的。“我再给你一次机会，如果你的回答让我不满意，你儿子的小命就没有了。”

    “我说，韩建军的确是这样说的，但是我知道不是，韩建军和唐小姐有关系，有天晚上，我曾看见他们见面。”

    “只有这些？”

    “只有这些，七爷，我知道的只有这些了，你杀了我我也知道这些了，求你了，七爷，你放了我的家人吧！”

    叶萧和关了录音，一张脸黑得像是锅底。

    竟然真的是和韩建军有联系，可是在面对韩沐阳的时候却表现的那样陌生。

    为什么？她到底要在自己身上得到什么？

    因为爱？这个想法让叶萧和自己的苦笑起来。

    从一开始就是他强迫她的，她看他的目光很淡然，不带丝毫的情义。

    反而是对韩沐阳的时候比对自己要好的多，放弃韩沐阳转而投入自己的怀抱，这完全不正常。

    叶萧和揉着头纠结着唐悠然的动机，想到她当初可能是抱着目的接近他，他的心里就非常的不好受，所有的女人都可以抱着目的接近她，只有她不可以。

    他是真的爱她，对她不加防备。想过让她为自己生儿育女的。

    叶萧和很害怕真相，要是唐悠然的目的是因为别的，要是她从来没有爱过自己一丝一毫，他该怎么办？

    叶萧和是真的很爱唐悠然，爱得很深很深，所以不能容忍她的欺骗，他纠结着回到家中。

    唐悠然温柔的迎过来从他身上脱下外套，叶萧和看着她那张美丽的脸，心中的苦涩感越来越强烈。

    他很想问她到底爱不爱他，可是却感觉没有力气问出口。

    在过去相处的那些日子里，他曾问过她无数遍爱不爱自己，她的回答都是爱。

    今天的结果也很肯定，她绝对不会说不爱他，可是她是真的爱他吗？

    唐悠然今天已经做好了饭菜，都是叶萧和喜欢的口味，要是往常他肯定会开心地搂住她狂吻。

    但是今天却一点心情没有，他愣愣的被她拉到餐桌旁坐下，看着她帮自己盛饭，为自己夹菜。

    那些美味的菜肴吃到嘴里没有一点味道，叶萧和想起一个成语味同嚼蜡，应该就是他现在的感受。

    好不容易吃完一碗饭，他起身离开了餐桌，唐悠然奇怪地看着他走进书房。

    今天的叶萧和行为举止和平时有很大的差别，特别是他的脸色看起来很疲倦，她猜测应该是太累了。

    唐悠然收拾完餐厅，然后进入浴室给叶萧和放了洗澡水，并且往里面加了精油。

    做完这些后她进入书房叫他洗澡，叶萧和坐在电脑前发愣，听到她的叫声回过头，然后机械的随着她来到浴室。

    唐悠然帮他脱下衣服，他才反应过来，然后不声不响的进入了浴缸，进入浴缸后他把自己泡在水中闭上眼睛开始养神。

    以往的叶萧和要是她为他做到这一步肯定会乘机占她便宜，要么就来个鸳鸯浴，要么就在浴室里把她吃光。

    可是今天的叶萧和却没有半点的兴致，看见他靠在浴缸里闭上眼睛，唐悠然肯定他应该很累，她没有打搅他，轻轻关上门出去了。

    出了浴室唐悠然洗了水果，又给叶萧和泡了牛奶，然后坐在沙发上面看电视，一集电视剧看完，叶萧和却依旧呆在浴室里没有出来的意思。

    唐悠然怕他睡着，赶紧进入查看，果然叶萧和还继续闭目泡在水里，唐悠然伸手试了下水温，发现水已经冰冷。

    “萧和，快出来，你这样会着凉的，赶紧回卧室睡！”她推了推他，叶萧和睁开眼睛不发一语的走出浴缸。

    唐悠然赶紧找来浴巾给他擦身上，他就像一个没有知觉的人一样的站在那里木讷的任由她给他擦干身子，再裹上浴袍。

    出了浴室，唐悠然给他端来牛奶，他看也不看的喝干了，然后被唐悠然推着进了卧室。

    看他躺上床，唐悠然替他盖好被子，这才转身下楼。

    她关了电视，把叶萧和喝牛奶的杯子洗干净，然后进入浴室洗了澡，回到卧室轻轻的躺在了叶萧和身边。

    叶萧和应该是早就睡着了，唐悠然侧身看着他的脸，这样安静的他真是少有，每天晚上他都要折腾她，每天晚上她都在他的呵护下睡着，像今天这样的日子还是头一遭。

    唐悠然心里有些担心，不会是他知道什么了吧？

    可是如果他知道了什么怎么会是这副样子，应该很生气很愤怒才对啊？

    她很害怕，担心让她情不自禁的伸出手抱住叶萧和的腰，把头紧紧的贴在他的胸脯上。

    感受着他强烈的心跳，她有抬起头，在他唇上轻轻的啄了一下。

    叶萧和，我可能已经没有办法拥有你了，既然这样让暴风雨来得更猛烈些吧。

    乔晚婷的仇是时候清算了，清算完这这些旧账，你想怎么样都可以，就算是你要我的命，我都不会眨眼！

    叶萧和一点睡意也没有，他只是闭着眼睛，脑子里一直乱糟糟的，心里一直在纠结。

    唐悠然进入卧室的举动他都知道，她主动的吻他，主动的抱紧他让他的心感觉好过了许多，看样子她应该是爱自己的，如果不爱她不会做这些小动作。

    乔家，母亲李玉珍死后，乔小萌每天都处于悲伤中。

    她知道这件事和唐悠然脱不了干系，原来以为这次绑架会让唐悠然尸骨无存，没有想到她竟然安然无恙的回来了。

    项俊波一家的下场摆在乔小萌面前，如果说之前她还认为自己能搬回一局，那现在她是彻底的怕了。

    有叶萧和和韩沐阳这两个瘟神的存在，她想动唐悠然就是在找死。

    而且因为之前做了伤害唐悠然的事情，她还担心他们会旧事重提找她算账。

    这几天乔小萌都不敢出门，只是窝在家里哪里也不敢去。

    她坐在卧室里拿着手机心不在焉的上网，耳朵一直关注着外面的动静。

    就怕突然担心的事情会发生，一晃三天过去了，没有她害怕的事情发生。

    乔小萌心里又缓过来了，看来要命的事情不会发生。

    已经是深夜，父亲乔青山还没有回来，乔小萌有些担心。

    这几天乔青山不知道在忙什么，一直早出晚归，每天都是半夜才回来。

    她拿出手机准备给乔青山打电话的，突然听到外面传来汽车的声音。

    乔小萌站起来走到窗前，看见几辆黑色的汽车缓缓的开了过来。

    车门打开，她看见司机拉开车门，乔青山大步下车，后面的几辆车上也跟着下来人。

    一行人大步进入别墅，乔青山这么晚带人回来干什么？

    乔小萌非常惊讶，她身上穿的是睡衣，想着下楼去看过究竟，于是打开衣橱准备换衣服。

    刚把身上的睡衣脱下，门被从外面一脚踢开了。

    乔小萌转头，惊讶的看见自己的卧室门口站了几个膀大腰圆的男人。

