
　　林羽在这个关键点上，忽然间选择离开太一学院，当然不仅仅是为了让自己的实力变得更加强大，同一时间也是因为黑爷之前还是给了一些线索的。

　　在虚空世界当中，虽然说是有着很多与众不同的地方

　　但是有一些地方也是非常危险的，而在这些危险的地方当中有着很多神秘的区域，传闻中，。

　　在上古时候虚空世界当中，依旧是有很多强大的大能存在，这些人创造了一些非常厉害的兵器，法宝衣或者是功法秘典。

　　只不过这些东西一直都是在收藏在一些常人难以触及的地方，因此在过去的如此漫长的岁月之后，却也没有几个人能够真正的找到这些密保。

　　但这也不代表着他们就再也无法重见天日了，现在便是有这样的一个机会摆在林羽的面前，离开太一学院之后，便能够成功的找到这些秘宝其中当中的一个，如此一来的话很多事情自然也就变得更加简单了不少。

　　对于此时此刻的林羽而言，如果真正的想要让自己的实力变得更加强大，不仅仅是需要通过不断战斗的方式来让自己领悟提升

　　同一时间这些机遇保障也是不可缺少的东西，这些东西能够一到程度上通过各种各样的方式辅助林羽变得更加强的。

　　由此一来的话，在面对很多问题的时候，自然也就有了100%的把握，随时随刻的，林羽心中便是很清楚的明白这一点，所以在这个时候也是很快的做出了自己果断的决定，

　　，他可不知道接下来等待自己的将会是什么样的事情啊，也许一切的问题都能够成功的解决掉，但是也有可能在这些问题的背后等待自己的会是更大的麻烦。

　　但不管如何事到如今所有的一切都是摆在林羽的面前，他也不知道接下来自己应该怎样去做，但如今黑爷竟然是已经告诉了他一个这样的机遇。

　　那么林羽。必须要过去闯上一闯的，至于在这一次的机遇当中。

　　自己是否能够成功的将所有的宝藏都拿到手中，亦或者却在这样的局域之中安然无恙的活下来，这都是没有人能够确定的一件事情。

　　包括此时此刻的林羽对于这样的情况也同样充满了未知数，只不过现在他更想要通过这样的手段来让自己提升的更加快速而已。

　　所以在接下来的一段时间当中，林羽便快速的离开了，看医学院朝着东方快速的前进着他，不知道自己要走多久时间才能遇到，但是如果真的到达了那个附近之后，黑爷便会在第一时间通知林羽。

　　就这样，林羽在这个过程当中走的将近大概有几天的时间，而此时此刻他离太一学院已经是有了很长很长的距离了。

　　这个地方自然也就算不得像是之前那般安全的地方了，保护在林羽身边的高手也没有多少了

　　所以说他能够继续的感受到依旧是有一批人在这个时候死死的盯着自己，很显然他们不知道林羽到底是要做什么，但是却清楚的明白，这样的一个年轻人必须要尽早的出掉。

　　开始的时候，林羽并没有将这样的一群对手给放在心上，在他看来，所有的事情最终都是能够得以顺利的解决掉，而自己也根本没有什么好担心的

　　却并没有想到，在经历了这样的一番事情之后，问题却比他想象当中的要变得更加麻烦许多。

　　这些人一直都在密切关注着林羽的一举一动，确保他能够在这个时候自己步入到一个陷阱当中

　　如此一来的话，他们便可以及时出手将林羽给处理掉了，而事实也正如同他们之前想象当中的一般，在经历了之前发生的那些事情之后，林羽并没有想到这些家伙会在这个时候选择贸然出手。

　　当林羽这班前进了大概半个月的时间之后，他的面前忽然间出现了一个全身笼罩在黑色斗篷当中的一个神秘人，这个家伙占用非常冷漠的眼神看着面前的林羽。

　　跟他的目光对视的一场，那些林羽能够清晰的感受到对方眼神当中显露出来的杀气，很显然他并不是到这边来跟自己叙旧的，而是真正意义上的准备在这里除掉林羽。天籁小说网

　　“我本以为你们这些人还能够沉得住气，在这件事情上面等待一段时间呢，但是如今看来的话，倒是我高看了你们的实力金额，这么早就想要动手了吗？”

　　“其实很简单，像是你这样的年轻人对我们而言是有着一些威胁的，如果任由你继续这样成长下去的话，未来的一段时间当中，你的成长天赋很有可能会让我们为了今天自己所做的一切决定后悔，因此为了避免这样的事情发生，现在的我们当然是要提前教你处死。”

　　无缘无仇，仅仅只是因为自己的天赋更好一些，仅仅只是因为自己是太一学院当中的一份子，这些家伙便想要在这个地方将自己给斩杀掉，这种的行为想法的确是让人感到诡异。

　　但是却也不得不承认，在一定程度上，他们的所作所为确实让此时此刻的林羽陷入到了一个巨大的麻烦当中，而这样的一群对手此时的林羽，似乎也并没有什么太好的办法对抗他们。

　　唯一能够选择的便是通过自己手中的这把刀来找寻自己的真理，索性因为是有一些探险学院当中的高手，一直都在压制着其他势力的高手。

　　因此在这个时候出现在林羽面前的实力都还算是不错，但也没有到达一个非常之高的境界，起码在这个时候的林羽还能够勉强跟这些对手正面对抗

　　，如此一来的话都已经算是一个不错的消息了。否则一旦是真正遇到了一些难缠的敌人那些老妖怪的话，那么凭借林羽的实力，恐怕根本无法战胜这般强大的敌人。

　　“你们的想法也许是不错的，不过现在就凭借你一个人，恐怕还是很难将我留在这里的。”林羽微笑着说道，他自然知道眼前这个男人的实力很强，但却也不能够让自己在这场战斗当中陷入危局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十一章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 