    那两名记者不是先跟程主任见面并征得他同意才开始采访吗？现在两名记者出事他怎么能跟没事人似的？

    以乔慧志的智商怎么也想不明白其中缘故。

    程大伟挂断电话后，一旁的孔三凤已经被电话声吵醒。

    女人睁着一对大眼睛怔怔看向程大伟，见他放下电话才问，“出什么事了？”

    程大伟轻描淡写：“一点小事，两名记者被腾飞公司方洪奎的人关起来了。”

    孔三凤听到“方洪奎”的名字秀眉微微蹙起。

    她说：“方洪奎的腾飞公司工地发生事故的事处理结束了吗？”

    “暂时稳定住了死者家属，赔偿款还有一半没结清，这两名记者过来就是奔着这件事来的。”

    “这事你可不能随便掺和”，孔三凤说，“我之前就听不少人说，方洪奎的背景不薄，他手下人跟记者发生冲突是他的事，你没必要多事。”

    程大伟点头：“放心吧，我还不至于傻到给自己找麻烦。”

    …..

    一早，送走了孔三凤后，程大伟开始投入繁忙的工作。

    他让办公室主任徐嘉豪电话通知王子瑞到自己办公室来一趟。

    死者家属赔偿款的事必须在近期内结清，这项工作之前交给王子瑞负责，他得问清楚钱要到没有？

    王子瑞来的倒是很快，一进门便问：“程主任，你找我什么事？”

    程大伟注意到他称呼自己的时候用了“你”而不是跟其他下属一样称“您”，眼里不由掠过一道犀利光芒。

    “死者家属赔偿款的事你跟腾飞公司方老板沟通好了吗？具体什么时间赔偿款能到账？”

    王子瑞没想到程大伟一见面直奔主题问起赔偿款的事，这让他脸上露出为难。

    那晚他和方洪奎等人一起喝酒的时候大家已经达成一致意见：一百万的赔偿款绝不能痛痛快快拿出来。

    为什么？

    因为程大伟决定赔偿金额是五十万的时候压根没跟任何人商量，他这样的做法明摆着没把腾飞公司的方老板放在眼里。

    腾飞公司副总李明宇当时在酒桌上提出建议：

    “这笔钱咱们不能让程大伟得到的太容易，必须在这件事上给他一个下马威，让他知道在普安市他程大伟说出的每一句话如果我们腾飞公司不配合相当于放屁！”

    这个建议获得酒桌上所有人一致赞同，包括王子瑞和腾飞公司老板方洪奎。

    王子瑞则提出，“腾飞公司之前定下的赔偿标准是每个死者家属三十五万，现在他程大伟一张口就是五十万，多出来部分就得让他自己想办法，他别想从腾飞公司账面上多支出一分钱。”

    王子瑞的话也获得大家的一直赞同。

    所有人都觉的，“要是不能在这件事上彻底压一压程大伟新官上任的嚣张气焰，以后则更难让他俯首帖耳。”

    现在，听到程大伟问自己关于赔偿款的问题，王子瑞打着哈哈回答：“程主任，钱在腾飞公司账上，方洪奎不肯付钱我也没办法。”

    程大伟看向王子瑞的眼神透出幽深，语调一下子冷下来：“你的意思，腾飞公司不同意支付赔偿款？”

    王子瑞被他冷冷眼光瞄一下情不自禁打了个寒颤，却还是石更着头皮回答，“腾飞公司也不是不愿支付赔偿款，他们觉的赔偿款金额有点高接受不了。”

    “是你觉的赔偿款金额有点高接受不了，还是腾飞公司的方老板亲口对你说赔偿金额有点高接受不了？”

    “…….”王子瑞有点心慌。

    程大伟冰寒刺骨目光盯着他：

    “这样吧，你回答我一个问题，腾飞公司的方老板到底愿不愿意支付每个死者家属五十万的赔偿款？”

    王子瑞斟酌回答：“或许，可能不愿意。”

    程大伟：“我不需要你揣测的答案，我要一个肯定的答案，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，这件事是你一手负责，难道你到现在连腾飞公司是否愿意支付赔偿款的态度都不清楚？”

    王子瑞沉默两秒，像是突然下定决心一般用笃定声音回答：“他们不愿意，腾飞公司的老板和几位副总都觉的赔偿款五十万过高，他们难以承受如此高价的赔偿款。”

    “好！”

    程大伟口中说了一声“好”后突然从椅子上站起来。

    他居高临下犀利眼神看向王子瑞道：“既然如此，对于这件事如何处理我们领导班子还是开会讨论一下吧。”

    说完，他拿起桌上的电话指示办公室主任徐嘉豪：“通知几位副主任，半小时后二楼会议室集中开会。”

    王子瑞坐在那，看到程大伟打完电话后神色不变坐在那开始看文件，心里不知怎的莫名发慌。

    他觉的奇怪。

    按理说，程大伟听说腾飞公司不愿支付赔偿款不是应该非常着急吗？

    毕竟他已经亲口答应赔偿死者家属每人五十万，如果腾飞公司不付钱，他哪来的钱赔偿？

    如果没钱赔偿给死者家属，他程大伟就得求自己去跟腾飞公司的方洪奎沟通，让自己说服方洪奎同意他开出的五十万赔偿款价码才对？

    但现在程大伟听完自己的汇报后不仅没求自己帮忙沟通反而突然通知公司领导召开会议？他葫芦里到底卖的什么药？

    不管程大伟打的什么心思，有一件事王子瑞是信心满满，“程大伟最终一定会低下高贵的头颅求腾飞公司支付赔偿款。”

    钱是石更门槛。

    没有这笔赔偿款，他根本不可能把工地发生的意外死亡事故处理好，死者家属也不会饶了他。

    半小时后，普安子公司领导班子成员齐聚二楼会议室。

    新官上任的一把手程大伟坐在顶头正中位置，他的左手边依次坐着副主任乔慧志、洪成坤、欧阳夏海，右手边则坐着副主任朱爱琴、肖原和王子瑞。

    程大伟宣布会议“正式开始”后干脆利落抛出本次会议的头一个议题：

    “鉴于腾飞公司老板方洪奎不肯配合普安公司完成对死者家属赔偿款的支付，从即日开始，我建议对此类毫无责任心的不良建筑商小以惩戒。

    一，立刻冻结普安公司和腾飞公司之间账户上任何资金往来；二，以后但凡拨付给腾飞公司的各种费用必须经过一把手主任同意。第二条既是财务纪律也是公司上下必须执行的规定，大家对我的建议有什么看法吗？”

    此言一出，会议室里众人骇然！

