    在我们走到那个超市附近时，呼救声更加清晰，可以听出来是一个男人的声音，但在这种环境下出现人类的声音比起鬼婴的怪叫声怕是还要惊悚几分。

    因为人类根本就不可能在这种环境下生存一年，哪怕联合国在搜救期间真的忽略了一些难民，这么长时间估计也早就死在衍生灵手里了，甚至都有可能受到暗气的严重污染导致自身变成衍生灵。

    而且真正的人类怎么可能会在这种环境下大喊大叫，这不是在作死吗？因为他的声音更容易引来衍生灵，所以说这明显就是在故意引诱我们过来，此时出现在这里的一定不是人类，而是衍生灵！

    考虑到以上种种，我浑身上下都崩的紧紧的，随时面对可能出现的突发情况。

    呼救声不断响起，然而，就当我们走到门前之时，里面的呼救声在某一刻突然就断了，这顿时让我们如临大敌，彼此的脸上都是有着一抹紧张之色。

    “装神弄鬼！”在这关键之时，身为队长的陈旭阳眼里掠过一抹狠色，旋即直接一脚踢开了超市的大门。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，超市的大门就和纸糊使得，直接让陈旭阳踹倒在地，接着里面的一幕就映入了我们的眼帘，只见一个金发碧眼的少女正蹲在超市废墟的角落，一脸惊恐地望着我们。

    “这...”

    可能是眼前之人长得过于人畜无害，众人皆是愣了一下，与此同时就听这个明显是外国女子的用英文求助道：“please...”

    话音还没落下，一道蓝光便是直接闪过，接着这个女子胸前便是出现了一个血洞，攻击所携的冲击力直接将其轰飞了数米之远，水汪汪的大眼睛里还有着一抹难以置信的神色。

    “叶炎，你...”见状，陈旭阳一众面露惊色，虽然他们对此时出现在这里的情况也觉得有古怪，但他们也没想到我居然一个字不说直接将对方杀死。

    “你们释放精神力，睁大眼睛仔细看看！”闻言，我冷喝一声，说道：“这超市里哪有什么人？！”

    我的话直接顿时让众人感到一股寒气从脚底板直冲天灵盖，浑身顿时一个激灵，当下众人便是纷纷时放出了精神力，这使得他们眼前的景象立刻发生了一些微小的改变。

    超市还是那个超市，但金发碧眼的少女却不见了踪影，洒满地面的鲜血也突然消失不见，取而代之的是遍地的尸体，以及一股臭气熏天的尸臭味！

    “呕！”

    看到这一幕后，也不知道是熏得还是恶心的，不少人都直接干呕了起来，夏文欣眼泪都出来了，一边连连后退一边惊呼道：“这都是什么，天啊...”

    “不清楚，也许是幻灵，也许是什么其他衍生灵，总之你们在遇到这种情况的时候释放精神力就好了，不然很有可能不知不觉的就陷入了幻境。”我双眼涌动着蓝色火焰，沉声说道。

    早在进入超市的那一霎，我就释放出了一股精神力，所以超市里面的一切假象自然无法蒙蔽我的双眼，这还得归功于历练时的经历，不然我怕是也要中招。

    “你们看，那个尸体！”这时，冯小珊的声音响了起来，只见她脸色发白的指着一句已经无法辨认身份的骸骨，但从上面的衣服以及还存在着的金发能够看出，这个骸骨应该就是刚才我们看到的那个幻境中金发女子本尊。

    显然，她早就已经死了，我们看到的完全就是幻境，估计我们听到的呼救声也是幻觉。

    “真该死，我们是怎么中招的？”

    陈旭阳脸色铁青地道，在说这话的同时，他不断的释放精神力朝着四周延伸，但由于环境使然，陈旭阳的精神力延伸到四百米就到了极限。

    “我刚才已经探查过了，方圆四百米内没有任何衍生灵存在，估计是利用空气中的暗气在我们不知情的情况下出手的。”我缓缓地道：“这里是衍生灵的主场，而不是我们的主场，我们的能力被压制的极为厉害。”

    “叶炎说的不错，我们已经全员中招过一次了，所以我们接下来必须都得打起十二分的精神。”安阳点了点头，深以为然地道：“战斗我们不怕，怕就怕这种下黑手的衍生灵，简直防不胜防。”

    安阳的话无疑是给我们提了个醒，当下众人脸色都有着几分凝重，见状我对大家说道：“这个衍生灵应该还没强到有把握对付我们的地步，不然我们现在看到的就不仅是骸骨了...不过我建议还是先离开这里比较好，万一它呼朋引伴的又叫来几个麻烦就大了。”

    “好，我们立刻就离开这里。”陈旭阳当即就做出了决定，于是我们一行人匆匆离开了超市，临走之前我还在超市的货架上拿了几个罐头和几瓶水。

    离开了一段距离之后，我们在一处空地短暂歇脚。

    刚才的这两次遭遇让我们深深的意识到了这次大赛的难度和危险，只听蒋柏平骂骂咧咧地道：“我现在是看出来了，这哪是比赛，根本就是战场啊，一个不小心送命都有可能。”

    “你能不能不要说这些影响士气的话，哪有你说的那么严重，我们小心点不也没事吗？”陈旭阳皱了皱眉道：“何况我们在来之前都已经做好心理准备了，有这时间抱怨，不如多杀几个衍生灵！”

    这下蒋柏平不说话了，一个人在那儿脸色发青的不知想些什么，见状陈旭阳叹了口气，目光扫了一眼，最后在我身上停留了下来，语气有几分惊奇地道：“叶炎，刚才那种环境你居然都敢拿罐头啊，你也敢吃？”

    “那有什么不敢的，超市里的食物又不是幻觉。”闻言，我耸了耸肩，说道：“你们想想，我们参加比赛除了武器以外什么都没让带，就连水和食物都没有，你们难道觉得自己能在这种高压下，不吃饭不喝水撑十五天？”

    听了我的话，陈旭阳顿时一滞，旋即点了点头道：“那倒也是。”

    “罐头保质期长，肯定还没过期，我还顺了两包压缩饼干，应该也没过期。”我一边看着食物和水上的包装信息，一边说道：“不过这水应该是过期了，保质期只有十八个月，还有十二个月的...”

    “啊？那这水还能喝了吗，尼国沦陷都快两年了。”唐子琪愕然道。

    “喝呗，以我们的体质难道还怕过期几个月的水？”我耸了耸肩，说道：“我们现在就算跳到河里，喝里面的水也没事，不过你难道想喝那个水？”

    “没准里面还有死尸。”卢冠中补了一句，话音落下在场的几位女生脸色都白了。

    “去去去，别说那么恶心的事，还是喝矿泉水吧。”夏文欣脸色发白地道，比起可能有死尸的河水，她还是向矿泉水屈服了。

    “真是的，参加个比赛居然连吃喝都成问题，真搞不懂联合国上层是怎么想的，让我们荒野求生吗？”蒋柏平抱怨道。

    “行了行了，你也别抱怨了，我们还是...”陈旭阳话才说到一半，便是戛然而止，接着我们一行人齐刷刷的将目光看向了空中，只见远处一个极端强悍的气息正在朝我们这边接近，看气息之强足足有三星的境界。

    感受到那股气息之后，我们皆是一愣，因为这是水野达哉的气息，当下我便是一脸诧异地道：“这不是水野达哉吗，他怎么进来了？”

    “也许是进来救援？”左崇花猜测道。

    “不...你们看他扔下了个什么东西？”我皱眉说道。

    水野达哉在距离我们还有数千米的地方扔下来了一个东西，我们正纳闷扔的是什么呢，接着便是看到那个高速下坠的物体之上出现了一个降落伞，与此同时那个物体之上开始不断向上散溢着清晰地红烟。

    “这...好像是空投啊。”

