    

    整个第三战区的重心都在向上海市区倾斜，对于类似于宝山县这类市郊自然是心有余而力不足。

    在接到江防军的电话后，张治中思索了一番，决定从市区调遣部队增援川沙口及狮子林之部队。

    张治中首先把目光投向了刚立下大功的三十六师，按理来说，三十六师刚拿下敌海军特别陆战队司令部，抽出一旅之兵力是完全不成问题的。

    但一想到，一〇六旅仍在江湾一带作战、死守复旦大学及江湾镇之阵地，张治中就犹豫了，一〇八旅是拿下了敌军司令部，但伤亡应该不会小。

    于是，张治中将目光投向了八十七师及九十八师——八十七师仍在激战，唯有九十八师了。

    “立即电令九十八师夏师长，命其率部北上，增援刘和鼎的江防军！”张治中对身边的副官说道。

    “是，钧座！”副官应了一声，然后去传达张治中的命令去了。

    还没等副官走出几步远，就被张治中给喊住了：“等等，顺便电令十八军军长罗卓英，命令第十一师到达上海后，立即开往罗店！”

    “是！”

    ……

    罗店镇位于上海北部、宝山县城西南，乃是上海北大门，地位不可谓不重要。

    若能守住罗店，则上海市区战斗的部队则无侧翼暴露之危险；反之，若是罗店陷于敌手，则上海局势危矣。

    罗店之重要性，但凡是有些军事常识之人都能觉察，张治中先前身为黄埔教育长，焉能瞧不出罗店的重要性？

    何故让十一师去守罗店？原因则是十一师是陈诚土木系之王牌，放任其守也安全些。

    没一会儿，副官就回来了，报告道：“长官，九十八师夏楚中师长回电了，说即刻率军北上！”

    张治中点点头，说道：“嗯，我晓得了。你早些休息吧，明日一早还有作战任务！”

    “是。”副官也没多询问些什么，他知道什么该问什么不该问。

    张治中揉了揉通红的眼睛，神色满是疲惫，他已经连续几天都休息不好了，作为实际上的前线指挥官，他的压力很大。

    很快，刚刚到达上海的十一师就全师开往罗店，而九十八师亦是全师北上。

    但张治中仍是不放心北部局势，于是从八十七师抽调了一个旅随九十八师北上，该旅为刘安祺的第二六一旅。

    与此同时，张治中下令成立淞沪前敌指挥部，由第八十七师师长王敬久担任前敌指挥官，于虹口、杨树浦正面战场作战之三十六师、八十七师（除二六一旅）、八十八师、独立第二十旅、保安总团、中央军校教导总队第二团归其指挥。

    一时间，王敬久手下将近五万大军！

    此时，天色已然露出一抹鱼肚白，天儿要亮了。

    枪声响彻了川沙口、狮子林，以及那仍在激战的虹口、杨树浦等地。

    由于三十六师的任务是继续进攻杨树浦、江湾镇之顽敌，同时守住现有阵地，勿使敌军反攻夺去，所以一〇八旅的官兵得到了难得的休息。

    至于江湾镇和杨树浦的作战任务，那是一〇六旅的事儿，师部交给一〇八旅的任务已经完成了。

    这天，张天海也起了个大早，因为一营的补充兵力很快就要到了。

    不得不说，这淞沪战场的补充兵力还是挺快的，而且大部分是上过战场的老兵，这就得从德械师的结构说起了。

    众所周知，德械师中除了四个主力团之外，还有两个补充团。

    和主力团不同的是，补充团装备的是之前德械师换装下来的装备，比起主力团虽有不足，但起码也算得上是装具齐全了，重点是，大部分是上过战场的老兵。

    补充团，补充团，顾名思义就是主力团打仗有伤亡了，就让补充团的补上。

    若是没有这补充团制度，这三个德械师要在淞沪战场上打完三个月，怕是没那么容易吧？

    补充的兵力在早晨七点钟时送达了，张天海立马将补充上来的兵力打散编入了一营之中。

    补充兵编入一营所花的时间也不多，大概也就半个小时不到，毕竟补充的都是受过正规训练的老兵，不是新兵蛋子。

    编完部队后，一营的将士才开始早餐。

    就在早餐时，张天海等迎来了一个不速之客，不，准确地说，是一群不速之客。

    只见领头之人穿着一套深色中山装，面容消瘦，年约五十来岁，剃着一个板寸头，看起来倒是挺精神。

    他身后跟着一群穿着得体的保镖，瞧上去应该不是什么普通人家，要么是政界，要么是商界人士。

    那些保镖腰间大多数都别着手枪，是德国的毛瑟军用手枪。

    这些都代表着来人的身份很是不简单，单凭保镖配枪这一点。

    只是这些保镖瞧上去都是流里流气的，瞧着就不像什么好人。

    “魏和，去问问看他们是什么人。”张天海吩咐身边的卫兵道。

    “是。”魏和应了一声便上前询问了。

    没过多久，魏和就回来了，说那些人是上海商界的代表，来送一些慰问品给前线将士。

    “哦？是来慰问我们的？那咱们可要好好去会会这位商界大亨了。”张天海笑着说道，然后走上前了。

    还没等张天海到那商界大亨跟前，那大亨便是面带微笑地向他问好了：“想必，阁下就是这里的长官了吧？”

    说实在话，张天海对这个看上去不像是什么好人的大亨并没有什么好感，甚至说还怀有戒心。

    毕竟这时候的上海，除了抗战的将士之外，还有一个令全体中国人都讨厌的组织，那就是汉奸组成的组织。

    没错，在上海群众积极支持前线战士作战的时候，也出现了不少汉奸分子纵火或是趁机作乱。

    当然了，戒心那是藏在内心深处的，而此时张天海也不是什么都不懂的愣头青了，他面带笑容地说道：“不错，我是这里的营长张天海。”

    “呵呵，张营长可真是年轻有为啊！敢问一下在这里作战可是三十六师的官兵？”那大亨同样是面带笑容，客客气气的。

    ……

    PS：更新送上。一会儿还有一章。        

