    这一剑由金色的璀璨，化作了漆黑的黑洞一般。

    这一剑是剑尊目前能够击出的最强一剑，可以说是超越了道一一层的一剑！而且这一剑，是专杀元神意念等一切虚无的一剑！无法防御，无法躲避！因为念起，剑已至！剑尊能够在剑中称尊，自然是有其道理的。

    这一剑让人心惊肉跳！但是就在这一剑即将刺中洛尘的那一刻，忽然一拳撼动天地，直接连续掀起数万里大地！这一拳蓦地扩散，犹如天罡烈日一般，威势浩瀚，拳头上战意滔天！两者相撞，剑尊神色蓦地一变！因为漆黑长剑寸寸碎裂，甚至反震之力让剑尊都受伤了，嘴角不由自主的溢出鲜血！“噗！”

    剑尊再也承受不住那反噬之力，一口鲜血喷出，满脸的骇然！“这到底是？”

    万化诀也感到不可思议，明明人都已经死了，怎么还有这么恐怖的战力？

    而且对方只是一个人，一个人啊！按理说早就该被打爆了才对，即便不被他们打爆，那可怕的雷劫落下，还有自身那股狂爆的力量也将肉身给震碎了才对！但是肉身血液干枯，气息已经没有了，整个肉身居然还没有炸开，整个肉身此刻都快变成干尸了。

    “五雷正法！”

    轰隆天空蓦地炸开，整个天地间不仅有雷劫，而且这一刻，增长神将双手合十，挤压天地。

    这一刻，万道雷霆宛如灭世一般。

    五雷正法借天劫雷霆之势，天劫借着五雷正法扩散威势，两者相互交融，简直是天雷勾动地火一般。

    这一刻，这个地方彻地化作了汪洋一般的雷海！其壮观，天地间密密麻麻全是雷电，甚至是化作了液态一般，而且足足有整个太平洋那般大！但是雷霆之中，洛尘还在行动，只是洛尘像是在艰难的行走一般。

    “这是战意！”

    “这是不灭战意！”

    这一刻，万化诀终于想起来了。

    “不过，不灭战意也没有办法翻盘！”

    万化诀暴喝一声，发动了最为猛烈的攻势。

    滔滔雷海之中，有可怕的苍龙游动，喷吐出巨大粗壮的龙息！一口龙息下去，洛尘再次遭受重创！持国神将口中真言吐出，定住虚空，漫天的金色万字镇压而下！银色的万兵道门生灵手持一把天剑，挥舞间一把把各式各样的兵器横飞而去！战矛，长刀，盾牌，全都仙辉奕奕！剑尊剑意通天，宛如一副山水画，黑白相间！那个地方太惨烈了。

    洛尘一瞬间遭受到了重创和重击！“还不粉碎？”

    剑尊暴喝一声，洛尘整个身躯几乎已经辨认不清了。

    但是息壤外，洛尘却一步都没有退让过！“不要打了！”

    “洛先生，不要再继续了！”

    任若渊老泪纵横发出凄厉的嘶吼！洛尘心跳已经没了，血液干枯了，整个人气息早就没有了。

    就像是万化诀说的那样，此刻的洛尘全凭一股执念和战意在战斗！现在的洛尘，只剩下生前的执念和意志在战斗了。

    “洛先生，够了！”

    道童也倍感苍凉。

    人都死了，却还在战斗！“洛先生！”

    赢姥忍不住落泪，因为这就是始皇帝的残念一样，为了护佑苍生，便是残念也会出战！“你们到底在做什么？”

    这个时候，世俗的赤霞子彻地爆发了。

    蓦地一声怒吼，他在责问和斥责禁地内的生灵！但是了无音讯，没有人回答他！所有人内心生出一股悲凉。

    洛无极之名曾经响彻天地，无论是世俗还是恐怖游戏。

    虽然洛无极霸道！但是洛无极行事讲究道义！他霸道，甚至冷血！但是他也从欺压弱小！他残酷，但是他也愿意救助他人！他虽然盖压天地，但是他也愿意为了他人流干最后一滴血！也在这个时候，禁地那边终于有动静了。

    那是不周海！那里火海滔天，燃烧天地，一只巨大的朱雀威压盖世，不弱四大神将等人！那只朱雀蓦地冲出，俯视高空之上，眸子燃烧神焰，双翅遮拢天地，五彩斑斓的羽毛同样缭绕神焰，流光溢彩！神威滔天，一股无敌的气势磅礴而至！它利啸一声，宛如从万古的岁月之中归来一般。

    “洛无极，只要你肯侍奉我家主人！”

    “这一战，我们替你平定天下！”

    “但条件是你要侍奉我家主人！”

    朱雀口吐人言，话语铿锵有力，宛如神音！这让人心惊，毕竟这是禁区内第一次出现活着的生灵，而且看样子地位也不高，但是保底却是神灵级别的！就是持国等人神色也蓦地一变。

    禁区内有太多的传说了。

    就是须弥山的主人也不愿意轻易与对方起兵戈。

    如果禁区内的生灵出手的话，那么他们今日还这就危险了。

    而这一次，洛尘终于开口了。

    不像是死了，但是至少肉身的确是死了。

    这种声音更像是一道神念！“区区畜生，也配和我洛某人谈？”

    洛尘话语同样强硬，而且惊动天地！“你都死了，还敢这般大言不惭？”

    “你若再敢不敬半个字，本尊立刻加入战场，让你最后一丝残念灰飞烟灭！”

    这不是威胁，因为朱雀肯定敢这样做。

    而且如果是这样的话，那么整个战场就更加对洛尘不利了。

    毕竟四大神将，剑尊，万化诀，龙形生物，万兵道门的人，还有护龙使！这已经是九位大敌了。

    如果加上一位朱雀，那么就是十位高手了。

    先不说雷劫，即便没有雷劫，洛尘怕是都难以对付了。

    “来！”

    一个字，已经说明了洛尘的态度，根本无惧一切！而朱雀也不是说笑，整个庞大的身躯一卷，真的加入了战场，虽然同样被气运压制，境界跌落到了道一一层，但是气焰却吞天！“本尊倒要看看，你区区残念，到底有何厉害之处？”

    “杀！”

    “他战意再强，也坚持不了多久！”

    剑尊暴喝间再次发动猛烈攻击！而雷海之中的洛尘这一次像是被激怒了一般，同样的选择了主动出手！生杀予夺，这本是一种意境攻击，但是此刻，近乎凝为实质，天地间一尊帝王傲立九天，他手持长剑矗立在天与地之间。

    头顶苍天，脚踏山河！威严无比，双眸折射出可怕的威压气势，星辰在他肩膀转动。

    “杀！”

    

