
　　短发的女孩很快跑没了影。

　　而追逐她的那几个恶狠的男人，真就在多恩的身边慢下了脚步。

　　为首的那个，更是用一种不善的眼光上下打量多恩。

　　不知道是他们自觉追不上女孩，还是真的就相信了多恩就是那个女孩的所谓老大。

　　“你们要追的小偷往那边跑了，你们要追回的财物在这里。所以，看着我干什么？”多恩摊一摊手，淡定地和对方对视。

　　“小子，就是你让那个小偷到我们那里惹事的？”为首的男人发话。

　　“你是白痴吗？这么蹩脚的谎话你也信？”多恩皱了皱眉。

　　“少废话，我说你是你就是，乖乖跟我回去，可以少吃点苦头！”男人继续叫嚷。

　　多恩：……

　　这些男人看起来，不讲道理啊。

　　而且，看他们的样子，很可能只是自觉追不上真正的小偷，想随便抓个人回去交差？

　　自己老倒霉蛋了……

　　边上不能被其他人看见的薇薇安，一手紧握着乌木法杖，另一只手轻轻拉了拉多恩的衣角：“打爆他们的头？”

　　“没关系啦，我自己就可以应付。”多恩反手捏了捏薇薇安的手，“然后薇薇安你往边上靠一点。”

　　“哦，哦。”妖精小姐乖巧点头，抱着乌木法杖一路小跑到不远处。

　　周边的人群看到气氛不对，也都远离了多恩和那伙凶恶的男人。

　　“小子，我看你的样子，好像是想吃点苦头，这样吧，我就打断你的一只手和一条腿……”为首的男人继续叫嚣。

　　不过，他的话没有讲完整。

　　多恩没有给他继续发言的机会。

　　一道浓重的绛紫色毒雾从多恩的身边弥漫开来，像是有生命的活物一般，瞬间将面前的几个男人全都包裹吞噬了进去！

　　因为有着【毒蛙】技能，多恩对毒素的使用掌握非常得心应手。

　　甚至，多恩还顺带开启了【腐蚀酸液】技能，让细小的酸液顺着毒雾弥漫出去。

　　这些绛紫色毒雾，不但带着毒性还带着一定的腐蚀性。

　　被浓雾包裹中的那几个男人因为酸液带来的腐蚀伤害，哀嚎不已，惨叫声一声盖过一声，全然没有了刚刚叫嚣的嚣张气焰。

　　“这伙人选错了对手，那位黑发的先生看起来是一位厉害的炼金术士，只有炼金术士才能瞬间释放出这种程度的毒雾来。”

　　“其实，早就该有人教训一下那伙飞扬跋扈的混蛋了。”

　　“……”

　　毒雾的出现，让边上围观的人群都自觉向后退去。同时，除去吃惊以外，还有不少人正在小声交头接耳，议论纷纷。

　　毒雾中的那七条红色血条，都只有400多点，为首的那个男人也不过只有600多点血。

　　等到毒素和酸液损耗了他们一百多点血以后，多恩就摆了摆手，消散了毒雾。

　　因为强悍的【毒蛙】技能，还有已经到达Lv5的【腐蚀酸液】技能，多恩对于毒素和酸液的控制都非常的精准。

　　所以刚刚，他有刻意控制去毒素和酸液的特性，大大降低了伤害，致伤不致死。

　　目前遭遇的，也不过就是一场街头斗殴。

　　还当着这么多路人的面，没有必要对这些大汉下死手。

　　毒雾散去以后，只有那七个大汉还在地上抱头打滚。

　　酸液带来的伤害虽不致死，但腐蚀皮肤带来的痛苦却是结结实实的。

　　“怎么样，还打算让我吃苦头吗？”多恩笑盈盈开口，语气颇为礼貌，“我这边建议，你们还是抓紧时间，想办法清除身上的毒素比较好哦。”

　　为首的那个男人慌张惶恐地从地上爬起来，他的血量还剩500多点，血条呈现中毒状态的暗红色。

　　不过，因为多恩对毒素剂量的控制，中毒以后掉血非常缓慢。

　　在他的脸上和胳膊上，有酸液烧灼留下来的红斑。严重点的地方，已经脱水碳化变黑，颇为狼狈。

　　男人从地上艰难爬起，带上自己的几个小弟就准备撤退逃跑。

　　地上那个鼓鼓囊囊的布袋也不准备要了。

　　边跑还边准备撂狠话：“你给我等我！我绝对会让你……”

　　不过，他的话依旧没有讲完，因为有两道晶莹结实的蛛丝从多恩的手心射出，径直缠绕上他的双脚。

　　随后，蛛丝向后一拉。

　　男人又一次扑倒在地上。

　　“知道吗，我这个人啊，其实不大喜欢听别人对我放狠话。所以，你刚刚说绝对会让我怎么样？”多恩走到男人的身边，一只手按住他的背心。

　　【腐蚀酸液】发动！

　　一团泛着绿色危险水光的酸液团，在多恩的手心凝聚出来。

　　男人咽了口唾沫，眼角抽动：“绝对，绝对会让您在甜桑镇，过得舒心愉快。我、我叫索巴，后续先生您有什么吩咐，可以直接来找我。”

　　被多恩按在地上，名叫索巴的男人，直接认了怂。

　　多恩笑着摇了摇头，消散掉手里的酸液团：“索巴是吧？记住你说的话。”

　　可能像索巴这种反派喽啰的性格大抵都是差不多的，又坏又怂。

　　多恩放开了对方。

　　索巴也不在现场多做停留，带上手下快速逃离。

　　只留下一众围观的吃瓜群众，依旧交头接耳，议论纷纷。

　　妖精小姐抱着乌木法杖脚步轻快地小跑回到多恩身边：“多恩，你又变强了好多！不过，我总觉得，那伙人不会善罢甘休的样子。”

　　“我也这么觉得。”多恩点头。

　　“不过，就算他们来找我们麻烦，我们也不怕就是了。”薇薇安小幅度地挥了挥手里的法杖。

　　似乎在因为刚刚没有参与作战而有小小的遗憾。

　　等到索巴那一伙人跑远以后。

　　先前接受过多恩几枚铜子打赏的，那名落魄的吟游诗人左顾右盼了一会以后，才犹犹豫豫走到多恩的身边：“先生，您还是快点离开甜桑镇吧，您惹上麻烦了。”

　　“我知道。”

　　“不，先生，您还不知道事情的严重性。那伙人都是些做卑鄙肮脏事情的暴徒。你惹怒了他们，他们之后肯定会想尽一切办法报复你的。”吟游诗人又讲，语气急切了几分。

　　“我知道了，谢谢你的提醒。”多恩点点头。

　　吟游诗人尝试过劝说和警告以后，也就不再多说什么，一脸担忧地又看了多恩一眼，随后便回到墙边，继续摆弄他的诗琴。

　　多恩弯下腰，把地上那个鼓鼓囊囊的布袋捡起来，打开查看。

　　发现里面装的都是些杂物，像是什么银制的餐刀、餐盘，镀银的烛台之类的。

　　多恩：……

　　那个女贼就偷了这些东西吗？

　　总感觉不是很有出息的样子。

　　“多恩，我们接下来该怎么做呢？”薇薇安瞟了一眼布袋里面的东西。

　　“嗯……”多恩摸了摸下巴。

　　其实要怎么做，多恩心里面已经有了打算。

　　那个叫索巴的男人，肯定不会像他认怂时候说的那样老老实实。

　　绝对会跑回去，跟他背后的组织汇报情况，然后加大力度来找多恩的麻烦。

　　而多恩并不想听吟游诗人的建议，就这么离开甜桑镇。

　　毕竟，以他和薇薇安的实力，也不怕对方来找麻烦。

　　只是和妖精小姐的二人旅行，要是总被恼人的苍蝇打扰的话，想想还是怪恶心人的。

　　既然已经陷入麻烦之中，为了守护二人旅行的美好时光，解决办法就只有一个！

　　在那个索巴跑回去通报他背后的组织，来找多恩麻烦之前，直接先手去找他们整个组织的麻烦不就好了？

　　一劳永逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，011 找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 