    “秀秀！”

    叶辰低吼一声，一把将洪秀秀抱在怀里。

    女孩直接痛的昏迷不醒，若不是脊椎骨挡住这一刀，恐怕会被直接砍成两半。

    叶辰的心中冒出一股无形的怒火，他一边运行龙形玉佩，帮洪秀秀治疗重伤，随手拔出一把银针，朝着服部次郎丢去。

    服部次郎见到银针袭来，急速后退。

    叶辰稍微放开手脚，几根银针刺在洪秀秀身上，帮她稳定住伤势。

    “叶哥。”韩俊武冲过来。

    辰直接将洪秀秀秀给韩俊武：“保护好她。”

    “好！”

    韩俊武二话不说，抱着洪秀秀托里战斗区域，洪家的那群打手也围绕在洪秀秀四周保护。

    叶辰一个人面对二十多名忍者，一下子陷入危机之中。

    石井三郎笑着走来：“叶辰，我知道你很能打，身法不错。”

    “原本你在我的酒庄里面就该死了，却被你逃了。

    可没有上次这么好的运气了。”

    “石井三郎，我跟你回去，你放了叶桑。”柳生雪姬挡在叶辰的身前。

    石井三郎笑出声：“哈哈哈，雪姬小姐，你已经是个死人了，还怎么回去？”

    “你什么意思？”柳生雪姬皱眉。

    石井三郎笑着解释：“雪姬小姐这么聪慧，难道还看不出来吗？”

    “你身为人质，被叶辰抓走，命丧叶辰之手。”

    “而我带人闯入十三堂，实际上是为雪姬小姐报仇，家主若是知道此事，一定会嘉奖我的。”“你无耻！”

    柳生雪姬气的浑身颤抖：“石井三郎，我们柳生家族待你不薄，你从小所有的资源，都是从我家族得到的。”

    “在岛国读书，出国留学，为你疏通各种人脉关系，你竟然背叛家族！”

    “你错了雪姬小姐，我没有背叛柳生家族。”石井三郎轻轻摇头。

    “实际上这都是家主的意思。”

    “我父亲？”柳生雪姬一呆。

    “不错！”

    石井三郎一脸笑容：“小姐，你终究只是女子。”

    “迟早是要嫁人的，如果你出嫁了，难道将偌大的柳生家族拱手让给外人吗？”

    “家主已经认为我亲生儿子，只要我完成这次任务，回到岛国后，我就是柳生家族唯一的继承人。”

    “而雪姬小姐你，是随时可以牺牲的东西。”

    听闻此话，柳生雪姬脸色难看到了极点。

    以她那个父亲的为人，还真的能做出这种事情。

    “雪姬小姐，放弃吧！你已经被家主抛弃了，一个女子是没有任何价值的。”

    “今天我杀了叶辰，就能得到九千岁的青睐。”

    “到时候我们柳生家族和九千岁联手，整个岛国武道界，还有谁是我们柳生家族的对手？”

    石井三郎一脸疯狂的表情：“相信雪姬小姐也很愿意看到柳生家族崛起的样子吧？”

    “雪姬小姐你放心，我一定会将你的骨灰带回岛国，葬在樱花树下，让你见证柳生家族的辉煌。”

    “雪姬小姐！”突然，昏迷中醒来的木木子，走了过来，她失血过多，面色还十分苍白。

    柳生雪姬过去搀扶住木木子，木木子一个踉跄，险些跌倒。

    “她怎么了？”柳生雪姬着急的问。

    叶辰走过来：“她被人重创了，失血过多，我来看看。”就在叶辰靠近木木子的瞬间，刀光剑影。

    “噗——”

    一把短刀从木木子的袖口中划出，速度极快的直接刺向叶辰的心脏。

    “木木子，你干什么！”柳生雪姬大喝一声，伸手朝着短刀抓过去。

    但木木子表情凶残，柳生雪姬的五根青葱玉指，差点被一刀斩断。

    纵然如此，总算是将刀锋便宜了一尺，一刀刺入叶辰的腹腔中。

    叶辰感觉肚子一阵剧痛，整个人几乎痉挛一般跌倒在地。

    “叶辰！”

    “叶哥！”

    “叶大哥！”

    韩俊武、万茜、秦茹茹他们惊呼一声，朝着叶辰冲过去，却被洪家的一群大手死死拦住。

    “你干什么？”

    “让我过去！”

    “你现在过去，就是送死，没看到这么多忍者吗？

    你们只有待在一起，我们才能保护你们！”洪家的一个大手怒吼一声，一脚将韩俊武踹回去，将他们死死拦住。

    柳生雪姬愤怒不已，眸子里冒出怒火：“木木子你——！”

    木木子整个人猛地跃起，退到了石井三郎的身侧：“雪姬小姐，你真的太天真了，果然不适合统领柳生家族。”

    “叶辰救了你，你为何恩将仇报？”柳生雪姬失望的询问。

    木木子讥笑出声：“他也是个天真的人，竟然连敌人都救，这种人活在世上，迟早也会被其他人撕碎的。”

    “你早就是石井三郎的人了？”柳生雪姬盯着木木子。

    “一年之前就是了。”木木子也不隐瞒。

    柳生雪姬终于明白：“我知道了，难怪我让你去请叶桑，但是叶桑得到的却是一场刺杀。”

    “你故意受伤，为的就是追踪我的下落！”

    “雪姬小姐你现在才明白吗？”木木子的声音冰冷，毫无感情。

    柳生雪姬难以接受：“可是你受伤是真的，脾脏都碎了，你会死的，只是为了追踪我的下落？”

    “为了柳生家族，我死而无憾。

    唯一让我没想到的事，叶辰竟然直接把你带回了十三堂，而不是把你藏起来。

    早知道如此，我们直接带人来十三堂就是了。”木木子淡淡扫了叶辰一眼。

    此刻的叶辰，腹部有一道伤口，鲜血不断流出。

    他的脸色也越发的苍白，因为失血过多，仿佛已经有些神志不清。

    “可怜的华国人。”

    木木子一脸讥讽：“对于仇人，竟然还伸出援助之手，天真的可爱，三郎公子，请让我亲手诛杀此人！”

    “木木子！你太过分了，叶桑救了你的性命，你还要亲手杀他。”柳生雪姬冲着木木子嘶吼。

    “木木子，不要让我失望。”石井三郎微微颔首。

    木木子手持武士短刀，朝着叶辰走过来。

    叶辰面色苍白，看起来失血过多，昏昏欲睡。

    木木子一脸好笑：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “下辈子记住了，我送你上路！”

    木木子手中武士短刀一横，朝着叶辰的脖子划过去。

    “噗……”血光乍现。

