    第889章喝不完的鸡汤

    裴司磊正沉浸在崇拜大嫂的画面中，忽然感到脑袋好疼，不出意外又吃到了一个毛栗子，还是裴寡妇的手笔，同时裴寡妇又看向裴司和，狠狠地瞪了他一眼，没事提什么野鸡，沉鱼不可能去前山打猎了，那地方在太危险。

    虽然沉鱼上去过一次有惊无险，后来被老虎叼去过一次也有惊无险，但两次没事不代表下一次也没事，总之不去前山那个地方最凶。

    偏偏老四和老六这两小子爱犯馋，没事提打猎。

    老四还打野鸡呢，兔子也没见他打回来一只过，分明欠收拾。

    不是被母亲揍就是被母亲瞪眼珠子，两小子有点犯懵，没闹明白怎么又得罪上了母亲，好端端的他们说错话了吗？家里养的鸡吃不上，去山上打野鸡吃也没什么不对吧？

    加上前面的一记，一共吃了两记毛栗子，裴司磊觉得脑袋上有包了，亲娘下手不是一般重，倘若多来几次他会被打傻，到底还是一个十一岁的孩子，有点委屈巴巴地问：

    “妈，我没错什么吧？”

    “你当然有错，没事爱犯馋，家里有缺你们肉吃吗？居然想山上的野鸡，以后谁要是还敢提打猎的事，那就一直没肉吃。”裴寡妇教训道，只有对这几个小子搁下点狠话，他们才不会随便犯馋。

    就家里囤的那些肉，省点吃的话都够一家子吃上个一年，更何况后院三天两头会有动物出现，说白了这个家里根本就不缺肉吃，不需要谁去冒险打猎。

    一听说要没肉吃，裴司磊赶紧闭嘴，开始老实扒饭，再也不敢馋大嫂的鸡腿，有亲娘在的地方，敢觊觎大嫂的吃食就是在得不偿失，鸡肉没吃上一口，脑袋上却长了两个包。

    呜呜呜……

    裴司磊打老实了，裴司和也就不敢再取笑弟弟，刚刚母亲瞪了他一眼就是最好的警告，他要是拎不清，肯定也会被招呼上毛栗子，而且母亲从来不会手下留情，打得可重了。

    面对眼前发生的这一幕豆沉鱼也不知道说什么好，她是很想把面前的这一锅鸡和鸡汤分给几位小叔子吃，毕竟昨天晚上她已经吃过，而且吃了也与长肉无关，不过是补了一个寂寞，却不能把美食分享出去，让大家一起吃上。

    不过裴寡妇对她的疼爱从来都是认真的，一旦替她护起食来，就算她把鸡腿送到小叔子嘴边也不敢咬上一口，很怕被裴寡妇收拾，就像刚刚五号小叔子犯馋了那么一下，就吃了两个毛栗子。

    她还是不要害小叔子们了。

    有她在的话，鸡汤注定跟小叔子们无缘，等京都的那些零食寄到以后，就让小叔子们多吃点，也算是对他们的一种补偿，尤其是五号小叔子，年纪最小的一个，正是爱吃的时候。

    结果是豆沉鱼又喝了好几碗鸡汤，还啃了两只大鸡腿，完了连米饭都吃不下去了，她饱了。

    这么容易饱，又把裴寡妇心疼了一番，瞧着老大把沉鱼照顾的，把胃都养小了，从前沉鱼的饭量很大的，尤其在她最胖的时候，一顿没有两碗饭下不来。

    (本章完)

