    “当当！”

    叶凡手指再度轻轻一挥。

    两个小师妹迅速上前，把一柄红色消防斧塞入叶禁城和柳嫂手里。

    斧身红艳，斧刃锋利，而且刚刚被小师妹磨过，看着就有一股萧杀。

    柳嫂怒吼一声：“叶凡，你究竟要干什么？”

    “天色不早了，靠一堆手下打架决定洛非花去留，没有意义，也浪费时间。”

    叶凡干脆利落开口：“毕竟你们都是一等一的势力，随便吼一嗓子就几百人卖命。”

    “靠炮灰一样的手下打来打去，打十天半月也决不出胜负。”

    “所以咱们就别玩那些套路了，直接见真章。”

    “这一战，就由叶禁城和柳嫂来打。”

    “谁把对方砍倒了，谁就能决定洛非花去留。”

    “一方不倒，战斗不止！”

    叶凡一声令下：“开始！”

    尼玛！叶禁城对柳嫂？

    头对头？

    还能这样解决事情？

    在场众人闻言都一片精神恍惚。

    再看看被水磨过的消防斧头，那份削铁如泥的锋利，不少人都打了一个寒颤。

    这是直接要逼死一方啊。

    这叶凡也太阴险了吧？

    柳嫂和叶禁城也是眼皮直跳，看着手里消防斧口干舌燥。

    这斧头，别说砍人了，就是轻轻一划，也是血流成河啊。

    手下打死打活，柳嫂和叶禁城不怎么在乎，自己冲锋陷阵就太冒险了。

    而且就算能砍伤砍死对方，他们也不可能下手。

    一众手下受伤还能调和矛盾，他们被砍伤只会让矛盾加深。

    “你们不是要抢洛非花吗？

    现在给你们最快决定去留的机会了不珍惜？”

    在全场安静中，叶凡又喝出了一声：“叶禁城，你不是母子情深吗？”

    “为了带你母亲安全下山，你该义无反顾砍了柳嫂啊。”

    “柳嫂，你不是一心为主，自己生死毫不在意吗？”

    “为了给钱诗音母子一个公道，你该拿斧头劈了叶禁城把洛非花留下啊？”

    “你们这样犹犹豫豫，不仅让我感觉不中用，还让我感觉你们虚情假意啊？”

    叶凡从消防车跳了下来，缓缓走到叶禁城和柳嫂面前戏谑：“或者，你们的命金贵，一众手下死活无所谓？”

    叶凡看着两人淡淡一笑：“两位，这一战，打还是不打？”

    叶禁城和柳嫂皱眉，但没有出声，除了不爽叶凡这种态度外，还有就是他们不想对砍。

    “打啊！”

    叶凡突然掏出鱼肠剑，一人捅了一剑。

    叶禁城和柳嫂没想到叶凡出手，腰部一痛下意识后退了几米。

    他们齐齐怒不可遏：“叶凡，你这混蛋。”

    只是愤怒之余，他们心里也更加凝重，叶凡这王八蛋什么事都做得出。

    一众手下见状要冲上来，却被慈航小师妹死死踩住。

    “你们究竟还打不打？

    还要不要洛非花？”

    “要打就马上动手，不打就给我滚蛋！”

    叶凡反手一巴掌打飞柳嫂，接着一脚踹飞叶禁城：“滚！”

    随后他看都不看两人，扛起躲避的洛非花转身离去。

    叶禁城和柳嫂神情震怒，握着消防斧的手紧了又紧，但最终松了开来。

    接着，他们丢掉手里的斧头，咬着牙转身带人离去。

    与此同时，附近几个高处盯着全场的目光也都收了回来。

    隐约可见孙流芳、残剑和九真师太等人的影子。

    叶飞扬让人给叶禁城止伤之余，也扭头望着叶凡背影轻轻一推眼镜。

    眸子带着一抹若隐若现的欣赏……叶凡把洛非花带回禅房救治一番，随后把今天的整件事情梳理了一下。

    最终，他拿起手机发出了几条信息。

    第二天早上，叶凡吃饱喝足走入慈航斋一间议事厅。

    这里早已经聚集了几十号人。

    叶家老太君、赵明月、钟流芳和柳嫂他们全都出席了。

    叶禁城也带着叶飞扬出现了。

    脸上一个个如水平静，好像没有那出大火，也没有相互之间的打斗，更没有被叶凡捅一剑。

    叶凡不得不感慨这些人伪装面具就是一流啊。

    换成是他，肯定没有这一份从容。

    “叶凡，你叫我们过来，说是基本搞清楚事情了。”

    还没等叶凡站定，叶老太君就冷冷出声：“一天时间，你就搞定案子了？”

    孙流芳也一笑：“年轻人，还是踏实一点为好……”柳嫂他们没对叶凡冷嘲热讽了，显然昨天一剑让他们知道叶凡不好招惹。

    “这是昨天大火的简报。”

    叶凡也没有废话，把打印好的东西丢了出去，声音漫不经心：“我没有说案子已经告破，只是说基本推测出整件事情，告诉大家是让你们心里有个底。”

    “也让你们能够安分一点不要相互残杀，免得让亲者痛仇者快。”

    “慈航斋的大火是当年钟氏家族的最后血脉钟十八所为。”

    “洛家灭了钟氏一族，钟十八对洛家一直怀恨在心，只是以前没有机会没有手段复仇。”

    “因此一直苟且偷生。”

    “直到最近几年钟十八得到机遇，武道玄术一飞冲天，让他决定对洛家展开复仇。”

    “慈航斋鹰嘴崖的绿色小蛇、炸碎的尸体等等都可以见证钟天师的痕迹。”

    叶凡又把现场一些照片发给了众人。

    孙流芳松一口气：“也就是说，这一场大火，不是我们孙家人烧的了？”

    叶禁城他们脸色微微难看，想要说些什么，但证据摆着，而且洛家当年确实屠杀过钟家。

    所以他们最终选了沉默。

    “虽然孙家有很强烈的烧死洛非花给钱诗音报仇的动机，但慈航斋大火确实不是孙家人点的。”

    叶凡目光锐利望着孙流芳一笑：“当然，孙家也不要胡搅蛮缠说叶禁城他们自导自演。”

    “毕竟洛非花能够活着出来是九死一生，没有几个人愿意这样去豪赌。”

    “再说了，豪赌也没意义，你们谁都决定不了洛非花去留。”

    叶凡手指一点自己胸口：“只有我能！”

    柳嫂哼出一声：“算你有点良心也算公正恢复我们清白。”

    “慈航斋大火不是孙家放的，钱诗音母子也不是洛非花弄死的。”

    叶凡又冒出了一句：“同样是钟天师所为。”

    “钟十八虽然厉害，但要摧毁整个洛家太难，所以他就想要借刀杀人。”

    “他借助洛非花挑拔孙家和洛家的关系，这样就能把洛家慢慢推向万丈深渊。”

    叶凡一笑：“这一部分的证据还没有，但对得上钟天师的动机。”

    此话一出，叶禁城等人神情缓和。

    赵明月微微眯眼：“这钟十八还真是好手段啊，四两拨千斤。”

    “没证据就等你找到证据再说吧。”

    孙流芳语气淡漠：“没有证据之前，洛非花还是嫌疑人，毕竟这里是你们地盘，很多事不好说。”

    “孙流芳，别阴阳怪气。”

    叶老太君戏谑一声：“你不是喊着绝对相信第三方调查吗？

    那就拿出你相信的态度来。”

    “你都说这里是叶家地盘了，我们要暗箱操作，慈航斋大火就不是烧洛非花了，而是烧你们了。”

    她很是直接：“烧了你们，我还能让现场无迹可寻，信不信？”

    孙流芳微微语塞。

    堵住孙流芳他们的嘴，叶老太君又望向叶凡：“叶凡，继续说。”

    “钟十八杀钱诗音，放慈航斋大火，看似仇恨满满，计划也很辣毒绝，但复仇只是一个幌子。”

    叶凡又上前一步扫视着叶老太君众人：“他的背后，是复仇者联盟。”

    “他的真正目的，是掩护叶家内部的老K，给他留足伤势痊愈的时间……”“我建议，老太君马上召回叶家几个最有嫌疑的叔伯他们……” 

