    “你找到了破解这些灵禁的办法了？”

    商炽一脸惊疑的询问纪夏：“你难道是一个夺舍重生的老怪物？

    否则，你就算打娘胎里研习禁制大道，也不可能破解这些，连我都无法轰碎的禁制。”

    纪夏微微摇头：“这些禁制都非常玄妙，我如果想要破解，也需要花费百年千年的时间……”

    “百年千年就能破解？”

    商炽听到纪夏的话语微微一愣:“那你既然没有破解灵禁，我们又怎么可以进去？

    你也许不晓得青铜古殿的威能，这是一座完整的帝兵，比起寻常帝兵，都要强大不知多少！”

    纪夏神色之中，极为自信，回答商炽：“我会一点禁制之术，我所演习的禁制大道之中，恰好有一道能够融入其余灵禁的大禁制。

    名为融源玄神大阵，便是我眼前这道刚刚构筑出来的禁制。

    我们有这道禁制庇护，就能够在不触发这许多灵禁的前提下，穿越这重重禁制，进入到古殿之中。”

    商炽一双水汪汪的大眼睛，顿时精光展露：“既然如此，那岂不是和破解禁制一般无二？”

    纪夏再度摇头：“这道禁制只能够让我们进入古殿之中，除此之外我们不能运转灵元，不能施展神通，灵元不可外露，需要完全收敛在躯体之中。

    否则，哪怕些许气息，都有可能引动那一座神秘的青铜古殿，触发古殿的威能。”

    “所以不管怎么样，我们都能够进入古殿之中，看一看无神的帝棺？”

    商炽脸上的希望之色大盛，急匆匆询问纪夏。

    纪夏颔首：“可是还请前辈，切莫运转丝毫的灵元。”

    商炽急不可耐的点头。

    不断从她的体内散发出来的狂暴力量，也在此刻停息下来，毫不外溢。

    就算是以纪夏和祸龙的感知，都无法察觉到了丝毫。

    就好像眼前这个五六岁的稚女，真的只是一个躯体孱弱之极的平凡生灵。

    三尊存在走入那一道禁制之中。

    禁制缓缓悬浮而起，就好似一道飞行神通，将他们承托而起，旋即飞向远处的青铜古殿。

    朦胧空间中，纪夏三人飞驰而过，青铜古殿之外的重重大禁制，就好像根本没有察觉到纪夏等人的存在。

    青铜古殿并没有门庭，原本在古殿之外的时候，映入纪夏眼帘的，是青铜古殿中的道道黑暗。

    而当他们被灵禁笼罩，走进青铜古殿的那一刹那。

    纪夏、祸龙、商炽猛然间都感知到一道极为沉重的威压，向他们重压而来。

    沉重至极的威压，似乎要让整座空间都尽数爆裂开来。

    纪夏就好像感觉到自己身上背负着一座沉重的神山，似乎要将他压垮！

    “不能够外放灵元抵御这些威压！”

    纪夏心中一沉，但是面色却丝毫无改。

    “既然无法外放灵元抵御这些威压，那我就让我的身体变得更强!

    让我的躯体，能够硬扛着如同神山一般沉重的压力！”

    “镇星不朽身！”

    “镇星君法相，张目！”

    纪夏面不改色，镇星不朽身轰然运转，躯体中的力量猛然暴增。

    与此同时，端坐在他心脏正中的镇星君法相，猛然张目。

    无穷无尽的玄妙力量，涌入纪夏的四肢百骸之中。

    在以镇星君起码得规则力量作为媒介，让纪夏的躯体变得空前强大！

    原本如同背负一座神山，显得极为吃力的纪夏，面色逐渐平静，逐渐轻松。

    原本还在一旁忧心忡忡的望着纪夏的祸龙和商炽，在同一时间松了一口气。

    祸龙担心纪夏，是因为从他的真灵、思维、意识深处迸发出来的情感。

    纪夏是祸龙不二的主宰，纪夏面临危险，他自然会感到紧张。

    而商炽之所以会紧张，也许是因为现在这一道融源玄神灵禁，受纪夏掌控、维持。

    纪夏一旦被这道庞然威压压胯，镇杀。

    那么融源灵禁必然破碎，结果不言自明。

    青铜古殿必然迸发恐怖的威能。

    哪怕商炽实力深不可测，等待商炽的，也必定是重伤，甚至败亡的结局！

    所幸，纪夏好像通过某种神妙的法门，扛住了弥漫在殿宇之中的大帝威压！

    而此刻。

    沉重的威压虽然依旧沉重，可是已经无法给纪夏带来什么伤害了。

    纪夏四下打量这座殿宇。

    殿宇显得十分平常，通体青铜打造，其中宽阔的大殿之上，什么陈设都没有。

    有的只是一座高悬于虚空的帝棺！

    这座帝棺普普通通，平平无奇，就好似太苍寻常百姓人家所用的棺木一样。

    褐色木材，配合极为简单的线条装饰，没有任何出奇的地方。

    可是，这是一座帝棺！

    其中埋葬的，是赫赫有名的秦河帝，这就注定这座帝棺无法普通，无法平常。

    ——那足以压塌山岳，足以镇杀强者的大帝威压，正是从这座普通帝棺之中，源源不断的涌动而来！

    纪夏猜测的没有错。

    殿宇中弥漫的威压，便是来自于秦河帝的头颅！

    “如同秦河帝这样的大帝存在，究竟有多么强大？”

    “哪怕他已经身死数千年之久，哪怕这里埋葬的仅仅只是他的头颅，都能够爆发出如此可怖的力量，让人惊讶，让人敬畏。”

    纪夏凝视着帝棺，心绪之间，陡然有些落寞。

    这样的人族大能，却已经身死。

    祸龙，也罕见的面露敬服之色，望向那座帝棺。

    而最为激动的，却还是商炽！

    她远望着帝棺，感知着空气中弥漫的帝王威压，神色逐渐变得落寞至极。

    纪夏和祸龙几乎在同时，感受到从商炽躯体中，弥漫而出的，浓厚的悲恸气息。

    他们两个俱都沉默。

    “秦河帝在世的时候，一定是一位明主。

    否则这一只商炽神兽，不会苦苦守候在无名戈壁七八千年之久，始终不离不弃。”

    纪夏心中感叹。

    他缓缓上前，抚平身上衣衫细微的褶皱，又极为认真的正了正头顶上的太先尊皇宝冠。

    旋即向那座帝棺恭敬行礼！

    “大帝！你是人族兴盛道路上的先行者，而我太苍，必将成为你的后继者……”

    他心中低语。

    须臾间。

    纪夏忽然记起，仍旧安然躺在自己空间宝物中的，那一节秦河帝大帝指骨。

    “也许，我应该让这只指骨，也一同埋葬在这座古殿之中。”

    他想到这里，并不曾犹豫。

    轻轻抬手之间，拿出了那一节，已经得来八十年的大帝指骨。

    刹那间！

    青铜古殿之中的帝棺，爆发出一股无法形容的磅礴威严！

    这一股威严，并非沉重的威压。

    纪夏和祸龙，几乎同时感觉到，距离他们不远处。

    一尊无尽强大的大帝，正高坐于虚空之上，注视着他们！

