    休息两天之后，林桀便带着独独孤博前往七宝琉璃宗了。而独孤雁嘛，说是去找她的同学去了，独孤博也没担心什么。

    对于七宝琉璃宗，林桀更多的是想招揽他们，不过知道这事情不可能那么简单的，所以只能够从宁荣荣身上下手了，先试一试，实在不行的话，只能等后面的威逼了。。

    对于宁荣荣，已经三年没见她，林桀还是非常想她的。

    安全问题，以林桀现在的能力，打不过还跑不掉嘛！更何况有着独孤博这个突破到九十二级的毒斗罗呢！只要宁风致还是聪明人，不可能会和林桀发生冲突的。

    “林桀小子，你一个武魂殿的人跑去七宝琉璃宗，不是脑子坏掉了吧。”路上，独孤博奇怪的看着气定神闲的林桀。虽然七宝琉璃宗有着武魂殿长老的身份，但关系怎么样，他可是知道的。

    “怎么，独孤博前辈你莫非怕了。”

    “我独孤博就不知道怕是什么，只是奇怪你一个武魂殿教皇的弟子怎么会跑去七宝琉璃宗而已。”

    “我说，七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿是我的女人你信不信。”

    林桀的话让独孤博一愣，宁风致的女儿是林桀这小子的女人，林桀是武魂殿教皇的弟子，这关系怎么有点乱啊。“我说林桀小子，你让我跟你去不会是为了宁风致的女儿的吧。”

    “算是吧！不过最主要的目的还是招揽七宝琉璃宗。”

    “招揽七宝琉璃宗！林桀小子，你是在和我开玩笑吗？”独孤博被林桀那语出惊人的话震到了。七宝琉璃宗是什么势力啊，招揽七宝琉璃宗，就林桀这小子，不是痴心妄想吗？

    “自然没有那么简单，只是去试一试而已，至于能不能成功，那是之后是事情。”

    “走吧，前面不远就是七宝琉璃宗了。”林桀说完，两人步程加快了许多。

    此时，七宝琉璃宗内，宁风致正和剑斗罗尘心商量着一些事情，外面弟子的传话让他们停了下来。

    “你说毒斗罗独孤博来访。”望着下面传信的弟子，宁风致意外道。

    “是的宗主，正是毒斗罗独孤博。”

    “那个老毒物来访，我们似乎和他没有什么交集吧！他怎么会来我们这里。剑叔，你怎么看。”宁风致看向一旁剑斗罗道。

    剑斗罗尘心摇了摇头，他也有些疑惑，就那老毒物的孤僻性格，居然会跑到七宝琉璃宗。

    “要不先领他到接待大厅先吧！”

    “嗯，也只能这样了，先看看怎么回事吧。”

    “嗯！你还有什么事吗？”见那弟子欲言又止的模样，宁风致问道。

    “宗主，其实和毒斗罗独孤博一起来的还有一位男子。”

    “还有一位？”

    “是的！而且弟子从他们的谈话和相处看来，那毒斗罗独孤博像是随从一般。”

    “随从！你没开玩笑！”

    “宗主，这是弟子观察出来的，也不知道是真是假。”

    “这就有意思了。剑叔，咱们去会一会这两位。”

    此时，七宝琉璃宗内，正在修炼的宁荣荣突然感应到什么，睁开了已经。

    “林桀，你什么什么来找我。你是不是忘记了我。”

    宁荣荣站起身来，语气有些低沉。

    她很想林桀，已经三年过去了，林桀依旧没有来找过她。

    虽然她知道林桀加入了武魂殿，而且她父亲也劝过她，让她忘记林桀。但是她怎么可能忘的了呢？

    修炼不下去的宁荣荣走出房间，向着外面走去。

    正好听到弟子说有一位封号斗罗前来，好奇的她向着议事大厅走去。

    来到七宝琉璃宗的林桀，有着独孤博这封号斗罗的名头，非常轻松的被带入七宝琉璃宗。

    被七宝琉璃宗弟子带往议事厅的林桀突然感觉到什么，向着那边望去。

    正好前往议事厅的宁荣荣也感应到了什么，向着林桀往前。

    两人目光正好接触在一起。

    三年未见，林桀再看到那女子时想，第一眼便认出了她便是宁荣荣。依旧是那一身装扮，依旧是那么漂亮，如今的宁荣荣比起三年前更成熟了一些。

    现在的林桀，比起三年前模样变了些，但是底子还在，在看见那男子第二眼之后，亲近过林桀的宁荣荣便认出他来了。

    在认出林桀时，第一时间宁荣荣是不敢相信，但眼前之人却是真真实实的林桀。

    “林桀。”

    惊喜交加的宁荣荣什么都不顾，飞快的跑向林桀。

    “荣荣。”

    林桀没想到才刚进入七宝琉璃宗就遇到宁荣荣，开心的他一把抱住扑来宁荣荣。

    “林桀，真的是你，真的是你。我还以为你忘记我了。”

    扑到林桀身上，感受着熟悉的气息，宁荣荣喜极而泣。三年了，林桀终于来了。

    “荣荣，是我。”

    抱着怀里的可人，林桀心中的柔意再次升起。对于宁荣荣，林桀感觉有些对不起她。

    温存片刻，宁荣荣从激动的心情稍稍恢复了些，看着面前的林桀，笑的非常开心灿烂。

    一旁的独孤博已经相信了，宁风致的女儿的确是林桀的女人。

    “荣荣，对不起。”不管什么，林桀和宁荣荣先说声对不起。

    “哼～，你这么久都不来找我，我还以为你忘记我了。”

    宁荣荣嘟起小樱唇，装作做很生气的样子。

    “怎么会呢！你可是我的宝贝荣荣，我忘记谁也不会忘记你的。只是只是几年有些事情很忙，你看，我现在不是来吗。”林桀揉着宁荣荣的秀发，很温柔的看着她。

    “哼～，谁知道你是不是骗人家啊。”

    “我骗谁也不骗荣荣你。”

    “真的！”

    “当然了。”

    “那我原谅你了，嘻嘻。”宁荣荣本来就没生气，只是太想林桀了，所以才装作生气的样子。

    一旁那名弟子见自家的小姐这乖顺的模样，一副见鬼了的模样。这还是宁荣荣吗？这还是他们的大小姐吗？

    “嗯！你是毒斗罗独孤博！”这时宁荣荣才发现一旁的独孤博。对于独孤博，她见过一次，而且他封号斗罗的实力也是大名鼎鼎，她自然是知道的。

    独孤博嘴角一抽，他这么大一个人站在这里，现在才被发现。

    “林桀，你怎么会和他在一起的。”

    对于独孤博封号斗罗的实力，宁荣荣是一点都不怕，而且这里可是七宝琉璃宗，她更不可能怕了。只是有些疑惑，林桀怎么会和他在一起。

    “这个嘛！以后再告诉你。荣荣，我们先进去吧。”

    “嗯！林桀，你跟我来吧，我带你进去。”

    欢快的宁荣荣和林桀林桀说着她这几年来的各种事情，恨不得一脑股的把话说完。

    很快，林桀三人来到议事厅，宁风致和剑斗罗尘心已经在等候多时。

    宁风致见走进来的绿袍老者，确认是独孤博无疑。

    这时，宁风致发现一名男子亲昵的拉着一名女子，两人亲密的聊着，让宁风致惊讶的是，那名女子还是他的女儿宁荣荣。

    他可是自己女儿对林桀那可恶的小子死心塌地的，怎么可能会和别的男子在一起呢？疑惑的宁风致盯着那名男子，越看眉头越皱。他发现这男子似乎越看越像那可恶的林桀小子。

    剑斗罗尘心也是一副见鬼的模样，这小魔女是怎么了，那乖巧的模样还是她吗？

    倒是独孤博这时被他们给忽略了。

    这时，独孤博见所以人目光都在林桀身上，心中一阵尴尬。他好歹是个封号斗罗，现在就这么被忽略了。

    宁荣荣见父亲还有剑爷爷盯着自己，才发现自己和林桀的暧昧动作，小脸不由一红。

    “爸爸，剑爷爷。”快速松开林桀的手后，宁荣荣才向两人问好。

    “荣荣，他是..”虽然心中确认，但宁风致还是问出来。

    “宁叔叔，几年不见，不会连我都认不出了吧！”还未等宁荣荣开口，林桀率先说道。

    “林桀小子，是你。”

    虽然林桀模样变了很大，但声音却没有多大变化，他一开口，宁风致和剑斗罗两人便认出他了。

    对于林桀，宁风致是又爱有恨。

    林桀的天赋实乃他生平所见，他一直想着将林桀招入七宝琉璃宗。不过被这小子给拒绝了。

    而且这小子夺走自己女儿的身心，让自己女儿对他念念不忘，时不时跑来问这小子的信息。

    在两年前知道这小子加入武魂殿后，宁风致知道，他们阵营基本上是敌对的了。更重要的是，自己女儿和这小子的关系，什么都发生了，让他对林桀恨的牙痒痒的。

    不仅仅是宁风致，就连尘心知道这是林桀时，恨不得各他来一个万箭穿心。

    “原来是小桀..不应该是武魂殿教皇冕下的高足，林桀才对。不知道你来我七宝琉璃宗做什么呢。”

    宁风致说的很平淡，就像是对待平常客人一般。

    对于宁风致的平淡，林桀丝毫不在意，反而一把拉着宁荣荣的手，笑呵呵道“宁叔叔还是叫我小桀吧，毕竟我和荣荣的关系注定我们以后会是一家人。”

    “别，我可高攀不起，你如今隶属武魂殿，更是教皇的弟子，还是别叫的那么亲的好。”说到这，宁风致看向宁荣荣稍生气，“荣荣，过来。”

