    

    船舱底部的房间里，碧昂丝，或者说查尔德，他拿出一个纸人，丢在床上。

    一切准备就绪了。

    通过这几天的观察，查尔德自认为已经掌握了猎人雷利的性格特点，特别是中午的那一幕，让他更加肯定，雷利是一位女性拥护者。

    于是他制订了一个计划，准备在今晚完成狩猎。

    他买通了船员，以瓦斯泄露需要修理为由，让船舱底部几个房间的客人全搬了出去。他在那几个房间以及过道上，都丢了些不起眼的东西。

    他已经通知山迪，准备配合自己。至于医师，那个男人不擅长正面战斗，狩猎结束后为自己两人疗伤，才是医师表演的舞台。

    现在，只需要再做一两个铺垫，计划就完美无缺。

    这时敲门声响起，查尔德用被子盖住了那个纸人，以中性中带有些许女性特征的嗓音道：“进来。”

    门开，他看到猎人雷利摘下帽子道：“碧昂丝小姐，我已经搬过来了，你接下来是想呆在房间，还是要到甲板散步？”

    “都不是。”

    “我要洗澡，就请你按照刚才我所说的，在洗澡间外面等候。”

    查尔德拿起准备好的一套女性内衣，带蕾丝花边，让人容易浮想联翩的那种。

    猎人雷利朝他手上的内衣看了眼，点点头道：“好的。”

    ........

    目送着查尔德以无面人的能力变化出来的女郎走进了洗澡间里，西法维持着表情，站在门口，观察着四周。很快他发现不远处的过道上，有人正鬼鬼祟祟地往这边看，仿佛正在暗中观察着什么。

    西法立刻往那个方向走去，就见一个长相冷淡的男人小跑离去，但他不时回头，似乎心有不甘。

    演技还不错，这应该是为了让我相信，这位不存在的‘碧昂丝’小姐确实被变态盯上了，好让他们整个狩猎计划看上去自然柔和，不会引起我的怀疑。

    还好，理查德已经摸清了他们的底细，特别是他们手上那件神奇物品，以及在对方一名同伴身上埋下的‘暗示’........西法退回到洗澡间的门边，神色如常。

    大半个钟头后，金发女郎走了出来，问道：“没有什么事吧？”

    “刚才有个可疑的人在这附近张望，不过已经走了。”西法如实回答。

    “这说明我的决定是正确的，有你在旁边，我安心多了。”金发女郎用毛巾擦拭着头发，动作柔和熟练，就像一个真正的女人。

    “接下来我都会在房间里，如果需要出门，我再通知你。”站在门口，金发女郎微笑说道。

    “随时等候你的差遣。”西法礼貌回应，并在门关上后，回到自己的房间里。

    房间中，西法坐在床沿，拿起一本杂志看了起来，但脑海中，却在回忆着有关于‘占卜家’途径的资料，包括几个序列的非凡能力。

    序列9占卜家没有直接对敌的手段，这个阶段的非凡者只掌握占星术、卡牌占卜、灵摆、灵视以及类似的东西，会使用仪式魔法，但仪式魔法需要太多的准备，不适合遭遇战。

    现在这种情况，为了避免让我察觉，对方也不可能使用仪式魔法。

    序列8小丑，这个阶段的非凡者，身体协调性已经得到极大的提高，他们灵活、敏捷且迅速，擅长技巧性的格斗，直觉强大，并且能够将纸张当成飞刀甩出去攻击敌人。

    如果说前面两个序列还不够强大，那么，到了序列7的魔术师，这个途径的非凡者简直产生了质变。他们拥有‘伤害转移’、‘火焰跳跃’、‘纸人替身’、‘空气弹’、‘制造幻觉’等多种法术。

    现在我们在海上，如果‘纸人替身’、‘火焰跳跃’和‘水下呼吸’互相配合，一旦局面不利，隔壁的无面人完全可以利用这一套法术脱身。

    至于相对狭窄的窗口，我想应该难不倒会‘骨骼软化’的魔法师。

    序列6‘无面人’，能够随意改变自己的样貌，发色，肤色，身高，一旦被他们逃进人群里，就很难再分辩出来。

    总之，如果想狩猎他们的话，就不能让查尔德和他的同伴离开这个船舱。无论是跳进海里，还是跑上甲板，只要离开这个船舱，我就输了。

    西法一边看着杂志，一边根据自己所掌握的信息，在脑海里模拟着各种情况，以及应对的方法。

    这时，一张纸条落到他的手上，那上面写着一句话：检查过了，这附近五个房间里都没有船客，不过在前面倒数第二个房间里，我找到一张纸人。

    西法笑了笑，烧掉了这张纸。

    大概过了四十分钟左右，突然，隔壁房间响起了一声尖叫，然后传来碧昂丝的声音：“雷利先生，救命！”

    西法精神一振。

    开始了！

    谁是猎人，谁是猎物。

    就要揭开答案了！

    他从腋下的枪套里取出了‘鲜血礼赞’，飞快地冲出房间，粗暴地一脚踢开碧昂丝房间的门，就见碧昂比缩在床上的角落里，以不太熟练的姿势手握着一把短刃，指着床边一个长相冷淡的男人。

    这时，西法的手背微微刺痛，脑海里霍然浮现一个画面。

    在他身后，有一个身材高大的家伙扑了过来，准备将自己抱紧.......

    西法完全可以躲开这一扑，但他却用‘鲜血礼赞’指着床前的冷淡男人：“你是谁，马上给我离开！”

    就在这时，两条有力的手臂从背后伸了出来，一下子把他抱紧。在他没来得及反应之前，碧昂丝抬起了手，用那颗黑宝石戒指朝向西法，然后用赫密斯语迅速叫出一个词语：“沉睡。”

    西法的双眼中映照出那颗宝石戒指，突然眼睛一翻，已经晕睡过去。

    但在这个刹那，房间里凭空喷射出一道道橘红色的焰流，一团团火焰在四周蹿起，它们让抱住西法的大汉惊呼后退，它们点燃了床边那个长相冷淡的男人，让他在火焰里变薄，变成了一张纸。它们让查尔德身影消失，然后在一团火焰里闪现出来。

    刹那间，这个房间如同经历过一场火灾，到处黑乎乎，并且升起了浓烟。

    查尔德用自己的嗓音道：“这是他的超凡力量应激性爆发，还好我们提前布置，详细计划。否则的话，恐怕会是一场苦战。”

    躲在门后发动袭击的大汉山迪，没有说话，他抬起大脚，朝西法的脑袋踩了下去。

    他要踩碎西法的脑袋，完成狩猎！        

