    

    季家的人忽然要走，让林副将和熊家兄弟手忙脚乱。

    林副将为了明晚的出城计划早早便睡了，想养好精神，现在连夜起来，第一时间去调遣兵马，派人手监控好几大路口。

    林家同熊家的家眷不多，飞快收拾好行囊，在季家出城的路上相侯。

    季家所选路线是林副将麾下所能控制得住的安防城区范围，并不远，但也不是最近。

    马车轧过方石砖路，声音在夜里听来分外清晰，有不少起夜的百姓撞见他们，不知发生了何事，但眼下广骓的形势，让他们半点不敢声张。

    紧闭的城门早被强行打开，护城士兵们被林副将的亲兵上前捂嘴割喉，一切无声无息。

    但在快出城时，仍是出事了。

    疾快奔来的马蹄声踏破伪装的宁静，马上士兵远远出声喝令他们站住。

    队伍最后边的人最先听到声音，吓得走不动路，被一旁跟随的士兵推着往前。

    有人禀报到最前面，走在先前的季家男人们回头看到远处如云的火把，大惊失色，一方面派出人手去往后面，另一方面带着大队伍快速离开。

    沈冽和季夏和，还有季家数个儿郎跟着季中川掉头奔去，家眷们担心坏了，纷纷掀开窗帘问情况。

    男人们也不知道后边的具体情况，无人回答，惹得家眷们更为心忧。

    长队不再顾及动静，开始奔跑，后方追兵越来越近，在最后面行走的家眷仆人吓得魂飞魄散，好些人摔在地上，腿软的爬不起来，被两旁跟着的士兵拎起带着跑，逃荒一般。

    沿街住户听到街上的声响，纷纷闭紧门窗，不敢张望，零星几个胆大好事的在门缝里偷瞧。

    天空乌云密布，狂风大作，整个长队夜行仅仅靠着三辆马车外悬着的迎风灯照明，现在在风里东摇西晃，照的人心不安。

    出城门时，队伍最后边的人离那些追兵们只有仅二百步的距离了。

    林副将也在人群最后，抬头问城墙上亲信：“来者几人？！”

    “不足七十！”

    “我就知道！”林副将叫道，看向季中川，“七十人不算多，我都猜不到今夜要离开，他们更不可能知道，我们临时被人出卖了！”

    季中川面色难看。

    身后有追兵是迟早的，他们早就想好要做准备去应对，否则不会千里迢迢跑回去请郭家帮忙。

    但是在城里就开始被人追上，绝对不在他们的准备之中。

    临时被人出卖，被谁出卖？

    眼下不是寻找这个叛徒的时候，而是身后这些气势汹汹的追兵。

    “七十人不算多，”林副将抽出手里的大刀，“区区七十人也敢来追，天王给的豹子胆，我们直接砍了他们！”

    季中川心下一紧：“你是说要在这里动手！？”

    “便在这里动手！”林副将说道，大刀一指，“全都跟我上！”

    林副将直接带人冲了上去。

    季夏和握着马缰的手冻得发冷，转眸看向沈冽，颤声说道：“这就要动手了……”

    “若要动手，他们只能速战速决，”沈冽说道，“城内有两万兵马，还不包括巡守卫和巡检司，眼前这些人已被惊动，那两万兵马定已在赶来的路上。”

    季中川控制不住心慌，手一直在发抖，眼看林副将冲上去，他的目光看向身旁儿郎们，尤其是自己的儿子季庆文：“愣着干什么，你给我上！”

    被点名的季庆文咬牙，只能硬着头皮冲去。

    他一出动，季家其他男儿跟着往前。

    季中川也一并走了，走没几步，回头看到沈冽留在原地，心里大为不悦，忍不住便说道：“贤侄，你……”

    “人手足够了。”沈冽说道。

    季中川眉头一皱：“可是你……”

    话音未落，前方传来兵戎交接声，林副将带人迎头冲去，提刀便砍。

    沈冽的目光紧紧看着林副将。

    来时在船上，两人极少对话，林副将看不上他，不仅是林副将，熊家那对兄弟也是，他们对他的态度是显而易见的傲慢。

    沈冽早已习惯，对此并未有多大看法，但是现在看着林副将手里所使的这把大刀，少说也有三十斤重，毫不吃力，其勇猛的确了得。

    就这么一个瞬间，一颗滚烫的头颅被林副将斩落了下来。

    季中川赶紧以手遮眼，将脑袋别到一旁，不敢去看。

    “杀光他们！”林副将高声叫道。

    季夏和也看到了那颗头颅，整个人差点没从马上摔下去，他虽然没有，但是身后一个堂哥摔了，好在旁人眼疾手快，否则这堂哥要被混乱的马蹄踩的不死也半活。

    季夏和颤着手，提刀的手腕没有半点力气，不过他们目前人多，加上林副将一骑当先，逢人便砍，三十多斤的大刀耍的像木头的扁担一样轻松，那些人根本杀不过来。

    一番连战事都算不上的小规模战斗很快宣告结束。

    刚才一路叫骂，气势汹汹的追兵被尽数斩光，不少人想逃，但是林副将不让，手下成群冲上去，逮着人就砍，不要俘虏，只要尸首。

    街头一片狼藉，鲜血泼盆一般，但林副将并没有就此收手，而是大手一挥，令人将这些尸首全部搬到一起，堵在了城门口。

    季夏和和季家一群公子哥近距离围观了一场屠杀戏码，全部白着脸回来，眼看林副将的手下们真的将那些尸体搬来堵在城门下，季中川的宝贝儿子季庆文捂着胸口直接趴在马上呕吐了起来。

    头上是已被林副将的人手所控制住的城墙，身后季家的长队已与他们拉开距离，而眼前这道城门，正在被残破的尸体一点一点堵上。

    “我们会彻底激怒宋致易，激怒勋平王的……”季中川话都说不出了，一阵头晕目眩。

    林副将攥紧手里的缰绳，顿了顿，说道：“顾不上了，走吧！”

    沈冽朝身旁季夏和看去：“你可还好？”

    季夏和脸色失血，茫然点点头：“还，还活着。”

    “那走吧，”沈冽说道，“接下去才是真正的恶战。”

    “恶战……”季夏和一个激灵，先打了一个恶寒。        

