    “我怎么会在这里？”

    浑身虚弱无力的姜北柠，用力扶着身边的青竹，一点点站起身子。

    她四下打量，发现自己正处于重峦山外围，一处野竹林中，隐隐还有那么一点印象，曾经可能来过这里。

    “姐姐！你怎么在这里？你把我带到这里来的？”

    坐在地上的姜月凝，一头雾水的问道。

    她只记得自己撒药粉的时候，被人从后面攻击，直接晕了过去。

    醒来就到了这里。

    原本她猜测可能是那些护卫下的手，但是周围的环境，又让她无法把两者联系在一起。

    对方没道理把她打晕之后，丢在山林里！

    总不能是闲着没事干吧？

    等看见身边的姜北柠，她又猜测可能自己被人劫持后，又被姜北柠救了出来。

    “不是我干的，我也不知道怎么回事！我只记得自己——”

    姜北柠没有继续往下说，因为后面的话，不方便让外人知道。

    她记得昏迷之前，自己正在向秦霄汇报消息。

    按照秦霄的吩咐，她给血衣门的人下了十香软筋散，虽然为了避免被发现使用的量不大，但也足以废掉他们三五成的功力。

    三大势力能够如此轻易的得手，姜北柠下的药，绝对居功至伟。

    不过姜北柠这么干的真正目的，可不是为了三大势力，而是为了方便燕王府的人动手。

    燕王府并不想要一堆尸体，他们想要把所有人活捉。

    这一大批的宗师和先天，都将成为他们崛起的养分。

    姜北柠不知道这些东西，她只是按计划行事。

    按照约定，她完成这些之后，就可以和自己妹妹团聚，从此以后不用再做杀手。

    “为什么要攻击我？又把我丢在这里？”

    姜北柠实在有些想不明白。

    就在这时，他注意到身边一块人头大小的花岗岩，上面好像写了字。

    【秦霄想要害你们，尽快离开幽州】

    这几个字是用剑刻上去的，透着一股浓浓的锋锐之感，表明了刻字之人，剑道修为十分不凡。

    “姐！这话是什么意思？是你朋友干的吗？”

    听到不是姜北柠干的，姜月凝又往别的地方猜测。

    能够在这么小的石头上刻出这么清晰的字，修为绝对不弱，最主要的是上面传达出来的剑意，连她一个普通人都能感觉到。

    没有先天境的修为，绝对刻不出来。

    姜月凝虽然认识不少先天高手，但是仔细回想，没有一个人能够达到这种程度。

    所以她猜测，这人可能和姐姐有关系。

    否则对方没必要救他们。

    姜北柠摇了摇头，剑道高手她确实认识几个。

    但这字上显露出来的剑意，和她认识的所有人都不符。

    而且对方若真的认识她，没道理把她救下来之后，又把她丢在这里。

    “殿下，怎么可能会害我？莫非是在挑拨离间？”

    这句话表露出来的意思，让她眉头直跳，怎么都不相信。

    “连身份都不敢显露，肯定是在故弄玄虚，等我回去问问便知。”

    姜北柠服下随身携带的丹药，朝姜月凝说道：“月凝，你帮我看着点，我先恢复一下身体！”

    “好！”

    姜月凝点了点头。

    等姜北柠闭目凝神，开始修炼。姜月凝四下打量了一圈，突然意识到，自己好像忘了一个人。

    “林石？林石呢！”

    ……

    此时进到重峦山深处，开辟出临时洞府的林虚，已经服下第一朵血神花，开始进行突破，

    虽然他手中的血神花还没有达到千年的程度，但上面蕴含的元气已经十分浑厚。

    “这元气居然如此纯净，不用要炼化，就能够轻易吸收！”

    血神花化成汹涌的元气，进入体内之后，林虚立刻感觉到它的不凡。

    元气极其纯净，没有一丝杂质，可以被轻易吸收，简直比地级上品的丹药还要好。

    “如果有大量的血神花，就算是一头猪，恐怕都能砸成宗师！难怪！难怪燕王府能够培养出如此多的宗师！”

    了解到血神花的特性，林虚终于明白过来。

    血神花不存在毒性，可以长期大量服用，只要天赋不是太差，成为宗师几乎轻而易举。

    唯一的问题就是突破的时候，容易被卡住，强行突破的话，又有可能元气大伤。

    不过有了血神花，就可以迅速恢复，短时间内多次尝试突破。

    这样一来，突破只是早晚的问题。

    “秦霄，能够在三十岁达到宗师圆满，估计也是服用血神花的原因！”

    “不过他想要突破武圣，可没那么简单，必须依靠千年以上的血神花才行，如果天赋不够的话，可能需要好几朵！”

    “难怪这么胆大包天的猎杀武圣！”

    想要培养出千年以上的血神花，必须使用武圣的鲜血，否则就只能等它自然生长。

    自然生长消耗的时间太长，而且有失败的危险。

    很多珍贵的灵药，自然生长是很难达到千年以上。

    必须依靠特殊的环境，或者际遇才有可能。

    血神花也一样！

    四名武圣，起码能培养出十几朵千年血神花！绝对能把燕王府的实力翻上一倍！

    再考虑到还有几十名宗师，这一次，燕王府可以说赚得盆满钵满。

    不过，林虚也不亏！

    “只是不知道，丢了这十二朵血神花之后，燕王府还有没有足够年份的血神花，用来浇灌！嘿嘿！”

    林虚已经可以想象，秦霄得知血神花丢失后，气到吐血的模样。

    “说起来，真正的血衣门和我并没有多少仇怨，反倒是燕王府，从一开始就是我的敌人。”

    他刚刚重生过来的时候，遇见的第一批血衣门，真正的掌控者就是燕王府。

    林虚毫不怀疑，那一批人是燕王府故意派出去的，否则凭燕王府真正的实力，想留下秦芸，轻而易举。

    他们不过是借秦芸之口，把血神花的消息散布出去。

    所有一切都在他们的算计之中，除了林虚这个突然插进来的人。

    “也不知道那个女人怎么样了！”

    林虚突然回想起秦芸的绝世容颜，对方可是他遇见的第一个，系统提示的重要人物。

    本来应该成为新手指导一样的存在，结果被他玩的乱七八糟。

    抛弃掉这些纷乱的念头，他专心吸收体内的血神花药力。

    真元飞速运转，修为很快达到临界点。

    嗡！

    宗师七重天！

    突破！

    接下来，是八重天！

