    五浑之主咧嘴一笑，脑后光圈中的独眼虚影都凉了一分。

    “这些年，族群让我们低调行事，于是我和究箭就在灭神涧的岩石大地下那些迷宫通道潜心研究秘法，顺便做些探查。”

    “但没想到，一次我试验‘五兽大灭绝’威力的时候，意外震碎了一层通道壁，发现了一个以前从没见到过的区域。”

    五浑之主身怀诸多巅峰至宝，在秘法之道上也深有研究，以金空、水空、木空、火空、土空等五种融合法则为基础，创造出了一招‘五兽大灭绝’的秘法，威力乃是五阶顶尖。

    宇宙海中，有许多强者都在五浑之主这招‘五兽大灭绝’下吃过亏。

    “你以五兽大灭绝轰碎了通道，还发现了新的区域？”净眼之主有些吃惊，“五浑，你的秘法威力竟然能达到这样的层次！”

    宇宙舟中的诸多区域，防御强度都很高，被宇宙之主的攻击命中，一般也不会受到多大损伤。

    五浑之主竟然能将通道壁轰碎，可见他的秘法威力已经达到了新的层次。

    “不是。”五浑之主连忙摇头，“我猜应该是个巧合。那处通道壁应该只是普通岩石凝固才被我轰开，我以‘五兽大灭绝’攻击其他区域，都没能重现出那样的效果。”

    “原来是这样。”净眼之主恍然，“你们在新的区域都发现什么了，至宝，还是传承？”

    任何时候，在三大绝地中发现新的区域，都意味着那是其他强者未曾涉足的地方，可能存在诸多机遇。

    “都不是。”五浑之主得意笑着，“那是一块长只有两千多万公里的宇宙舟碎片！上面有着诸多依然在运转的秘纹，能够形成小范围的防御效果，我估摸着，它的防御力至强至宝宫殿的防御也相差无几！”

    宇宙舟破烂不堪，在它的外围有着诸多碎片在围绕着宇宙舟旋转。

    但那些碎片都被宇宙舟的力量锁定，以固定距离固定位置围绕着宇宙舟高速绕行。

    有许多宇宙之主、宇宙最强者都曾经尝试着收取宇宙舟的碎片，最后发现那些碎片的强度极高，全力攻击都无法留下什么印痕。

    并且由于宇宙舟牵引着那些碎片，让强者们根本都没法将它们收进自己的至宝宫殿。

    “宇宙舟碎片？这有什么稀奇的。”

    净眼之主疑惑不解。

    他看着五浑之主的神态，忽然猜想到一个可能。

    “难道，那块碎片，可以收进飞行宫殿带走？”

    “哈哈哈！”五浑之主得意大笑，“你猜的没错！这是我，也是神眼族收取到的第一块宇宙舟碎片！”

    宇宙海中的强者们早就猜测宇宙舟是一件层次高到难以想象的超级至宝，单单从那些危险之地，又或者宇宙舟内部守护着诸多特殊环境的各种强大的傀儡就能看出来。

    比如五浑之主他们所在的灭神涧中，就有一种被称为熔岩魔神的存在，是灭神涧的主要危险之一。

    熔岩魔神高达百亿公里，移动速度和攻击速度远远超过‘百倍光速’这一极限，显然实力档次是在宇宙最强者层次以上。

    并且，熔岩魔神只以拳脚进行战斗。可它的拳法、脚法等等无比玄妙，攻击力更是强大无比，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风，只能逃命。

    然而熔岩魔神虽然强大无比，也能散发出无尽煞气和杀意，却没有任何生命气息，显然不是活物，而是一种傀儡。

    类似熔岩魔神这样的傀儡，在宇宙舟的其他地方也有不少。

    傀儡的层次都这样高，可见宇宙舟本身的层次更高，那些烙印在宇宙舟外部船板和内部舱室上的秘纹，必然是更高层次的秘纹秘法。

    “得到一块能带走宇宙舟碎片，确实是一件大好事！”净眼之主欣喜笑道，“宇宙舟碎片上的秘纹无比深奥，如果五浑你将这块碎片献给老师，请他在小宇宙本源中研究的话，说不定就能找到超脱轮回的方法！”

    “哈哈，我正有此意！”五浑之主正色道，“我和究箭已经将这块新发现的区域大部分探索完成，过段时间就准备返回第一真主的小宇宙，将这块宇宙舟碎片献给他！”

    “好，好，好！”

    净眼之主连连赞道。

    作为第一宇宙轮回时代的最巅峰种族，神眼族有七名宇宙最强者。

    可如今已经是神眼族存在的第三个宇宙轮回时代，神眼族的七位真主却没有一个能触及更进一步的可能。

    也许神眼族的近百位宇宙之主中有足够强大的天才，也许七个小宇宙中也有更强的天才诞生，然而只要七位真主一天不成圣地宇宙，那些天才恐怕连成就宇宙之主都难，更别说突破到更高层次。

    “五浑，宇宙舟碎片意义重大，你回来的时候，可得千万小心。”净眼之主嘱咐道，“灭神涧中的那些熔岩魔神和我们作战的时候，可不会像宇宙最强者那样被压制实力！”

    “放心吧！”五浑之主点头，“我和究箭在灭神涧中待了多少个纪元，你还不知道？对于这里的危险我们早就熟知于心，能够轻松避开。”

    灭神涧中熔岩魔神移动速度能轻松超过‘百倍光速’这一极限，并且和宇宙之主交战时也不会被原始宇宙限制威力。

    它们不是宇宙最强者，对宇宙之主而言却比宇宙最强者的危险程度还高。

    ……

    第16号黑纹石柱外围区域。

    和五浑之主交谈片刻，净眼之主的心情也略略好转。

    他控制着‘穹天界’散发出的青色光点压制着‘赤焰星主’，看着对方在青色光点形成的领域中缓速移动，松了一口气。

    净眼之主的老师，也就是神眼族第一真主和紫月圣地的交易马上就要被自己完成，而五浑之主又得到一块可以带走的宇宙舟碎片。

    这些，都是神眼族的机会。

    成就圣地宇宙，永存不灭的机会！

    净眼之主盯着远处正在挥斧怒吼的‘赤焰星主’，觉得这名未知来历的宇宙之主分外可爱。

    这位‘赤焰星主’的战力非凡，身上至宝众多，除了那件可能存在的灵魂至宝外，他身上那件火红色的重铠也能挡下自己的一部分灵魂攻击，看来品质也很不一般。

    不过，净眼之主总感觉有一点点不对劲，却又说不上来为什么。

    唰！

    远方的稀薄雾气中，一名背后有着羽翼至宝的宇宙之主瞬移而来，正是紫月圣地的启錾之主。

    启錾之主一眼就看到远方被困在‘穹天界’中怒吼追杀净眼之主的那名独眼巨人。

    手持长柄斧钺，浑身火红重铠，正是韶岩之主陨落前提供的资料中那名‘赤焰星主’的形象。

    “我还以为净眼之主已经压制住对方，正在等我到来就将这‘赤焰星主’灭杀，以展示他神眼族的武力。”启錾之主心中嘿然一笑，“净眼之主的短板太明显了。”

    “启錾之主！”净眼之主察觉到周围空间异常波动，转头看来，“这‘赤焰星主’近战极强，快来助我！”

    “我来了！”

    启錾之主答应一声，双翼振动，化作一道弧光，在净眼之主催动着‘穹天界’辅助下，直冲化身‘赤焰星主’的焱帝。

    ……

    「‘源’先生，又有强者前来，是紫月圣地的启錾之主！」

    焱帝通过灵魂连接向袁至汇报着战场情况。

    远处，贴在第16号黑纹石柱表面的袁至收到消息，心中一喜。

    正想着去哪里找个紫月宇宙的宇宙之主下手，这就立刻有一个自己送上门。

    「来得正好，我这就过去！」袁至立刻回答。

    「请稍等一会儿，也许还有别的宇宙之主前来！」焱帝传来信息，「启錾之主是五阶层次的近战强者，我想试试和他之间的战力差异究竟有多大！」

    袁至想了想，觉得以焱帝的实力，挡住启錾之主也许有点难，但短时间内应该不会有生命危险。

    「那你自己小心，需要时就叫我！」

    ……

    启錾之主在‘穹天界’的辅助下迅速加入战场，双翼如电在空中折向闪烁，划出一道凌厉痕迹冲向焱帝，手中不知道什么时候已经多了一柄奇形长刀，在空间中沿着玄妙的轨迹刺向焱帝。

    叮！

    焱帝轻抬手臂移动手中‘离火斧’，以斧面斜斜挡住启錾之主的攻击，将其力量偏斜卸开。

    五阶层次刀法的威力被焱帝直接卸掉大半，剩余的部分经过焱帝的‘离火斧’格挡，又经过‘劫甲’的削弱，仅仅对焱帝造成了一点轻微伤害。

    “是个好手！”

    甫一交手，启錾之主就察觉到‘赤焰星主’的强大之处。

    对方的秘法强度不足以抵挡自己的攻击，但近战能力极强，不仅跟得上自己的攻击速度，还能躲开秘法中的力量运转方向，将大部分攻击力完全卸掉。

    “再来！”

    启錾之主见猎心喜，挥刀连斩狂刺。

    叮叮叮……

    长刀与战斧的交击声连成一片，却没有出现一次直接的力量撞击。

    两名以近战能力著称的强者对自己的力量控制近乎完美，兵器交接处仅仅有轻微的空间涟漪荡漾，却没有能量爆发的轰鸣。

    “好斧法！”

    启錾之主赞赏道。

    遇到这样的近战高手，想要拿下他得花费一点时间了。

    “不愧是以近战能力著称的五阶宇宙之主，果然强大！”

    对面，焱帝化身的‘赤焰星主’连续格挡着启錾之主的长刀，间或随意一斧轰飞净眼之主射来的念力兵器攻击。

    焱帝胸中战意熊熊燃烧。

    “与这样的强者交战，才能让我在战斗方面进步的更快！”

    在他们俩交战的不远处，净眼之主控制着‘穹天界’压制焱帝，连续施展着灵魂幻术攻击秘法‘净灭轮回’，又以白色长尺攻击，却几乎不见效果。

    净眼之主的灵魂攻击秘法对‘赤焰星主’基本无效，念力兵器攻击又层次太低，在这样的战斗中能够起到的作用也就是牵制骚扰一下而已。

    净眼之主也不气馁，与敌人交战，能牵制一点十一点。

    他仔细观察着‘赤焰星主’，想要找到对方的弱点。

    已知这‘赤焰星主’拥有灵魂防御至宝，身上的至宝战甲防御效果也很强，从他手中的长柄斧钺威力爆发的情况看，估摸着也是巅峰至宝层次。

    根据紫月圣地提供的情报，‘赤焰星主’和韶岩之主交战的时候，还使用了一件能够散发着金色星光的领域至宝——

    “启錾之主！”净眼之主急忙传音，“你看他的胸口！”

    “胸口？”

    启錾之主目光一扫，瞬间明白净眼之主的意思。

    对面的‘赤焰星主’浑身火红重铠宛如一体，胸口也防护的严严实实。

    只不过，韶岩之主情报中所说的‘赤焰星主’胸口，可是有一块的三角形星盘形状的护心镜的。

    并且那块护心镜散发着金色星光，显然是一件领域类至宝！

    “‘赤焰星主’，你的领域至宝呢？”

    启錾之主心生怀疑，猛然神力爆发加紧攻势，想要逼出对手的底牌。

    焱帝拼尽全力格挡，但秘法层次究竟不如启錾之主，终于有一刀没能挡住。

    轰！

    启錾之主的长刀穿过焱帝的格挡，刺中焱帝身上伪装成火红重铠的‘劫甲’。

    五阶层次的强大秘法被‘劫甲’削弱到原来的十万分之一后，终于对焱帝造成了真正的伤害。

    焱帝独眼中光芒一闪。

    和启錾之主交手这么长时间，足以验证他的实力层次了。

    并且，看净眼之主和启錾之主的出手情况，不像是还有其他宇宙之主赶来的样子。

    “想要见到我的领域至宝？”焱帝声如铁石，震荡空间，“那就给你们看看！”

    同时，焱帝通过灵魂连接向远方的袁至发去信息。

    「‘源’先生，可以了！」

    静静站在第16号黑纹石柱表面的袁至收到消息，微微一笑。

    袁至于六十万倍时间加速下通过焱帝的灵魂连接远程观看着全程，已经推测出事情的原由。

    无非是神眼族和紫月圣地的宇宙最强者都失陷在森镜谷，双方由于某种共同利益联合起来了。

    袁至手中雷光涌现，涌入指尖一枚表面雕刻着精细秘纹的圆形至宝中。

    “紫月圣地和神眼族联合行动？有意思，太有意思了！”

    他催动‘时间过客’秘法，向着焱帝的位置折跃而去。

    ……

    嗡！

    虚空中荡起奇特的空间涟漪，一名身着金色流线型铠甲的雷电巨人宛如瞬移一般忽然出现，身旁悬浮着一块三角形星盘，正是伪装成‘万羿星神’的袁至。

    金色光芒从悬浮着的三角形星盘‘圣城’中洒出，刹那间就将‘穹天界’的青色光点完全挤走，占据了周围数光年的空间。

    净眼之主的领域至宝‘穹天界’顿时失效，自身也陷入金色星光的缠绕之中，移动大减。

    启錾之主更是被‘圣城’散发出的金色星光针对，宛如陷入泥潭，移动速度变得缓慢无比。

    焱帝则被金色星光协助着加速，趁机脱离了启錾之主的攻击范围。

    “又来了一名强者？用的还是巅峰领域至宝！”

    净眼之主心中一震。

    他虽然是五阶宇宙之主，但却是以五阶灵魂幻术配合四阶念力兵器秘法进行战斗，在正面战斗上并不强大。

    现在，灵魂攻击没有作用，念力兵器攻击太弱，领域类至宝又被克制失效，最好的办法就是脱离战场。

    净眼之主立刻想要取出顶级飞行宫殿至宝，准备进去躲避。

    启錾之主则瞬间做出防御姿态，同时催动自己的巅峰领域至宝，准备反制对方的金色星光领域。

    但这些都已经来不及。

    雷电巨人在出现的时候已经伸出雷电凝成的右手，一枚造型仿佛某种圆形硬币的至宝在指尖旋转，无尽电弧在雷电巨人的全身闪烁，涌动着灌入这枚圆形硬币，令这枚硬币变得雷光璀璨。

    “吃我一发超电磁炮！”雷电巨人低吼，带着无尽杀戮意志镇压着整个空间。

    嗖——

    净眼之主刚刚取出自己的飞行宫殿，那枚携带着无尽雷光的圆形硬币至宝就如同瞬移一般在空间中折跃，来到净眼之主身前。

    下一瞬，无尽蓝白色的电弧从圆形硬币中爆发，形成一个雷电光球，将净眼之主笼罩其中。

    轰~~~

    七阶层次的雷电秘法穿透净眼之主的至宝战甲，瞬间将其神体完全湮灭。

    白炽的光芒一闪而逝，空间中恢复原本的平静。

    净眼之主已经消失不见，他所在的位置只剩下一枚半透明的镜子，一柄白色长尺，一套银色战甲，以及一只青色手环。

    旁边，启錾之主动作停了一瞬，收起长刀，飞上前来。

    “拜见我主！”

