    日上三竿，白芸瑞才起床。他吃过早点，给五杨观留下一小块银子，起身赶奔码头。芸瑞刚刚站定脚步，有个使船的小伙子就过来招呼：“客爷，要上三仙岛吗？请坐我这条小船吧，又快又稳, 保证平安无事，价钱也公道。客爷，上船吧。”

    “你的船赶奔三仙岛？”

    “我们是专往三仙岛搭送游客的。”

    “好吧，就乘你的小船。”

    “是了，客爷请吧。”

    白芸瑞上船一看，是只新打造的带舱小船, 一个舵工，两名水手, 能容纳十几个人。小伙子还要上岸接客，芸瑞一摆手把他止住了：“船家，不必等了，我有急事要办，多少钱我全包了，现在就开船吧。”

    “是了，这就开船。”

    随着船舵摆动，一声忽哨，小船离了岸。由于人少船轻，又是顺风，撑开了像离弦之箭。白芸瑞背着手站在船中，观着大海，掌船的与他唠起了家常：“客爷，听您的口音，是内地人吧？”

    “是啊，祖籍金华府。”

    “那可是个好地方啊。您是第一次到这儿来？”

    “不错。我这个人爱好游山玩水，听说三仙岛这个地方不错，就特意赶来，想去看看。”

    “客爷, 三仙岛确实不错，一年四季游人不断。您听这名字，三——仙——岛，据说远古的时候，这儿住着三个神仙，落下了这么个名字。客爷请想，神仙住的地方，错得了吗？这岛上有一座山，叫天柱山，又高又大，就像支天的柱子。山顶上有个池子，取名天池。由于三仙岛环境幽静，鸟语花香，很多出家人都愿到这里修炼，就这么一座岛屿，仅道观就有十三处！当然了，这些庙宇有的大, 有的小。最大的庙字名叫三仙观, 修在三位仙人曾经居住过的地方，意思是他们也想修炼成仙。说起这座三仙观, 别提多气魄了，前后七进院子，有东西跨院、山门、钟鼓楼、玉皇殿、三清殿、藏经阁等等。里面碑碣很多。每年到那儿的香客络绎不绝，光庙里的老道就有二三百人。”

    “是吗，我这次来一定到三仙观去看看。船家，三仙观的观主怎么称呼啊？”

    “哎呀，那儿的观主可是大大有名。因为观名‘三仙’，他们取个吉利，几百年都是三个观主，号称‘三仙’。现在的大观主，人称绝心一指定阴阳，姓肖，名道成；二观主乃是飞天蜈蚣李道安；三观主绰号串地金蛇，叫张道远。这三位都有特殊的能耐。”

    船家说到这儿，面露恐惧之色，又对芸瑞说道：“客官，您游三仙岛，到三仙观烧香，都可以，只是一样，您要牢记，千万别惹了三仙观的道人。那三位观主可是难以对付啊！”

    白芸瑞哈哈一笑，说道：“船家，你放心吧，我是个游客，什么事情也不管，什么事情也不问，三位观主再厉害，能平白无故找我的不是吗？”

    “那就好，那就好啊，我是怕您出事。”

    说话之间，船已靠岸。白芸瑞打发了船家，跃身离船，踏上了三仙岛。

    小船靠了三仙岛，他弃舟登岸，举目一看，这个三仙岛并不像他想象中的那样，是个小岛屿，就那么一座山，一处道观。这个岛方圆有几十里大，岛上山水林路，集镇村庄，同大一陆没什么两样。村庄错落有致，梯田层层，牛集满坡，住着不少人家。

    白芸瑞一边观看岛上的风景，一边往前走，约有十里地左右，来到一个镇子，看样约有二三百户人家。一趟大街，买卖铺户，饭馆客房，倒也齐全。

    芸瑞心想：我三哥临别时一再嘱附我办事要小心谨慎，不可骄傲、大意，这话有一定道理。虽说我们估摸着夏遂良他们来了三仙岛，到底是不是那么回事，还有待进一步查清。另外陆小英和船家也说，三仙观的道人不好对付，我还是小心为妙。最好找个地方，先落下脚，然后慢慢查问，才能弄清事情的真相。白芸瑞想到这儿，就进了这座村镇。

    这个镇子名叫集贤村，镇口有一家招商店，看样子规模还不小，而且非常干净，伙计一让，芸瑞就进去了，在后院找了两间厢房，一明一暗。

    白芸瑞喝了杯茶，叫过伙计问道：“贵姓啊？”

    “免贵，小人姓赵。”

    “和当今天子是一家呀。伙计，我早慕三仙岛这块圣一地，今日有幸，到此一游，来一趟也不容易，打算看遍岛上的风景、名胜，因此呢，住的日子会要长一些，也许十天半月，到时候算总账，决不会亏待你。”

    “是，客爷。我们这座三仙岛，确实有不少名胜，古迹也特别多，十天半月，够您玩儿的。只要您高兴在这儿住，我们一定好好招待。”

    “赵伙计，这三仙岛上，最有名的去处，应该是哪里呀？”

    “你要问这，谁都知道，那就是三仙观。”

    “这儿离三仙观有多远？我打算先到那儿看看。”

    “哎哟，挺远呢。我们这个集贤村在岛的东头，三仙观在西头，相距二三十里地呢。”

    赵伙计说到这儿，伸头朝院子里看了看，神秘地对白芸瑞道：“客爷，以小人之见，您别上三仙观了。”

    “啊？却是为何？”

    “你这是问着我了，要是别人，真不敢告诉你。我对你实说吧，三仙观的三个观主，前些日子到中原去了一趟，结果带回来一大群和尚、老道，能有三百多人，虽然他们是分批上的岛，但是都从我们这儿路过呀，我就注意上了。这些人都是干什么的，谁也不敢问。据说最近三仙观非常紧张，一个香客和游人也不让去，您要上那儿去玩儿，岂不是要找麻烦嘛！”

    “噢，原来是这样。”

    “客官，您在这儿歇着，有事我再来。”

    “慢着。这是五钱银子，拿去买双鞋子穿吧。”

    赵伙计接过银子，连声说道：“谢谢客官爷，小人告退了。”

    白芸瑞听伙计这么一说，基本上断定，夏遂良他们就在三仙观。芸瑞心想：看来三仙观已经有所防备，我还是夜探的为好。想到这儿他关上房门，美美地睡了一觉。

    白芸瑞一觉醒来，太阳已经压山。他已养足了精神，弄了点晚饭，饱餐已毕，在屋里收拾好夜行衣，就到定更天了。因为店房里客人不多，院子里已没人走动。芸瑞熄灭灯，虚掩上房门，翻身越墙而出，辨别了一下方向，一哈腰，施展陆地飞行术，朝三仙观的方向奔去。

    白芸瑞正在奔走，忽见前面百步左右，有一道白影，直奔西南。芸瑞不由一愣，心说：这是什么人？他要干什么？我得追上看看，方向一拐，朝着白影就追下来了。要说白芸瑞的脚程，称得上其快如飞，可是，无论他脚下怎样加紧，也无法缩短距离，稍一松劲，相距还会拉长。芸瑞不由暗自称赞：真是好脚力！

    白芸瑞追赶了一程，前面现出一座村庄，白影一晃，进了村子，芸瑞再要寻找，踪影皆无。芸瑞心想：我既然到这儿来了，就要看个究竟。他见村中间有一所大宅院，挺高的门楼，黑漆的大门，看样子像是乡宦，起码是有名的富户。芸瑞心想：我追的若还是个贼，必然到大户人家偷窃，待我进去查看一下，若没什么动静，就不再管它了。白芸瑞想到这儿，纵身跃上墙头，又跳上一所高大的房子，拢目光仔细观看。这所院子分为前后两部分，各有正厅、厢房，最后边还像个花园。各屋黑咕隆咚的，人们都已入睡，只有后院东厢房还透出亮光，不时传出读书之一声。

    白芸瑞跳下屋子，轻手轻脚，来到后院东厢房窗台下，站定身躯，右手食指在嘴里吮湿，轻轻捅破窗棂纸，睁一目闭一目朝里观看，原来这儿是书房，看样子里间是卧室。屋里摆着书架，上面放满了经史子集；桌子上放着笔墨纸砚，压书宝剑；桌旁坐着一位书生，年约二十挂零，长得天庭饱满，地阔方圆，唇红齿白，非常漂亮；旁边站着一个小厮，大概是书童，有十七八岁，也是一表人才，陪着公子读书。

