    接着英士开启虫王之眼，透过所有信使鸟的身体。

    　　只有其中一个体内有能量流动的痕迹，其它信使鸟的身体内什么都没有。

    　　英士赶紧对大针蜂喊到：“大针蜂，攻击右边第三个。”

    　　大针蜂听到后双针猛得对着右边第三个信使鸟扎了下去。

    　　信使鸟就措不及防的被乱击打中。

    　　“什么”

    　　阿诺老师露出了不可置信的表情，他是如何看出哪个是真身的？

    　　英士趁热打铁：“大针蜂，继续乱击，刚恢复意识的信使鸟，一脸绝望的看着大针蜂的尾针扎在自己身上。”

    　　接着就是在一身惨叫声中失去了战斗能力。

    　　周围的神奇宝贝都有些同情信使鸟。

    　　大针蜂一脸冷酷的回到了英士的身前。

    　　阿诺老师一脸震惊：我居然输了，虽然这两只神奇宝贝的实力差不多。

    　　但阿诺老师脸都红了，自己居然输给了自己的学生。

    　　太丢人了！还好这里没有别人。

    　　阿诺老师表面上波澜不惊，其实内心羞愧的一逼。

    　　赢了后，英士内心大喜，但是表面上只是露出了一个灿烂的微笑。

    　　英士让大针蜂回到身边，

    　　阿诺老师也将信使鸟用神奇宝贝球收了起来。

    　　阿诺老师鼓了鼓掌，对英士夸道：“很不错啊！英士，你的这只大针蜂实力真不错。”

    　　阿诺老师的剩下五只神奇宝贝，能鼓掌的鼓掌，不能鼓掌的也是对大针蜂夸奖道。

    　　大针蜂很冷酷的点点头，但英士感受到大针蜂内心的开心和不好意思。

    　　接着阿诺老师又对英士说：“英士，你现在的实力已经完全没有问题了，接下来两天就要好好复习一下知识。”

    　　“实战的时候，只要不出意外。”

    　　“通过考核是板上钉钉的事情。”

    　　“好了，就说这么多了！”

    　　“还有一件事老师很好奇，就是你最后是如何判断出哪一个信使鸟是本体的？”

    　　阿诺老师有些疑惑的问道。

    　　英士有些不好意思的回答道：“阿诺老师，我靠直觉判断的，

    　　嘿嘿！”

    　　阿诺老师：…

    　　和阿诺老师再见后，英士回到家里。

    　　英士赶紧将大针蜂放了出来，运用御虫之力给大针蜂疗伤。

    　　这种方法比用伤药好多了，没有副作用，最重要的是这是免费的，不用花钱。

    　　给大针蜂治疗完后，英士就开始做一下这场战斗的总结。

    　　这场战斗中，阿诺老师的信使鸟因为是刚收服的。

    　　而且阿诺老师给信使鸟一下子学了太多技能了。

    　　信使鸟对着些技能的掌控程度只是刚到掌握的程度。

    　　不像英士的大针蜂，对所有的技能的掌控都达到了熟练。

    　　而且进步很稳定，过不了多久，就会达到精通。

    　　这两天也好好锻炼一下吧。

    　　阿诺老师真的是有钱，不过有那么强的尼多王，有钱也没什么奇怪的吧。

    　　这次战斗，阿诺老师用的技能太多了。

    　　英士打的很艰难，这也给英士提了个醒。

    　　大针蜂的技能还是太单一了，需要学一些技能了。

    　　买技能光盘得势在必行了，这个事情考核完在说。

    　　英士打算去亚美莉姐姐的培育屋一趟。

    　　好久没去了，怪想念的。

    　　在家做了一会总结后，英士就带着大针蜂往常磐市去了。

    　　常磐市的人最近都比较忙碌啊！首先就是两天后的白银学院入学考核。

    　　三天入学考核后就是石英学院的入学考核。

    　　常磐市的商业街还是一如既往的繁华。

    　　英士来到培育屋，看到培育屋的招牌。

    　　一直忘记说了，亚美莉姐姐的培育屋的名字就叫“美丽培育屋”

    　　Emmmm…

    　　这名字取得很不亚美莉！

    　　英士看到了惠子阿姨正在忙碌对她点了点头，打了个招呼。

    　　惠子阿姨也点了点头头，就继续忙碌了。

    　　英士来到一楼亚美莉姐姐的办公室。

    　　只见亚美莉姐姐正优雅的坐在自己的老板椅上看着文件。

    　　英士喊到：“亚美莉姐姐！”

    　　亚美莉听到有人在喊她，抬头一看是英士，就微笑道：“是英士啊！英士进来坐。”

    　　说着站了起来，从旁边拿来一张椅子给英士做。

    　　英士点点头，坐了下来。

    　　亚美莉对英士问道：“这几天都在干什么啊？好久都没来了。”

    　　英士回答道：“这几天都在学习，准备后天白银学院的入学考核。”

    　　亚美莉道：“白银学院吗？白银学院是一座不错的学校。

    　　以你的能力考上白银学院应该没有问题。”

    　　停顿了一会，亚美莉又问道：“英士，那个打倒拉达盗猎团的人是不是你？”

    　　英士没有想到亚美莉姐姐会问这个愣了一下，也没有隐瞒，承认道：“是我。”

    　　亚美莉心中到：果然是你！接着对英士夸道：“那英士你可真厉害。”

    　　普通人遇到盗猎团的人狠不得多长条腿逃跑。

    　　而你就不一样，居然敢去和他们战斗，并且还把它们都打败了。

    　　“把你的大针蜂放出来我看看！”

    　　英士拿出神奇宝贝球，将大针蜂放了出来。

    　　冷酷的大针蜂一出来，整个房间的温度瞬间就下降了好几度。

    　　亚美莉看了看大针蜂心里很是惊讶，这才多久没见，当初的独角虫就进化成了大针蜂了。

    　　当初看英士的独角虫，只能说是培育的不错，但现在英士的大针蜂。

    　　从头到尾，每一寸都布满了锋芒，整个神奇宝贝给人一种致命的威胁。

    　　体型，还有皮肤等一系列的观察，得出一个结论。

    　　这只大针蜂培育的不比那些大家族精心培养的差。

    　　甚至比那些大家族培育的还要好，怪不得拉达盗猎团的人会输。

    　　这种强度的大针蜂和其他的大针蜂根本就是两个物种。

    　　亚美莉仔细的摸了摸，忍不住嗞嗞称奇。

    　　越看越满意，亚美莉很好奇英士是如何培育出这么强的大针蜂的。

    　　但是她没有问，亚美莉猜测英士应该有特别的培育方法将大针蜂培育成这样，说明英士具有培育家的天赋。

    　　看完后亚美莉就问英士：“你今天来找我还有没有其它事情？”

    　　英士有些不好意思的说到：“有”

    　　亚美莉回到位置上，拿起水杯，喝起茶来说道：“什么事？”

    　　英士：“那个我的铁壳昆已经进化成大针蜂了，就想过来问下姐姐有没有那个大针蜂的按摩手法。”

    　　我想学一学！

    　　亚美莉听后道：“有到是有！但是这按摩手法可不是免费的哦”

    　　英士问道：“学这个要多少钱？”

    　　亚美莉说道：“这样吧，你欠我一个人情，我免费教你。”

    　　英士仔细考虑了一下，觉得可以，就答应了。

    　　接着亚美莉姐姐留拿英士的大针蜂来作示范。

    　　英士在培育屋学了一天，已经可以正确的使用了。

    　　亚美莉点了点头，想到：这家伙真有做培育家的天赋。

    　　在走之前英士问了一下后院那只快龙是谁的。

    　　亚美莉就说是她的，原来亚美莉出来的时候家里不放心就把她父亲的快龙交给亚美莉来保护她。

    　　据亚美莉姐姐说，它父亲的这只快龙有天王的实力。

    　　看来亚美莉的家庭背景很不简单呐！

