    对王有龙的阻止，刘红表面上十分的客气。

    但是内心的复仇的火焰，已经在开始燃烧。

    “王村长都是我们干的不地道。我跟你还有这些村里的老人道歉。”他真的当着王有龙的面，给村里的老人道歉。”

    看到刘红这个，在外打拼多年的大企业家，居然能屈能伸，跟自己和村里的老人道歉，王有龙十分感动，带头鼓起掌来。

    王有龙在这百岁老人了，寿宴会上，对着大家说道：“今天刘红，为了你们。发了一个人两万块钱的红包，我都特别的感动，刘红从响水村走出去的村民，能够懂得感恩，知恩图报，回馈村民，给村里的老人发红包，这是让人十分感动的义举，在此，我代表村里的百岁老人跟刘红这位大企业家，给矛真心的感谢，”

    王有龙讲话的态度十分的真诚，言语之中，都是对刘红的感激之情。

    现在酒席在热闹的进行中。

    讲完话的王有龙，和刘红一起，接着跟大家发红包。

    祝福的声音，在东湖大酒店里面，传了出来，一直传到了，城市的上空。

    发完红包和祝福的王有龙，刘宏还有他的秘书，他们几个一起，回头再另外的一张桌子上，开始围着这一桌好菜，还有上等的好酒，开心的喝起来。

    “唉，王村长，还有咱们的金生大叔，为你们这些年来对响水村所做出的贡献，干杯。”

    随着祝福声的响起。王有龙，刘金生，还有刘红，他们各自端起酒杯，往自己的嘴里倒起酒来。

    玻璃瓶装的酒水越来越少，他们开始逐渐的有了些醉意。

    刘红搂着自己的秘书，对着自己的秘书说到：“宝贝，时候也不早了，咱们是不是走啦？王村长，还有刘金生大叔，咱们说一声晚安呢，因为我们有急事回公司，所以只能说，我这次多有得罪，以后有什么用得着刘红帮忙的地方，你们尽管来找我，我一定为响水村发展，上高山下火海，也在所不辞。

    王有龙走上前去，把双手同刘红一起，紧紧的握起来，对着刘红说道：“一定一定，以后咱们响水村的发展还需要你，刘大哥的大力支持和鼎力相助。

    “好的好的，嗯，咱们后会有期。今天就到此为止。谢谢你代我向这些村里的老人问好，并祝福他们晚年幸福，吉祥如意。”

    在离开东湖酒店之前，刘红双手握拳。

    在酒席上。吃饭喝酒的百岁老人，还有王有龙，刘金生他们。

    走了一圈之后，他带着他的秘书从东湖酒店的客厅里走了出去。

    王有龙和刘金生走出客厅，注视着刘红和他的秘书。

    广场上崭新的法拉利车身，还有金光闪闪的车标。

    在豪车面前打开车门，同秘书一起朝着他的小一年里面钻了进去，然后带头第一个开出了东湖酒店的广场，他后面紧接着开出了第二辆，第三辆…一共25辆，全是清一色崭新标志，金光和乌黑锃亮的豪车。

    在豪车里面，刘红对着他身边坐着的秘书，小声的说道：“你们找人跟我好好的教训一下王有龙，他妈的，简直太不给我面子，在众目睽睽之下，既然不给老子的面子，而且还有不想要老子红包的那种态度，当时老子就想上前整他两耳光，但是。我们都是有头有脸的人物，在这样的公共的场合，必须拿捏到位，要不然，老子这些年来，所做的努刀，名誉和名声都会因为这个王有龙而真的一败涂地，满地鸡毛，你们跟我玩点阴的，让王有龙知道我的厉害就行了。”

    对于这次王有龙装逼，揭他的伤疤。刘红是十分的不爽的，他要教训王有龙，要给王有龙一点颜色看看，他已经告诉了秘书，玩点阴的，其他的不管。

    豪车在东湖广场上一辆接一辆的，离王有龙他们而去。

    王有龙还在，东湖酒店的门口跟刘红挥手致意。

    祝福他一路平安，安安全全的到达重庆朝天门。

    让王有龙做梦都想不到的事情，已经在王有龙的身边，随时可能会爆炸开来，让王有龙好好的喝一壶。

    喝完喜酒的百岁老人们，在对王有龙感恩带戴德的吋候，他们纷纷要求，要回响水村，让王有龙送他们回响水村。

    对于这身边的这些老人，王一向龙还是十分的呵护，他让罗飞儿她们几个美女，把这些老人，搀扶着重新走进了那辆豪华的凯斯宝尔大车里面去。

    然后发动汽车，把这些老人朝响水村的敬老院开了出去。

    把这些百岁老人送回响水村之后。

    王有龙还得送，罗飞儿他们回到城里面来。

    因为罗飞儿他们几个也是抽空，前往东湖酒店，做义务帮忙的，他们还要忙着回去上班。

    刚回城的大巴，在与响水村十公里的地方，十几辆豪华的法拉利在那里停了下来。

    把王有龙，的豪华大巴，给堵在了路上，而且堵得个严严实实。

    王有龙把大巴车的喇叭，呜呜使劲的按了起来。

    示意让对方把车开走，可是这些豪车，不但不让开，还从车里面走出许多人来。

    他们手里拿着木棍，在王有龙的大巴车面前，用木棍指挥着王有龙，示意王有龙下车。

    看到这些豪车走出了这些打手，霸气十足。

    罗飞儿对着王有龙说道：“你别下去，这些人全是凶神恶煞，而且手里还有木棍，你下去恐怕会有凶多吉少。”

    罗飞儿对着王有龙，大声的吼起来，让他不要下车。

    可是王有龙，对着罗飞儿说道：“是福不是祸，是祸躲不，就算你躲得过初一，你也躲不过十五，看来有人已经和我结下了梁子，准备在这路上教训我。”

    王有龙打开车门走了下去，对着这些凶神恶煞，霸气十足的打手们问道：“请问你们尊姓大名，就算你们打我，我也好知道到底是谁要打我啊？”

    为首的打手，特么叫做林生。

    他大声的对着王有龙说道：“拿人钱财替人消灾，你没有必要知道，要打你的人是谁，我们也不知道，这人是谁，我们都是在电话里联系，他把钱往我银行卡里一打，然后我就知道，出钱的人要找的就是你。”

    “哥们，难道咱们之间真的要打一架吗？”

