    第782章我们是兄弟

    “不行，咱们还是赶紧回去，万一孩子去了她姐姐家呢。”

    顾恒满心的着急，他是真的对多多很心疼。

    三个人只好开车回去，江小小一路上沉默不语的坐在后座陷入了沉思。

    赵茹慢条斯理的去了酒店大堂，开始安排一天的工作。

    过了一个多小时，她才想起来给家里打了一个电话,她知道顾恒肯定正在家里等电话。

    “我打电话问过了，多多不在我姐姐家，也不在我哥哥家。”

    “什么？已经报警了？”

    “好吧，那就让警察找吧。”

    赵茹淡定的挂掉电话一点儿都没有，因为丢失孩子有丝毫的着急。

    找吧，她现在不会说出这個秘密，等过个三五天，如果孩子找回来，她永远也不会说出这个秘密。

    她会继续让江小小痛苦，看着孩子在她身边遭受各种痛苦，她却无能为力。

    如果孩子三五天都找不回来，基本上就不可能找回来了。

    到那个时候她如果再告诉江小小的话，这件事该是一个多么让人伤心欲绝的事实。

    看到顾杰和江小小痛苦，大概是她这一辈子会觉得最得意的一件事。

    赵茹嘴角勾起了笑容。

    会不会坐牢？

    不好意思，她还真不担心坐牢。

    这种事情法律上没什么明文规定。

    最多不过是处罚一下罢了，还没听说过因为抱别人的孩子最后坐牢的。

    是啊，赵茹丧心病狂是因为提前打听过，就算是抱了江小小的孩子。

    谁让他们这是两兄弟，孩子抱回来又没有抱到外面去，也不属于贩卖。

    最多她是受到谴责，受到简单的处罚，但是对她本人来说不疼不痒。

    赵茹马上就要离开这个地方去国外了。

    酒店的外国老板对他的工作能力大家赞赏，想要让她去国外深造。

    江小小和顾杰，顾恒带着厂里的职工拿着手里的寻人启事,开始满大街的去寻找。

    …………

    而平静的小院子里,三个孩子已经起床了，多多醒来，今天早上居然没有发热。

    睡在他旁边的汤圆儿甚至主动用手摸了摸他的额头。

    一向顽皮的汤圆儿甚至呲牙咧嘴的笑了起来，“你没有发烧了。”

    三个孩子相视一笑。

    立刻三个人扭成一团，你挠我的痒痒肉，我挠你的痒痒肉，你压着我不放，我抱着你的脑袋就啃一口。

    笑过之后，三个孩子还颇有成就感的把被褥叠好，虽然叠好的被褥实在是歪歪扭扭，但是在他们眼中，他们已经算是小有成就。

    还别说三小只还挺有主意的。

    “我饿了，你们饿吗？”

    糯米摸了摸空荡荡的肚子，昨天就没有吃晚饭，早上要再不吃早饭的话，他是真的会饿扁了。

    汤圆打开自己的书包，把里面装着的存钱罐儿拿了出来。

    “看我带着钱，咱们拿这些钱能到外面去买早点吃。”

    三个孩子围拢过来，找了一块砖头进来，把存钱罐小猪给砸破了。

    把里面这些年过年攒的压岁钱全都拿了出来。

    别看两个人小压岁钱可不少，这里面不光有爸爸妈妈的，还有爷爷奶奶,太爷爷，太奶奶，还有舅舅，姨姨，一大堆的亲戚朋友给的压岁钱。

    两个小家伙的小猪里居然有三四百块钱。

    对金钱没有什么概念，但是两个小子还挺聪明，他们把钱整理好。

    两个小家伙儿把那些钱都装进了书包里，只拿了一张五块钱的纸币。

    三个人跳下床，背着小书包。锁上了门，直接跑到了巷子口。

    汤圆和糯米显然对这里非常熟悉，巷子口就有一个老爷爷卖豆腐脑儿和油条。

    他们平时住在张秀梅这里的时候没少跑的巷子口，在老爷爷这里吃早餐。

    果不其然，老爷子看到三个长得一模一样的小孩儿，立刻笑开了花，任谁见到三个长得一模一样的孩子都会疼爱的不得了。

    “你们是谁家的孩子呀？怎么长得一模一样？”

    “爷爷，我们家住在那边。爷爷，我们饿了，要吃油条和老豆腐。”

    小屁孩儿从兜里拿出五块钱塞到老爷子手里，眼巴巴的瞅着老爷子。

    老爷子哈哈大笑，被这三个一模一样的小孩儿给逗乐了。

    “原来你们是老张家的孩子呀。哦，我想起来了，你们俩双胞胎不是吗？我好像以前见过你们这个是谁呀？怎么和你们俩长得这么像？”

    “爷爷，这是我哥哥。”

    “我们都姓顾。”

    两个小家伙搂着多多的肩膀，兄弟两个一人搂着一边肩膀，那架势还真像是亲兄弟。

    多多心里占满了温暖，不知道为什么汤圆和糯米总是对自己特别好，尤其是这副保护之情。

    谁能知道他有无数次渴望成为汤圆和糯米的亲兄弟，那样他就能拥有大伯和大伯母那样的爸爸妈妈。

    想起大伯母每一次温柔地对待自己。

    他发烧的迷迷糊糊之间是大伯母用湿毛巾给自己降温，是大伯母给他喂水。

    甚至他第一次享受到了大伯母给他喂饭的待遇，大伯母眼神温柔，说话的声音很轻柔。

    一点儿都没有让人觉得厌烦，尤其是大伯母望着自己的眼神。

    那眼神里装满了关怀和疼爱。

    每一次想到汤圆和糯米有这么好的爸爸妈妈就觉得自己很失落。

    “哦，原来你们是兄弟呀，怪不得长得这么像，来来来，赶紧坐！爷爷这里有好多好吃的，我给你们盛。”

    老爷子给他们一人端上来一碗豆腐脑，这是当地的特色。

    北方的早餐豆腐脑儿吃的可是咸口，里面会浇上用黄豆粉条，木耳鸡蛋打成的卤。

    再浇上韭花酱和辣椒油。

    就着刚出锅的炸的香脆的油条，那简直是美味。

    三个小家伙儿早就饿了，别看他们昨天刚生病发烧，可是喝了灵泉水的缘故，恢复的特别快。

    昨天走了那么远的路又没有吃晚饭，这阵儿是真饿了。

    一人吃了一大碗的豆腐脑，吃了两根油条，每个人的肚子都圆鼓鼓的，尤其是多多。

    他第一次吃的这么饱，在家里的时候即使有油条豆腐脑的早餐也跟他没关系。

    他能啃上半块儿馒头就已经是万幸。

    (本章完)

