    本来王艾想说的是自己精力也不会枯竭，这些年一直都在读书，精神头好着呢。可一想，比赛中如果攻击次数太多，确实会感觉精神疲惫，也就没再说。

    挂了电话，王艾和老高对视，这可怎么办？各路领导、老帅的意见并不统一，保守一点的、还有激进一点的都有道理，正如同队内对此的意见不一一样。

    “归根结底，还是你对球队太重要了，大家轻易不敢挪动你的位置的地步，这些老领导、老教练都轻易不敢点评。”老高叹息一声收起电话：“也就年大帅和我师父了，其他人都态度谨慎，让我们自己定。”

    王艾把茶杯向老高的方向推了推，自己也喝了一口：“11月份有亚洲杯预选赛吧？”

    “你回来？”

    “这些比赛水平太低，对手研究我们的时候不见得能注意到，正好可以试试。”王艾思索着：“我也正好找找感觉，这些年上场就瞄着球门，很少瞄着其他方向了。”

    老高喝光了茶，嚼着苦涩的茶叶根还琢磨了一会儿才起身告辞，王艾送到门口的时候还说呢：“高指导你也注意点身体，看你这些年吃的不少，怎么越来越瘦呢，没事的也得找个机会给自己放假。”

    高洪波上了自己的车，拉下车窗：“明年吧，明年世界杯结束以后，不论成绩如何，回国点一卯就走，你的岛给我留着，去年冬天没呆够。明年说什么也得去躲一躲的。”

    王艾摇头：“恐怕你也躲不了，如果是四强的话，国内至少得庆祝一个月，我们得连轴转。”

    老高难得的瞪起他的小眼睛：“你就不能让我高兴高兴？哪怕一会儿呢。”

    王艾嘿嘿赔笑，趴在车窗上道：“忙完了就可以放假了嘛。2011年的亚洲杯什么的，我们几乎没啥问题。这中间你可以休假一个月，至少。反正我的岛肯定给你留着，私人飞机也给你留着，保证来去都五星级待遇！对了，把我大侄子带上！”

    “算你找补的好，回去吧，明天不是要走了吗？”老高启动车辆。

    王艾点头，老高踩下油门之前还是忘不了叮嘱：“既然咱们同心同德，那在意大利该怎么踢你得心里有数。”

    王艾举手发誓：“我会确保不受伤，同时把状态保持好！”

    老高笑了声，挥了下手，开着他的破丰田消失在鸦儿胡同的夜幕里。

    回到院子里，雷奥妮正在收拾石桌上的茶杯、干果，闻声头也不抬的道：“又要走了么？”

    娇俏挺拔的身姿，和语言中难以消除的一点幽怨，让王艾敏感的捕捉到了，他走上前帮着收拾：“是啊，不去不行了。”

    说着两人拿着东西走回房间，路过康丝的房间还隔着纱窗看到她正在打游戏，等保卫们消失在两人的视野中，王艾才放下东西搓搓手：“所以，今天要大干一场啊！”

    雷奥妮脸色微红，推了下王艾的胸膛：“真当我吃一次顶半年呢？”

    “要你每个月都去一次，你也没去啊。”王艾从后边抱着雷奥妮的身体，把头放在她的肩膀上。

    “忙起来就顾不过来了。”雷奥妮闭着眼享受着男人的拥抱，突然道：“我们跳个舞吧？”

    “啊？”王艾张着双手，看着雷奥妮打开电脑，放出舒缓的音乐。再上来拉着他的手，走入房间中部的“舞池”。

    “还行啊，学的不错。”雷奥妮评价道。

    王艾的身体跟着音乐、拥抱着雷奥妮踏着舞步：“终究是触类旁通么，这算什么？死亡之舞？”

    “会不会说话？”雷奥妮翻了个白眼：“就不行我偶尔浪漫一次？”

    王艾闭嘴，不再破坏气氛，在悠扬的音乐中，两人在客厅中央深情对视、深情相拥、深情慢舞，品味着彼此的情意。

    往事、今事、将来事；足球、商场、人生志；陪伴、求索、长离别；风言、徘徊、欢喜日……

    良久，伏在王艾怀里伴着音乐起舞的雷奥妮抬起头来：“我差点又被你骗了。”

    说的挺狠，手却没撒开，王艾调笑道：“才想起来？晚了我的大妞，你连皮带骨已经被我吃掉了，今晚还要再吃一遍。”

    “是啊。”雷奥妮没反抗，重新伏在王艾的怀中：“有那么一瞬间，我动了穿上婚纱的念头。”

    王艾沉默了下：“如果你想，穿一次也没什么，反正大多数人都是穿一次。”

    “你知道我说的不是这个。”雷奥妮掐了王艾一下，抬起头：“如果，我是说如果我想嫁给你，你怎么选？会不会犹豫？不，你不要责怪自己，我们今天是我们今天共同的选择。我就假设这个问题。”

    “怎么会不犹豫呢？”王艾摇头：“你这么好？”

    “嗯。”雷奥妮重新伏在王艾胸前，趁着音乐间歇的时候低声道：“我这么好、还有你这么好，都是因为我们的共同选择的处境。我知道我的问题，性格太刚强，如果不是现在，我们不会有好结果。”

    “你这是为我的滥情找理由吗？”

    雷奥妮笑了声：“你不是滥情，你是太专情。喜欢的人都想对她好，好来好去就是这样了……我说了你别怪自己，我不是小气的寻常女人。如果是，我们也走不到今天，你可能也看不上我，不知道这是不是你当初拐带我就设计好的。”

    “怎么可能？”王艾发誓：“我和你只是长期相处，意气相投，越来越好，然后慢慢的才这样的，多少年了？你都是我最好的朋友、最好的玩伴、最好的助手、最好的同事，所以，我们自然就会变成现在这样，我的情人，嗯，我的爱人。”

    雷奥妮在王艾的怀里扭了扭：“我刚要跑你就把一把给我抓回来了。”

    王艾已经知道这是雷奥妮独有的嗔怪方式，于是笑而不语，继续在舞池中悠然。

    “原本我只是不婚主义者，你知道为什么我今天这样？”雷奥妮没抬头：“因为老虎的存在，她和你若即若离，能够容忍、容下我的存在，我也一样。”

