    黑影沉默片刻，“这件事交给我吧，他不是要将赛尔所有当地势力都扫平吗。”

    “那我就只能出动威光的内部高手了。”

    听到内部高手这几个字眼，奥卡顿时来了精神。

    “你终于是肯出手了，但是，你有几层把握？”

    黑影眉头微皱看向奥卡，“怎么？你对我没信心？”

    很明显奥卡的问话是不看好他，因为林阳的实力已经在他心里扎下了深深的根。

    “不是对你没信心，只不过林阳真的很厉害，而且我建议你们还是重新挑选继承人吧。”

    奥卡解释道。

    黑影轻轻点头，“是啊，林创真的很令人失望，他太蠢了。”

    奥卡则是摇摇头，“不是他蠢，而是你们的培养方式有很大的问题。”

    “要知道，一个真正的领导者需要的可不是莽夫一样的实力，而是要头脑还有格局以及眼光。”

    “比如说林阳，他自身实力不比任何人弱，但你见过他有几次是亲自动手的。”

    “头脑，能让他在任何混乱的环境里看清形势，格局让他身边有了很多高手。”

    “至于眼光，他能想到或者看到将来有可能发生的事情。”

    “有了这些，就算一个人没有强悍的自身实力，也一定不会弱到哪里。”

    奥卡的一番话让黑影不住的点头，没错，林创被称为林家最有潜力的年轻人。

    可是，与年龄相仿的林阳相比的话，差了太多太多。

    一夜时间过去，在接下来的几天里，林阳方面依旧非常平静。

    直到十几天之后，曼德势力所在的街道上终于是有了动静。

    “经过二十多天的训练，现在也该拉出来练练兵了。”看着眼前的三百多名曼德说下，林阳说道。

    这三百人已经被神龙军训练了二十来天，据神龙军的报告，这些人的进步还算不错。

    因此今天，林阳决定带他们出去检验一下训练成果。

    “怎么？你的宏图伟业要开始了吗？”傅云不知何时走来，轻声说道。

    “是啊，我之前说过，我会把赛尔实力从南到北扫个遍，就从今天开始吧。”

    说完，林阳转身离开。

    赛尔以南的一座破旧大院里，此时的林创正在大院的中间位置坐在一张椅子上。

    他脸色淡然，似乎是等待着什么一样。

    在他的身后，依旧是昨晚的那名黑人男子，正恭敬的站在那里。

    没一会儿，一个手下急急忙忙的跑了进来。

    “林公子，他们来了。”手下急忙报告。

    “来了多少人？”林创追问。

    “只有林阳一个人。”

    “什么！？”林创诧异，如果说林阳带了很多人来，或许还算正常。

    可此时林阳居然是一个人来，这其中会不会有什么猫腻。

    要知道，昨天林阳去奥卡那里的时候可就是一个人，可结果呢，林阳竟然毫发无伤的离开了。

    “我的好堂弟，好久不见了。”这时，外面传来声音。

    紧接着，是林阳双手背后大步走了进来。

    在他出现的一刻，四周顿时冲出来数百人，将林阳死死包围住。

    “林阳，你还真敢来，你就不怕死吗！”林创大声道。

    虽然他声音不小，但心里却显得没底，目光四下环视许久，也没发现有什么不对劲的。

    但林阳却一个人来，这就让他感到不解了。

    “怎么，你担心我不是一个人来的？”林阳微笑一声，玩味的看着他。

    “废话，我不相信你敢一个人来，让你的人出来吧。”林创再次说道。

    林阳轻轻点头，“好吧，那就出来吧。”

    啪！

    林阳声音刚刚落下，便传来一阵武器的声音，站在林创身边的男子应声倒地。

    此人乃是这里所有人的老大，也是这片势力区域的统治者。

    在他死后，现场众人顿时显得有些慌乱，渐渐的都将目光看向林创。

    在武器声音过后，外面传来嘈杂的脚步声，没一会，便有数百人冲了进来。

    将围着林阳的几百人来了个反包围。

    “现在你看到我的人了，怎么样？”林阳依旧神色淡然的看着他。

    林创有些慌乱了，他没想到林阳一上来就派人远距离狙杀了这帮人的老大。

    这群人平日里都是由这些老大们带领的，只要老大一丝，战斗动力会立马减半。

    就比如现在，在刚刚将林阳包围的时候一个个还气势汹汹的架势。

    可在他们老大一死之后，都显得摇摆不定了。

    “各位，我想问你们一个问题。”林阳将目光从林创身上移开，看向这些包围着自己的人。

    “我问你们，你们跟着你们的老大，是为了什么。”

    听得这个问题，不少人都面面相觑，无人应答。

    “你说说，你为什么要跟着你的老大做地头蛇。”林阳指着其中一人问。

    “这还用说，我们原本就是赛尔的当地居民，奥卡把这里搞成了佣兵和杀手的天堂。”

    “面对这些佣兵和杀手，如果我们不强就会被欺负。”

    几乎所有人都下意识的点点头，显然，他说出了几乎所有人的心声。

    没错，实际上这些地头蛇基本都是赛尔的原居民，只是后来奥卡把赛尔独立开来。

    并且将这里搞成了一个全世界三教九流的聚集地。

    不少来到这里的人都可以称之为是恶贯满盈无恶不作。

    原本这些原居民生活还是很平静的，但在这些杀人如麻的佣兵和杀手来了之后。

    他们的生活就变得一天不如一天，可谓是受尽了欺负。

    后来，这些当地居民自发组成了自己的势力，成为当地的地头蛇，并且让自己变得强大起来。

    强大到即便是任何一支强大的佣兵队伍或者杀手来了都不敢招惹他们。

    就像现在，这些地头蛇成了几乎所有佣兵和杀手最头疼的事情，能不招惹就不招惹。

    “原来是这样，那你们还想继续过这样的生活吗？”林阳忽然变得亲切了起来。

    就好像是个下乡领导在慰问苦难百姓一样。

    人们面面相觑，最后都不约而同的摇了摇头，显然，这种生活不是他们想要的。

