    时望月面做好了，也端到了宁有光面前。

    她这才中止了这场闺蜜之间的聊天。

    ［不说了，男朋友亲手做的长寿面，再不吃，要糊了。］

    ［李清：赶紧滚！］

    ［李清：拜拜jpg.］

    ……

    京城，四季酒店。

    ——treatment时间。

    夏犹清趴在按摩床上感叹：“为什么青春这么短暂，衰老丑陋这么长久？人生真的无情啊。”

    宁有光闭眼享受技师的按摩，一点也不想搭理她妈的无病呻吟。

    倒是两个在给母女做SPA的技师，立马出声夸赞夏犹清，把她从头夸到脚，又从皮肤夸到身材，愣是把夏犹清夸成了小仙女，扑闪扑闪自带光环那种。

    宁有光听得脸上发烧，扭头看旁边，希望两位技师不要再夸了。

    夏犹清听了倒是感觉很受用，情绪立马转好。

    两位技师见她表情就知道这位大名鼎鼎的影后很喜欢被夸，夸完夏犹清后，又转过头她的女儿宁有光。

    对于夏犹清而言，两位美女同台，技师们这样夸别人不行，夸她的女儿当然她也是很开心的。

    一开心，转手就给女儿开了一张贵宾卡，充了一大笔钱进去。

    宁有光趴在按摩床上，手持金色的贵宾卡感觉很无语，“我真的不怎么来的。”

    夏犹清说，“不管你来不来，卡给你开了，你自己看着办。”

    宁有光无语，“这不纯浪费钱吗？”

    夏犹清非常高冷的说，“浪费也是你的事儿。”

    宁有光只好把卡收下了。

    夏犹清见她把卡收了就很开心，“我跟你说，你现在年轻，皮肤底子好，但女人是越早越要保养的，不然等你老了，想包养都来不及了。”

    宁有光说，“谢谢，我知道了。”

    夏犹清看她那样就知道她只是嘴上知道了，心里并不太认可她这一套。

    继续说，“我周围的女的，不管年纪大还是年纪小，都很爱惜自己，懂得保养，所以你看，我们就比一般女人冻龄。”

    宁有光点头，“对，你身边都是美女。”

    夏犹清笑了笑，“什么美女，都是养出来的。”

    她转过头，静静地看着旁边女儿的身体，看着看着就忍不住赞叹，“要说美女，我的女儿才是真的美。”

    尽管她经常吐槽女儿不爱惜容貌，不懂得保养，过的太过随意。

    但她确实不得不承认——女儿的这副身体，就算是不怎么费心保养，依然极具美感。

    她虽然瘦，却不像他们圈子里那些姑娘，瘦的过于病态，而是瘦到恰到好处，身上的每一分弧度都好似为她量身定制，不过分饱满，也不过分骨感。

    骨骼线条流畅，比例完美，曲线优雅，肤如凝脂……

    仿佛世间最美好的词用在她身上都不过分，每一处都美的恰到好处，像是精心雕刻的艺术品一样。

    “时家那个小子真有福气。”她想了想，忍不住没好气的感慨。

    这句话说的很小声，宁有光并没有听清，前面那句倒是挺清楚了，顺势夸了回去。

    “我长得这么美，还不是因为我妈妈长得美。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    节日快乐

    感恩各位宝贝儿的支持

    晚安，好梦～

