    琴声悠扬，委婉动人。

    一曲终了，余音绕梁。

    众人这才从优雅的琴声中回过神来，一个个沉默不语似是在回味。

    “真是美妙的琴声！”

    “潘西哦，你的演奏值得赞扬。”

    穿着教皇圣袍的撒加表示出了相当赞许。

    “谢谢教皇陛下。”

    潘西起身低头拎着裙角，低头行了一礼：“我出生在贵族家庭，从小就学习了竖琴，给教皇陛下弹琴是我的荣幸。”

    真是礼数周全，可爱礼貌，无懈可击。

    “教皇陛下，我想让潘西成为我的弟子，还请教皇陛下允许。”

    魔铃上前下跪行礼。

    “陛下，潘西是我的弟子，至始至终都是，是魔铃强行掳走了她，还要收她为弟子，请教皇陛下做主。”

    莎尔娜跟着下跪行礼。

    面具对面具，杀意腾腾，两人又要动手了。

    “你们的事情潘西跟本座说过了。”

    教皇望向两个针锋相对女圣斗士宣布道：“这件事需要尊重潘西的意愿，听听潘西怎么说吧。”

    潘西站起身，向着两位争夺自己的女圣斗士垂头鞠躬，缓缓开了口：“两位尊敬的老师，我想过了，圣斗士的生活也许并不适合我，所以我并不打算再做圣斗士。”

    随后潘西转身向着撒加跪下，恭敬道：

    “教皇陛下，潘西只是一个柔弱的女孩，体制娇弱，想找个安全的容身之所。”

    “……如果教皇陛下不嫌弃，潘西愿意伺候教皇陛下的起居饮食，还可以弹琴给教皇陛下听，希望教皇陛下恩准。”

    这话一出，莎尔娜和魔铃两人彻底傻眼，不由得身体僵硬。

    两人都没想到，潘西并没有二选一，而是选教皇。

    这小丫头疯了？

    眼见教皇沉默，两个搞不清状况的女圣斗士哪里敢说话。

    “本座同意了，你以后就呆在教皇殿做些杂事吧，本座这里缺少一个女仆。”

    沉默片刻，撒加回应了对方。

    “谢谢教皇陛下恩准。”

    潘西小脸上洋溢这幸福的笑容，再次低头行了一礼。

    在大殿角落的丁力，见到此情此情，忍不住一阵头大。

    当真是萝莉可爱魅力无双吗？

    还是说撒加是个萝莉控？

    又或者潘西催眠术对撒加也有用？

    丁力耸耸肩。

    这其实算是预料之中的事情，还不是最坏情况。

    小丫头接近教皇撒加，肯定是在图谋封印死睡双神的盒子。

    估计这位好有一段时间才能得手。

    他默不作声的离开了教皇殿，向着星之丘的方向快步走去。

    潘西这小丫头计谋得逞，下面就要开盒放死睡双神了，一旦被她放出死睡双神，圣战肯定会提前开启。

    这样主线剧情算是乱了套，现在连银河擂台赛都没有开打。

    冥界的魔星都出来晃悠了，真是够混乱的。

    所以自己必须加快进度。

    来到了星之丘的旋梯前，丁力开始不停地攀登。

    星之丘从外面看，就像是座岩石高塔，是拔地而起，高耸入云，内部则是一座高塔。

    这里只有历代教皇能够进入，也没有卫兵，所以这一路上是畅通无阻。

    丁力行动迅速，不多时已经来到了塔顶。

    星之丘塔顶由几个宽敞的房间组成。

    这里便是教皇代替女神雅典娜观测天象、进行占卜的神圣场所。

    里面地板上的镶嵌工艺非常精细，上头绘有黄道十二宫的天文图，正确地指出东南西北。

    最醒目的便是观星台，是个半圆形建筑，从观星台光凭肉眼就可以看见天上的日月星辰。

    历代教皇就是在星之丘观星台预测各种事件，观测天下大势，以及诸神的动向。

    丁力对于观星台没有任何兴趣。

    他是来找史昂同志的。

    作为穿越者，这位的尸体就放在星之丘。

    可眼前空荡荡的，除了一些占星设备书籍外，什么都没有。

    左右打量片刻，他找到一个隐藏的悬挂式扶梯。

    攀登到上面，这才发现观星台上，还有个小阁楼，小阁楼中有一个露天石台。

    石台上正躺着一个白发苍苍的老人，对方身上没有任何气息，很显然是死翘翘了。

    老人穿着白袍，面容苍老，皮肤惨白，眉头有两个象征着嘉米尔人的圆点。

    对方不是别人，正是上届教皇史昂。

    作为上一届的黄金圣斗士，圣域原教皇，史昂的实力非同小可，他的尸体对于丁力的实力提升有着极大帮助，无论冒多大风险，他都必须弄到手。

    “死后小宇宙依然笼罩全身，保证尸体不腐烂，就跟睡着了差不多。”

    丁力没有说话，将尸体装入麻袋，然后转身就走。

    他需要史昂的小宇宙，也需要史昂的绝技，更需要史昂的圣衣修复术。

    这只是此行的目的之一，下面看情况行事。

    背着史昂下了楼。

    丁力感受着撒加小宇宙的波动，小心翼翼地行进，努力不去触碰。

    “慢着，撒加不在教皇殿中，他去了什么地方？”

    是的，教皇殿中撒加残留的小宇宙很弱，没有那种压迫感。

    这意味着撒加已经离开了教皇殿。

    天赐良机啊。

    根据阿布罗狄给自己留下的地图，教皇殿的书房就在最深处。

    他驾轻就熟，在空荡荡的教皇殿中很快就找到书房位置，随后进入了其中。

    这个书房很大，叫做藏书阁也不为过。

    墙壁上，书架上摆满了……盒子。

    盒子？

    为什么是盒子？

    丁力放下了装有史昂的尸体麻袋，随手拿起了一个古老石盒。

    打开后里边是一卷羊皮纸，这羊皮纸已经斑驳，出现了裂纹，但其中记载的文字到很清晰。

    内容是记载了上一次圣战时的相关信息，看文字概述，应该出自上上届教皇塞奇之手。

    “这么多盒子里放的都是卷轴或者是物品，那记载有净化神血的卷轴在哪里？”

    丁力继续观察寻找。

    好在这些书架和墙壁上都刻有符号，符号一共十二种，对应了十二个星座，相当于十二个年份，记载了每一年发生的重要事件。

    在最里边的书架上，他看到其中一面石墙出现了奇特的符号，这些符号比较特殊，有日与星辰，有骷髅鬼魂，甚至还有血滴形状。

    丁力立刻翻开了血滴刻印的盒子，在其中快速翻找阅读，一卷又一卷的翻阅。

    这些卷轴记载的大多是上古神话时期跟神血相关的事情，他有预感，快要开到宝贝了。

    终于……

    【……神之血脉被污染，需要圣水洗涤，并且搭配神之净化术，如果没有圣水的话，则需要用更强力的神明之血浇灌……奥林匹斯十二主神之血】

    “以神血净化被污染的神血，必须要更为强大的神明。”

    看着这张并不完整的羊皮卷轴，丁力心中了然。

    自己不是神，神术自然不懂。

    那就必须要用更为强大的神之血，才能净化那些被污染的血脉，主要是奥林匹斯十二主神的血。

    “那只有找雅典娜了。”

    丁力心中了然。

    以现在的条件只有找雅典娜才能获得神之血。

    可雅典娜还在日本当富家千金。

    难道自己要出门找雅典娜放点血？

    丁力继续翻找盒子，又找到一卷特殊的卷轴，这卷轴被金漆给封印，看上去有点古怪，似乎记载了什么不得了的东西。

    可惜不是死睡双神的盒子。

    他也想要封印死睡双神的盒子，找到埋进墓地，那就发达了。

    墓地能榨取独眼巨人始祖的属性技能，那么死睡双神也应该可以榨取。

    哐当！

    这时候，身后传来一声响。

    回过头，就看见潘西呆愣的看着自己，小嘴张的很大，地上还有个空盒子，手里还抱着一个。

    这小丫头竟然也在书房开盒子。

    到底是开盒小能手！

    你也在找死睡双神的盒子？

    那今天我们是同行哦。

    “你……你是谁？”

    潘西向着这个身穿圣衣戴面具的人惊问。

    这里是教皇殿的藏书室，就连黄金圣斗士没有得到允许都不能进来，这个人到底是什么来头？

    还戴着金色的面具，身穿银白色圣衣？

    “我叫奎爷。”

    丁力随口回答：“小朋友咱们做个朋友吧。”

    “你开盒，我也开盒，咱们互不干扰，怎么样？”

    看到潘西后，他便决定毙了这害人精。

    将小祸害铲除！

    反正自己戴着面具，全身包裹严实，谁都认不出来。

    所以……死吧！

    而潘西像是感知到了杀意，突然张大小嘴，尖叫到：“……救命啊！”

    这声音极大，回荡在空旷书房中，好像尖锐的哨声。

    丁力不管三七二一就是一拳，光速拳直袭潘西面门，但拳光却在眨眼间偏斜了。

    空间扭曲？

    霎那间，教皇宫内传来了明显空间波动，一股霸道之极的小宇宙随之降临。

    糟糕！

    撒加回来了！

    ……

    感谢过雪无痕1666书币打赏，心意收到，谢谢。

    感谢斗志昂扬1500书币打赏，心意点点的小宇宙收到

