
　　还是那个配方，还是那个味道，今天属实是有点忙，因此今天晚上应该是码不出来了，明白早上还要早起，也不想熬的太晚。

　　所以就继续先拿之前的垫着，然后等明天白天再来修改正文了。

　　还是那句话，大家放心订阅就是了，小墨是绝对不会忘记修改的，小墨的人品还不值得你们信赖吗？

　　爱你们哟，晚安哒~~~

　　………………

　　几人一番探讨后，最终还是决定分开行动。

　　尽管分开行动的风险会大大提高，但奈何众人的意见出现了分歧，曹洋想要进入那栋有鬼的楼房，而其他四人明显不愿意进，所以分开行动也是在所难免的结果。

　　五人中。

　　王林主动提议自己去检查荒弃村庄的东边，而高娟跟熊文文两人选择了去往村子的北边探查。

　　西边是他们来时的路，无需探查，所以最终留给杨间的选择就只有去探查村庄的南边了。

　　杨间也不甚在意，觉得去检查哪个方向都一样，如果运气倒霉要被厉鬼盯上，那么就算换个方向探查情况也同样会被盯上的。

　　很快几人就展开了行动，分头朝着不同的方向走去，原地就只剩下了曹洋一人没有动作。

　　思索了片刻后，曹洋脸上的表情并不好看，但为了心中所想，最终还是一咬牙，推开了身前这栋老式楼房的大门走了进去。

　　杨间等其他四人此时还没有走远，且时刻注意着曹洋那边的动静，眼见曹洋就这样推门进入了老式楼房，他们倒也没有觉得太过意外。

　　毕竟之前熊文文已经预知过了，推门进入楼房的行为并没有什么危险，真正有危险的就是上到二楼了。23sK.com

　　据熊文文所说。

　　他预知了两次，每次出事都是在他们踏上老式楼房二楼的时候，至于其他时候倒是没有遭遇厉鬼袭击。

　　这也就说明楼房的一楼目前应该还是比较安全了，真正的危险就只有二楼了，很有可能就是那具上吊的女尸。

　　说到女尸，已经走到十米开外的杨间下意识的瞥了那栋老式楼房二楼第一个房间的窗户一眼。

　　可就这一眼，让杨间整个人都不由愣了一下。

　　只见原本被吊在窗户里面的女尸消失不见了，连带着那根黑色的绳子也一同消失了，原地没有留下任何痕迹，就仿佛他们之前所看到的那具白衣女尸只是幻象一般。

　　“厉鬼开始行动了吗？可在熊文文预知的未来里，不是只有等我们踏上二楼才会被袭击吗？”

　　杨间有些不解。

　　但很快他就反应了过来。

　　“不对！被袭击的时间点确实有可能会是在我们踏上二楼的时候，但没说过厉鬼盯上我们的时间就一定是那个时候啊。”

　　这一点并不难理解。

　　毕竟他们所有人，包括预知过未来的熊文文都不清楚厉鬼的杀人规律是什么，那么也就不能确定厉鬼盯上他们的准确时间是什么时候。

　　只能说，厉鬼是等到他们踏上二楼的一瞬间袭击了他们。

　　并且在熊文文的第二次预知中，他们是没有从正面进入的，而是从外面直接使用鬼域瞬移到了二楼，且在落地的瞬间就遭遇了袭击，他们五人直接就团灭了。

　　这也就说明他们在这个过程中是不具备触发厉鬼杀人规律的前提的。

　　除非那只厉鬼的杀人规律就是不能上到二楼或者其他类似的规律，否则这一点根本就解释不通。

　　“如果真是这样的话，那么有没有可能其实我们大家早就已经触发了厉鬼的杀人规律，只是因为种种原因，只有等到我们踏上二楼的瞬间那种必死的灵异诅咒才会爆发？”

　　杨间这时又想到了一种可能。

　　之前那具上吊的白衣女尸出现的瞬间，杨间就有了种奇怪的感觉，仿佛自己等人已经被那具女尸给盯上了一般。

　　只不过当时的他并没有证据，因此也就没有说出来。

　　现在回想起来就感觉这件事处处都透露着诡异。

　　直觉告诉杨间，曹洋应该是知道点什么的，否则也不会坚持一定要进入那栋老式楼房了。

　　但不知出于什么原因，曹洋最终却还是选择了瞒着他们四人，没有将他所知道的东西说出来。

　　而这也是杨间之前暗自提防曹洋的主要原因之一。

　　并且杨间严重怀疑，除了熊文文之外，高娟跟王林应该也看出了点什么，所以才会对进入楼房的事情拒绝的那么决然，丝毫没有商量的余地。

　　但不论如何，既然大家全都选择了分开行动，那么杨间也只需要在保证自身安全的前提下探查村庄南边的情况就行了。

　　至于曹洋进入老式楼房后会不会直接被那具上吊的白衣女尸袭击，那就不是他应该担心的事了。

　　有这种想法的人也不止杨间一个。

　　同样注视着曹洋举动的王林、高娟、熊文文三人自然也发现了老式楼房二楼的那具白衣女尸消失了。

　　其中熊文文还好，毕竟是熊孩子心性，除了脸色变得惨白一点外就没有其他多余的动作了。

　　倒是王林跟高娟的反应比较大，脚下的步伐都不由加快了许多，想要远离这个地方。

　　白衣女尸的消失无疑带给了大家一个信号，那就是厉鬼已经开始行动了，这里很快就会变的不安全。

　　尤其是一只能够“团灭”他们所有人的恐怖厉鬼，谁都不想去感受一下那个未知的灵异诅咒，而且从熊文文的预知结果来看，还是必死类型的！

　　说实话。

　　要不是现在时机还不对，杨间怀疑王林跟高娟他们可能现在都已经开始朝外撤离了。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　一处未知的灵异之地。

　　这里的环境昏暗异常，尽管有着光亮，但却并不强烈，就如同是清晨天色刚蒙蒙亮的那般。

　　苏慕白此刻正站在一处田野间，脸色难看的打量着周围的环境。

　　一眼望去，周围荒凉一片，没有人烟，也没有任何的建筑物，只有一望无际的荒田，以及田野间的杂草。

　　距离他使用鬼域赶路到现在，已经过去不短的时间了，但他却依旧没能离开这片看不到尽头的田野。

　　仿佛整个天地间就只剩下了一望无际的田野了一般。

　　这种情况明显是不符合常理的。

　　毕竟以苏慕白目前的鬼域强度，分分钟就能绕地球跑一圈，即便这片荒弃的田野再怎么广阔，也早就应该被他甩至身后了才对。

　　可真实情况却是他赶路至今，也依旧没能离开这片田野所在的区域。

　　要不是苏慕白在这一路上留下了自己的痕迹，他甚至都要怀疑自己是不是一直都在原地打转，迷失方向，遇到所谓的“鬼打墙”了。

　　“这片田野倒是与我第一次进入鬼门时所遇到的有些一样。”苏慕白的目光微动。

　　他最开始接触到鬼门的时候也是在大京市，就在那个白金汉爵大酒店里面，在那里他杀死了一个名字叫做沈林的驭鬼者。

　　当然，此沈林非彼沈林，并不是驭鬼者总部的那位队长沈林，只是一座小城市的负责人罢了。

　　而且也不能说是苏慕白杀的。

　　毕竟那时的“沈林”已经濒临厉鬼复苏了，体内的灵异已经开始影响外界，即便苏慕白不动手，他也会死在自己所驾驭的厉鬼手上。

　　当时苏慕白入侵了沈林的身体，获取了他的记忆，也就是在他的记忆中得知了鬼门的存在。

　　后来苏慕白通过鬼门到达了一处灵异之地，与他现在的情况有点相似，那同样是一片看不到尽头的荒田。

　　唯一有区别的就是那次苏慕白使用鬼域赶路，很快就离开了荒田所在的区域，而这次却没有。

　　“这片荒田并不是鬼域，尽管处处透露着诡异，可能有厉鬼存在，也不应该无法离开才对，我的鬼域并没有受到影响。”

　　思索间，漆黑如墨的鬼域光芒再次一闪，苏慕白的身影消失在了原地，直接出现在了上百公里外。

　　但很快他就停了下来，目光笔直的看向前方。

　　在他的视线里面并没有出现什么异常，但是在更远出，黑雾鬼域所笼罩的范围里，却凭空多出了一辆公交车。

　　很快，公交车就出现在了苏慕白眼中。

　　那是一辆外表看上去非常正常的公交车，和其他普通的公交车似乎没有什么太大的区别。

　　但在苏慕白的眼中却是另一副景象，那分明是一辆已经报废了的车辆，整个车身都是锈迹斑斑，残破凹陷的。

　　可就是这么一辆已经可以算是完全报废了的车辆，却能无视地形，朝着这边缓缓驶了过来。

　　“是那辆灵异公交车么？”苏慕白的眼中有着探究的神色，注视着缓缓驶来的公交车。

　　可以确定的是，这辆公交车肯定是一件灵异物品，是一辆鬼车，至于是不是他所熟知的那辆他也不敢完全确定。

　　毕竟谁也无法确定这个世界上是不是就只有那么一辆灵异公交车。

　　就苏慕白所知。

　　能够被称为“鬼车”的灵异车辆就已经有好几辆了，其中秦老开过的那辆灵异公交车算一个，此外还有原著杨间后来得到的灵异出租车、以及国外的幽灵列车等。

　　“如果这辆公交车是秦老所开过的那辆的话，那么鬼城事件的源头厉鬼是不是也在车上？”

　　忽的。

　　苏慕白眼睛一亮。

　　他记得之前跟秦老交谈的时候，对方说过鬼城事件的源头厉鬼并没有被其关押，最后乘坐灵异公交车离开了。

　　如果就是他眼前这辆公交车，且鬼城中途没有下车的话，那么鬼城事件的源头厉鬼此刻应该还在公交车上才对。

　　以苏慕白的视力，自然早就发现了那辆公交车此刻并不是空车状态，车上是有着乘客的，且还有不少，最起码不下于十个。

　　在苏慕白注视车辆的同时，公交车上一些眼尖的乘客也注意到了站在田野间的苏慕白。

　　“原以为只是路过这片荒田，不会有灵异上车的，但现在看来显然是我想多了，这辆车不会无缘无故开到这种诡异之地来，既然开进来了，就代表这片田野间一定是有灵异存在的。”

　　公交车上共有35个座位，其中一名坐在最后排靠窗户的位置上的男乘客轻声开口说道。

　　他的声音显得很是低沉、略微有些沙哑，让听到的人感觉并不舒服，且他整个人的身体状态也非常差，脸上有着深深的黑眼圈，面黄肌瘦的，就像是长期营养不良一般。

　　对于这名男乘客的话，车上并没有人给与回应，只是一部分人的脸上露出了凝重的神色，而其他人则是满脸的惊恐。

　　由此可见，这辆公交车上的乘客大致可分为三种。

　　一种就是如那名面黄肌瘦的男乘客那般的驭鬼者，他们多多少少都明白了这辆公交车的部分规律。

　　而另一种就是纯粹的普通人了，误上了这辆灵异公交车，胆子大的还能稍稍镇静一些，还知道思考，而那些胆子小的就已经快要奔溃了，心里也只剩下了惊恐。

　　至于最后一种，也就是灵异公交车的真正“乘客”了。

　　厉鬼！

　　是的，这辆公交车本身就是一辆鬼车，要拉的乘客自然也是厉鬼，常年往返于各种灵异之地，几乎全球各地都能找到它的踪迹。

　　“公交车减速了，看来真要停车了，那个站在田野间的厉鬼应该会上车，至于有没有厉鬼下车就不知道了。”

　　此刻，公交车上又有另一个人说话了。

　　在他话音落下的同时，车上所有人的脸色均是一变，明显感觉到了灵异公交车的速度减了下来。

　　之前公交车的行驶速度大概在六十码左右，现在已经降到了五十码以下，且前进的速度还在持续下降着。

　　………………

　　“要停车了么，看这架势，周围应该是没有其他厉鬼存在了，如果不是车上有鬼要在这里下车的话，那么公交车就是冲着我来的了。”

　　苏慕白的目光一凝，第一时间就发现了公交车车速降低的情况。

　　在他的眼中，那辆灵异公交车的情况极为诡异，看似是行驶在田野间，但实际上却并非如此，像是行驶在一条看不见的道路上一般。

　　也正是因为如此，灵异公交车才会给人一种能够无视地形的感觉，因为它压根就不是行驶在这片一望无际的田野上。

　　不仅能够无视地形，还能无视鬼域。

　　以苏慕白目前的鬼域强度，都无法阻挡公交车的驶入，任它来去自如，就更别说其他人的鬼域了。

　　不过也对。

　　灵异公交车进入各种灵异之地都能如履平地，鬼域无法阻拦它的行动也是意料之中的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第286章 第一位死者，拥有活人身份的厉诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 