    在某种程度上，能够与这等大能交手当属一种幸运。

    即便是不敌他也不会后悔。

    如果不能够从毕方这一关闯出去，姜空也做好了最坏的打算，就继续从九大魔岛离开。

    四周起风了，老者已经开始动手。

    剑律、剑心、剑体、剑魂、剑势、剑意！剑道六力在同一时间出现，尤其是最后一层的剑意叠加上去，老者的气势涨到了最高分，恐怖到了极点。

    其浑身上下滔滔剑芒若月下翻浪的水波一层层迭起，层层叠叠爆发出无双的凌厉锋芒！同样是一式灭神剑，这一道灭神剑在其掌中仿佛活了过来。

    四周虚空中明明没有任何剑器的存在，此刻恍若万剑归宗，有无穷无尽的剑器凝动！“好可怕的剑道造诣！”

    姜空眼睛微微眯起，心头震撼不已。

    这种剑道造诣怕是在灵虚大陆的历史上也能够排的上名号吧。

    恐怕除却雪见痕以及封魔剑圣这等强者之外，最强的一批人应该就是眼前的毕方老者了。

    轰！老者一指头点出来了，万千流光遁入虚空，下一刻天地间若失音，在这一指头面前万灵万物都要崩毁！世间仿佛唯有这一剑，这一剑指，可以通天！可以灭神！姜空心头被震撼了一小会，而后仰天怒吼一声，他亦是不服输。

    硬实力上输了，他无悔，可若是现在惧怕后退了，那他以后的武道之路将会留下心魔！“即便你是无数年前的圣境界强者，这一指，我也接好了！”

    姜空浑身气焰滔滔，若业火沸腾，几股至强法则此时全部被他所凝聚出来。

    刷拉！在他指头上有金色烈火沸腾而起，不灭帝火光芒大耀，阳圣指显现！“今日便用这阳圣指对上你的灭神指。”

    一股股金色火焰注入指尖，指尖一轮小型太阳缓缓凝聚而成。

    姜空大喝一声，凌空杀去阳圣指爆发出极强的毁灭力撕破了灭神剑缔造出来的剑势。

    他如同一道金色雷霆冲入了老者所凝聚的剑道世界之中。

    轰隆隆！在其指尖的金色火球不断放大，最后显化出一轮硕大的太阳姿态。

    灭神指银白色的剑指当空化一道银芒撕入姜空指尖的太阳之内。

    两者交锋，狂暴的力量瞬间让交手处虚空开始扭曲不已。

    层层力量若浪涌般沸腾，金银交织的气浪不断朝着四面八方排散。

    姜空额头开始有越来越多细密的汗珠出现，其肌体若有无数把利剑划过，撕裂感从各个地方不断传来。

    “灭！”

    老者口中爆发一道低喝，而后一指头以一往无前之姿撕裂了阳圣指的巨大火球，指头朝着姜空的眉心点去。

    这一场实力极为悬殊的交手终究是以姜空落败告终了，没有任何的悬念。

    姜空等待着自己被石塔送出去，而老者的指头最后停留在了他的眉心，已经没有了任何的力量存在。

    他轻咦一声，抬头看向老者。

    老者一脸微笑的看着姜空，口中淡淡道：“恭喜你通过了考核，最后的考核不是你有击碎一切的能力，而是有着不被击碎的意志与心。

    这方才是一个强者最重要的东西。”

    话语落下，整个岛屿开始轰隆隆震动起来了。

    但见到岛屿缓缓分开，出现了一条类似人工所修建起来的海峡，这一道海峡通向了外界！“开了！”

    “姜空成功了！”

    外界三人见到岛屿打开兴奋不已。

    塔内。

    姜空看向老者，问道：“您还活着吗？”

    此时的毕方完全不像是已经仙去的样子。

    老者呵呵道：“我还活着，可我也死了。

    这不过是我一缕残魂罢了。

    小子，希望你带着此地的意志，将这种不屈带回这片天空，让它遍地生花。

    这是你通过此地的奖励！”

    一道银白色的光华打入了姜空体内。

    姜空顿时感觉到血脉里面仿佛有一股很是奇特的力量在涌动，而后与血脉融为一体。

    他内视自己，发现那一团光华已经消失不见，而自己的圣台圣魂处，一道光团隐隐诞生。

    “这是！”

    姜空震惊了，如果他没有看错的话，这一道光团像是圣魂的雏形！嗡！他被送出了石塔。

    “姜空，我们快走吧。”

    昭天雪一干人已经在外准备好了飞舟。

    “好，事不宜迟，现在就离开这里去龙古渊。”

    林东州的情况已经不给他们多余的时间去准备。

    袁奇驾驭着巨大的飞舟腾空而起。

    远离此地很多里地的九大魔岛最后一个魔岛——死魔岛上。

    白骨嶙峋的地面，一道道白光汇聚在一起，凝聚成了一道人影。

    月子陵面色惨白，一脸恨怒交织，面孔狰狞。

    他双拳此时紧紧握着，上有青筋暴起。

    “还好我留了一手以金蝉脱壳的圣魂离开。

    姜空！我若不杀你，誓不罢休！”

    他左右扫视了一眼，死魔岛上死气沉重到了极点，此地就算是对于他来说都有点阴森恐怖。

    死魔岛是九大魔岛的最后一个，几乎是八成之上死掉的骨骸都会飘入此地。

    与其说是一个岛屿倒不如说是一个白骨聚集的葬地。

    这一个白骨所组成的岛屿上已经历经了无数年，谁也不知道会有什么大恐怖所发生。

    “嗯？

    一个有意思的小子，身上居然有不死的力量。”

    忽然间，一道声音响起。

    “谁！”

    月子陵惊恐的看向四面八方。

    死魔岛上狂风大作，黑风呼啸之中，虚空隐隐有一双瞳孔注视向他。

    月子陵顿时警惕到了极点，浑身每一寸血肉都在紧绷，瞳孔急剧缩小。

    一股危机感从心头涌起，让他发自内心感受到了浓烈的惧意！“这么多年终于看见一个不错的肉身容器了。

    也不枉我在此那么多年。

    你我相遇算是有点缘分，今个儿我就赐你一场造化吧。”

    轰！漫天黑风无穷无尽灌入了月子陵的双眼。

    月子陵痛苦的大叫着，依旧挡不住黑风的入侵。

    他的神魂意识一点点开始暗淡，不知过了多久之后，一道新的神采从其眼中涌起。

    “啧啧啧，不错，我很满意。”

    “让我看看你的记忆，看看你想要干什么。

    嗯？

    成就圣境？

    呵呵，还真是与我不谋而合啊。

    可是天地早已经无法成就圣境了呢。

    既然你执意如此，那我就帮你一把。”

    他抬头看向了漆黑色的堕魔海天空，嘴角扬起一个邪恶的弧度。

    “那就从这里开始好了，以这里的天地为代价，助你也助我再度步入圣境。

    五块天道源璧，选哪一块呢？”

    …… 

