    上到揽月摘星楼的二层，同样根据卖品的不同、划分了连个区域。

    一边是玄兵区，丰富多样的各式兵刃，玲琅满目；

    品级最次的，也是放到外面百万金难求的“凡阶上品”之姿……

    这些，都是老奴阿纯的杰作。

    这么短的时间、加班加点的搞出来如此之多的玄兵；

    不得不说，身兼“兵仙血脉”的人物，当真是如同开挂一般的存在！

    在这方面，同样“开挂”了的，还有宛小瑶——

    在二层楼的另一片区域中，随处可见她烹饪的玄食。

    品级最低的，也达到了凡阶上品！

    其菜品的丰富度，比之皇宫御膳来，也不遑多让。

    以至于不少被玄食独有的香气、吸引至此的修者，都忍不住赞叹：这是把御膳房都搬来了吗？

    在这揽月摘星楼的第三层，则是一排排小而清雅的厢房。

    只要宾客们购买的丹、符、食、兵的价值达到一个既定的数额，就能获赠至少一份玄食，在雅阁包厢内享用；

    也算是为这些顶级豪门们，提供了一处还算不错的社交场所。

    此时的揽月摘星楼，每一层都热闹非凡。

    身为楼主的步无尘，看似当起了甩手掌柜，在各个区域展台前游走；

    实则，他的亲身出现，在表现了对宾客们的重视之余，也带着一股无形的威慑力！

    见他亲自巡视全场，想来也不会有哪个不开眼的、胆敢在揽月摘星楼闹 事了……

    开门做生意，来者还多是豪客，步无尘自然也免不了要应酬一番。

    但他多是与人淡淡然的客套两句就走，不多说，不深处。

    正是这份超然物外般的淡然，给众人一种“我于你无所求”的态度；

    以至于任谁也不敢轻视与他！

    说来，这揽月摘星楼中的所有卖品，都明码标价，且拒绝买方讨价还价。

    招募来的小厮们，都严格执行着楼主定下的铁律——

    任你是什么身份，买东西就按标价来；

    购买物品只讲个先来后到，少扯别的！

    正是这份原则，让那帮平日里在达官显贵们面前、低若尘埃的小厮们，此刻一个个心里都酣畅无比！

    就冲这份无需向大人物们低头的畅快，不要薪水都行啊！

    而事实上，步无尘给他们开的薪资，可以说是高的吓人了……

    “哈，这里居然有‘灵木蓬灵丹’卖？”

    “我要一枚！”

    “嗯？不光是‘灵木蓬灵丹’，那边还有‘寒冰蓬灵丹’、‘赤金蓬灵丹’……”

    “等等，该不会关乎于八大玄能的‘蓬灵丹’，都应有尽有吧？”

    “我去，还真是啊！”

    “太牛叉了，给我来一枚……哦不，我要两枚‘焰罡蓬灵丹’。”

    “啧啧啧，这么好的玄丹，在揽月摘星楼里的价格、居然比常规售价便宜了两成左右；”

    “难怪人家敢执行‘一口价’呢；”

    “都这么便宜了，有需要的话，那还纠结个屁啊？”

    “你不买，有的是别人等着入手！”

    “这价格，的确是良心商家！”

    “是啊是啊，如此看来，哪怕没有‘抽奖活动’；”

    “只要你多买点东西，那十万金的‘入场费’、分分钟就抵了回来……”

    ……

    一时间，多人抢购的热闹场景，在揽月摘星楼的每个角落都在上演——

    “驻元增寿丹？我的天，连这东西都有得卖？！”

    “以往，驻元增寿丹都是被梁丹五巨子们所垄断、只会出现在拍卖会上。”

    “快给我来一枚！”

    “我也要五枚！”

    “我要十枚！”

    “呃，没有了，已经卖完了。”

    “什么？！唉~”

    一听这话，不少豪客都大叹可惜。

    这些人，基本都是打着“倒卖”的心思，张口就五枚、十枚的买。

    毕竟这么好的东西，像揽月摘星楼这么实惠的价格，再也找不出第二家了！

    他们只要肯花些时间、多下点儿功夫，一转手就能赚个百分之十到百分之二十的差价。

    ……

    “这、这是‘大地劲矛符’？”

    “哈哈哈哈，没曾想居然能以如此实惠的价格、购入玄阶中品的‘大地劲矛符’！”

    “这可是上阵杀敌时、大范围攻杀的利器啊……”

    ……

    “嘿嘿，老夫攒钱攒了这么些年，总算是碰上了一把玄阶的、流星锤样式的玄兵，不容易啊！”

    与此同时，漫步于二楼“玄兵区”的步家二长老步云激，也蓦然瞪大了眼；

    很是激动的指着一面盾牌，道：“玄阶中品的盾形玄兵？！”

    “快快快、快给我取下来，这盾牌我要了！”

    原来，步云激身怀的诸多玄技当中，与他的战力契合度最高的，乃是一部名为《盾步十三杀》的、玄阶下品的玄技。

    就在一个月前，步云激硬是用一面普普通通的钢盾，将《盾步十三杀》修炼到了圆满之境！

    怎奈，玄技练到了家，却没有称手的、能够将《盾步十三杀》的全部威能施展而出的兵器。

    原本，早已转遍了帝都无数兵坊后的步云激，都准备入手一面凡阶上品的盾形玄兵，凑合凑合得了；

    却突然听说揽月摘星楼“丹符食兵、四技皆精”的名头，索性想着再等等看。

    结果这一等，还真就让他柳暗花明又一村了！

    ……

    此时，二叔等人看着揽月摘星楼的诸多卖品、皆被哄抢的情景；

    原本还担心销路的他们，松了口气之余、也都倍感振奋！

    果然，在宣传到位情况下，好东西，根本就不愁卖啊……

    唯独身为揽月摘星楼楼主的步无尘，一直轻皱着眉头。

    倒不是他觉得这些东西卖亏了。

    毕竟比起其他的店铺来，揽月摘星楼的玄品，都没有高昂的“人工炼制费”。

    因此，在成本上、就节省出了一大截，像他这种卖法，还是很有赚头的！

    让这少年抽眉紧拧的原因是——

    他明明光靠“买门票”、且撇去“奖品”外，都已赚取了两亿五千多万金的纯利润；

    眼下，随着一件件的玄品卖出，他依旧还有源源不断的收入，但……

    为什么那个关于“重建步家经济命脉”的任务，仍不见有半点成功收官的样子？

