    茫茫雪山中。

    一道澄澈污垢的神光洒落下来。

    这神光好似炙热的烈阳光芒，厚厚的积雪快速消融。

    瑶池圣女凌空而立，手中祭出一盏琉璃灯，晶莹剔透，那神光就是这琉璃灯释放出来的，光芒笼罩，将其身躯映照的璀璨光明。

    紧接着，横空数道恐怖剑气撕裂一切，斩向茫茫的雪色。

    轰！

    积雪在修士手中，也不过是玩物一般。

    大片的雪坍塌消融，随后露出了宽敞的通道。

    一切结束。

    瑶池剑宗的弟子全部聚集在了一起。

    瑶池圣女脸上蒙着白纱，看不清什么表情，她仍然是轻描淡写，气质空灵，仿佛没有什么东西能让她心中有任何起伏。

    但瑶池的弟子此刻却连大气也不敢喘一下。

    因为她们知道圣女此刻心中有多么的愤怒。

    花了三天的时间，也没能再找到那头名为迦龙的异兽任何的线索。

    “别浪费时间了。”

    魏无痕的话，这才让瑶池圣女冷静下来，重新意识到现在最应该做什么。

    “凌霄逃走了。”瑶池圣女淡淡说道：“但以他当时的状态是不可能逃掉的，加上迦龙的出现，我怀疑有别的青云宗弟子出手了。”

    “是么。”魏无痕皱眉：“除了凌霄紫月外，另外三人全被我无极剑所伤，除非有顶尖神药傍身，不然必不可能再恢复战斗力。”

    “不是他们三人。”

    “那是谁。”

    “云之澜。”瑶池圣女非常笃定的说道。

    魏无痕更加不解：“你怎么知道。”

    “那头迦龙必定与之有关。”

    瑶池圣女也不知道迦龙像的正确使用方法，但看到早就已经灭绝的异兽迦龙再次出现，她就已经猜测到了很多东西。

    魏无痕说道：“我倒是记得云之澜，只是个筑基弟子，他不应该出现在这里。”

    “我不知道他为什么可以出现在这里，但是我知道，他就在这里。”瑶池圣女说道：“我要找到他。”

    “他在哪？”

    “紫月在哪，凌霄就在哪，凌霄在哪，云之澜肯定就在哪。”

    瑶池圣女目光望向远处。

    那还阴灵虫所在的地方，也是紫月在的地方。

    瑶池剑宗弟子往前方飞去。

    距离紫月所在之地越来越近。

    突然，一道强横的气息突然迸发了出来，漆黑的光柱冲天而起，将整片天空都掩盖。

    “嗯？”众人停下来脚步。

    这气息对于他们来说，并不算强。

    毕竟这里每个人都是金丹巅峰修士。

    但是，这气息却莫名给人一种忌惮的感觉。

    “瑶池圣女？剑道鬼才？顶着厉害名头鸡鸣狗盗的小人罢了。”漆黑光柱之中走出一个人影，眼神犀利至极。

    他身上笼罩着复杂且强悍的气息，手握一柄神剑，极其霸道的缓缓向前。

    明明只是金丹初期，但神识意外的强大。

    “大胆！”

    “放肆！”瑶池剑宗弟子大怒。

    瑶池圣女和魏无痕，分别是各自宗门的代表人物。

    他们受辱，那就是宗门受辱。

    魏无痕盯着眼前这人：“剑的气息倒是有些熟悉，但是气息却差了这么多，你是什么人？”

    不愧是剑宗的人，认人先认剑。

    那人缓缓吐言：“青云宗，林夕。”

    魏无痕反应了过来，这不就是当初跟在紫月边上的那个跟班么，似乎也参加了这次比试，只不过是筑基期的比试。

    瑶池圣女看着林夕，一下子明白了很多东西、

    “这么短的时间内，从筑基到金丹。”瑶池圣女冷漠说道：“只是个假丹修士罢了，也敢在我面前装模作样。”

    说罢，一道冰冷的仙光突然激射了出去。

    这一击若是打在一般金丹修士身上，少说也得是个重伤。

    林夕却眼中冷光一闪：“离恨剑。”

    只见手中的神剑上萦绕着淡淡的红光，下一刻红色剑气迸发，带着萧瑟、枯败的意蕴，竟然瞬间将这仙光斩成了粉碎。

    有一柄顶级法宝级别的神剑使用，离恨剑的威力也提升了不止一筹。

    “哈哈哈哈，就这点水平？瑶池圣女不过如此，你们一起上吧，一打一我都觉得是欺负你们了。”林夕满脸的讽刺。

    瑶池圣女美眸中闪过一丝怒意。

    哪怕是魏无痕也愤怒。

    还没有人敢这么和他说话，连你们青云宗大师姐紫月都不敢对我说这种话，你算是什么东西。

    魏无痕缓缓飞了起来，浑身滔天剑意绽放，哪怕相隔数百米，林夕都感觉脸上有种被小刀划过的感觉。

    真的非常可怕。

    “拙劣的招数。”瑶池圣女缓缓说道：“想要拖住我们，就靠你一个假丹修士？看来紫月真的已经黔驴技穷了。”

    林夕心中微沉，但却依旧在冷笑：“若无阴灵虫，紫月师姐一人干翻你们一群。手段如此卑劣也配成为瑶池圣女，可笑可笑。”

    “只会逞口舌之利，云之澜在哪里。”瑶池圣女甚至对林夕的侮辱都不为所动。

    林夕先是一愣，随后明白了对方的用意。

    “哈哈哈哈，云之澜？”

    只见林夕放声大笑，手一扬，身边便出现了一头巨大的大蛇，龙首蛇身，大蛇一出现便迎来风云涌动，阵阵雷鸣。

    “是你！”瑶池圣女有些震惊。

    林夕大笑：“可不就是我？就是我抢了你的宝贝，想要回去么？来啊，来杀掉我，宝物就重新归你了。”

    “找死！”

    瑶池圣女美眸中满是杀意。

    她祭出那盏琉璃灯，天地间形成了一张大网朝着林夕盖了过来。

    林夕只是冷笑一声，再次闭目观想，金翅大鹏随之现身。

    “走！”

    金翅鹏驮着林夕振翅飞出，化作一道金光往相反方向飞去，只是一眨眼就消失在了天边，速度快到不行。

    见到此情形，瑶池圣女眼中闪过一丝异色。

    这神鸟，看起来虽然和鹏族的金翅大鹏很像，但气息却截然不同，反倒和传说中已经灭绝的一种妖禽很类似。

    难不成......

    联想到刚刚出现的迦龙。

    此子手中必定还有其他同源法宝！

    “抓住他！”瑶池圣女低喝一声。

    她现在的心情非常迫切。

    “是！”

    瑶池弟子全部驾驭遁光，追击了上去。

    “魏师兄，我们呢。”剑宗弟子问道。

    魏无痕冷哼一声：“那还用说，宗门吩咐过，一切听瑶池圣女的安排。况且这个小子这么嚣张，辱我剑宗，还想逃？”

    于是乎，五位剑宗弟子也化作剑光，激射追击了出去。

