
　　“喂！你想干什么？”

　　优十刚回到二楼，准备看一下叔叔，却发现千姬浚站在二楼。

　　大古听到动静后，急急忙忙的上楼查看。

　　优十挡在老人面前，眼神怒视千姬浚：

　　“你们别想伤害我叔叔！”

　　老人开口道：

　　“咳咳……优十，他没有想伤害我。”

　　“真的吗？”

　　优十不确定的问道。

　　他知道许多人都讨厌外星人，为了不让别人知道他叔叔是外星人。所以，当别人说他是外星人的时候，他从来不反驳。

　　千姬浚看着老人，问道：

　　“所以，优十是在帮你把飞船挖出来？对吗？”

　　老人点了点头。

　　大古还不知道发生了什么，疑惑道：

　　“什么飞船？”

　　千姬浚道：

　　“待会跟你讲。”

　　说完，千姬浚又问道：

　　“为什么一定要挖飞船呢？”

　　从老人目前的状况来看，千姬浚已经知道他已经活不了多久了。现在将飞船挖出来，又有什么意义呢？

　　优十沉声说道：

　　“如果再不走，叔叔就会死在地球的。”

　　这就是他为什么要坚持挖洞的原因，他要将叔叔放在地下的飞船给挖出来。

　　这样，叔叔就不会被地球恶劣的环境所污染，等他和叔叔离开地球后，就可以过上正常的生活了。

　　“我帮你一起挖飞船吧。”

　　千姬浚想说再挖已经没有任何意义了，但是又看到优十那双带着希冀的眼睛，又换了一个说法。

　　“我也一起！”

　　大古不知道什么事情，既然千姬浚也要一起挖，他也不好在旁边看着。

　　说干就干，千姬浚和大古以及优十，各自拿着一个锄头，在优十已经挖的差不多两米深的洞继续挖。

　　三人用力的挖着，千姬浚看着已经汗流浃背的优十，问道：

　　“如果你叔叔离开了，你要继续寻找你的父亲吗？”

　　优十擦了擦汗水，怒道：

　　“我才不要留在地球，我要和叔叔一起回他的星球去！”

　　优十心里已经对地球失望了，无论是地球的环境，还是地球上的人，都让他十分的失望。

　　“人早晚都会离开地球了，只不过我比大家走的早一点罢了。”

　　优十一边挖着，一边说道。

　　这时，胜利队的几人也都赶了过来。并且，连居间惠跟了过来。

　　“大古！”

　　众人来到这个洞前，冲洞里的三人打着招呼。

　　“阿娜塔！”

　　居间惠笑着对千姬浚打着招呼道。

　　千姬浚点了点头，问道：

　　“怎么你也来了？”天籁小说网

　　“反正没有什么事情，我也就过来了。”

　　居间惠确实没什么事情，已经很久没有出现怪兽了，胜利队又闲了下来。

　　在听完大古的汇报后，便跟着队员一同来了这里。

　　“事情具体是怎样的？”

　　宗方问道。

　　他们只从大古那里了解到了一小部分消息，只听说是有外星人的出现，但是具体的事情经过，他们都不知道。

　　千姬浚看了看优十，对优十说道：

　　“优十，我们先去那边说点事情。”

　　“嗯。”

　　优十轻轻的嗯了一声，他本身就孤僻，而且因为条件的限制，他并不知道胜利队。

　　要是他知道胜利队的任务就是为了调查外星人和怪兽的，他肯定会将千姬浚他们赶走。

　　千姬浚和胜利队的众人来到了马路边上，然后将整个事情都说了出来。

　　从优十的遭遇，然后到他从老人那里知道的事情，全部都说了一遍。

　　居间惠听完后，眼眶有些微红，看着正努力挖洞的优十，说道：

　　“这孩子真的令人心疼。”

　　其他人也是同样的，他们心疼优十的遭遇，也想到了那个可怜的外星人。

　　千姬浚感慨道：

　　“如果地球的环境不差的话，或许又是另一个故事了。”

　　千姬浚目光看向远方，河的对岸那里立着一根工厂的大烟囱，黑色的浓烟从大烟囱里冒出来。

　　河的上方有一条马路，汽车来来往往，车尾也喷着浓浓黑烟。

　　时代在进步，工业在发展。

　　人类的生活之所以可以这么便捷，都是牺牲环境带来的。

　　人类可以放弃这些便捷的工具吗？

　　已经习惯了方便快捷的人类，会选择再次回到古代一样吗？

　　众人都陷入了沉思。

　　优十的选择，也许是正确。

　　“我们也去帮优十挖洞吧！”

　　过了一会儿，新城说道。

　　崛井白了他一眼，嘲讽道：

　　“笨！咱们去找些挖掘机不挖的更快一些吗？”

　　崛井一语惊醒梦中人，千姬浚尴尬的笑道：

　　“你不说我都忘了，用挖掘机快很多嘛！”

　　居间惠道：

　　“这样，崛井你负责联系挖掘机，我们先去帮优十。”

　　“好！”

　　来到洞前，千姬浚看着优十说道：

　　“优十，我们帮你叫了挖掘机，用挖掘机会更快一些！”

　　优十点点头道：

　　“谢谢你们！”

　　千姬浚道：

　　“来！上来休息会儿吧，挖掘机很快的，现在不用我们挖也行。”

　　“好！”

　　刚从洞里上来，优十指着远处的山头问道：

　　“你们知道在对面的山头，藏着一头怪兽吗？”

　　大古惊道：

　　“怪兽？你怎么知道有怪兽的？”

　　一听有怪兽，众人都紧张起来。原本以为这件事情已经解决了，但是现在看来，事情并没有那么简单。

　　优十点头道：

　　“对，在那边有只怪兽。他是叔叔封印住的怪兽。如果我叔叔去世，怪兽就会从被解除封印。”

　　大古和其他队员对视一眼，如果优十说的是真的话，那他们要做好怪兽解除封印的准备。

　　“怪兽！抓怪兽啊！”

　　突然！

　　远处传来一阵吵闹声。

　　众人寻声看去，就看到一群人穿着各自工作服的人，手里拿着棍棒刀枪，朝他们这边跑了过来。

　　大古几个胜利队的人全部拿出海帕枪挡在千姬浚和优十前面，一脸警惕的看着冲过来的众人。

　　宗方喝道：

　　“你们想要干什么！！？”

　　领头的是一个警察，他先是敬了一个礼，说道：

　　“你们是胜利队的吗？我跟你们说，这孩子是一个外星人！你们赶快把他给杀了！”

　　丽娜道：

　　“你们有证据吗？凭什么就造谣他是外星人？”

　　警察指着之前带狗过来欺负优十的几个孩子，说道：

　　“这几个孩子都亲眼看到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第24章 可怜的孩子优十免费阅读。https://xs.23sk.com 