    “李和的通缉升到三星了！”

    在王厉和专案组相继提交失败报告后，省厅被攻占的事实确认后，幻想监测局终于只能捏着鼻子，将李和的通缉升到三星，将这起幻想事件的裁决权移交到404机关。

    革命军的众人兴奋的互相击掌。

    李玥也抱起苏白转了一圈，握着拳头说道：“终于可以堂堂正正的对决了，哼哼，这次可没有白泽玩弄心计的余地了，他要是敢来，就打得他满地找牙！”

    苏白：“……”

    她试图说道：“白泽作为404专员，实力肯定不弱的，不应该是李和怕他吗？”

    李玥曳了她一眼，说道：“想什么呢，小白，上次哥哥可是将白泽打得毫无还手之力，哥哥怎么会怕他呢？”

    苏白：“……我听说是江城大学的大地老师庇护下，白泽才放过李和。”

    李玥：“可是白泽确实被揍了啊。”

    苏白：“……”

    少女转过身去，眼角隐约还有泪光，她发现自己下了一招臭棋，她就不该混入敌营，就不该认识他们。

    如果，如果被发现身份的话……

    啊啊啊！！

    内心咆哮之余，苏白开始唉声叹气数自己的业绩了，李和这场，她旷工的话，今年的考核能过关吧？能吧？一定……能吧？

    苏白悲哀的发现，如果只是一个幻想事件，的确能。

    但。

    左计秋也连载了……而且左计秋的通缉还没升到三星。

    不行！

    绝对不能暴露，得想办法，如果只是旷工一次，她还能够考核合格，所以，所以……苏白死死的盯着天空的李和。

    唯一的办法，就是李和去解决心猿。

    “我这绝对不是在帮你！”

    咬牙嘴硬了一句，苏白借口上厕所暂时离开众人视野，消失之后，她几次闪现，便来到国际大厦的楼顶。

    看着李和。

    她露出虎牙，清喝道：“吾知汝名，故具汝之能，其名为——李宮蟾！”

    无形的能量从苏白周身荡开，她已经读取了《我大明天下无敌》的设定力量，基于她的变动率，李和无法做的一些事情，她反而可以做到……

    （PS：儒释道三教混杂，所以我用了术士一词来代指整个法师大类，和尚的佛法也属于。）

    （如前文，诗人其实并非只包含狭义的诗人，歌手其实也囊括，我一直写的是诗词歌赋，佛经吟唱的时候，也是有韵律的。）

    （至于武僧，我的认为是，天下武功出少林，自明清出现国术后，所有武术高手其实都可以归类于武僧，例如，神枪李书文，他就练过易筋经。）

    （以上。）

    【唐三藏——术士】

    力量：B

    耐力：B+

    敏捷：A

    炁：S+

    幸运：E

    宝具：S+

    自有技能：【金蝉转世（EX级）】，金蝉转世，十世原体，啖之可得长生，免三灾九难。

    职介技能：【炁之强化（S+级）】，术士拥有比其他职阶更强的炁，B+级可以令自身的炁增加240%。

    宝具详情：【十世轮回续灵山，一纸金契赌众生（EX级）】。

    【十世轮回续灵山，一纸金契赌众生（EX级）】：长生乃逆天之举，每五百年受三灾九难，遭修为反噬，唯蟠桃、人参果能免灾熄业。佛门做大，天庭严控蟠桃，人参果产量不足，燃灯古佛不愿食金蝉肉，旧佛慷慨圆寂，现佛如来占据西天灵山，三千佛子，皆食金蝉，金蝉子与如来辩法，立下誓约，他十世转世为灵山续命，来赌……众生之命，不在神佛，而在己。

    效果：唤醒众生。

    ……

    拿到唐三藏的术阶的模板，苏白也愣了下，这些英灵模板，并非是他们作为幻想之子，就可以随意改动的。

    他们可以使用书中没有的人物并匹配另类职阶，却无法决定具体的内容。

    这是受特异点约束的，哪怕李和在使用书中没有的模板时，也是如此。

    所以……

    苏白紧咬着嘴唇，阳光照在粉唇散发晶莹的光泽，她的表情相当纠结。

    不是这个模板没用，而是效果太好了。

    啊！~~~

    死就死吧！她都决定要旷工了，李和闹多大跟她有什么关系！

    “我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！！！”

    伴随着苏白的吟唱，【十世轮回续灵山，一纸金契赌众生（EX级）】开始启动。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    响彻世间的，是唐僧原本的话音。

    刹那间。

    所有人都若有所悟，在南江，人们下意识双手合十，沐浴着佛光，听着李和那浩渺的诵经声，内心的心猿被加上一道道枷锁……

    南江之外。

    受到心猿影响的读者，听着内心那怂恿的声音，能够很客观的进行辨别，并将之否认，没有丧失理智……

    如此。

    李和便一鼓作气，要佛光笼罩世界，彻底镇杀心猿……

    ……

    至尊会，江城据点。

    在“唤醒众生”之后，正要准备去市内的杨春晖愣了一下，“4-17”的声音便出现在他心底：“有人唤醒了众生的意志，心猿无法干扰了。”

    “我知道。”

    杨春晖点点头，随后叹息了一声，说道：“心猿无用，《剑仙养成系统》这本书的连载就没有意义了。”

    “我们换B方案。”

    “那些准备的材料，全部改印《我大明天下无敌》。”

    “革命军不是想提升变动率吗？”

    “帮他亿把好了。”

    ……

    天水城。

    看着至尊会和革命军两军展开的大战，朱宝玉忽然顿了一下，他问道：“师傅，刚刚那个是……”

    赵清影“收回目光”，笑道：“很可爱的一个小姑娘呢，乖徒儿，你还没有女朋友吧，我看那小姑娘挺漂亮的，你要不要认识一下？”

    朱宝玉不为所动，只是冰冷的说道：“女人，只会耽误我拔剑的速度。”

    “啧啧啧……”

    赵清影饶有兴趣的问道：“那这次回江城，不去看看那个女人？好歹你们曾经谈婚论嫁过，这次你可不穷了。”

    朱宝玉没有回话。

    赵清影继续问道：“不恨？”

    他低垂着眼睑，想了会，说道：“没有什么好恨的，人之常情，人性如此本就是如此的荒诞可笑，我为何要恨？”

    当年，他准备结婚了。

    可是，母亲却患了癌症，不，母亲早病了，她知道，却一直瞒着他，想让他先结婚，可是，身体终于没撑住。

    他义无反顾的卖掉房子给母亲治病。

    女朋友却劝他，反正已经是晚期，治不了，不如保守治疗，他们先结婚，在老人家最后的日子里，让她开心开心，最好临终前能见到孙儿。

    他说，那是我妈！

    她说，你要她还是要我。

    这不该是选择题……

