    天残在第一时间选择了弃船，正在调转船头的他刚刚阻挡了阿星，根本来不及再阻挡猛然砸过来的肖章。

    事实上，他完全可以再隔空一脚把肖章给踢飞，可问题是这样一耽搁的话，阿星绝对能够落在他的游艇上，到时候还是跑不了。

    双脚猛然踏在了甲板上，天残的身体就在肖章的身体撞在游艇上的时候，出现在了这艘游艇十多米之外的海面上。

    右脚轻轻点在海面上，身体再次获得了力量向前滑行了十多米的距离，然后脚尖再一次踩在了海面上。

    如此反复，十多秒的时间里，天残就已经蜻蜓点水一样在海面上跨越了一百多米距离，出现在了另一艘慌忙逃离的游艇之上。

    这种距离换成是在地面上，天残只需要一个呼吸的时间就能够跨越，可在海面上使用轻功对于内气的消耗实在是太大了，蜻蜓点水远远没有看起来那么容易。

    海水能够提供的反作用力，也远远不如坚硬的地面。

    不然的话，他根本就不需要什么游艇，直接用这样的方式从龙门跑到香江也没问题。

    一巴掌拍死了游艇的驾驶员，之前就学会了游艇驾驶的天残，完成了调转船头就冲向了香江的方向，虽然香江是肖章的地盘，而他之前收的小弟雷耀扬、司徒浩南，现在又都留在了龙门且肯定不会有什么好下场。

    但他却只能选择去香江，其它地方对于他来说太远了，不可控的因素也太多了。

    如果不能尽快到达人口密集区的话，天残不敢想象肖章会找来多少人对付他，又会拿出多少武器来攻击他。

    只要周围有大量普通人，那无论是肖章还是阿星都不敢有什么大动作，他就能够活命。

    连续两次受伤的他，已经是他三十岁之后的七百多年时间里最虚弱的时候，他还不想死。

    一边驾驶游艇疯狂逃窜，一边回头观望，天残突然愣了一下，因为阿星并没有用轻功追过来，而错过了游艇转向和起步的时间之后，那阿星的轻功就算是一苇渡江也不可能追的上他了。

    更让他觉得奇怪的是，肖章正在海平面上奔跑，同样也不是朝着他追过来，而是去了一艘体型庞大的豪华游艇。

    你们想用那么大的船来追我这艘小型游艇？

    搞笑吧。

    天残转过头疯狂加码，游艇速度飙升的时候，几个终于反应过来跳船逃命的船员，撞在了海平面上竟然有一个直接撞晕了过去。

    而另一边，肖章则爆发出了让甲板上探头观望的人，全都目瞪口呆的速度在海平面上奔跑。

    在水面上行走并不罕见，至少香江的十几个丹劲高手之前有大半都表演过类似的能力，利用丹劲对于身体的超强掌控能力，以及常年习武得到的身体素质，短暂的登萍度水其实并不难。

    但丹劲高手的表演只是走而已，慢慢的在深水中走过，看起来就像是普通人游泳时在踩水一样，只不过普通人最多露出上半身在水面之上，而他们却能够做到脚踝在水面之上，这一过程中还不能穿鞋。

    可肖章现在却是在海面上奔跑，速度比之普通人在陆地上奔跑都不慢了。

    简直是匪夷所思。

    他们哪里知道肖章这个丹劲高手能够调用的身体力量，以及对身体的掌控能力都是非人类的级别，他本来就不是人类而是一个毛僵级的僵尸。

    身体的力量灌注在双脚之上，脚底的震动就像是被安装了马达一样，让他踩在了水面上也有一种如履平地的感觉。

    所以他能够狂奔。

    其实他也很羡慕天残和阿星的轻功，但奈何实力他不允许啊，用不出来就只能用这种苦力的方法了。

    只是如履平地的感觉，并非真的如履平地，所以他的速度比他在陆地上奔跑时慢了很多。

    两百多米的距离刚刚跨越时，阿星已经提前飘到了他借用赵蕊的游艇上，并且把提前准备好的两辆摩托艇给扔了出来。

    噗通两声，摩托艇没有沉没。

    阿星和肖章两人近乎于同时坐了上去，然后开足了马力追向了天残驾驶的游艇。

    他们早有准备，原计划中的备案就是他们两个来追杀天残，功夫队的其他人并不具备他们的实力，强行参与追杀只会让天残找到机会杀人，所以现在也只能焦急的待在龙门的甲板上。

    “别跟我谈，要谈就跟我们队长谈。”陈浩南看着视线不太友好的龙门中人，语气平静的说道：“我们什么都不知道，什么都没有做，什么都不会承认。”

    这一句话，就打消了龙门中人想要追责的想法。

    是啊，罪魁祸首肖章已经离开了龙门，他们找其他人的麻烦又有什么意义呢？

    而且这件事情肖章本身就是在理的，龙门面对不守规矩的天残和空虚公子时，就硬要肖章为了普通人的生命安全给他们一个面子，这对于肖章来说又何其不公平？

    如果不是肖章有盘外招，空虚公子没有受伤的话，六柄飞剑同时发起攻击很有可能就把肖章给弄死了，而且空虚公子还有提升实力的丹药。

    龙门又能说什么呢？

    不过还好，对于普通人威胁最大的空虚公子已经死了，只留下了六柄飞剑……

    “陈先生。”东哥看着手里都拿了两柄飞剑的陈浩南、王小龙、阿梅三人，无奈的说道：“我们真的不会抢肖先生的飞剑，但你们靠内气很难压制飞剑之中的元神，不如……”

    “不劳你们费心，我们自己有办法。”

    陈浩南果断拒绝。

    肖章在天残和阿星第一次正式交手的时候，就把六柄飞剑交给了他们拿着，自然是相信他们的实力了。

    陈浩南不用多说，剑法卓绝的他虽然从来没有用过，可结合内气压制两柄飞剑没什么问题。

    王小龙的降龙十八掌至刚至阳，同样也能够压制空虚公子的元神或者说鬼魂。

    阿梅的太极拳更是不在话下。

    “好吧。”龙门东哥也不好再说些什么了，只是安排人防备，避免空虚公子的鬼魂变成厉鬼逃逸。

    龙门甲板上的其他人也终于回过神来，但却没有一个人告辞离开，他们都想在龙门等待这场追杀的结果。

    因为肖章肯定会第一时间通知陈浩南他们，甚至会直接过来接人。

    赵蕊、李东凯带人和陈浩南他们汇合，看起来像是在防备龙门，但乌蝇却非常胆大的独自走了出来，他的目标是东星的人。

    “听说，你们的老大叫天残，好像是什么先天宗师啊？”

    雷耀扬和司徒浩南两人愣了一下，然后同时挤出了笑脸用他们完全不习惯的语气出声：“乌蝇哥~~”

    ……

    众所周知，摩托艇的速度要比游艇快。

    天残驾驶的这艘小型游艇速度其实不慢，飙升到极限速度能够达到四十公里每小时，而肖章和阿星两人驾驶的摩托艇，速度则能够达到100公里每小时。

    虽然摩托艇的续航里程没法和游艇相比，但他们也不需要那么长的续航里程。

    双方的距离以肉眼可见的速度缩减着。

    驾驶着游艇疯狂逃窜的天残也注意到了这一点，而且他现在已经没有回头路了，刚才的亡命狂奔让他和龙门的距离变的很远，肖章和阿星又在他和龙门之间，所以他根本就没机会回去换游艇，或者是用龙门上的人当人质。

    这只能说明他终究是个元朝时期的老古董，就算是这段时间疯狂补充现代的常识，也没法和肖章这个真正的现代人相比。

    他之前甚至不知道有摩托艇这种船具。

    确定自己不可能逃跑的时候，天残就果断的把游艇给停了下来，他要等肖章和阿星跟他的距离接近之后，以逸待劳的先弄死肖章。

    打出致命伤最好，还能够拖延阿星追击他的时间。

    再不济也要毁掉游艇和那两艘摩托艇，让双方回到同一水平线上，然后再利用自己的天残脚逃离。

    内气不够，游泳也行啊。

    然而肖章又怎么可能给天残这种机会呢，在和天残距离有一百米的时候，果断的把摩托艇给停了下来。

    阿星的距离要更近一些，距离天残只有五十米左右的距离，同样也停了下来。

    “拖延时间没用的，你们的人追过来下场只有死路一条。”

    天残威胁出声，然后就目瞪口呆。

    因为在摩托艇上站起来的肖章，手里莫名其妙的出现了一把狙击枪。

    又拿枪？

    玩赖的啊你。

    砰的一声枪响，一枚子弹瞬间跨越了一百多米的距离打向了天残。

    气劲爆发，高速飞行的子弹竟然被直接弹开了。

    先天宗师的护体罡气恐怖如斯。

    可提前有所准备的肖章，又怎么可能只有一枚子弹呢？

    拉栓，第二枚子弹上膛，然后再次扣动扳机。

    天残再一次爆发了护体罡气，第二枚子弹也跌落海面而后沉没。

    “你能有多少内气呢？”

    肖章隔着一百米的距离用狮吼功传声，语气得意无比。

    “不好意思，我带了一百枚子弹。”

    砰。

    又是一声枪响。

    天残终于忍不住了，他不敢赌肖章的枪里会没有子弹，所以再次用出了蜻蜓点水般的轻功离开了游艇。

    目标肖章。

