    ………

    此话真假参半，计余相信，如果不给嬴政一个理由，一个不论是真是假的理由，那么嬴政内心永远不会，真正的接纳他。

    嬴政的野心很大，但是他现在的处境，根本无法实现，心中的那个想法。

    也许这是一个很好的契机，至于刚才的话，他可以选择相信，也可以选择不相信。

    他是否可以赌一把？

    赤着双足，嬴政穿着亵衣从床榻上下来，走到窗台，背对着计余道。

    “寡人承认，你刚才的所说的话，确实让我有些动容，但谁又能证明，你不是在欺骗寡人？”

    计余的嘴角微微扬起，他知道结局已定。

    “山和山不会相遇，人和人却会相逢。

    孝公之商鞅，惠文王之张仪，昭襄王之范睢，我自问不敢与先贤相比，但我愿意成为，陛下手中，最锋利的剑刃！”

    计余没有从正面，回答嬴政的问题，因为根本就没有办法去证明。

    “如果陛下还不相信的话，我现在就去把，吕不韦的人头呈上！”

    见嬴政不说话，计余直接说一句，然后转头离去。

    “站住！”

    一声呵斥，让计余停下脚步，

    “仲父对于大秦，是有功之人，寡人绝对不允许，你这么做！”

    对于嬴政来说，吕不韦虽然对自己有恩情，但是自从他亲政以来，屡屡触及自己，心中的底线。

    王不是王！

    这对于野心极大的嬴政来说，是一种难以接受的事实，更何况现在六国中，已经出现了谣言，说他只是吕不韦，名正言顺掌握秦国的棋子。

    暗杀或许是个好办法，但是嬴政的内心，绝对不允许自己这么做，如果他连吕不韦都解决不了，何谈统一六国？

    嬴政转过头，看着计余：“朝堂之上的事情，寡人会亲自解决，但你要记住，你刚才所说的话。”

    计余双手一诺：“陛下，十三不敢相忘。”

    “寡人现在给你两个选择。

    第一个选择，留在寡人身边，保护寡人的安全，寡人给你安排个职位，秦国的首席剑术教师。

    第二个选择，你继续待在罗网，吕不韦有什么行动，你可以提前告知寡人。

    十三，你怎么选择？”

    计余突然的出现，给嬴政敲响了警钟，吕不韦现在，或许不会对他进行暗杀，但是世间万物，都不可能保持一成不变，他必须做到未雨绸缪！

    对于嬴政所说的话，计余他没有选择，自己的出身，就注定了，他不可能出现在庙堂之上。

    “在锋利的剑也是凶器，是凶器必须藏于黑暗。

    杀戮是一种陋习，罗网的杀手，已经戒不掉了。”

    嬴政听的分明，十三的语气虽然平缓，但十分坚定，想让他改变非常困难。

    “既然你已经做出了选择，寡人也不再说什么，还有一句话，你要听好，暗中任何向秦国伸出爪牙的，务必斩尽杀绝！”

    计余：“无论何人，敢阻挡大秦的脚步，必定一个不留！”

    计余说这话的时候，周身剑光鎏泓，森寒袭人，嬴政距离如此之近，全身汗毛耸立，不敢直视。

    嬴政再次转过身去，对计余道：“十三你走吧，时间已经很晚了，寡人要休息了。”

    计余微微一礼：“陛下，十三告退。”

    ………

    第二日清晨，一个罗网的传令官，亲自来到了计余的房间。

    “大人，这是您这次的任务。”

    见到计余后，直接跪倒在地，双手拿着竹简，捧到了计余面前。

    计余拿到手中，并没有马上打开，只是挥挥手叫那人下去了。

    传令官在得到计余允许后，慢慢的站起身，恭恭敬敬的，一步一步退了出去。

    【前去信陵，除掉魏无忌。————

    吕不韦】

    计余收起手中的竹简，双手一握，顿时化成了一股细细的粉尘，手一松开，就飘散在地上。

    吕不韦这个人，很是矛盾，他对秦国的发展，起到了至关重要的作用，他迎立太子嬴政即位，让嬴政当了秦王的同时，却依旧大权在握，不让分毫。

    “战国四公子，如今魏王的弟弟，当真是有趣，也不知道这魏无忌，从哪里得罪了吕不韦，又或者是对于秦国不利。”

    看来自己又要去一次魏国了，不同的是，去的地方与上次不一样，同样的是，这两次都是去处理目标。

    既然是吕不韦，亲自下的命令，恐怕此事也不简单，要是掩日在就好了，他在罗网的位置很特殊，他一定知道些什么。

    计余不喜欢拖泥带水，他整理好行囊，就出了咸阳城。

    走出咸阳城，计余便察觉，无形之中，好像被人窥探一般，到了计余这种境界，自然不会感觉有错。

    于是他就往更加偏僻的方向走去。

    计余走到了一处，山谷中停了下来：“跟了这么久，该出了吧。”

    计余面前的空间一阵涟漪，伴随着道道玄妙霞光，一个眉毛胡须皆白的老者，出现在计余眼前。

    “五行八卦，阴阳遁术，你是道家之人，还是属于阴阳家？”

    计余看着老者，所施展的术法，开口问道。

    “你是个异数，你的存在，会带来巨大的变数，你现在只有一条选择，跟我回阴阳家，方可有一条活路！”

    面前老者直接无视计余的话，开口道。

    计余眉头微皱，眼睛里闪过一丝寒光，这个人压根就没有，询问计余是否同意，就直接自作主张，他似乎把自己太当回事了。

    看着计余没有丝毫动作，老者也不费口舌，长长低落的胡须，无风自起，一个阴阳八卦的虚影，在其头顶凭空显现。

    “阴阳两极，乾坤一掷！”

    一阴一阳，相互逆转，阴阳图上玄光四溢，光芒闪耀，老者举手投足之间，彰显无上伟力！

    ………

