    昨天比赛日结束后，欧冠四强也就全部产生，接下来的比赛，热刺将对阵曼联，切尔西对阵巴塞罗那。再次形成英超三强战巴萨的局面，也让英国的媒体再次高呼叫嚣英超是欧洲第一联赛的荣耀。

    上赛季是英格兰重夺欧洲第一联赛宝座的一年，最近3年的欧冠四强都有三支英格兰球队，从2006到07赛季三英战米兰，到去年三英战巴萨，英格兰只有去年曼联笑到最后，本赛季再次三英战巴萨，英超的强势没有任何变化。巴萨虽然是本赛季欧冠挣分第一大户，也无法改变西甲整体不如英超的事实。

    随着阿布，安迪史密斯，沙漠土豪相继砸钱收购英超球队，进行体育产业的投资，无论是拉开金元大幕的阿布的切尔西，还是安迪史密斯的热刺，因为资金的诸如，而让俱乐部发生天翻地覆变化的事实，俱乐部估值的暴涨，都让越来越多的投资者把目光投向了英超。

    英超的收视率是最高的。吸引眼球的地方会缺少投资吗？

    而且，经营0足球俱乐部，讲的不是利润。或者换句话说，利润已经用于新的投资，也就是英超俱乐部号称的“良性债务”。英超的制度，极大保证了投资人的利益，又能赚钱，又能扩大知名度的投资，怎么可能不被关注。

    尤其在《泰晤士报》的一篇报道后，英超更是引起了全球投资者的关注。

    新产生的欧冠四强，如果谁能在罗马的决赛中胜出，那么那支球队将获得1亿英镑左右的收入，失利的一方将收入5700万英镑。这是一个著名金融机构的体育商业研究中心教授的研究成果，这场全世界瞩目的冠军决赛肯定吸引全世界众多的球迷和观众坐在电视机前观战，这无疑让广告商和赞助商趋之若骛。

    人们无疑会毫不吝惜自己荷包里的钱投入这场顶级足球盛宴当中，这使得足球这项世界最受欢迎的运动获得更多的资金投入，特别对于欧冠联赛和欧洲豪门的发展有极大的意义。国际体育商业研究中心的主管做出的研究估计，这场欧冠决赛的总价值超越了上赛季曼联和切尔西的决赛。

    当时在莫斯科的那场英超内战中，票房，电视直播，推广销售和赞助广告等各方面的总收入为2亿7200万英镑，而未来的罗马决战比上赛季要高出4000万英镑。无论是伦敦还是曼彻斯特这两座城市的那一个，因为罗马的决赛都会获得超过1300万英镑的收入。

    也就是说，夺得冠军的哪支球队，不仅可以捧起大耳朵杯，还将拿到1亿英镑的奖金，这无疑是真正的名利双收，要知道，这世界上，凡是跟如此巨额资金沾边的报道，人们都会非常的感兴趣。

    “咯咯，如果热刺最后夺冠，你真的准备遵守承诺，把比赛奖金都分下去？”

    墙壁上挂着17世纪英国宫廷首席画师安东尼凡戴克的巨幅画像《马背上的查理一世》，以及其他有着悠久历史的画作的奢华餐厅中，身穿礼服长裙的谢丽尔优雅的放下刀叉，拿起面前的雪梨加石榴的果汁喝了一口，娇笑着看向衬衣西装的安迪，稍显戏谑的问道。

    安迪耸耸肩，无所谓的说道：“肯定分发下去，我既然承诺了，自然不会自打耳光的违约，几千万英镑罢了，很多吗？”

    当初安迪放出话来，承诺八强之后的比赛奖金，都会用来奖励俱乐部的球员和工作人员，原本都不看好的热刺以超级黑马的姿态杀入四强，大有冲击最后决赛的势头，加上泰晤士报的报道，安迪对于欧冠奖金的分配承诺再次成为了各方关注的焦点。

    “夺冠不是一亿英镑吗？”身穿海蓝色修身连衣裙的夏奇拉还是第一次体会复古的英式贵族生活，看着站在餐厅两旁和安迪身后站着的身穿礼服的管家和制服的女仆们，感到有意思的同时，也深刻体会到英国贵族生活的奢侈，三人吃一个饭也有需要七八名的女仆伺候着。

    “哈哈，肯定不会分那么多，只是出场费和比赛赢球奖金，至于票房，电视转播费这些可是不会分的，那都属于俱乐部的，不过我说过，只要他们能拿下冠军，我私人会拿出1000万英镑加入奖池。”

    安迪把一块蘸着麻辣酱汁的烤鸡Tui肉送进嘴里，嚼着咽下后，拿起红酒和了一口后，轻笑着对夏奇拉解释道，对于刚刚吃掉的夏奇拉，他是真的有种爱不释眼，爱不释手，爱不释口，爱不释怀，爱不释。。。。。。

    不是安迪喜新厌旧，实在是那电T要了亲命了！

    世界第一舞NIANG的称号绝非浪得虚名，虽然夏奇拉的身材娇小是个硬伤，但是在世间独一无二的“会说话的PG”面前，安迪也不得不竖起大拇指，疯狂的点赞！

    “好吧，就知道你不可能吃亏。”谢丽尔一听这话，冲对面的被安迪火热目光看的有点不自然的夏奇拉挑了挑眉，虽然几千万英镑的奖金已经是一笔足够大的数字了，但是与1亿英镑这个数字相比，也就缺少了一些震撼，当然，对于安迪的大手笔，她还是很感叹。

    “你们先下去吧。”安迪对站在身后伺候他的管家微笑说道，当初买下海克利尔城堡，他就投入资金让人开始全面修缮，并且让留任的管家翻阅资料，重新还原了全套的英伦贵族礼仪，为的就是接下来的《唐顿庄园》的开拍和这座城堡的主题开发。

    不得不说，世界上最有腔调和艺术感的东西，如下午茶，基本都是英国人折腾出来的，早午餐也不例外。这个民族一向被认为“不会做饭”，可是，在把吃饭这件事上升到社交，幸福感，仪式感上，他们真的是无敌！

    英国管家面带微笑，十分有范儿的冲安迪和两位美女欠身告辞。

    管家一走，原本挺直了腰板，一副优雅淑女表现的谢丽尔轻轻的呼出一口气，苦笑道：“你这位管家虽然一直笑容可掬，但是给人的压力还真是让不舒服。”

    安迪看着放松下来的谢丽尔，不由摇头失笑，他理解谢丽尔不想因为礼仪失态，而被认为没有教养，毕竟在普通英国人眼中，就是没有学习过贵族礼仪，也要表现的优雅。

    “轻松点，我之所以让克林管家还原英国贵族的繁文礼节和显赫气度，为的不过是一种新鲜的生活体验，一切都是围绕着我们这些主人来服务的，不喜欢就让他们改变，直到我们舒服了为止。“安迪对于所谓的贵族，奇怪又严苛的英国传统礼仪并不怎么感冒，也不过是高兴了就让管家和女仆们陪着自己玩玩贵族游戏罢了。

    “以后，这里会让我作为一个主题酒店进行开发，我要的就是让这里从里到外，几乎完美的还原了爱德华时期英国贵族的生活风貌。所有这些繁琐的礼节奢华的炫耀，来反映英国贵族们是如何想方设法，来实现一种近乎完美的，合乎道德的生活方式，我想到时候，会有很多好奇的游客来体验一次英国贵族日常生活的。为了宣传这里，我还专门让人制作了一部电视剧。”

    听到安迪的想法，夏奇拉和谢丽尔不由的双眼一亮，谢丽尔俏脸上露出迷人的酒窝，由衷的佩服道：“难怪人人都说你是个天才，你似乎有数不清的赚钱点子！”

    “之前我听克林管家说，数百年来餐具的摆放依然如旧，由于你的修缮和投入，现在整个城堡有可以维持数百来城堡原有的井然而精致的状态中。”夏奇拉美眸明亮，看着脸带微笑的安迪说道。

    “既然要做，自然要高规格，你们喜欢的话，可以随时来。”安迪笑着伸出双手，分别抓住两女的一只手，在手中轻轻rou了下，迎来的是两女的妩媚白眼。