
　　金刚不解：“合作？怎么合作？”

　　秦宇神色忽然严肃起来：“你的主人要杀你，同样的，机缘巧合下误吃了他宝丹的我，也是他必除之而后快的对象。

　　说真的，若只有我一个人，我绝不会害怕，大不了隐姓埋名躲起来就是。

　　但我有亲人、朋友，他随便抓一个人，我都得乖乖就范。

　　与其担惊受怕，还不如先下手为强。”

　　说着，秦宇一握拳头：“只要杀了你那个主人，咱们就都自由了。

　　我继续过我的土豪日子，你们呢，也不用像狗一样被驱使。

　　一人一瓶十二神龙丸，普天之下，想去哪逍遥就去哪逍遥。”

　　嘶！

　　金刚倒吸一口凉气：“你想杀主人？这……怎么可能？”

　　秦宇：“为什么不可能？苍天已死黄天当立，皇帝轮流做，今年到我家。

　　我不信你们永远心甘情愿的为他做事。”

　　金刚苦涩道：“你不知道主人的厉害，不管天庭还是十二神肖，都有人试图反抗。

　　但无一例外都被他镇压了，你知道是怎么被镇压的吗？”

　　秦宇：“怎么镇压的？”

　　金刚：“用手。”

　　秦宇不解：“用手？”

　　“对。”金刚仿佛想起某个最惊恐的画面，“当年最接近成功的，是十二生肖中的神猴。

　　那是七十年前，当时热武器已经发展成熟。

　　他趁十二生肖聚会时，用冲锋枪对着主人扫射。

　　突突突突……”

　　秦宇道：“结果你们主人被打烂的身体，以肉眼可见的速度恢复如初，并杀死了那个神猴？”

　　金刚一愣：“你怎么知道？”

　　秦宇笑道：“很简单，因为这是服用绝世宝丹后的必然现象。

　　你信不信，别说重机枪，就算你用炮弹炸我，我也死不了？”

　　金刚：“这……”

　　秦宇实话实说：“你们之前反抗失败的原因很简单，十二神龙丸虽然能增加身体力量，延长寿命，却没有恢复能力。

　　所以天庭的人就像武侠小说中的超级高手，很能打，但一枪就能撂倒。

　　长生不老丸倒是有一定的恢复能力，不过同样十分有限，只需击中要害，也得玩完。

　　加上你们摸不清你们主人的底细，才不得不服从。

　　但现在不一样了，服用过绝世宝丹的我，知道他的破绽在哪。

　　只要咱们齐心协力，一定能成功。”

　　金刚一愣：“主人的破绽？你……知道？”

　　秦宇点点头：“这个所谓的绝世宝丹其实还有个名字：长生不老丹。

　　它的确可以让人长生不老，不死不灭，但这并非无限的。

　　你砍一只胳膊，三秒钟，这只胳膊就能恢复，但长生不老丹的药力就会减弱一分。

　　你再砍一只胳膊，药力又减一分。

　　等药力彻底消耗完，别说失去恢复力，连长生不老丹的长生不死buff都会消失，彻底沦为普通人。

　　想再次恢复机能，只能将身体放在五极之地慢慢温养。”

　　说着，秦宇看向金刚：“所以若我没猜错，你的主人被神猴偷袭之后，应该消失了很长一段时间，对吧？”

　　金刚终于动容了：“你……”

　　后面的话他没说，但从他的表情中能看出，秦宇说的很正确。

　　秦宇淡淡一笑，当然，他不会告诉金刚，这一切都是他的猜测。

　　如果秦宇的判断没错，对方的主人应该就是徐福。

　　从朱三的口中，他知道，那位“主人”被神猴刺杀后就消失了。

　　十二生肖最近80年一直处于被“托管”状态。

　　朱三不知道主人去了哪，但秦宇却十分清楚：阿拉斯加，雪山下面的那座古墓。

　　其实秦宇从古墓出来，到圣女村与众人汇合后，并没有直接回国。

　　他再次潜回了古墓，和他一起的还有王宝儿。

　　徐福为什么会躺在棺材里？从四周的痕迹上看，他躺在里面至少有几十年。

　　而且这样长时间，他又靠什么维持生命？

　　秦宇不搞清楚这些，晚上连觉都睡不着。

　　等他再次进去，瞬间就震惊了。

　　因为徐福躺的位置，竟是风水学中的五极之地。

　　五极，即金极、木极、水极、火极、土极。

　　五极相生相克，五极之地代表生死轮回。

　　当然，这都是比较悬乎的东西，生死轮回更加虚无缥缈。

　　但当王宝儿站在这个位置时，神奇的一幕发生了：

　　她体内长生不老丹的药力竟然被激活，并以微不可查的速度慢慢增加。

　　假如把王宝儿的身体比作电池，那她体内的长生不老丹就好比电量。

　　一般来说，当电池的电量用完，这块电池基本就废了。

　　现在有了五极之地，普通电池瞬间变成可充电电池，实现了身体的反复充电续航。

　　不仅如此，秦宇还发现，就算没有受伤，只要站在五极之地上，人体内的长生不老丹药力依旧会慢慢增加。

　　时间越长，药力就越雄厚。

　　它有点像修仙，只是修仙时修为的增长要靠自己的努力，而这个完全只能凭借外力。

　　这也是吃了长生不老丹的龙倩，同样不是徐福对手的原因。

　　经过上千年的温养，他体内的药力已经达到了一个极其恐怖的境界。

　　当然，单凭武力的话，现在的秦宇也不是徐福的对手。

　　不过没关系，只要知道对方不可战胜的原因，想将其打败并不难。

　　听秦宇说完，金刚沉默了。

　　良久，他道：“这件事我需要回去和他们商量一下。”

　　秦宇点点头：“当然，这是你们的自由。”

　　金刚走了，警察来了。

　　刘警察看着秦宇：“秦同志，好久不见。”

　　秦宇笑道：“刘警官有话直说即可。”

　　“听公孙教授说，你刚才收购了一樽秦王鼎？”

　　秦宇弯腰将纸盒抱出来：“你说的是这个吧？”

　　刘警察打开，脸色瞬间大变：“你……”

　　他伸手就要去拔枪，秦宇连忙举起双臂表示配合。

　　警察局，审讯室。

　　刘警察将证物放到桌子上：“秦同志，你知不知道，公务人员犯法，罪行加倍？”

　　秦宇摇摇头：“刘警察，我想这里面是不是有什么误会？”

　　刘警察一愣：“误会？”

　　秦宇声音平静：“没错，因为这尊秦王鼎是假的。”

　　“胡说，我已经鉴定过，它就是真的秦王鼎！”

　　门突然被打开，公孙越一脸愤怒的冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，586 主人是徐福免费阅读。https://xs.23sk.com 