    

    陈骁又在艺术展上转了一会。

    其实除了一些画作，其它的东西他都怎么欣赏不来。

    像是一些建筑模型，看着是挺炫酷的，但是其中的工程力学他完全看不明白。

    陈骁看了看时间，虽然还有些早，但是他已经准备离开了，不过离开之前还是给弗兰克道个别才好。

    就在这时他注意到艺术展的人流都在朝着一个地方聚集。

    他跟着走了过去，然后就发现好像是一个什么活动开始了，竟然还有不少的人在排队。

    “有好玩的？”

    反正离开也不急着一时，陈骁也跟着队伍走进了一个大厅之中。

    除了排队的，其他的人也都钻进了大厅之中。

    大厅之中的四面墙壁上挂满了各种油画，有写实的，也有意象的，但是仔细看的话会发现这些油画都是复印件。

    虽然是复印件，但是数量庞大，将这个大厅全部装点了一番，显得十分有艺术气息。

    大厅中央还有一个圆形的台阶，类似于讲台一样的地方。

    “这是要讲课吗？”

    陈骁有些疑惑，刚找了一个座位坐下去，随即他就发现了坐在他前面不远的弗兰克。

    “弗兰克！”

    他压着声音叫了一声，弗兰克看到陈骁也很高兴，跑了过来，对着陈骁旁边的那位大哥说道：“朋友，我们可以换一下位置吗？”

    然后弗兰克就又坐在了陈骁旁边。

    说是旁边，但是其实两个人的座位还是有一小段空间的，每个人的座位都是独立的。

    陈骁有些好笑：“弗兰克，你换座位的水平是越来越深啊。”

    “哈哈，陈，我刚才一转身就发现你不见了，我还以为你直接跑回去参加动画节了。”

    “我本来是要找你道别的，不过看到这里人挺多的，就过来凑一凑热闹。”

    弗兰克笑道：“有眼光。”

    陈骁看了看周围，应该是座位不太够，周围还有很多人都没有地方坐，只是不断的拿着自己的手机在拍照。

    但是很快这些人就全部被保安请了出去。

    “还好，自己抢座位抢得快，不然也要被赶出去了。”

    陈骁心里想到，随即他又看到后面似乎还有两张空的座位，不知道为什么那些人不去坐，他有些疑惑的向弗兰克问道：“怎么了，这里是有讲座吗？”

    “额……你不知道？”

    弗兰克有些惊讶的看着他，眼睛睁的大大的。

    “那……我应该知道吗？”

    “那你是怎么进来的？”

    “我就是跟着队伍直接走进来的啊……”

    陈骁忽然有些意识到不对劲，难道自己是属于偷渡进来的？

    这里是或者是需要报名之类的，但是自己不知道，就这么顺着人群混进来了？

    弗兰克拍了拍自己的脑袋：“陈，这里是蓬皮杜文化艺术中心主持举办的油画创作活动，主要是比拼画家的临时创作能力……”

    “等等……你是说等下要画画？还是油画？”

    弗兰克点头。

    “那我现在走应该还来得及吧？”

    陈骁一扭头，发现大厅的门已经全部关上了，还有几个服务人员给每一个人上了颜料和画纸。

    “看起来似乎不行了，不过依我看，你可以直接画一张油画，好不好的也算是一个作品。”

    这个时候从楼上走下来了一人，站到圆台上。

    周围的议论声瞬间就安静了下来，全部盯着台上的人。

    “女士们先生们，我是皮杜文化艺术中心的展品负责人，大家可以叫我马丁，现在由我来揭晓这一次的创作色彩，那就——暗！

    暗色在我们生活中十分常见，有些暗色会让人产生悲伤、阴郁的心情，但是有些暗色却会让人感受到舒适和安全，不管哪一种暗色，都符合这一次的主题……”

    这位叫做马丁的负责人在台上讲了很多，但是陈骁基本上没有听进去多少。

    一开始他还有点慌，因为这件事情有些出乎了他的预料。

    但是慢慢的他也觉得没有什么，不就是油画创作吗，没有吃过猪肉难道还没有见过猪跑？

    而且自己画画也不一定就会比其他人弱。

    只不过他画的都是写实风格的，而且油画他也是画过的。

    如果真的画得不好的话，自己大不了不写自己的名字就行了。

    像是这种活动，一般都不会在现场就评论出一个一二三名，到时候自己又没有报名，还没有写名字，谁能找的到他。

    想到这里他就放松了下来。

    然后他开始想着一会该画一幅什么样的作品。

    “暗色调？”

    这个考题够简单的，似乎不少的艺术家都喜欢用这个调调。

    想起暗色调，陈骁脑海中瞬间就冒出了不少前世的经典作品，像是放映室一样，一幅幅划过他的脑海。

    “要不要抄一抄？”

    他有些心动，但是随即摇了摇头：“还是要学会独立思考才行，不能一直依靠前世的著作，不然总有一天会抄完的。”

    “好的，我就说道这里，现在大家开始作画吧！”马丁说完最后一句话，就坐在了一旁，那里还坐了几个人，应该也是这次画作的负责人。

    陈骁看到弗兰克已经开始作画了，有些吃惊，难道都不用思考的吗？

    不过这个时候说话影响也不好，所以他就忍住没有问。

    他看了一下其他人，还好，似乎都在思考，只有偶尔两三个人开始动笔，还有一个人在纸上画了一笔，似乎不太满意，直接将整张纸团成一团，扔进了画板旁的纸筒里。

    陈骁摸了一下画纸，纸张十分厚实，质量出乎意料的好，肯定是特殊处理过的纸张。

    这一张纸的成本恐怕就抵得上一本普通的笔记本了吧。

    “真是浪费啊。”

    陈骁谴责了一下那个浪费纸张的画家，随即他又发现更多的人投入了作画之中，还在沉思的只剩下寥寥的四五人，显得十分显眼。

    “卧槽，这些人是提前就准备好的吧？”

    陈骁拿起油画笔，想要沾一下颜料，可是又不知道用什么颜色。

    他突然发现一个问题。

    如果他就这样按部就班的作画的话，可能随随便便画一两个小时都不是问题，可是自己今天还要参加动画节啊，这才是自己来法国的目的啊。

    总不能为了这个油画，就错过动画节吧。

    这可是昂西动画节啊，先不说自己在不在乎这个奖项，如果自己错过了这个动画，回到国内，还不知道有多少动画人要骂他。

    “不能这样下去了，抄就抄吧！”

    到现在，也只有提前交卷了。        

