    第87章 暂时放下

    叶曦吗？真是个好听的名字，叶郎下意识的想到。

    “叶曦姐姐，以后可以这么叫你吗？”叶郎面带微笑的说道。

    叶曦同样也是面带微笑内心却是暗叹一声，明明是母子可却只能相识而不能相认自己是创世龙神想要挽救几条生命那是轻而易举的事，可此时此刻她也不知道为什么当自己听见叶郎只是叫自己姐姐时心中莫名的传来一阵疼痛就像是起了心结一般，姐姐虽然听起来也不错，却还是让叶曦内心深处出现一阵失落感，迟一片刻方才说道：“好吧，那么以后我就称呼你小郎了。”

    “可以呀，熟悉我的人都会这么称呼我，不过叶曦姐姐……”

    “怎么了？”

    叶郎脸色突然浮现出了几丝红晕，有些紧张的说道：“我……我总觉得姐姐你和我很亲近似的，不知道为什么在我治疗那个孕妇时即便没有回眸可我却依旧可以感受到你的存在就像心灵相通一样。”叶郎可能怎么都不会想到眼前这个带着面具的温柔女子竟然就是自己朝思暮想的母亲，事实上叶曦从黑魔堂中出来的时候又何尝不是通过血脉的感应才找到叶郎的呢？只是在离开黑魔堂前叶郎的父亲邪魔曾经叮嘱过他，让他不要在孩子面前暴露自己的真容并且隐藏自己真实的气息，为了能见到这个从小亏欠太多二儿子，叶曦果断答应这才可以离开黑魔堂。

    以她创世龙神的实力，几乎可以感知万物，更何况是自己的孩子了她当然可以轻松找到。

    面对叶郎刚才的话语，叶曦沉默了，她也不知道该如何回答叶郎刚才的问题。

    叶郎见她没有吭声，并不再追问只好转移话题道：“叶曦姐姐，时间非常的宝贵离晚饭还差一点时间，我先修炼了，等吃饭的时候记得叫我哟。”

    叶曦缓缓的点着头：“你放心修炼吧，等吃饭的时候我再叫你。”

    叶郎在不远处找到了一个不大不小的蒲团，盘膝坐下他并不是在冥想还是在练习魔法力的运转，这也只是尊级法术光子螺旋的最基础部分。

    淡淡的白光以叶郎为中心点开始向四周散发，同时叶郎体内的魔法力在他小腹处不断的旋转着前面还只是慢慢转动但随着时间的推移转动的速度也在一点一点的加快。

    一个小时之后，哇的一声叶郎再次突出了一口鲜血双眸依旧闭合他的脸色变得十分苍白，很显然他又失败了，光子螺旋就是要让魔法力高速运转越快越好，只是如果一次性就转动的过快即便是叶郎这强大的体质也难以扛过魔法力在体内的运转，如果叶郎是40级以上的魔法师或许不会出现这种状况，当然还有一种办法那就是精神力过高因为只有精神力越强大对魔法的控制力自然也会越高这两种都是可以解决叶郎目前的状况，只是他并没有达到以上的任一一个条件就这么急于求成显然不是个明智的修炼方法。

    “没事吧。”叶曦看见叶郎嘴中吐出了一口鲜血后，瞳孔收缩与此同时一只右手按住了叶郎的脑袋将治愈能力不断的输入进叶郎的体内。

    叶郎的脸色变得红润了一些，心中暗叹自己的治愈身躯已经是超强的恢复能力了，这一小时的时间对于我而言也只是弹指一瞬没想到恢复能力也是如此，在叶曦强大的治愈能力下，叶郎免去了冥想恢复的时间都说同样的事情不能再犯第二次而他却因为自己在修炼上的性急从而犯了两次这样的错误，或许今天的练习给他最大的收获应该就是这份教训了，而不是光子螺旋进一步的基础。

    “小傻瓜，你用这么极端的修炼方式，就不怕伤害到自己吗？”叶曦的语气中满是担忧之色。

    叶郎微笑着摇了摇头：“我只是想提前完成老师给我布置的任务。”说到这他从纳戒中取出了先前唐粤在沉睡之前留给自己的卷轴，也就是光子螺旋的卷轴。

    叶曦面具下的眉头有些微蹙缓缓伸出修长白皙的玉手：“让我看看，可以吗？”

    “好的。”如果换做是别人叶郎一定是说什么都不会给的，并不是他小气而是不能，毕竟这可是他和师傅之间的秘密也是整个唐门的秘密，唐粤给自己的卷轴几乎都是自己的自创法术当然包括卷轴上面的字幕也都是他一笔一划写出来的，但出于对叶曦血脉上的亲切促使着叶郎毫不犹豫的将卷轴交出。

    叶曦打开了那淡黄色的卷轴，看着上面工整的字迹以及内容她不禁倒退了两步声音略微有些愤怒：“这是什么老师啊！你还这么小就让你修炼尊级法术。”叶曦可以说是上古时期就已经生活在魔战大陆了，当年的她和邪恶龙神还只是两条不起眼的小蛇后来经过上干万甚至是亿年的修炼才得以成就龙神的地位，在那期间她自然也知道人类的法术等级可分为低、高、王、尊、帝五个等级，而自己的儿子今年也才12岁呀，怎么就开始修炼起尊级法术了呢！

    “小郎，告诉姐姐你是不是没有练过王级法术。”叶曦试探着问道，如果她的感觉有错的话，叶郎哪怕是只学会一个王级法术学起尊级法术也不会这么吃力。

    “嗯。”叶郎点着头嗯了一声，并表示自己确实没有接触过王级法术。

    叶曦听完后更是生气，心想自己儿子就是拜了什么老师啊？怎么能做出这种拔苗助长的事情呢？

    “小郎，你相信我吗？”叶曦的语气突然变得严肃起来。

    “我相信你。”叶郎下意识的回答，面对着血脉的亲近他是毫无防备的，而且以这个姐姐的善良自己根本就不需要太多的防备。

    叶曦嘴角处扬起一抹微笑：“那好，如果你相信我的话就暂时停止修炼尊级法术。”

    叶郎一听几乎是断然拒绝：“不行，这是老师布置给我的任务，老师对我这么好足足教导了我七年的时间，在他的身上我学到了很多的东西，他还告诉过我人不能太过善良该狠下心的时候还是得狠下心的不然的话只会成为弱小或是被欺负的对象。”

    从叶郎的话语中叶曦可以明显的听出他对老师的忠义程度，也知道想让他暂时放下那是不可能的，可是他这个从来没有接触过王级法术的孩子一下子修炼尊级法术在没有一定基础的情况之下确实很拔苗助长但若是增加了一点基础说不定学起来就会更加的顺利，这就是她的想法。

    “小郎，我不是让你放弃，我只是想教会你基础不然以你现在的能力哪怕天赋再好少说也要三年的时间才可以。”

    三年的时间竟然要这么久，确实任何东西都需要一定的基础才可以，如果说自行琢磨的话可能还需要一段时间要知道修炼可不能走捷径，叶曦再说到三年才可以时语气明显变得严肃了起来，叶郎何等的聪明他立刻就意识到叶曦可能真的不是在危言耸听，到底该不该暂时放下呢？叶郎若有所思着，其实他根本就没有思考的必要当务之急是要先把基础掌控好这才可以避免修炼时自己会出现内伤。

    “好的，我愿意暂时放下，叶曦姐姐你要教我什么？”

    叶曦没有回答只见她红唇微张默默的说道：“有一种眼睛它天生和大自然融为一体，在练成它之后不但可以将精神力大幅度提升还可以做到掌控自然的能力。”

    叶郎先是愣了愣，心想叶曦姐姐不是要教自己基础吗？怎么突然间就开始打哑谜了呢？不过叶曦嘴里说的眼睛和它所拥有的能力叶郎自然也是听见了，虽然他不知道那是什么眼，但是他所带来的精神力，确实自己也此次修炼的基础。

    (本章完)

