    话语声很漠然，任谁都能听得出来，炽苍没有将安澜放在眼里，这不是平等视之，而是一种蔑视，一种俯瞰。

    九天这边的生灵激动不已，这就是盖世十凶——雷帝吗？面对不朽之王安澜也这般轻慢, 强势的一塌糊涂。

    异域大军则愤怒的直视这突然出现的两大强者，安澜是谁？是他们无上的王，纪元轮回，大世更迭，唯有安澜永恒不灭，原始古界, 许多强大的生灵都死在了安澜的黄金古矛之下，这是杀出来的威名，血淋淋。

    一个不达王境的十凶，也敢这般与他们的王对话，简直就是找死。

    这是在挑衅他们心中的信仰、他们心中至高的存在。

    “杀！”

    有人出声怒吼，千百万大军齐声，气势震慑人心。

    然而，炽苍和柳神完全无视了，这些大军对他们来说，连蝼蚁都算不上。

    “呵，真的没意思，这是一个已死之人，我认得，当是那些葬士找到了他的残躯，搞出来装神弄鬼的。”

    安澜还未出声，他的拉车古兽, 那头金背莽牛先开口了。

    炽苍蔑视它的主人，它这是在进行还击，意思是炽苍只是葬士用死尸再现出来的“雷帝”，不是仙古那一位。

    当年围攻炽苍时, 正是它拉着古战车, 载着安澜前往的，自然知道炽苍已经被安澜击杀，死的很彻底，精血全部被蒸干不说，连神魂碎片都不曾剩下，断无存活的可能。

    让人惊讶的是，话音刚落它就遭了劫，一股可怕的杀机，惊慑万古，落在它的身上。

    “哞……”

    金背莽牛惨叫，发出凄厉的长嚎，声音中带着难以置信与惊恐，它本以为这是帝关方面的手段，故意弄出两个仙古强者来吓人，意图阻挡不朽之王的脚步，谁知对方真的拥有恐怖的实力。

    “砰！”

    一声可怕的炸响，金背莽牛四只蹄子直接炸裂，跪倒在了地上，那种盖世的威压，它根本承受不住, 骨头不断裂开。

    早先时，它俯视九天所有人，认为自己出马就可以全灭之，很高傲，可是现在，这头牛凄惨的瘫在地上，瑟瑟发抖，不时的发出惊恐的“哞哞”声。

    这样的情景，让帝关之上的人握紧了拳头，恨不得以身代之，一脚踢翻那战车。

    异域生灵则愤怒的看着这一幕，那代表着无敌的战车，竟也被阻，真的很难想象。

    “你还活着，真是让人意外。”战车中，那万古的沉寂被打破了。

    盘坐在其中的伟岸生灵第一次开口，话语声很年轻，一点也不苍老，如同一个身处黄金岁月的青年在开口。

    许多人都知道安澜的意思，十凶雷帝，早在仙古末年就被异域设计围攻至死，当年，正是安澜给了雷帝最后一击。

    他确信，自己用黄金古矛的惊世一刺，撕裂了炽苍的元神，随后的搅动，更是将所有神魂覆灭，连一丝碎片都不剩。

    雷帝，应该是彻彻底底死了才是，然而现在，他还活着，气血旺盛，愈发的深不可测，看起来已经步入了王境。

    不仅是安澜疑惑，天渊后方观战的不朽之王们也很不解。

    一个必死之人，重新活了过来，并且，没有葬士的气息与痕迹，说明炽苍并未走葬士之路。

    “已死之人，再现世间，还超越了以往，这是何意？”一尊不朽之王低语，强大如他，一时间竟也想不通。

    “是轮回吗？”有人深思，怀疑是当年那个号称六道轮回仙王的生灵做的局。

    俞陀开口：“不管他是如何复活的，无论他有什么神秘机缘，只要再杀一次便是，再强也强不过安澜，正好看看这个生灵成王之后会有怎样的表现，是否对得起当年为他所设的那场劫杀。”

    异域的不朽者们闻言，都很震撼，俞陀古祖不愧是和安澜同一个层次的存在，连雷帝都是说杀就杀。

    “是啊，我还活着，而今归来，正是要横推尔等。”炽苍笑道，眼神深邃，似乎望穿了天渊，看见了那一个个立身在暗处的古老身影，与他们对视，战意冲霄，足以撕裂天穹。

    那个时代中，这些生灵都是炽苍无法应对的存在，可是现在，情况不同了，他成了无上的仙王巨头，可以横推一切。

    不过，在这之前，他要报当年的一矛之仇，那黄金古矛的绝命一刺，至今还在炽苍的眼前回荡，正是那一击，让他视线变得黑暗下去，再也没有了光。

    “忘记当年是怎么被我灭杀的了吗？”安澜再度开口，重提旧事，表明了一种态度，他随时都能再一次击杀雷帝。

    九天这边的生灵愤怒无比，可也无奈，曾经，雷帝的确是被安澜给击杀了，这是不争的事实。

    这一次，还会重蹈覆辙吗？

    城墙上，大长老孟天正、青木老人等一众至尊以及其他的修士，都在紧张的关注着，前方屹立在虚空中的两大强者，就是帝关最后的希望，他们若是败了，就真的没有人能挡得住不朽之王的步伐了。

    “还沉浸在当年的胜利之中？若非我修道的岁月不及你，岂能容你逞凶？

    过来吧，我一只手镇压你。”炽苍身姿伟岸，矗立在帝关前方，周身缭绕着一片又一片星河，全都是闪电幻化而成，恐怖的威势滔天，震古烁今。

    炽苍的强势，让异域生灵很不忿，他们这边无敌者众多，竟被阻挡，失去了先前碾压的气势。

    “你大可以试试看，区区十凶罢了，一个、两个……哪怕是十个又何妨？我亲手镇杀的十凶可不止一个。”安澜轻声说道，所盘坐的战车发出璀璨的仙光，即将出世。

    听闻他的话语，帝关之上的小天角蚁怒不可遏，眼睛都红了，他的父亲，那么的强大，可是最后还是被安澜等人击成了重伤，最终为了能让它安然出世，牺牲了自己。

    毫无疑问，安澜是它的杀父仇人，是血洗九天的刽子手，血债累累，十凶之中，许多人的陨落都和安澜有关，几乎每一次围攻都有他的参与。

    “安澜！”

    小天角蚁心底里怒吼，恨不得立刻施展狂化，和战车中的那个刽子手血战。

    石昊拍了拍它，他曾和天角蚁一同去往了老天角蚁坐化之地，知道老天角蚁遭了异域毒手，围攻者中便有不朽之王安澜。

    “真不知道你哪里来的自信，敢这样说，赶紧过来受死，迟迟不动，该不是怕了吧？

    石王道友，请撤去原始帝城和天渊的镇压之力，让他以完整的状态过来，我单手便可镇之。”炽苍朝着天渊方向说道。

    盘坐在原始帝城中的石王闻言，大吃一惊，没有立刻撤掉封镇之力，因为要渡天渊的可是安澜，一尊绝顶不朽之王，真的要让他这般容易过界吗？

    雷帝到底怎么了？几年不见，确实强了一大截，步入了王境，但也不至于能和在不朽之王领域深耕多个纪元的安澜比肩吧？

    不等石昊动手，那战车中传出了安澜的轻笑，无比的自负。

    “呵呵，仙之巅，傲世间，有我安澜便有天，哪怕背负天渊，需一只手托原始帝城，我安澜一样无敌于世间。”

    “轰！”

    下一刻，战车发光，混沌气汹涌，只一刹那，整片世间都被照亮了，绝顶不朽之王安澜出世，震慑人间。

    许多人都闭上了眼睛，睁不开，因为战车所在之地太过刺眼，璀璨到无以加复，一个人形生灵迈步走出，一只手仍然托着原始帝城，另一只手持着一杆黄金古矛，神威惊世，让人震撼。

    那杆黄金古矛，太过刺目，黄金光泽冲霄，仿佛能照亮古今未来，亘古亘今永恒长在。

    人们变色，心头闪过安澜之矛的可怕战绩，钉穿过天角蚁，刺穿过真龙之躯，以及让各个九天仙王血溅长空，赫赫凶威，惊天地，泣鬼神。

    这尊让那个时代血雨腥风的无上生灵，终于走出了他的战车，他的身上带着光彩，十分的绚烂与刺目，让人无法直视，就和他的古矛一样，锋芒毕露，杀机凛冽。

    原始帝城中的石王有些无言，因为他发现，自负的安澜竟然紧紧抓住了原始帝城，非要硬托在手中，只用一只手和炽苍决战。

    仿佛是炽苍刚才说的要一只手镇压他，刺激到了安澜。

    “雷帝道友，不是我不撤走，而是这安澜自负无比，非要托着原始帝城。”石王试着驾驭帝城撤走，但是失败了，只能向着炽苍这般传音。

    炽苍闻言，笑着摇头，安澜的确击杀了不少九天强者，但都是趁着围攻之际，打出的致命一击，可笑的是，他却将那些当作了自己的真实战绩，这才让其这般自负，觉得自己天下无敌。

    实际上，不过是个小丑罢了。

    “无妨，马上他就会后悔了。”炽苍回答道。

    石王无奈，他也是第一次见到这种非要给自己添上一道枷锁的，原始帝城之上有他坐镇，哪怕是对绝顶不朽之王，也会受到一定的影响。

    远方，异域大军兴奋，他们至高无上的王终于要出手了，许多不朽者都在轻笑，因为，那杆黄金长矛便是很多人的信仰，长矛动，天地崩，这就是古祖安澜，神威盖世。

    给安澜拉车的金背莽牛也笑了，哪怕在咳血，嘴角也微微扬起，它知道自己的主人有多强，这一次定然能二斩雷帝，让那个生灵彻底下地狱。

    九天帝关之上，所有人都屏住了呼吸，不再说话，紧张的注视着前方，可怕的不朽之王安澜，终于要出手了，不用想，一定是石破天惊，曾亡于安澜长矛之下的雷帝，是否能抵挡的住？

    与他一同前来的绝代女子，是否会一同出手？

    由于柳神穿上了白裙，展示女子形象，许多老古董都不知道她的来历了。

    “你是那株柳树吧？当年偷袭我界生灵，被杀的大败而归，又遭人围攻，而今的你，还能剩下几成功力？”安澜淡淡的说道。

    他静静的立在那里，雄伟的体魄尽显，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下。

    炽苍知道，安澜在忌惮柳神，仙古时的她，杀入异域，九进九出，还取回了一些不朽之王的项上人头，安澜自然顾忌。

    柳神没有说话，只是安静的立在那里，她有纵横睥睨的战力，但是，并没有着急爆发出来，正是在等炽苍报完仇，故此，不会插手炽苍与安澜的战斗，以炽苍的战力，也不需要插手。

    “呵呵，你怕了？”炽苍淡淡的笑着说道。

    安澜单臂擎天，手持黄金古矛，斜指苍天。

    “我安澜俯瞰万古，见惯生死，会怕？”

    见他嘴硬，炽苍也没说什么，实力决定一切，在绝对的实力面前，再多的大话也没用。

    “只有我一个人出手。”

    安澜不再多说什么，托着原始帝城，手持黄金古矛，开始横渡天渊。

    “待我跨过天渊，便是天翻地覆。”他冷酷的说道，伟岸的身躯一步迈出，真正降临九天十地这一边。

    无尽的异域大军兴奋的长啸，他们无敌的古祖、王，终于来到了这一界，结局已然注定，安澜必然会横扫一切。

    帝关上的生灵虽然有炽苍和柳神挡在身前，但还是有些颤抖，喘不过气来，尤其是那些知晓安澜恐怖战绩的人，心理还是悲观居多。

    需知，仙古纪元的九天，实力比现在强大不知多少，仙王都是两位数，可还是一败涂地，现在，凭借一尊十凶与一个女子就能抵挡的住了吗？答案不言而喻。

    炽苍的躯体赫然发光，刺目的闪电缭绕上来，将他衬托的宛如一位雷道帝君。

    “终于等到了这一天，安澜，我说话算话，只用一只手。”

    炽苍说着，便将左手背在了身后，真的只动用一只手掌，这一举动，震惊了几乎所有人。

    连安澜都有些意外，他已经足够自信了，这雷帝竟然比他还要自信，一只手就想与他争锋，安澜怀疑，眼前的雷帝是不是还没睡醒。

