    3月22号，东京的樱花已经开了。

    整个城市展现出来的景象，让人根本想象不到，这个国家正处于经济大危机当中。

    泡沫的破裂，仿佛那只是一个笑话，现实里根本不存在的。

    但实际上，就东京这个城市而言，目前的压力非常大。

    国际局势的变化，并没有让经济出现向好的转变。

    那么，到底还有什么能让人提起精神呢？

    在今天之前，不少人都在讨论一个问题。

    “岩田桑会回来吗？”

    “回来大概还是会回来的吧，毕竟日本奥斯卡，那也算是奥斯卡呀。”

    “我听说了一件事，那就是这次日本奥斯卡之所以给他入围，事实上就是在挽留他。”

    “这也没错，毕竟能去美国，干嘛不去呢？”

    “那是好莱坞！而且，岩田监督也是正处于拍戏当中，他完全可以拿这个当借口。”

    “现在日本经济这么差，他从这艘船上跑了，也无可厚非，谁会跟日本岛一起沉没呢？更何况那还是好莱坞。”

    一谈起岩田武，那么就会出现这种论调。

    许多人有这样的想法，确实也是正常的。

    岩田武登陆好莱坞，对他个人而言，这绝对是一个重大的利好。

    而日本现在的情况又如此的糟糕，简直可以说是糜烂。

    就算是表面装的再怎么好，大家依旧努力的保持笑容。

    可几乎每天都有人跳入东京湾，每天东京街友的数量都在增加。

    这些实在是骗不了人。

    所以，岩田武不回来，留在好莱坞，这完全没有问题。

    甚至干脆可以看出他的一个态度，那就是铁了心的往更高的层次去冲。

    事实上，对岩田武回来不回来的讨论，反应了日本人当下的心态。

    岩田武也许不是什么救世主，他也没有特别大的能力。

    可是，在这种危机之下，许多人都不想被抛下。

    就是这样。

    当深陷泥潭之时，如果有个人，他本来有能力出去，但他如果没有选择自己出去，而是跟大家一起。

    那么，这个感觉就是……希望！

    日本电影学院奖，这个颁奖仪式是电视直播，大家都看着呢。

    这个希望会出现吗？

    ……

    3月22日晚，NTV电视大楼。

    “您辛苦了。”

    “没什么的。”

    泉水本来并不是电影圈内的人，但这次，她也受邀来到了NTV。

    当然是因为那部《爱情这件小事》了，她为这部电影谱写了主题曲嘛。

    是歌词，歌词。

    但有些奇怪，为什么这部电影没有入围呢？

    泉水当然不知道日本奥斯卡官方给了一个理由，那就是这部电影上映的是12月，今年评奖的截止日期就是去年的11月末了。

    这么做，当然跟《天与地》有关系。

    在之前的许多电影奖项的评选上，《天与地》几乎全部落空。

    自然的，这样的大片如果没有奖项也是不太好的。

    于是乎，有杂志就也给了个最佳影片的奖。

    结果一看……哦，原来是角川书店旗下的。

    那这个就恒河里嘛。

    其实，从这一点上可以看出，日本电影圈内的人，对这部电影不太感冒，虽然这确实是第一部突破100亿日元的日本电影。

    于是乎，日本奥斯卡也就有所安排了，可另外一部大热卖的电影，也就别评了，这算是搞了一手平衡。

    泉水不了解这些，但她坚定的相信一件事。

    “岩田武回出现吗？”

    “他真的会回来吗？”

    “好莱坞多好啊，干嘛还回来？”

    “如果是你的话，美国跟日本你怎么选？反正我肯定不回来。”

    颁奖典礼现场是那种一桌一桌的，完全仿照的美国奥斯卡，好似宴会一样的形式。

    这样一来，许多被邀请到场的嘉宾，当然就会先聊聊。

    而他们的话题自然也就来到了岩田武的身上。

    这位名监督，会回来吗？

    好像在之前NTV自己的预告当中，也没有他的身影呢。

    但，泉水十分的坚定！

    “岩田桑一定会出席的！”

    当泉水说出这个话的时候，她自己都不相信自己会这样。

    她总是会躲闪，不光是镜头。

    但现在，她竟然表现的这么强势。

    同桌的那些人，都被她给说的一愣一愣的。

    用一种古怪的眼神看着她。

    如果是以前，那么，泉水一定会羞涩的直接就跑了。

    对，跑掉，待不下去了。

    可这次，她没有退缩。

    “斯米马赛！”

    虽然道歉了，可泉水觉得自己并没有做错，反而……心里很爽。

    岩田桑一定会回来的，他一定会出现的！

    怀着这样的想法，日本电影学院奖第14回，终于开始了。

    首先进行的当然就是红毯仪式。

    泉水坐在嘉宾的位子上，她一直盯着门口。

    红毯还是如以前那样延伸过去，是一个L型的样子。

    按照入围电影，一个一个的主创团队出现了。

    来参加这个颁奖仪式的，所有人都会穿的非常华贵。

    女明星当然必须是晚礼服裙。

    男明星跟男监督，都是笔挺的西装，还有许多穿的是燕尾服。

    日本的西化真的很厉害，但就场面来说，也确实很隆重。

    每一个团队，都会有掌声出现。

    可是，一个一个团队的过去，却没有见到岩田武。

    这次入围的是《这个杀手不太冷》，这部电影之前已经拿到了金棕榈大奖。

    以日本来说，不管怎么样，都会十分看重这部电影的吧？

    泉水心里有些焦急，她想过这部电影很可能压轴，可是……

    对了，明菜姐呢？

    她仿佛才想到这个问题，之前并没有看到明菜姐。

    而这不应该呀，《爱情这件小事》并没有入围，那么，明菜姐她……

    她要来出席的话，应该以嘉宾身份才对呀。

    如果她不是嘉宾的话，那是不是就不会出现了？

    这么一想，就很可惜。

    就在此时，又一阵掌声响起了。

    泉水的目光再度回到了红毯的那头。

    小忍、仲代达矢、还有那个戴礼帽的家伙……

    唉？

    那个礼帽怎么这么眼熟？

    泉水到现在还不知道那个礼帽就是园子温，他们俩到现在还不认识。

    《这个杀手不太冷》团队出场了！

    他们不是压轴，但却胜似压轴。

    掌声比之前热烈多了，因为这部电影在之前名扬戛纳。

    这可是给日本电影争面子的事情，在场的所有人都知道那个金棕榈的分量。

    今天的NTV，可是来了许多名监督。

    特别是黑泽明。

    这位日本T0级的名监督，他因为最后一部电影《梦》的入围而到场。

    事实上，在之前也有传言，黑泽明因为身体的问题，干脆就不到场了。

    可这次他也来了，他真的是为了拿奖吗？

    突然间，掌声更加热烈了。

    岩田武出现了！

    而且，他还不是一个人。

    今天的岩田武，他穿了一件新的黑色西装，比之前那件更黑，更给人一种雅库扎组长的感觉。

    但这没什么，关键是他的身边有一个美人，中和了这个感觉。

    中森明菜，她今天出现在岩田武的身边，她也穿着一件黑色的晚礼服。

    这件晚礼服并没有很特别，并不复杂，只是简单的设计以及极好的面料，可穿在她的身上，就给人一种很高级的感觉。

    而她的头发，竟然是用了出道时期的那种发型。

    难道她是想回春？

    确实，脸上有肉了，很像偶像时期的那种感觉。

    但，这些都不重要，重要的是明菜脸上的笑容。

    本来就美，现在笑的更美，而这种美更能让人看出来……

    幸福！

    完全能感受到幸福，特别是，明菜她还抓着岩田武的手。

    没错，两个人就这样手牵着手的走完了红毯。

    “斯国一。”

    “太高调了！”

    “他们两真的在交往啊，我还以为……”

    “斯国一斯国一……”

    泉水看到这一幕，她耳边听着刚刚还觉得岩田武不会回来的那些人发出的赞叹。

    她也笑了，她是真心觉得岩田武与明菜姐两人很好很好。

    而她……自己的那份心意，就藏住便好，永远的藏着。

    这一刻，泉水有了这个决心，她反而觉得很高兴。

    很快，红毯结束之后，颁奖仪式正式开始了。

    那么，岩田武只是回来这么简单吗？

    “第十四回日本电影学院奖……最佳男配角……大杉涟！《这个杀手不太冷》！”

    满脸横肉的大杉涟一时之间都懵了！

    “阿里嘎多！岩田监督！”

    这货是哭着跟岩田武拥抱的，他在小剧场也经历了许多许多。

    而这仅仅只是开始...

    “……最佳导演……岩田武！《这个杀手不太冷》！”

    “……最佳影片……《这个杀手不太冷》！”

    岩田武，这个凶恶的男人两次登上领奖台，他直接拿下了两座大奖！

    一时之间，他成了日本电影学院奖的焦点，王者归来！

    那么，获奖感言呢？

    “有些遗憾。”

    啊？

    这家伙竟然先说遗憾？

    他还有什么遗憾？

    这可比上次只获得最佳导演更进一步了。

    却听他接下来说道：

    “我本来觉得自己能拿到影帝的。”

    这家伙……

    整个颁奖现场，掌声中带着笑声。

    大家全都被他给逗笑了。

    那么，《天与地》呢？

    虽然只是入围了三个小奖，却一个奖也没有拿到。

    整个颁奖季，《天与地》几乎是两手空空...

    ……

    PS:有些晚了，求谅解，这两天胃好了一些，之前更的不太给力，对不住大家，求订阅，求票，大家别急就好，一定多更。

