
　　“这个隐杀组织很少出手，但凡是他们出手，无论多强大的武道高手都活不了，没有想到他们这次会对你出手，看起来是有人想要让你死啊，而且这个人能量很大，否则根本联系不到隐杀组织。”

　　唐圣衣淡淡地说道。

　　“那现在该怎么办？他们岂不是还会来？”

　　叶雅馨脸色一变，眼中充满了担忧的神色。

　　“不用担心，我不会有事的。”

　　萧逸风摇了摇头，一脸的轻松自然，完全没有任何的担心。

　　“姐夫，这几具尸体该怎么办？”

　　那叶雅诗眸子看了一眼地上的四具尸体，脸色有些煞白，眼眸瞅向别处，不敢去看。

　　“你这闪电貂还还真不是一般啊，竟然这么轻松就解决掉四位罡气境高手。”

　　萧逸风笑着瞅了那闪电貂一眼。

　　“那是当然，我说了它可是稀有物种！”

　　唐圣衣一脸自傲的说着。

　　萧逸风手一挥，一小团赤红色的火苗出现在其掌心，释放出灼热的气息，正是那赤炎地火，不过这只是其中的一小部分，不到百分之一的存在。

　　看到萧逸风手中冒出一团火焰，这三女眼中都是露出了一抹惊诧的神色。

　　尤其是那唐圣衣，看着萧逸风手心的火焰，目光中充斥着震惊的神色。

　　“真气之火？不对！”

　　唐圣衣看着萧逸风手中的这团火焰，喃喃自语，随即又摇了摇头。

　　只见萧逸风手掌一翻，这火焰化作四道火星落在了这四位隐杀之人的身上。

　　眨眼间这四人就被这赤炎地火燃烧成一堆灰烬，连渣都没有剩下。

　　“不错，这个毁尸灭迹倒是很方便！”

　　萧逸风笑了笑。

　　“姐夫，你这是在变魔术么？这么厉害？”

　　叶雅诗一脸呆呆的表情看着萧逸风。

　　“没错，我这就是在变魔术，好了，现在一切都解决了，我去做饭，大家都饿了吧！”

　　萧逸风轻轻一笑，朝着厨房走去。

　　“姐姐，这姐夫还真是厉害啊！”

　　叶雅诗眼神闪烁着迷离的目光。

　　“这家伙，越来越神秘了。”

　　叶雅馨抿着嘴，脑海中思绪联翩。

　　半个小时后，萧逸风端着四菜一汤走了出来，一股浓浓的香味飘荡而出。

　　“好香啊！”

　　那唐圣衣鼻子动了动，眼中闪过一抹惊讶的神色，连忙走到了餐桌前。

　　“这都是你做的啊？”

　　唐圣衣看着这四菜一汤一脸的诧异，目光不由地扫了萧逸风一眼。

　　“当然，不然这别墅里还没有别人么？”

　　萧逸风嘴角泛着一抹笑意。

　　“我姐夫做的菜可是很好吃的。”

　　叶雅诗端着碗筷跑了过来。

　　“嗯，味道的确很不错！”

　　当唐圣衣尝了一口后连连点头。

　　“以后你就给我当厨子吧！”

　　唐圣衣一边吃着一边说着。

　　“不行，姐夫可是我们的，就算要当厨子也是给我和我姐姐当啊！”

　　叶雅诗顿时不满的说道。

　　“好了，你们都不要想了，我可是一个堂堂正正的男人，不是家庭主妇，还当厨子，你们真会想！”

　　萧逸风无奈的撇了撇嘴。

　　随后萧逸风陪着这三女就吃起了晚饭，有三位美女陪着，萧逸风倒是秀色可餐，吃的十分高兴。

　　吃完以后，萧逸风正要收拾，那叶雅馨突然说道；“我来吧。”

　　“额？”

　　萧逸风眼神闪过一抹愕然的神色看着叶雅馨，完全没有想到叶雅馨会这么说，要知道她之前可是很少干这种事情的，没有想到今天倒是主动开口。

　　“那个不用了吧，我来就可以了。”

　　萧逸风捉摸不透这女人的想法，还是说道。

　　“这些本来就是应该女人来干的。”

　　叶雅馨说着就将萧逸风手中的碗给拿了过去，朝着厨房走去。

　　“雅诗，你姐这是怎么了？”

　　萧逸风目光看向了叶雅诗。

　　“不知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶雅诗摊了摊双手，表示不知道。

　　砰！

　　啊！

　　突然这厨房中传来一声碗摔碎的声音，然后就传出叶雅馨的叫声。

　　萧逸风脸色一变，就冲进厨房内。

　　只见在这厨房中，一个盘子摔在地上粉碎，叶雅馨的食指上流着鲜血。

　　“没事吧？”

　　萧逸风走了过去，一脸关心的看着叶雅馨。

　　“没什么，只是不小心打破了一个盘子，然后手被割破了！”

　　叶雅馨摇了摇头。

　　萧逸风看了一眼叶雅馨被割破的食指，一把将其拿过来，然后就含在嘴里。

　　“你……”

　　看到萧逸风这么做，叶雅馨俏脸一红，眼中闪过一抹羞涩的神情。

　　含了十几秒后，萧逸风将其手指拿开，其手指上的鲜血已经没有再流了。

　　“以后小心点，你先去休息吧，我来处理！”

　　萧逸风看着叶雅馨说道，就让其出去了，然后开始打扫这厨房。

　　“姐你没事吧？”

　　叶雅馨走出厨房，那叶雅诗走了过来问道。

　　“没事。”

　　叶雅馨摇了摇头，眼中闪过一抹复杂的神色。

　　夜深人静，萧逸风盘坐在自己的房间中，双手结出一个手印，体内九星霸体诀运转开来。

　　九天星空上，四颗星辰闪闪发光，比之其他的星辰更加耀眼，一股股星辰能量从这些星辰中倾洒而下，进入房间中，涌入萧逸风的身体之中，洗刷淬炼着其肉体，使得萧逸风的肉体变得越发的强悍。

　　楼上叶雅馨的房间中。

　　叶雅馨躺在床上翻来覆去，有一种难以入睡的感觉。

　　不知道为什么，其大脑中全部都是萧逸风的身影，今天晚上在那酒店中发生的那一幕让她久久难以忘怀，包括之前所发生的那些事情全部如放电影一般在脑海中回放着，让她难以入眠。

　　“我这是怎么了？难道我真的喜欢上了他？”

　　叶雅馨坐了起来了，摸了摸脑袋。

　　不管怎么样，这一夜叶雅馨失眠了，一晚上都没有睡着。

　　翌日，太阳从地平线升起，阳光普照着大地。

　　华夏北方龙城著名的香山一座豪华庞大的庄园中，此时却犹如陷入了寒冬腊月一般。

　　一股冰冷刺骨的寒意席卷整个庄园，让这座庄园内的所有人都有一种瑟瑟发抖，内心恐慌的感觉，目光不由地看向了庄园最中间的一栋房子。

　　PS：下午五点还有三更，不见不散！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第442章 难以入眠免费阅读。https://xs.23sk.com 