    有了独孤一方配合，王鸿在无双城的日子也安逸了许多。

    复制倾城之恋的过程虽然很无聊，但却有一些意想不到的好处。

    正常人的精神力都很均匀，复刻伪神通的精神链接也很稳定。

    而王鸿因为杀人书的缘故，精神力分成了很多层，每一层的强度都不一样。

    因此他的精神链接，整体虽然一致，但内部却因为构成的精神强度不同，在复刻倾城之恋时受力也不一样。

    而伪神通即便有一个伪字，那也是实实在在的五阶绝技。

    其中蕴含的精神意志，即便经过千年时光，依旧没有一丝逸散。

    王鸿的识海内部，虽然有黑暗之门镇压，使得关羽的意志无法侵扰。

    但那举世无双的刀意，却在复刻倾城之恋的精神链接里，持续不断的冲击。

    时间久了，竟然将王鸿构建链接的那部分精神力，冲刷得逐渐均匀起来！

    在发现这个异常之后，王鸿第一时间就开启了透明屏幕，查看起里面的杀人书。

    果然，那些早已被染红的书页，正在悄无声息的褪色！

    虽然这个过程非常缓慢，肉眼几乎难以察觉，但它确确实实正在褪色。

    对于这个现象王鸿不惊反喜，杀人书再怎么给力，那也是外物，而自身的精神力才是根本，两者孰轻孰重他能分得清。

    为了测试出真实效果，王鸿特意只用自身精神力，和杀人书第二十三页，四阶初期精神力混合，形成了一条极不均匀的精神链接。

    这次复刻倾城之恋，王鸿足足持续了一个多月，直到构成链接的那部分精神力，被刀意彻底冲刷均匀，他才重新收回识海当中。

    “这效果真是太顶了！”

    王鸿感应着识海内的精神力，顿时喜笑颜开起来。

    经过这次测试，王鸿的自身的精神力，居然突破了二阶巅峰瓶颈，直接踏入了金丹期修士的范畴。

    而代价则是杀人书第二十三页的精神力，由原本的四阶初期，掉落到了三阶巅峰。

    “也不知道重新吸纳魂魄，能不能把损失掉的那部分补回来，要是能的话，那可就真牛哔了！”

    王鸿越想越兴奋，简单收拾了一下，便隐身向城外飞去。

    无双城北面两百多里有一处古战场，大约三百多年前，曾有十多万人战死于此。

    其实这类古战场对王鸿来说并不友好。

    不少兵魂存在日久，早已产生了混乱意志。

    王鸿要是强行吸纳的话，这些鬼将肯定会带着麾下鬼军一起自爆，到时候他可就真要吃不了兜着走了。

    所以在吸纳兵魂之前，王鸿不得不先认认真真的清理一遍，将兵魂里隐藏的鬼将一个个点杀。

    他现在主修的《生死无常功》，本来就很针对幽冥系生物。

    再加上龟丞相的被动技能驱鬼，这种存世不过三百年的鬼将，基本都是一个灵魂冲击，就烟消云散。

    唯一麻烦的是，这些鬼将一般都深藏鬼军之中，王鸿找起来比较费时间。

    而且他还不能施展范围技能，否则鬼军也跟着完蛋的话，那他就等于是白忙活了。

    在古战场上忙了一整天，王鸿才将一片区域的鬼将清理完毕，这附近大概有三万多兵魂，也足够他实验之用。

    就这十里左右的范围，王鸿也没敢施展聚魂术，直接开启了杀人书，边走边吸，很快就将三万兵魂吞吸干净。

    “能恢复！不过恢复页面需求的魂魄，起码是填充页面的五倍以上。”

    见到杀人书第二十三页，褪去的血色稍微恢复了一些，王鸿也狠狠的松了口气。

    提高自身精神强度固然重要，可他在风云世界也不是完全无忧。

    倘若能动用的杀人书第二十三页，没法恢复四阶初期精神力，那王鸿以后面对帝释天等人的时候，必然会少一张重要底牌。

    “按照这个比例算下来，每次通过倾城之恋，将精神链接彻底锤炼均匀，事后都需要四十万以上的兵魂修补。”

    “不过随着我自身精神强度提升，最终的实际消耗应该会不断减少。”

    “可就算这样，风云世界也没那么多古战场，让我持续不断的吞吸。”

    风云世界的中原总人口也就六七千万，历史上虽然有过很多战争，但死伤超过十万的并不多。

    而十万以下的死伤，能形成古战场的概率不大，兵魂没有那样的环境，用不了几年时间就会逐渐消失。

    “算了，暂时也没必要纠结那么多，能提升多少算多少。”

    “只要整体精神力能达到三阶后期，到时候我的精神总量，将是帝释天的三倍以上，凭体量都能压死他！”

    帝释天虽然武道资质低下，但精神力绝对不差，否则圣心四绝中也不会有惊目劫和极神劫。

    特别是极神劫这一绝技，作为帝释天压箱底的杀手锏，足见精神力便是他的强项。

    王鸿要是能在精神力上强压帝释天，其他几位四阶强者，大概率也能压住。

    压倒性的精神力，配合恃强凌弱的夺心大法，王鸿只要不作死去碰一些禁忌存在，那夺取龙元安全离开应该没问题。

    确定目标之后，王鸿接连扫荡了多个古战场，等到将杀人书恢复原样后，才重新回到无双城的关庙内。

    “咦，徐前辈怎么来了？我这也不在家，让前辈久等了啊！”

    王鸿刚一进门，就见到站在关帝像前的徐福，微微一怔，然后便笑着和他打招呼。

    “关羽当年可是个超卓人物，可惜那会儿我还隐居东瀛，没有能见到他真人。”

    徐福转过身来，点了点头说道，神色中颇有些唏嘘之感。

    ‘呵，你没见到关羽是你命大，否则以他五阶的逆天战力，杀你也就是一刀的事！’

    王鸿心里暗自嘲讽，嘴上却赞同道：“那是关羽运气不好，否则有前辈指点的话，说不定能多活几百年。”

    徐福略带得意的笑了笑，说道：“老夫其他方面暂且不说，但延寿这件事还真略有心得，即便没有凤血，只要修炼老夫的圣心诀，大成后也能活个三四百年。”

    王鸿当即跟着捧了几句，将老家伙拍得心情大畅。

    天门里不缺乏能拍马屁的人，可那些人根本入不了帝释天的眼，自然也就对他们的马屁不感冒。

    可王鸿不一样，在帝释天看来，对方已经有和他坐而论道的资格。

    这种同层次的人拍马屁，那舒爽感是毋庸置疑的。

    两人闲聊了半响，徐福忽然哀叹了一声，愁眉苦脸道：

    “最近我去了一趟东瀛，暗中探查了一下隐剑流，还真发现了那个隼人天隐。”

    “然后我跟踪隼人天隐，也找到了你所说的大当家，即便只是远远观察，那人的强大也让我心惊。”

    “大当家尚且有如此实力，那位更强的大魔神也不知是何等风采，往日老夫还真是坐井观天了。”

    徐福其实早就知道隐剑流，双方甚至还算是老仇人。

    当初徐福私吞凤血炼制的不死药，为了躲避秦始皇，骗了三千童男童女远遁东瀛。

    数百年后隐剑流崛起，逐渐排斥外宗势力，逼得当时的徐福改名换姓，重新逃回了中原。

    也因此他才开始利用不同身份，加入武林各大门派，在千年间习得百家之长，创出了圣心诀这部经典。

    等到修为大成之后，徐福也想过报复隐剑流。

    可当年逼迫他的那些人，连子孙后代都已经消失不见，再覆灭隐剑流也没什么意思。

    而且隐剑流明面上的实力并不弱，以徐福的小心谨慎，连雄霸都要通过下毒解决，自然不愿硬碰这样的大势力。

    这次在王鸿的指点下，徐福又发现了隼人天隐和大当家，心里对隐剑流的忌恨也越发深刻起来。

    （PS：关于隐剑流小说和漫画有些矛盾。一个是一千多年前就存在了，还驱赶了帝释天，另一个是隼人天隐在大当家的帮助下所创立。这里采用前一个设定，隼人天隐算是隐剑流的中兴之主吧。）

    “徐前辈寿元悠长，实在不行就回天门再睡几百年，天人武者正常也就五百多年的寿数，前辈有凤血在身，完全能耗得起。”

    王鸿笑着说道，试探起帝释天开了眼界之后，心态有没有大幅度改变。

    徐福摇了摇头说道：“事情不是你想的那么简单，我虽然没有靠近探查，但却感应到大当家身上，居然也有类似凤血这样的神兽之血。”

    “我已经活了近两千年，可以说是垂垂老矣，要是真和他耗下去，最终先死的肯定是我。”

    “而且他百余年就有这样的实力，要是继续拖下去，到时候我恐怕更不是他的对手。”

    笑三笑有神兽之血，帝释天勉强还能接受，这老家伙既然一直没出来对付他，估计也是懒得管他闹腾。

    可大当家就不一样了，他不但有神兽之血可以长存于世，武道天赋又极其强悍。

    加上他扶持隼人天隐光大隐剑流，肯定是有自己的想法和目标。

    所以要不能想办法除掉大当家，帝释天是寝食难安，生怕哪天对方杀到天门，将他揪出来宰了。

    王鸿听出了帝释天的意思，心里顿时就有底了，在屋子里来来回回转了两圈，然后忽然开口问道。

    “徐前辈应该知道东海那条神龙吧？”

    帝释天眼神微微闪烁，似乎在迟疑什么，可片刻后还是点了点头说道：

    “知道，那条神龙在惊蛰之日会出现，实力相当强悍。”

    王鸿眯着眼睛说道：“四大神兽以神龙为最强，徐前辈要是能融合了龙元，那实力必然会突飞猛进，更能恢复青春。”

    说到这里王鸿便停了下来，和帝释天这样的老怪物打交道，一言一行都得小心谨慎，与其多说多错，还不如让他自己去猜想。

    徐福沉默了片刻，忽然开口问道：“你难道就对龙元就没有想法？”

    别看两人貌似相处得很融洽，实际上王鸿和徐福心里都有数，对方根本不是什么好东西。

    所以徐福不信王鸿会这么好心，无缘无故的要帮他夺取龙元。

    王鸿笑了笑说道：“神龙是四大神兽之首，龙元效果远超其他三神兽血液，所以对融合者的要求，也极其苛刻。”

    “根据笑前辈所说，想要融合龙元不但要有天人修为，体内更不能存在其他神兽之血，否则会互相克制导致爆体而亡。”

    听王鸿说到这里，徐福不禁挑了挑眉毛，神兽之血相互克制之事，他之前还真不清楚。

    对于徐福的反应，王鸿也没太在意，将这些小秘密提前告诉对方，根本改变不了什么，反倒可以进一步增强老家伙的信任度。

    “以我现在的修为，肯定没办法融合龙元。”

    “而其他三大神兽，火麒麟被魔气污染，麒麟血效果十不存一，实属鸡肋。”

    “龙龟血在笑前辈身上，凤血则在徐前辈身上。”

    “其中笑前辈与龙龟血融合太久，本身几乎和龙龟在世没区别，所以他不可能再分离出龙龟血。”

    “而徐前辈不同，您是通过炼丹的手段吸收，依旧可以通过某些办法，将凤血转化出来。”

    “龙元和凤血两者不可兼得，不知徐前辈可愿在获得龙元之后，将已经无用的凤血赐给晚辈？”

    王鸿为了让帝释天安心屠龙，特意耐着性子解释了半天。

    可其实连他自己都知道，以帝释天的性子，宁可毁了凤血，也肯定不愿意交给旁人。

    “想要老夫的凤血，你可得在屠龙时多出点力才行！”

    徐福笑眯眯的说道，这副长者风范，让人对他的话没来由就信了八分。

    刚才王鸿的一番解释，完全能逻辑自洽，加上他那副对凤血渴求的模样，徐福虽然还有些猜疑，但也不再排斥他掺和屠龙之事。

    王鸿连连点头道：“那是自然，徐前辈，其实我们没必要再等十多年，我有一秘术，可以在海底找到沉睡的神龙，然后趁机下手，反倒比它醒过来再强杀更靠谱！”

    面对帝释天的鬼话，王鸿装作一副深信不疑的样子，并且急匆匆的表现出自己的能力，使得老家伙心里的猜疑一再减少。

