

带着柳夕稔出门，陈友好问道：“附近哪家饭馆好吃啊？”

陈友好中午吃饭，一般都在解放街。早晚回家，也都是在家吃。所以虽然住在这附近一个礼拜，但还真不清楚。

柳夕稔想了想，道：“我也不清楚诶，我中午一般都是在食堂吃的。”

“那就随便找一家吧。”

“烧烤吃不吃？”陈友好问道。

渭城大学正对面是小区，但小区临街的都是烧烤店铺，专供附近的大学生出门打牙祭。这类烧烤摊往往物美价廉，追求的就是一个薄利多销。。而且学生吃饭，挑剔的少，糊涂的多，与学生打交道，总是少了许多麻烦。

“也行啊！”柳夕稔点头道。

此时正是饭点，周围店铺已经满是客人。要么三五成群前来聚餐，要么男女相依，显然是成对的男女朋友。

陈友好与柳夕稔二人男俊女靓，在这烧烤摊里其实颇为显眼。

两人点了些烧烤，便在边吃边聊。

“对了，最近我可能要出一趟远门，家里就你一个人了。”柳夕稔道。

“去哪里啊？”

“好像是东省穗城吧，据说我们导师接了个大项目。然后带我们几个去张一张见识。”柳夕稔道。

陈友好一听东省回城，下意识就想起前段时间唐老说的那件事，便问道：“是不是一个和古墓有关的项目啊？”

“咦，你怎么知道？”柳夕稔瞪大眼睛。

柳夕稔本就是考古专业，开掘古墓这种事，找到他们的倒是也算正常。

陈友好笑了笑，道：“我有一个长辈和我提起过，刚才你一说穗城我就想起来了。”

“这样啊。”柳夕稔没细问，而是兴致勃勃道：“古墓诶。诶，你说我这次去的话，要不要带点糯米、黑驴蹄子什么的？万一里面有大粽子怎么办？”

大粽子是盗墓黑话，也算是中民间传说。是“僵尸”的一种代称。而糯米与黑驴梯子，在传说中则是克制僵尸的。

只不过这些终究是传说，现实中哪有这些玩意。陈友好虽然没去过古墓，但也曾了解过一些。实地考古确实有危险，但危险多来与古墓年久失修，可能会出现塌方现象。亦或是古墓本就有些防范的机关。

陈友好听得啼笑皆非，道：“喂，好歹也是个研究生好不好？能不能靠谱点？”

“开个玩笑嘛。”柳夕稔撇撇嘴，道：“不过我之前还真没去过古墓。这次算是现场实习，想起来都好激动，哈哈哈。说起来，我当初读这个专业，就是因为看了本盗墓的书，然后刀子一热。没想到……”

“没想到进了这专业，才知道完全不是那么一回事是吗？”陈友好哈哈大笑。

正当陈友好与柳夕稔吃喝正欢的时候，褚正一行人也是刚刚从饭馆中走了出来。

“褚哥你放心，有我们兄弟出手，那个小子死定了！”

某个品味独特，染着绿毛的年轻人，口中嚼着牙签，一边放着狠话。

褚正搂着身边的女子，轻笑道：“我已经问清楚了。那个陈友好，经常会跑到我们学校图书馆看书。到时候你们堵在校门口，我给你们指人。很容易就找到他的！到时候你们只管下手。”

一行人晃荡着往学校走去，那绿毛考虑事情毕竟周全些，闻言便道：“在学校门口打人，肯定会被保安看见的。我们几个倒是没事，不过如果被学校领导知道了，褚哥恐怕会UI有点麻烦。要不，到时候褚哥你把人指出来，我们到时候跟着他！找个僻静角落，打起来也方便！”

褚正一听也是犹豫了下。他想打人，想给陈友好一个教训没错，但也不想把事情农大，到时候被学校知道了，通知家里，他也麻烦的很。

这个绿毛也是如此，僻静地方打了人威胁一下，那个陈友好多半打断牙齿和水吞，咽了这口气。但是在学校门口打，这么多人看着，万一有人帮忙报个警，那也麻烦的很。

“嗯，你说的也有道理。那就按照你说的……”

褚正刚要同意，忽然眼睛一瞪，眼珠子直溜溜地盯着前面那个烧烤摊。

依偎在他身边的女子轻呼一声，然后撒娇般的打了一下褚正，娇滴滴道：“褚哥，你弄疼人家了。”

但褚正却是完全没了反应，只是瞪大眼睛，腮帮子一股一股的。

一帮混吃混喝的手下，顺着褚正的目光望去。便见不远处的烧烤摊上，正坐着一对男女。男俊女靓，那绿毛心思转得快，见状便嘿笑道：“那个女孩子确实长得漂亮！褚哥你是看上了吗？要不要我帮你去问个联系方式？”

众人一听便露出笑意，原来是这位褚少爷又看上什么人了！

但是褚正的目光却不是在看柳夕稔，而是直勾勾的盯着陈友好，然后一字一句道：“这个男的，就是陈友好！”

“他就是陈友好？”

绿毛知道会错了意，再看陈友好对面那女子，心中暗道：莫非这个女人，就是被陈友好抢走的那个？

绿毛当即做出一副大怒的样子，道：“原来就是那个混小子！褚哥你放心，兄弟们这就去修理他一顿！”

绿毛正要招呼手下上前，但是却被褚正拦了一下。

“等一会。”

褚正目光冷冷的盯着陈友好与柳夕稔二人谈笑的模样，一口牙齿几乎要咬碎了。

“陈友好，你个混蛋！明明已经有女朋友了，居然还在外面乱搞！你这样对得起隽云吗？”

转念一想，褚正又觉得这好像是个机会，连忙走到一边，避开手下取出手机，给甄隽云打了个电话。他和甄隽云说话向来低声下气，这一幕当然不能被刚收的手下看见，丢了老大的面子。

在甄隽云面前，揭穿陈友好“花心”的真面目！甄隽云说不定就回心转意了。

褚正想到这一层，竟是不怒反喜。

“干嘛？”电话接通，甄隽云不客气的声音传来。

褚正心中正喜，连忙道：“隽云，你现在在哪里？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。