    第78章 我总感觉这小子在哪里见过

    话音落下。

    身旁的几位同事，都不住地点头。

    眼神之中，满是炽热！

    给人的感觉，就仿佛他们看到了有生之年，最为震撼的画面！

    “我们江州，要出龙了！！！”

    紧紧攥着自己的拳头，一位专栏写手脸上的兴奋之情，已是溢于言表。

    其余一众写手，则连声附和起来：

    “此子，有战王之姿啊！”

    “战王？你眼睛是不是瞎了？这是妥妥的未来战神好么？”

    “反正不管怎么样，我们江州武界，总算要出一个大人物了！”

    “那么现在问题来了，这个年轻人，他到底是谁！”

    …………

    最终。

    这些个专栏写手们，很快达成了共识——

    甭管这个年轻人到底是谁。

    先在论坛上，狠狠夸上一波再说！

    直接把“江州出了一个绝世武道天才”这件事的势头，给拉到最高处！

    拼尽全力地大肆宣传！

    同时。

    还要，向全江州发布“悬赏公告”。

    只要有人能够告知这个年轻人的真实身份，直接重奖10万现金！

    而数公里外的另一个地下防御基地内仓当中。

    一位位的小学生，在看到刚刚出现在电视中的那一幕画面之中。

    全都张大了嘴巴，发出阵阵惊呼：

    “哇塞，江老师，那个大哥哥好厉害喔！！！”

    “好帅啊！！！”

    “打打打打打，打死那个蚂蚁怪！”

    …………

    从这些小学生那一个个眼冒金星的神情中。

    明显可以看出，他们都已经开始崇拜叶玄。

    像是崇拜奥特曼那样的崇拜！

    至于江心妤的那几位同事。

    也一样各种冲江心妤发出感叹：

    “江老师，他应该不是你的男朋友吧？他结婚了没？”

    “江老师，那个人叫什么名字呀？你怎么跟他认识的？能不能介绍给我呀！”

    “江老师，我好像没听说你认识我们江州市的什么超级天才呀？”

    …………

    听着这些话。

    再回忆着刚刚出现在电视中的那一幕。

    江心妤那白皙可人的脸颊上，总算是浮现出了一抹笑颜。

    “他就是一个死骗子！！！”

    不过，江心妤最终，却是用着几分傲娇到底语气，给出了这样的一个答案。

    “呃……”

    几位同时瞬间无言以对。

    一个个的眼神，简直就好像是在说：

    想不到啊，我们那么温柔的江老师，居然也会这种打情骂俏的炫耀。

    还死骗子呢！

    现在的年轻人，都流行这种爱称么？

    而感受着同事们的眼神。

    江心妤自然是一脸的无奈。

    只想好好说上一句：

    “我没蒙你们呀！这个叶玄，他就是一个死骗子！还骗了我这么多年！亏我高中时候，还对他那么照顾！”

    同一个时间。

    江州静山烈士陵园。

    那头金鳞血目蚁，在挨了叶玄一腿之后。

    虽说扑飞出去，引得地面碎石滚飞，看起来很惨。

    但，实际上，他根本就没事。

    开玩笑。

    金鳞血目蚁所拥有的，毕竟是堪比巅峰武师的体魄强度。

    再加上他的鳞甲防御，几乎都可以比拟B类特种钢材。

    所以。

    叶玄那一腿，对他造成的伤害，非常有限。

    “幸亏我收获了暴I力天赋，要不然，我真是拿这怪物一点办法都没有啊！”

    眼看着金鳞血目蚁从地上跃起，一身的暴戾气息还比之前更盛了几分，叶玄忍不住心中如是嘀咕了一句。

    的确。

    从刚刚的几个回合之后，叶玄已经明显能够感受到，金鳞血目蚁的身体，到底是多么的恐怖！

    不客气地讲。

    如果不是叶玄刚刚从那头黑鳞血目蚁身上，榨出了暴I力天赋。

    可以随时随地，拥有5倍力量振幅。

    那么。

    就算金鳞血目蚁站在原地，任他随便攻击。

    他都没可能，对金鳞血目蚁造成半点伤害。

    百步神拳？

    那也不过就是挠痒痒而已！

    而叶玄更加清楚地知道。

    如果不是自己拥有骇人听闻层次的速度和九极神力。

    他恐怕，早都已经沦为金鳞血目蚁的爪下亡魂！

    “必须保持100%的专注才行！”

    感受着金鳞血目蚁眼眸之中的凶光，叶玄暗暗告诫自己：

    “但凡被这怪物碰到一点，我这小身子骨，恐怕就得重伤！”

    正当此时。

    忽然。

    叶玄清楚地看到，金鳞血目蚁的瞳孔颜色，突然变为了一片血红。

    嗡！嗡！嗡！

    紧跟着。

    一股爆裂无比的能源波动，好似凭空出现一般，开始极速汇聚。

    “不好！”

    叶玄瞬间意识到了情况的不对劲，以最快速度开始纵身退避。

    咻！！！

    刹那过后。

    一道血红的镭射光线，伴随着恐怖的高温，冲叶玄身形所在，激射而出。

    正是金鳞血目蚁的最强手段——

    致命光眼！

    熔化C类特种钢材，都不在话下。

    像叶玄钢身天赋所化的“钢铁外衣”，倘若被致命光眼所击中。

    那是分分钟就得直接被烧到洞穿！

    幸运的是。

    叶玄反应及时，并提前开始闪避。

    所以，这一击，只是对叶玄擦身而过。

    最终，射向了叶玄身旁的地面位置。

    引得那一片区域，瞬间变为一片焦土。

    并出现了一个近乎完全赤红，深不见底的孔道。

    可想而知。

    这，是怎样的一击！

    “好险。”

    感受着刚刚那道镭射光线的威力，叶玄忍不住倒吸一口凉气，越发觉得眼前这头金鳞血目蚁难以对付。

    不过。

    叶玄的神情，却始终异常平静。

    眼神之中的战意，也是根本没有半点衰减。

    甚至于，嘴角还微微上翘：

    “如果就这点儿能耐的话，这怪物，还是免不了要被我玩死啊！”

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    江州武者协会的会长，以及数位战将级强者，在解决了周边一带所有的黑鳞血目蚁之后。

    全都来到了叶玄所在的那座烈士陵园，并站在百米之外，静静看着叶玄和金鳞血目蚁的这一战。

    “都愣着干嘛，我们出手宰了那头金鳞血目蚁啊？”

    一位赤膊着上身，一看就非常粗犷的战将级强者，到来之后，当即发起提议。

    “等等！”

    江州武者协会的会长，立时摇了摇头：

    “我总感觉这小子在哪里见过，容我想想！”

    那位粗犷的战将级强者，则是有些着急地回道：

    “会长，你不会看不出来，他是一个极限武者吧？再慢一点过去，他会被弄死的啊！”

    (本章完)

