    卢卡斯肯定不放心让墨少爷捧着自己的救命药液，他带着一大队保镖护送药液回帝景苑。

    他亲自捧着药液，而夏清浅知道这个药液对少爷的重要性，她自然是不放心药液离开她的视线，所以她和卢卡斯上了同一辆车。

    借着这个机会，她告诉卢卡斯安伯疯了，希望他能出面，帮助把安伯送进宏佑康复中心。她当然没有细说安伯可能知晓母亲失踪真相，卢卡斯不假思索点头答应，不问缘由，不过要等两天。

    回到帝景苑，夏清浅高兴地告诉奶奶她得到了两份赠品。

    听着少奶奶绘声绘色叙述拍卖会上的情景，帝景苑的下人们听得入了迷。然后夏清浅就向奶奶展示自己得到的绿宝石手镯，她说要把这个送给奶奶。

    墨如惠见夏清浅这么贴心，脸上浮现慈祥的笑意：“清浅啊，你的心意奶奶领了。你这个倒是可以作为送给陆老夫人的七十寿辰的礼物。”傅老夫人在海城是什么身份？怎么可能收下陆老夫人捐献的手镯呢？

    夏清浅歪着脑袋想了一会儿，摇摇头：“奶奶，陆奶奶并没有请浅浅参加她的生日宴哦。浅浅嫁给少爷，就与陆家没关系啦！”

    墨如惠就是喜欢夏清浅这样，对自己的孙子一心一意，傻有什么不好？傻女没有那些坏心思，更单纯，她高兴得拉着夏清浅到她身边坐下，情不自禁地伸手抚摸孙媳妇头上的秀发。

    墨俊彦见帝景苑的老夫人这般疼爱夏清浅，打心眼里为自己的好朋友开心，他决定在老夫人面前添一把火。

    他把自己手中捧着的药液递到老夫人面前：“奶奶，您看这个。这是神医曾南山捐献给本次公益拍卖会的。浅浅闹着要拍这个呢，最后竞争不过顾家的人，只好放弃了。”

    墨如惠这才细看侄孙子手里捧着的罐子，只见透明的玻璃器皿里靖着两条怪蛇，身子血红，头上分别有着金色肉冠和银色肉冠。她笑着问夏清浅：“清浅为什么想拍这个？”

    “奶奶，浅浅悄悄告诉你哦。我想拿这个给少爷喝，听说这个神医超级厉害，拍卖会上主持人专门介绍这个，好多人鼓掌的！”夏清浅表情丰富地给奶奶描述着拍卖会上的情景，“主持人说这个可以久病……”

    说到这里，她憨憨的笑了，表示后面她不记得了。

    “久病调理、解毒祛毒！”墨俊彦体贴接着叙述。

    听到这里，墨好惠眼眶发酸，一下子把夏清浅搂进自己怀里：“我的乖孙媳，帝景苑娶到你，是祖宗保佑哇！”

    这几年，在救治孙子的道路上，墨如惠是孤单的，到处都是敌人，还有一些招摇撞骗的江湖术士，总之除了卢卡斯和叶凡，奶奶几乎不相信任何人！而自从夏清浅嫁进来后，处处为孙子着想，让她感觉终于有了同伴，她搂得很紧。

    “奶奶，浅浅要呼气！”夏清浅在她怀中大叫，墨如惠笑着放开孙媳妇。

    墨俊彦看着祖孙两人的互动，也欣慰的笑了：“奶奶，拍卖会上说得很好，这毕竟是神医曾南山亲手调制的药液，还说申请了专利呢。奶奶就让清浅试试吧！”

    奶奶点头：“那清浅知道一天喝多少吗？”

    “浅浅不知道！”夏清浅摇摇头，瞪着一双萌萌的凤眸望着墨如惠：“奶奶派人帮我，每天给少爷喝一小口，您看行不？”

    “行！”墨如惠想了想，“奶奶让叶凡来帮你。”

    “耶！”这件事情可以光明正大的展开了，夏清浅开心得在客厅里跑圈圈，帝景苑的人都习惯了，少奶奶特别高兴时，就会在屋子里跑圈圈。

    墨如惠比任何人都着急，当天晚上，她就亲自来到孙子的卧室，屏退众人，和夏清浅一起把密封打开。两人给傅景琛喂了一小杯药液，然后她带着夏清浅来到卧室的书房内，打开一个暗室，把药液放进去，亲自用密码锁上。

    夏清浅故意用小声询问奶奶：“奶奶，是不是要保密呀？”

    “哈哈！清浅可以大声说话。”奶奶放声笑了，“这间卧室有最好的消音效果，屋子里的声音，在外面是听不到的。”

    奶奶临走还是叮嘱夏清浅，药液的秘藏位置必须保密，不能让任何人知道。

    卢卡斯用了两天时间布局，让云森丑闻热度再次上升。有几家合作公司状告梦想娱乐，两个大项目被撤资。

    在周曼成焦头烂额之时，卢卡斯上门与他进行了初步会谈，两人敲定了旋风集团向梦想娱乐的两个大项目注资的意向，签订了投资意向书，只是具体合作方式没有谈定。

    因为卢卡斯要给自己时间，对梦想娱乐进行更大的打击，让他们处于更加困难的境地。那时再谈细节，才可以牵着周曼成的鼻子走。

    第三天，他就带着夏清浅回叶家探访安伯。

    周曼莉热情接待他们，卢卡斯亲自上门，意味着梦想集团可以和旋风集团挂上钩，这是求之不得的事情。

    她招呼两人在客厅坐下，就安排人去给夏清浅炖燕窝。

    还来？夏清浅可以领教过周曼莉的燕窝了，不过面上她天真地笑了：“谢谢阿姨！浅浅想去看看安伯。”

    周曼莉同意了，夏清浅去到后院，在小非的陪同下，走进安伯的房间，发现安伯瘦了，眼窝深陷，目光阴森，她有些心疼。

    她让小非递上带来的点心吃食，安伯一一扔在地上，并朝着点心吐唾沫。

    等她稍稍靠近，安伯一下子抓住她，她惊慌大叫：“啊！不要打浅浅，浅浅怕，啊……”

    小非忙上前制住安伯，安伯惨叫声回荡在叶家别墅后院里。

    听到后院传来的动静，卢卡斯带着自己的保镖第一时间冲出去，叶志强和叶家的保镖也一起冲过去了。

    卢卡斯上前救出夏清浅，拉到自己身后，向叶志强道：“看样子疯了！太危险了，必须送精神病院。”这话是说给安伯听的，因为从纸条内容看，安伯是期待去精神病院的。

    “无需卢卡斯先生操心！”叶志强有些许不满，“这是叶家的家务事。”

    卢卡斯唇角微勾，一副胜券在握的样子：“叶总，先听听我的条件，再作决定不迟！”

