    　　语文课下课前，赵敏君布置了作业，要求大家在本周内背诵离骚，并去组长那里过关。

    　　他们靠窗的第一大组，组长是路星辞，段嘉衍虚着眼睛看了看，这才刚下课，就有女生跑去背课文了。

    　　段嘉衍自然是不会背的。

    　　他划开手机，准备玩一把游戏转移注意力。最近这几天他都有点心绪不宁。

    　　昨天在学校附近的网咖上网，有个认识的朋友把手搭在他的肩膀上。对方是个alpha，不知道为什么，那一瞬间段嘉衍全身上下每个细胞都在排斥朋友的靠近，要不是他硬生生忍下了那阵冲动，他差点条件反射把人掀了。

    　　刚准备开游戏，宋意给他发了条消息，段嘉衍正奇怪宋意就坐他旁边为啥不能有话直说，点进去一看，是一张路星辞的照片。

    　　路星辞似乎刚运动过，头发略显潮湿，肌肉线条流畅的小臂上挂着汗。

    　　他握着矿泉水瓶喝水，清隽的单眼皮半垂着，有些小孩气。

    　　整张照片荷尔蒙爆棚，且一看就是偷拍的。

    　　段嘉衍：“”

    　　宋意撤回了照片，扭头解释：“发错人了，我本来想发给撑起一中一片天那个群。”

    　　撑起一中一片天，这群名听着霸气，实际上群成员都是宁城一中的omega。

    　　上次段嘉衍看了眼宋意的手机，群里在讨论他们学校哪个alpha唧唧大。

    　　真的没下限制。

    　　“还偷拍呢，有那功夫你把课文背了吧。”段嘉衍点了点语文书上离骚两个大字：“离骚都没你骚。”

    　　宋意嘻嘻哈哈笑，他突然看见了什么，拐了段嘉衍一下：“有个高一的小学弟夸你长得帅，你要是个alpha，他肯定追你了，下面跟了一串是是是……小段你人气可以啊。”

    　　“那你跟小学弟说，”段嘉衍开了游戏：“想追就追，小段等着他。”

    　　宋意就当听了个笑话，没当回事。

    　　段嘉衍浪归浪，但宋意了解他，从小到大，段嘉衍只喜欢妹子。

    　　群里那个omega似乎真的对段嘉衍颇有好感，还在夸，宋意在心里摇了摇头。

    　　-

    　　下午的课，段嘉衍基本是睡过去的。

    　　他今天特别困，整个人都没什么精神。还有最后一节课，上完就要放他们出校吃晚饭了，段嘉衍懒洋洋地朝厕所走去。

    　　他睡得迷糊，其他人却很清醒，尤其是走廊的风吹过，他身上的气息就更明显了，时不时有学生朝他投以目光。

    　　“段嘉衍在哪儿染这么一身信息素”

    　　“和omega待一起弄的吧，都不用气味阻隔剂吗”

    　　“大佬就是大佬，嚣张。”

    　　段嘉衍隐约听见有人在说什么信息素，但他身体不舒服，只听了个大概。

    　　他还以为自己是憋的，干脆快步去了厕所，可放完水之后他也没舒服多少，甚至头还更晕了，整个人都有种发烧般的迷幻感。

    　　段嘉衍揉了揉太阳穴。

    　　正是在这时，有人经过了他身边，对方身上的味道清冽又干净，段嘉衍的身高刚好到那人的耳朵，他眸光不由得往上移了移。

    　　看清是路星辞，段嘉衍想往来者身上蹭的冲动散了大半。可不知道为什么，路星辞一靠近，段嘉衍全身发烧般的感觉就更严重了，在他身体里横冲直撞的东西一下找到了爆发口，全部迫不及待往外涌。

    　　段嘉衍闷哼了一声，腿软得差点站不住，赶快扶住了厕所隔间的门把。

    　　路星辞停下脚。

    　　他上下扫了一遍段嘉衍，用有些不确定的声音问：“你是beta”

    　　段嘉衍听见他充满怀疑的语气，笑了声：“你觉得呢”

    　　路星辞见他这么有自信，一瞬间还以为是自己想错了。要不是段嘉衍眼眶泛红，抓着门把的手指在微微发颤，路星辞可能还要过一会儿才能肯定自己的判断。

    　　他没想到，段嘉衍也会有这么弱势的时候。

    　　他难得站在对方的角度思考了一下，委婉地告诉了段嘉衍真相：“你身上有omega的信息素。”

    　　段嘉衍思考片刻：“你羡慕”

    　　“……”路星辞活到现在，第一次遇见思考方式这么清奇的人。为了防止段嘉衍的思路继续乱拐，他干脆直说了：“你可能要重新做一次体检了。信息素是从你身上传来的，你自己闻不到吗”

    　　段嘉衍一下明白了他的意思，整个人都有些怔愣，他还没从自己可能是个omega的刺激中回过神，就看见路星辞的目光在他脸上转了一圈，慢吞吞道。

    　　“你找个隔间等我一会儿。”

    　　“……我操。”段嘉衍这下真被吓着了，他警惕地看向路星辞：“你想干嘛你有什么想法先自己抹杀了吧，咱俩不一定谁吃亏。”

    　　“你的信息素都快溢出来了，我回教室拿抑制剂。”

    　　段嘉衍还是一脸不相信，路星辞见他这个防贼似的架势，忽然就有些想欺负他。

    　　他的视线若有若无滑过段嘉衍的腺体，段嘉衍被他的眼神看得头皮发麻，只觉得自己像是案板上待宰的鱼肉。

    　　他听见路星辞带着暗示的声音：“你要是想我帮你解决……”

    　　段嘉衍：“看见那扇门了吗，班长，请您头也不回地朝那边走。”

    　　路星辞：“——那你就想着吧。”

    　　路星辞收敛了唇角的笑意，懒懒道：“就算我有什么想法，也不会是对着你。”

    　　段嘉衍何时受过这种奇耻大辱：“巧了，老子就算oo恋，也不会让你咬一口。”

    　　路星辞听见这句十足十的挑衅，居然有点儿想笑。他正要回教室，衣角被从后拉住，不轻不重的力道。

    　　“我没有……”段嘉衍原本还觉得有点难以启齿，但一对上路星辞平静散淡的神色，瞬间恶向两边生，他觉得自己要是害羞就太他妈没牌面了，段嘉衍尽量表现得坦坦荡荡：“我没发情，你去拿气味阻隔剂就行了。”

    　　说到底，路星辞是个alpha，并不能真正猜到omega的情况。

    　　段嘉衍虽然没经历过发情期，但他上过生理课，知道自己现在的状况应该还没严重到那种地步。

    　　他就是不太站得稳，头也晕。

    　　路星辞应了声。

    　　回了教室，路星辞才想起自己没有那些玩意儿。陈越和周行琛和他一样是alpha，找其他人必然会被问两句，他想了想，走到宋意桌边压低声音：“你有气味阻隔剂吗”

    　　宋意先是愣了一下，随即点点头。

    　　虽然段嘉衍说自己不需要，路星辞想想还是给他一起捎过去：“抑制剂也有吗”

    　　宋意继续点头，从抽屉里抽出两只小盒子，递给了路星辞。

    　　见路星辞跟他道过谢后出了教室，宋意一下如梦初醒。

    　　他妈的，他光顾着看脸，忘记问路星辞为什么要这些东西了！

    　　宋意摸出手机，找到撑起一中一片天那个群聊。

    　　[姐妹们！！！！]他在群里撕心裂肺呐喊：[班长刚才找我要o用的气味阻隔剂！！！！他还要了抑制剂！！！！]

    　　[操！我男神下凡了]

    　　[我日！！]

    　　[路路你想搞谁，妈妈不允许啊啊啊啊——]

    　　……

    　　路星辞回到厕所时，看见有个男生站在男厕门边，正朝里边看。

    　　男生好像是体育班的，路星辞有些眼熟，但一时想不起这人叫什么名字。

    　　看见他过来，杜许晨也是一愣，他今天才知道，之前江祈念去九班送奶茶是冲着路星辞去的，江祈念喜欢的人是路星辞。猝不及防看见情敌，杜许晨心情有些微妙。

    　　路星辞和段嘉衍不一样，他能跟别人放很狠话要弄段嘉衍，却真不敢惹路星辞。

    　　见路星辞不说话，杜许晨率先道：“里面是个omega他发情了”

    　　路星辞没吭声。

    　　这个男生挡在门边，他没法进厕所，要是直接进去，男生看样子会跟进来。他不清楚段嘉衍想不想让其他人发现自己可能是个omega。

    　　想起段嘉衍眼角泛红的样子，路星辞皱了皱眉。

    　　杜许晨当他默认了，他记得路星辞似乎没有女朋友或者男朋友，以为对方只是跟里面的人闹着玩，眼神一下就变了：“我就说，味道怎么这么香呢。”

    　　“没想到，你也会玩这种……”杜许晨被信息素的味道吸引了，他还从没闻过这种信息素，omega特有的甜香里混杂着烟酒味，又野又邪，很能挑起alpha的征服欲。他被勾得头昏脑涨，说话时嘴上不觉没了把：“他故意的吧学校里这么多alpha，不用抑制剂，不就是等着——”

    　　他话还没说完，路星辞突然拽着他的衣领，把人从厕所门边拖走。

    　　杜许晨不可置信地喂喂几声，脑子也一下清醒了。路星辞虽然比他高一点，但他是体育生，身体壮硕，还比普通的alpha胖一些。

    　　他没想到，路星辞硬是单手把他从门口拖到了洗手台，他脚都没怎么在地上施过力。

    　　路星辞看了看，从这个角度已经不能看见厕所门口了，他松了手。

    　　“觉得好闻，你就站在原地慢慢闻，要是往前多走了一步……”路星辞瞟了一眼他：“你走一步试试”

    　　杜许晨被他看得心里发毛，明明对方还穿着校服，两个人比起来他才比较像不良少年，但他硬是不敢动脚。

    　　他以前还跟人偷偷说过，十班那个路星辞，虽然背景厉害，但成绩那么好，不怎么惹事的样子。

    　　他没想到，这人冷下脸来恐怖得要命，身上的气势也根本不像个学生。

    　　见杜许晨不吭声，路星辞当着他的面进了男厕，把门也关上了。

    　　过了一段时间，杜许晨反应了过来。

    　　意识到对方都没影了，自己还在这个角落里傻站了好几分钟，他心里多多少少有点儿窝火。

    　　杜许晨想往前走，却发现自己居然不敢抬脚。

    　　他粗着嗓子操了声，大步走到厕所边，像是想证明什么似的抬手推门。

    　　门从里锁上了。

    　　杜许晨不可置信地又推了一次，手都有点抖。

    　　路星辞疯了在学校就敢玩这么大

    　　作者有话要说：锁了，不准进

