    <!--go-->

    病魔到底是什么……上来就是一个大问题。

    柳冰想了想也对。

    病魔虽然存在已久，但孵化率极低的肺区和胃区，病魔仍然显得神秘。

    姜病树对病魔无从知晓倒也正常。

    “真有趣的小伙子，我喜欢他，你要不要尝试与他交往看看？这个孩子多俊啊。”

    柳冰的脑海里浮现出声音，在她的眼里，一个半透明的虚影，正在她旁边站着。

    如果姜病树能够看到，就会发现这是一个年纪偏大的女人，眉眼间和柳冰有些相似，只是更为成熟。

    年轻时想必也是一个极为漂亮的人。

    虽然是半透明虚影形态，但是可以看到脸上的皱纹。

    “诶，这个也不满意嘛，真是让人头疼呢。你这个孩子呀，真挑。我啥时候才能抱上孙子哟。”

    声音充满了慈爱。

    柳冰翻了个白眼，颇有种被母亲催婚时的无奈。

    下一秒，这道只有她能看见的虚影消失了。

    声音，影像，都只有柳冰能够感受到。

    姜病树看柳冰表情，还以为这个问题问得太肤浅了。

    柳冰却忽然开口：

    “先收拾收拾，我们车上聊，我带你去见一见马。”

    “马？”

    “对，同事，以后他负责提供情报工作，病城这些年，病域出现的概率越来越高，马的能力，能够让我们尽早发现一些病域。”

    柳冰站起身，往宅子外走去，姜病树也站起身，说道：

    “那这栋屋子，我们要报警吗？毕竟这里发生了凶杀案。”

    “不用，净化之后就不归我们管了，会有相负责。”柳冰打开了门。

    “相？也是同事？”姜病树对这个新单位充满好奇。

    “嗯，负责善后的，你提到的那个故事，不管真实性如何，我会写报告给相。”

    “相会做出处理，最后得出真相。他经手过的案件很多，很专业。”

    柳冰回头对姜病树招了招手，示意跟上：

    “你只需要过些天，就能够从新闻里知道，这栋别墅里发生的真相了。”

    “好。”姜病树笑的越发明朗。

    不过几分钟后，他的笑容就僵住了。

    唐氏别墅外围，姜病树看到了那辆箱型车。

    他发誓，在见到这辆车之前，他已经脑补出了一个高大上的神秘组织。

    这个组织游走于病域和正常区域，还病城以太平和秩序。

    从之前柳冰透露的人，以及柳冰手上的戒指，他猜测……这个组织与棋有关。

    这完美戳中了姜病树。

    仿佛已经开始幻想自己成为了执棋者，带领一众高手，化身为病城的超级英雄了。

    直到这辆箱型车出现——

    六菱宏光的经典款，就是装那种一车面包人的面包车。

    上面贴满了各种广告：

    杀蟑螂，开锁，装修，通下水道，废品回收，手机贴膜，红白事，火葬场联系电话，某病孵所的致病师联系方式……

    这充满了既视感的箱型车，让人很容易联想到满是祖传老中医和重金求子广告的电线杆。

    瞬间把姜病树的少年中二幻想给干碎了。

    “哈……这车，挺接地气哈，别告诉我这也是你们的工作？”

    姜病树当然不嫌弃工作，事实上，这些工作如果能够稳定给出薪资，他也完全乐意去看。

    只是一时间，落差有点大。

    从高风险高回报的净化者，瞬间变成了一个收废品破烂的。

    柳冰打开了车门后，招呼姜病树上车。

    姜病树也迅速掩盖住脸上的失落，转而又露出朝气蓬勃的笑容。

    生活嘛，就是这样。健康人有工作就行。

    他光速接受了这样的落差。

    柳冰瞧在眼里，发动了车辆。

    如果姜病树不是生活在肺区，而是心区这样的富裕地段，就会知道……

    这引擎的轰鸣声，得是顶级超跑才能拥有的。

    而且这车虽然看着非常普通，但实际上，车身用的是极为昂贵的金属，只不过外观上看过去，几乎无法察觉。

    “你认为病域最有可能出现在什么地方？系好安全带。”

    女司机的车速很快，一脚油门下去，姜病树猛的颠了一下。

    他有些诧异这车的速度，不过还是回答道：

    “当然是宅子里。还有就是……病孵所。慢……慢一点好么？”

    “是的，既然是死掉的病魔拥有者才有几率形成病域，那么理论上，人最容易死的地方，就是病域最容易形成的地方。”

    柳冰可丝毫没有放慢速度，继续说道：

    “所以我们得有各种各样的，适宜进入宅子和病孵所的身份。这辆车上所有的工作和广告，都是我们的产业。”

    “相会给你弄到各种证件，让你身份多元化，以保证出现病域后，我们能够合情合理的解释，比如为什么我们会在死亡现场。”

    姜病树大概懂了。这个理由他能接受。

    他尴尬的笑了笑，忽然想到这就是现实啊……

    故事里的超级英雄们，都是各种牛逼的存在。

    蝙蝠侠可不会在装逼装到一半的时候，被闻讯赶来的官方人员询问身份，问你是怎么进来的。

    可现实就是，你要进入别人的屋子，你就得有个合法的身份。

    前一秒你可能是净化了病域的域医，下一秒就得拿起马桶刷，说自己只是这家主人喊进来通下水道的。

    这才是真实的病城英雄。

    柳冰见姜病树坦然接受，对这位新手同事印象又加一分。

    不得不说，姜病树挺帅的。这种帅不仅仅是五官分布。

    而是气质和气色上的，在病城里，大多数帅哥都病恹恹的。

    姜病树这样的，很少见，看着舒服，她说道：

    “现在我来告诉你，病魔是什么。”

    “好。”

    姜病树打算坐直身子认真听，不过安全带有些紧，随即又放弃了。

    “要讲到病魔，就得先明白一件事，病魔的阶段。”

    “首先是孵化期，顾名思义，这个阶段，病魔还孕育在你的体内，无法带给你超凡的力量。”

    “而如果孵化期里，你的病情没有控制住，很可能导致孵化失败。”

    “所以脑区的高层，为了促进病魔孵化成功率，就连像胃区肺区这样的贫瘠之地，也开设了不少病孵所。”

    “不过肺区和胃区的孵化率仍然很低就是了。”

    “成功孵化之后，就进入了下一个阶段，幼魔期。”

    “幼魔期到来，病魔拥有者的病情会加重。我在孵化期的时候，其实这些肉疙瘩很细小，根本看不出来。”

    柳冰单手握着方向盘。

    另一只手，竟然直接撩开了她宽松的病号服。

    露出了大片白嫩的皮肤与……肉疙瘩。

    姜病树眼睛歪一点，甚至能够看到被胸衣包裹着的404部位。

    “这……这是我一个刚入职的员工能看的？”姜病树内心吐槽。

    柳冰倒是不在意，并不是放荡，她只是觉得——

    自己的确还算漂亮，但不会有男人看到了自己的一身肌肉和肉瘤后，还能产生色念。

    人类xp应该没有那么古怪……的吧？

    “但进入幼魔期后，我的肌肉失调症就开始恶化。以前只是疹子一样的点，慢慢开始凸起，密密麻麻的，显得恶心。”

    “同时成长的，还有我的病魔。”

    “在我们眼里，病魔是有形态的，它们会变成我们最想见到之人的样子。”

    “在孵化的过程里，病魔会汲取一部分记忆。”

    “让它的行为，思考方式，都很像是那个人。”

    “但这个时候，病魔只是能够提供一些超凡能力，还无法与你对话。”

    箱型车已然驶出唐氏别墅范围很远，即将进入姜病树所熟悉的肺区痨街。

    但姜病树完全无心车外的事情，他听得聚精会神。

    因为柳冰说的内容，对他来说实在是……非常新奇。

    病魔……竟然是与人类共同生存的活物？

    “一般来说，到了幼魔期阶段，就可以了，你需要控制住病情。”

    “因为你的身体，未必能够承受下一阶段的病情恶化。”

    “但……人有时候会很想听到声音。”

    “会不甘于只看到最爱之人的样子，却无法与她对话。”

    柳冰俨然带了一点情绪。

    她忽然踩了一脚刹车，一个甩尾式急停，停在了路边。

    这急刹车险些把姜病树的隔夜饭给甩出来。

    【病魔，往往会以你最想见到的人的样子出现，有人的病魔是恋人，也有人的病魔是亲人，还有人是挚友。她的病魔是她的母亲。】

    脑海里的声音又一次出现。

    姜病树惊了，自己到底是有什么特异功能？这都能知道？

    不过他没有表现出来，声音曾经多次告诉过他，一定要守住秘密。

    由于数次帮助自己瓦解危机，姜病树也一直守着自己的秘密。

    柳冰的声音响起：

    “脑区高层制定了政策，禁止没有参加通过精神强度测试的人，进入魔语期，也就是下一个病魔阶段。”

    “魔语期，顾名思义，到了这个阶段的病魔，可以和病魔拥有者对话。”

    “当然，病魔拥有者往往可以屏蔽病魔，只享受病魔带来的能力。”

    “但很多人……其实很孤独。”

    “尤其是病魔啊，总是会变成你最想见到之人的样子。”

    “它们甚至拥有一部分记忆，能够根据你记忆里的印象，扮演那个角色。”

    “设想一下，你最爱的人对你说，让病情恶化吧，病下去吧……我的女儿，不要控制病情，求求你，让它恶化吧，扩散吧……”

    “很多人会抵御住，因为求生是本能。”

    “但也有人会真的被蛊惑。会因为想要满足至爱之人的需求，进入下一个阶段……深化期。”

    科普到了这里，忽然变得惊悚起来。

    姜病树回顾自己的一生，孤儿院外那个捡垃圾的老和尚，还有那个经常被自己弄哭的小女娃……

    大概是他最想见到的人。

    假如这样的人，不断用最恳求的语气让自己去死，去犯病，想想挺惊悚的。

    柳冰没有解释深化期是一个什么形态。

    深化期后面是否还有更恐怖的阶段？

    她没有提及，那太遥远了些：

    “病魔会给你带来强大的力量。”

    “但病魔，也会渴望不断变强，而它们变强的方式，就是让人恶化病情。”

    “病情恶化，能够让你的病魔为你提供更强大的力量。”

    “可代价，或许是你的身体被疾病吞噬。”

    “魔语期，就已经足以让很多病致死。”

    “举个例子，在幼魔期，心脏病或许只会让人经常感觉体力不济，容易疲倦。”

    “但是到了魔语期，或许会直接让人心脏停止跳动。”

    “即便能侥幸活下来，或许也会经常昏厥，休克。”

    “大多病魔拥有者，体质跟不上，扛不住病情的进一步恶化，是不被允许晋级为魔语期的。”

    “很多人就是不自量力，或者太渴望与病魔对话，一不小心从幼魔期跨入魔语期……病死了。”

    强吗？我用命换的……姜病树忽然想到这个梗。

    看来控制在幼魔期，不让病情进一步恶化是对的。

    病纪元后，医疗水平提高了很多。

    足以让绝大多数病停留在一个不致死的阶段。

    可问题是，人性是贪婪的，也是害怕孤独的。

    假如一个人的病魔是至爱伴侣的样子，它含情脉脉的注视着你，渴望能够与你交流……

    说不定在某个孤独的一刻，你就会萌生危险的念头。

    柳冰情绪平复了一些，再次发动车子：

    “要跨入魔语期，除了病孵所的鉴定报告外，还需要精神强度评定考试。”

    “只有通过考试，证明你心志坚定，不会被魔语期的病魔蛊惑，有独立的判断能力后，你才能跨入魔语期。”

    “绝大多数人是办不到的。”

    “所以你网上看到的多数炫耀非凡力量的，其实也都是幼魔期的病魔拥有者。”

    虽然姜病树没有病魔，但柳冰还是很郑重的警告姜病树：

    “这个政策，是脑区那些疯子们，为数不多的正确的政策。”

    “如果不通过身体和精神的测试，强行晋级，让幼魔期的病魔跨入魔语期……”

    “会被判定为鬼。”

    “所谓鬼，就是已经沦为了病魔的奴隶，虽然还活着，但是已经由病魔主导思维。”

    “而我们的工作，除了做域医，也经常会斩鬼。”

    “曾经有一个同事，就是强行跨入了不该跨入的境界。”

    “尽管他的身体异常强悍，可以承受住魔语期的恶化病情，但他也因此被病魔蛊惑，以为全世界都是他的敌人……他只相信病魔，不相信人类。”

    柳冰眼里闪过悲伤，想来那个同事下场，不怎么好。

    姜病树看着柳冰，想到了脑海里的声音，以及方才柳冰急停车的异样……

    他猜测，柳冰已经是魔语期了？

    如果自己脑海里的声音是对的，那么她岂不是天天和自己的母亲对话？

    这个瞬间姜病树忽然感到一股寒意。

    她会不会有一天，被那个伪装成母亲的病魔蛊惑？

    那些肉瘤……进一步恶化后，也许这个怪力女，会很痛苦的死去。

    柳冰像是看出了姜病树的疑虑：

    “不用担心我，我不会被蛊惑。我是通过了测试的。”

    有些情况柳冰没有说。

    这个世界也有一小撮人，意志很强大。

    他们非但没有被病魔蛊惑，反而驯服了病魔。

    也有人和病魔成为了真正的朋友的。

    当然，与病魔为友的人比较少见。

    而能够驯服病魔的……那是真正的凤毛麟角，很罕见。

    “我们到了，准备下车。这是我们在肺区的据点。”

    “今天你先了解一下情况，见一见同事，明天可能就有任务了，我们可不会有实习期，或者说，实习期反而是最危险的。”

    姜病树看向车外，原以为肺区据点，应该是什么破旧的门店来着。

    结果让他大感意外……

    “百川棋牌娱乐室？？”

    （近五千字的章节！新书期求票票啦~）
                    
                <!--over-->

