    第677章 地妖傀

    按照竹简之中所说，陆云霄将这具尸体略作淬炼，然后伸手一招，那枚火红色的魔核，便是漂浮而出，最后落进尸体胸口处的小洞之中。

    做完这些，陆云霄再度掏出一个玉瓶，玉瓶之中，隐隐散发着一种雄浑的灵魂波动。

    这玉瓶里储存的，正是韩枫的灵魂之力。

    打开玉瓶，道道灰雾般的灵魂力量升腾而起。

    陆云霄并指如剑，随手一指，灰雾化为一道灰色气龙，闪电般的钻进了尸体额头之上的孔洞之中。

    随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是漆黑之色。

    陆云霄动作不停，十指连弹，一道道奇异的金属陡然间显现而出，漂浮在陆云霄的身前。

    这些，都是用来炼制傀儡的特殊金属。

    看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，陆云霄微微点头，手掌一握，翡翠色火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，尽数吸入其中。

    紧接着，火焰温度大涨，开始炼化起来。

    融合了陨落心炎，青莲地心火和骨灵冷火的新异火，便是比之排名第八的红莲业火也差不了多少，威力自然是极为的强劲。

    在异火的炙烤下，这些金属很快就开始了融化。

    而与此同时，陆云霄也继续对地魔老鬼的尸体进行着淬炼，炼化傀儡，尸体的淬炼可谓是重中之重，这关系着灵魂与肉体能否完美融合。

    只有肉体淬炼达到了某个程度，才能顺利的完全融合，炼制成真正的天妖傀。

    而这两件事情，很明显都是需要着不短的时间的，陆云霄盘膝坐着，一边控制着温度，随即慢慢的闭上了眼眸。

    一眨眼，三日的时间悄然而过，两者的炼化和淬炼也已经基本完成。

    那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。

    而地魔老鬼的肉体，也已经淬炼到了最后的阶段。

    终于，在某一刻，陆云霄的眼眸猛的睁开，眸中精光爆射。

    “碎，融！”

    伴随着陆云霄的一声轻喝，那盘旋在地魔老鬼尸体脑中的灵魂陡然间爆碎，随即化为无数细微光点，密密麻麻的撒向其身体的每一个部位。

    而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是发出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。

    躯体表面的灰白之色，也是越来越浓，而其整个身体的体型，也是在缓缓的缩小着，一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓的自尸体之中散发而出。

    “五星斗宗左右的强度嘛，不过，这还远远不够呢。”

    感受着这股气势的压迫力，陆云霄眸中精光微闪，口中喃喃自语。

    紧接着，他右手微微一动，那早已被炼化完毕的暗金色溶液顿时倾泻而下，尽数落于尸体之上。

    “嗤嗤嗤！”

    温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆发出阵阵白雾，一股淡淡的熏味散发而出，但与溶液接触的皮肤之处，却并未出现丝毫破损的迹象，经过先前一系列的炼化，此刻这傀儡的身体强度，可是达到了一个相当强横的地步。

    灵魂力量如水波般的在傀儡身体之上扫过，而那些暗金色的溶液，也是被徐徐的涂抹至其身躯的每一个部位，一时间，熏臭的白雾，不断的从傀儡身体之上弥漫而出，那种高温与皮肤接触间发出的嗤嗤声，颇有些令人毛骨悚然。

    当溶液被尽数涂抹至傀儡身体之上时，那股森冷的灰白之色，也是被一种暗金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的奇异之感。

    陆云霄轻呼了一口气，翡翠色火焰萦绕而上，将暗金色的身体包裹，开始猛烈灼烧。

    在异火的炙烤下，暗金色溶液开始缓缓渗入躯体的表面，紧接着，这具傀儡的身体颜色，开始变幻。

    暗金色褪去，一股黑色涌现而出，随即化为青色，傀儡的身体看上去，便像是一块巨大的铜块。

    陆云霄眼神不变，天妖傀分三个等级，天地人，天级为金，地级为银，人级为铜。

    而他目前炼制的傀儡，躯体是七星斗宗地魔老鬼，魔核是七阶魔核，灵魂更是来自韩枫，再加上有着三种异火融合的新异火炙烤，不可能只得到一个人妖傀的。

    手中温度再次加大，这一次，陆云霄还加入了先天之火。

    赤红色的先天离火涌入，直接在等级上压倒了三种异火，以先天离火为主，四色火焰开始了进一步的炙烤。

    加入了先天之火，效果自然不凡，很快，傀儡身体的颜色开始转变，青色的皮肤之下，一抹抹的银芒闪烁而出。

    并且，以一种极快的速度，银芒极速扩散，将青色尽数驱逐。

    而随着银芒的闪现，那从傀儡之中所弥漫而出的气势，也是在逐步的攀升！

    很快，这傀儡的气势就从原本的五星斗宗，攀升到了七星斗宗的程度，并且还在继续攀升。

    银芒璀璨，很快便取代了暗青色的皮肤，占据了傀儡的整个身体。

    傀儡上上下下，每一个地方，都是化作了耀眼的银色。

    这一刻，傀儡的气势，正式破入九星斗宗。

    不过到了此刻，那上升的气势也是缓缓平息，傀儡身上璀璨的银光也是尽数收敛，宛如全数钻入傀儡身体里一般，变得黯淡起来。

    不过颜色虽然黯淡，但是气势依旧凌厉，那如生铁铸就的身躯，看上去，便给人一种坚不可摧之感。

    翡翠色火焰之中，傀儡缓缓升起，身躯如同一根标枪一般挺立，散发着凶悍的气息。

    “真是完美的杀戮利器。”

    陆云霄赞叹了一声，随即轻咬舌尖，一滴蕴含着许些灵魂印记的鲜血，缓缓飘飞而出，最后准确的落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。

    (本章完)

