
　　拥有自愈能力的梅路艾姆，可以说是几乎无敌了。

　　在剧情里，他与尼特罗一战结束后，便使用能力吞噬了尤匹和普夫。

　　得到了他们能力的强化版。

　　其念能力甚至可以做到监视一个国家的存在。

　　这个国家内的任何动静，哪怕是风吹草动，或者是极个别的某些人的心情，心中想法，也能清晰得知。

　　也就是说……

　　搞不好此时的梅路艾姆，已经有了能够读取他人内心想法的能力了。

　　楚天脸色变得格外的难看。

　　“猴哥，削他丫的！”

　　楚天爆吼道：“他现在有一个能力可以检测到任何人的想法，但你是神体，应该无法检测到你的！”

　　梅路艾姆微微有些惊讶的道：“没想到……你对本王很了解啊……”

　　他看了看自己的双手，遂即喃喃自语道：“虽然本王的能力变强了不少，但本王似乎没有你说的那么强，这个世界好像有着某种规则束缚着我……”

　　他对自己很自信。

　　因此，他并不介意将自己的能力告诉身为敌人的楚天。

　　毕竟，在他的念能力的作用下，他能检测到整个修罗战场内的任何动静。

　　梅路艾姆微微闭上了眼睛，仔细的感知着周围。

　　“呵……没想到，奇犽也在，嗯？那个身影是……？”

　　还未等他有所察觉时，他猛然回头，下意识的一个侧身躲闪。

　　直接将孙悟空的一棒子躲了过去。

　　“这妖精，怎么突然这么敏捷。”

　　孙悟空着急的龇牙咧嘴。

　　“他的实力强上了不止一个档次，在这个世界里，任何的动静都能被他轻易地洞察到。”

　　楚天在一旁解释道：“猴哥，你刚才挥动棒子时，哪怕是肌肉稍微动了一下，他也能发觉。”

　　“但你是神体，他虽然能洞察你的动作，可无法观测到你内心的想法！”

　　孙悟空听着楚天的话，他沉吟了片刻道：“也罢，我就再试试看！”

　　孙悟空有些疑惑的看了一眼楚天，他有些好奇眼前这个青年到底是谁，怎么这么了解这个妖精。

　　虽然疑惑，但敌人的敌人就是朋友。

　　孙悟空与楚天有着短暂的共同利益！

　　楚天在一旁也没想着，他皱着眉头，想着《全职猎人》嵌合蚁篇中，关于梅路艾姆的一切弱点。

　　可似乎……

　　嵌合蚁没有太过于明亮的致命弱点。

　　这个来自于黑暗大陆的怪物种族，他们能够根据自身的需求去进化，去完善自己的弱点。

　　唯独最大的弱点，就是过于自信自己，以及坦诚！

　　但，这点不足以被楚天利用起来。

　　楚天看着激战中的梅路艾姆，他忽然想到了什么，连忙道：“喂，那什么自称王的家伙，你可否拥有名字？”

　　“名字？”

　　梅路艾姆忽然一愣。

　　“嘭！”

　　也正因此。

　　这让孙悟空抓着梅路艾姆的一个空档，一棒子再次敲在了他的脑袋上。

　　梅路艾姆鲜血直流，他并未管孙悟空，而是眼睛死死的盯着楚天道：“为什么……这么问吾，难道你有名字？”天籁小说网

　　“当然。”

　　楚天微微点头道。

　　“那么，卑微的人类，你可否告知本王你的名字？”

　　梅路艾姆盯着楚天，缓缓地问道。

　　“我的名字……”

　　楚天似笑非笑的道：“叫爸爸！”

　　孙悟空在一旁都懵了。

　　卧槽，还带着样玩的？

　　就连浅笑等一众人刚刚将锐雯解决完毕，听到楚天的话时，也是一脸懵逼。

　　皇帝不亏是皇帝。

　　在大BOSS面前，还能玩的这么洒脱！

　　真是小母牛探亲，牛逼到家了！

　　“爸爸？”

　　梅路艾姆并不理解这个含义，“爸爸，普夫告诉吾，说吾王就是吾王，不需要任何名字，所以……吾根本不需要名字这种东西。”

　　“真的吗？”

　　楚天揶揄的笑了笑，“他是你的手下，这个没错吧？”

　　“他对你尊敬，这点又没错吧？一个尊敬你的手下，说的话自然都是阿谀奉承罢了，我记得你也读过人类的历史，你可见人类历史上哪个名人没有名字？”

　　梅路艾姆神情突然变得激动了起来。

　　他身影猛然移动，迅速的来到了楚天的面前。

　　“你……是知道本王的名字？快告诉吾！”

　　梅路艾姆神情激动的说道。

　　“想要知道？”

　　楚天顿时哈哈大笑了起来。

　　看来，梅路艾姆跟剧情里的一样，对于名字一事一直耿耿于怀。

　　他刚出生时，便将孕育他的蚁后杀死。

　　而他的名字，原本蚁后是给他安排好了的，可当时的他，懵懂无知，并未对此过多的注意。

　　因此，在得知其他人都有名字，而自己没有名字的时候。

　　他的性情也发生了巨大的改变。

　　“是，我想要知道。”

　　梅路艾姆深知人性，也从最初的傲慢的态度变得谦卑了一些。

　　“请告诉我，我的名字。”

　　“想要知道名字……那很简单。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意，他遂即怒吼一声。

　　无尽怒火在这一刻全功率的开启。

　　身体已经疲惫不堪的他，强行开启了无尽怒火。

　　在这五秒内，自然是处于绝对无敌的状态。

　　但超过五秒以后，甚至有可能因为强行压榨生命力而身死。

　　更何苦，楚天的体内本身就遭遇了辐射！

　　这两者相加，极有可能让楚天在五秒以后，立刻死亡！

　　但此时此刻，却顾不了那么多了！

　　先杀了梅路艾姆再说。

　　那梅路艾姆显然没有意料到楚天会突然出手，他脸色顿时一变：“爸爸，你……”

　　未等他说完。

　　楚天便已经开始动手，一击降龙十八掌拍向了梅路艾姆。

　　遂即，大威天龙与球状闪电一同发出！

　　嘭嘭嘭！

　　接连几次的进攻，打的梅路艾姆节节败退。

　　开启无尽怒火后的这五秒内，楚天是不会感知到任何的疲惫，正强行的透支着自己的生命力。

　　为的就是要将梅路艾姆击杀致死！

　　梅路艾姆瞪大了眼睛，他的眼神里有着些许的疑惑。

　　他很疑惑，为什么眼前这个青年会突然打自己。

　　他想不通。

　　毕竟，他只是一个嵌合蚁罢了，只是一种蚂蚁而已。

　　梅路艾姆无法去理解人类的思维。

　　“爸爸，你这是做什么？！”

　　梅路艾姆虽然愤怒，但为了知道自己的名字，他并未打算继续进攻楚天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十八章 爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 