    第八恶魔君王是最先陨落的，但它却并没有陨落在深渊地狱，而是在人类世界陨落，宋健最开始获得的深渊魔焰，也是第八恶魔君王掌控的魔焰，而深渊之书，也是第八恶魔君王的宝物；

    看着半空中逐渐凝实的第八恶魔君王虚影和它手中的深渊之书，宋健忍不住皱起眉头，从心中感到厌恶。

    就在这时，第八恶魔君王扭头对宋健喊道：“还不把武器给我！”

    系统：第八恶魔君王太古雷亚向你索要史诗级武器“死神之镰”，只有掌控了死神之镰，太古雷亚才能斩断剑仙断刃！

    系统：你可以选择拒绝将“死神之镰”交给太古雷亚，从而使得史诗级任务“恶魔君王的遗愿”彻底失败；你的选择将会对游戏进程产生重大影响，请慎重做出抉择！

    系统：如果你拒绝将“死神之镰”交给太古雷亚，深渊影魔一族将对你的仇恨拥有锁定为不死不休，太古雷亚也将视你为仇敌！

    宋健朝着远处看了一眼，五柄剑仙断刃已经汇集，重新变为一把，朝着太古雷亚劈砍过去，太古雷亚高举深渊之书，口中念诵着深渊咒语，黑色的深渊魔炎熊熊燃烧，在它身上凝聚为一套铠甲，牢牢守护着它；

    轰，轰，轰~

    剑仙断刃不断劈砍在太古雷亚身上，大蓬大蓬的黑色火星四溅，一时间，太古雷亚竟然毫无还手之力，只能拼命抵挡；

    “将死神之镰给我，你将获得深渊影魔一族的友谊，你将成为影魔一族的大祭司，在我彻底复活后，整个深渊地狱都将为我掌控，到时候，你就是一人之下，万万人之上！”太古雷亚大声嘶吼起来，眉眼间浮现出一抹焦急的神色。

    其他七大恶魔君王的复活道具，已经全部被摧毁了，凝聚了上百年族人的信仰之力，也全部被第八恶魔君王盗取，它们已经彻底失去了复活的可能；

    现在整个深渊地狱，也只有第八恶魔君王有彻底复活的可能，只要它能斩断剑仙断刃，就能彻底复活，到时候，整个深渊地狱，都没有人能与之抗衡，它将彻底成为整个深渊地狱的王者，唯一的王者！

    宋健双手抱在胸前，冷冷的看着第八恶魔君王太古雷亚，如果他是一名深渊职业者，此时肯定会毫不犹豫的将死神之镰交给太古雷亚，但是想一想就知道，一旦太古雷亚彻底复活，那么早已被深渊地狱锁定的人类世界，一定会成为它的目标。

    而且统一的深渊地狱，将会比之前八名恶魔君王同时存在时，更加强大！

    “你死了这条心吧！”宋健直接选择了拒绝将死神之镰给予太古雷亚！

    一瞬间，太古雷亚脸上浮现出了一抹绝望的神色，要知道，宋健可是历经了千辛万苦，才将这个史诗级任务做到了最后一步，如果是其他人，肯定不舍得就此放弃，毕竟只需要将死神之镰交给太古雷亚，这个史诗级任务就会完成！

    史诗级任务的奖励，肯定也是史诗级物品，而且还能获得影魔一族的声望，和太古雷亚的好感，这可是深渊地狱未来的唯一君王，它的好感度，比一件史诗级物品可是有价值的多；

    严格说起来，这个史诗级任务奖励可以说是所有史诗级任务中最丰厚的一个，但是这个任务的代价，或者说是后续，则可能给人类世界，带来严重的伤害甚至毁灭！

    宋健并不是深渊职业，他的所有一切，都基于人类世界的希望之城，自然不希望人类世界遭到深渊地狱的入侵；

    几秒钟的时间，宋健脑海中念头不断闪现，最终还是决定放弃这个史诗级任务，毕竟这个任务，实际上应该是给深渊玩家的，但阴差阳错，却让宋健获取；

    当然，这也和宋健获得了第八恶魔君王的深渊魔焰和深渊之书有很大的关系，可以说，这个任务是之前深渊魔焰和深渊之书的后续任务；

    “你知道你拒绝了什么吗！”太古雷亚大吼道，转过头来，眼神凶狠的盯着宋健，一副待人欲噬的模样；

    “去死吧！”宋健心念一动，四柄长剑顿时朝着太古雷亚飞了过去，四柄长剑施展万象剑法，无数风雪剑气朝着太古雷亚席卷而去；

    减速，削弱防御，让太古雷亚应付起剑仙断刃，变得更加艰难，不过很快，它身上的深渊魔焰就将万象剑法带给它的负面效果消除；

    宋健的攻击，在太古雷亚看来，就和一只苍蝇在耳边嗡嗡叫一样，虽然对它造不成什么伤害，但是却很烦人，而且容易分神；

    “人类，你该死！”太古雷亚被剑仙断刃狠狠劈在了肩膀上，深渊魔炎凝聚的铠甲，顿时碎裂开来，太古雷亚头顶上飘起了一个五千多点的伤害；

    一声如狼嚎一般的凄厉咆哮，从太古雷亚口中发出，在这片空间里的怪物，突然一只只眼睛发红，一起大声咆哮起来，宋健震惊的发现，原本都是黄色名字的怪物，一瞬间全部变成了红色名字，而且它们一起蜂拥着朝宋健扑了过来；

    “该死的，怎么会这样！”宋健大惊，这片最终战场空间范围不大，里面的怪物数量也不多，只有五六十只，但每一只都是五十级以上的精英BOSS，这么多怪物蜂拥而至，宋健根本不是这些怪物的对手；

    “克考尔！”宋健大声喊道。

    克考尔挥舞长剑，狠狠拍击在盾牌上，发出一声闷响：“死战！”

    两人背靠背，看着无数半透明的恶魔怪物，朝着他们扑了过来；

    轰~

    战斗爆发，宋健和克考尔被一群五十级精英BOSS围攻，而头顶上，第八恶魔君王和那柄剑仙断刃，却在不停的厮杀。

    没有武器，第八恶魔君王太古雷亚只能使用深渊之书上的法术来攻击剑仙断刃，但是这对于剑仙断刃来说，似乎就和挠痒痒一般，所有能量轰击在剑仙断刃上，不要说伤害，就连迟滞一下它的速度都做不到；

    第八恶魔君王脸上浮现出了绝望的神色，为山九仞功亏一篑，它没想到，在把握宋健心思这最重要的一环失手了，失手的后果，就是它复活的希望！

    “我要死，你也活不成！”第八恶魔君王太古雷亚扭头朝着宋健望去，眼神中充满着深深的怨恨！

    ……

    