    第63章我拿她有大用

    拿出来的第一件药材，是几块小指大小、黄白色、微透明、油脂状，如同弯曲的丝线卷缠在一起的不规则片状物。

    薛鄂说道：“这是九都督府那边的人送过来的，说是大补，你瞧瞧认识不？”

    杜清檀认真地翻看着那东西，并没有立刻回答。

    武八娘自问见识过的好物也不少了，但这东西真是闻所未闻，见所未见，便猜她一定说不出来。

    于是不免有些同情，却不好当众下夫婿的脸面，只好沉默不语。

    刘嬷露出了幸灾乐祸的笑容。

    主君为人严苛，眼里揉不得沙子，一旦证实这杜五娘是个骗子，就该被呵斥一顿再赶出去了！

    到那时……

    “不认识吗？”薛鄂语气沉沉，神色不辨喜怒，“那就看下一件罢。”

    “慢着。”杜清檀气定神闲地道：“司马方才说，这东西是从九都督府那边来的？”

    薛鄂点头。

    “我能尝尝么？”

    “可。”

    杜清檀折一小块下来，但见上头牵连着些灰白色的筋膜，入口气腥味微甘。

    “这是哈蟆油。”

    她很肯定地道：“取自辽东林间的哈士蟆，是极难得滋补品，尤其适合女眷和体虚衰弱者。”

    薛鄂眼里透出一丝讶异，又很快压了下去，淡淡地道：“原来如此，你曾见过？”

    “在梦里见过。”杜清檀体面微笑，之所以没有立刻回答，只是因为想吊一下罢了。

    第二件药材，就更稀奇了。

    是一条干了的虫子，头部长了一截干了的草。

    武八娘惊讶地道：“咦，这是个什么东西？又是草又是虫，怕不是作弄夫君的？”

    薛鄂不高兴地瞟了她一眼，她便怏怏地住了口。

    杜清檀笑得更加云淡风轻：“夫人好眼光，这个是虫草，长在吐蕃，冬天是虫，夏天为草，据说也是极好的滋补品。”

    薛鄂抿了抿唇，沉声道：“你懂的确实不少。”

    杜清檀趁机显摆自证了一番：“五娘不敢误人。食医，必须精通药理医理，善庖厨，懂辩证，才能做好药膳。”

    薛鄂微微颔首：“既如此，壮实郎的病便拜托你了。”

    遣词用句一下子变得尊敬起来。

    在场下人看向杜清檀的眼神就都变了。

    便是武八娘，也觉着面上有光，高兴地道：“我早说过，十一郎是真疼我们壮实郎，也是很靠谱的。”

    薛鄂点点头，很感兴趣地看向桌上未用完的饭食，无情地赶杜清檀走：“就不耽搁杜大夫归家了。”

    武八娘一个眼神过去，立刻有人飞奔而出，替杜清檀主仆安排车辆去了。

    直到进了自家大门，采蓝还和做梦似的：“薛司马居然夸五娘了！五娘怎么懂得那么多！居然认识辽东和吐蕃的药材！”

    杜清檀不以为然，一副她少见多怪的样子。

    杨氏听说经过，抚着胸口直念“阿弥陀佛”。

    “大伯母今日见着独孤啦？他如何了？”

    杜清檀很仔细地洗手，护手，没办法，做饭这种事是很伤手部肌肤了。

    杨氏道：“不是很好，脸上青一块紫一块的，说话也没力气，他自己说是病了，我瞧着是被人打狠了。”

    团团也道：“我听到有人说，独孤大哥哥的肋骨断了！”

    “？？？肋骨断了？”

    杜清檀震惊了，想到这人那天拎着半只鸡，正儿八经地上门求教左勾拳，又有些明了。

    看他那模样就是个年轻气盛好斗的，多半是与人约架，被揍了。

    杨氏道：“五娘啊，独孤是你的救命恩人，你既会药膳调养，还该抽空去看看他，也给他几个方子。”

    “确实如此，还该感谢武十一郎介绍了这么好的患者。”

    杜清檀盘算了一下时间：“明天中午应该有空。”

    王娘子赶过来找她：“五娘回来了啊？前巷张家儿媳乳水不下，你可有什么能用的偏方？

    我给你说，这回不是穷得叮当响的了，他家怎么也能拿出几十文做谢礼。”

    杜清檀看看天色：“我与你走一趟罢，瞧过了才知道。”

    一文钱也是钱，必须不能放过。

    与此同时，薛府。

    下人已经尽数散去，只留薛鄂与武八娘在室内。

    武八娘试探着阐述杜清檀的诊断结果：“说是和我没关系，也不是天生的顽疾，就是太挑食的缘故，我想着，不拘原因如何，总要试试才好。万一真的好了呢。”

    薛鄂却是神思不属，只盯着烛火发怔。

    武八娘失望地叹了口气，准备起身离开。

    原本昨天就想和他说这事儿的，他却去了小妾的屋子。

    这会儿人来了，心思也不在，当真让人寒心又无奈。

    薛鄂突然道：“仔细观察这杜五娘，以后每天都要和我说说她的情况。”

    武八娘吃了一惊，万千思绪纷繁上涌，最终化为一股子酸意怒意：“什么意思？”

    薛鄂淡淡地看了她一眼：“不是你想的那样，我拿她有大用。”

    “什……什么大用？”

    武八娘都结巴了，她知道杜清檀长得很美，出身也不差，但是……这……

    献美？宫中是女皇。

    献给其他权贵？自家这样的身份，其实也用不着。

    余下的她不敢想，也想不通，就想抓着丈夫问个清楚明白。

    薛鄂不耐烦：“妇道人家，少问这些。”

    武八娘习惯性地挑起眉毛，立时就想发作：“我……”

    薛鄂却冷冷地看着她，一言不发。

    武八娘便如被针戳破了的皮球，一下子泄了。

    “我还有公务。”薛鄂起身走了出去，不曾回头。

    武八娘呆呆地看着幽暗的门洞，突地抬手捂住眼睛，低低地笑了起来。

    他始终也没相信壮实郎能被治好吧？

    待杜清檀客气，只是别有所图。

    几滴清亮的眼泪，从她指缝间掉落下来。

    过了很久，婢女进来，小心翼翼地道：“夫人，该歇息了。”

    “歇吧。”武八娘百无聊赖的起身。

    无论如何，总要活下去啊。

    杜清檀舒舒服服地睡了一觉，半点梦都没做，早起不再赶着出门，先带着全家练一通五禽戏，再吃早饭，收拾妥当，薛家的马车也来了。

    登上马车，她就被里头的人惊住了：“您怎会在这里？”

    ?  ?其实唐代医学条件还是很薄弱，雪蛤和冬虫夏草在当时的医药著作还未被收录，但是食疗、补品当然不能少了他们。

    ?      另，唐代不称官员为大人，只称父亲大人，叫人家大人就要被占便宜了。

    ?      感谢以下书友的打赏：内心的潘多拉~1666书币；两个理光~100起点币；容慧~100书币。

    ?      稍后还有一更，码好就放，继续求票和各种打赏、推荐、留言啥的，感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

