
　　虽说雷洛在学术界几乎不在露面，但并非对外界两耳不闻，彻底全身心投入到计算引力通道的研究中了。

　　这天。

　　鬼灵剑族族长，亲自来到了学术界，并如愿以偿拜访了这位太阳之力。

　　“尊敬的太阳之力，您的光辉如同天空中的太阳,永恒不朽。”

　　雷洛看向这位鬼灵剑族族长。

　　相较于次元剑者时空之力与剑冢奥秘，向死生还的执着意境，这位自称‘鬼祭’的鬼灵剑族族长，法则之力则更倾向于诡秘和侵蚀，实力较之毁灭，应该在伯仲之间，都掌握着一些极其强大的奥秘。

　　“我与次元剑者结下深厚情谊,阁下不必如此谬赞,说吧，此番前来何事？”

　　鬼祭闻言，遵从雷洛意志，坐了下来。

　　“此次前来拜访大师，共三件事。这第一件事，就是伟大次元剑者出行前，曾特地交代过，如果它留下的心火熄灭，就代表它在冰霜大陆陨落，我族为了在未来时局变动中掌握更大主动，要尽可能交好大师以及大师身后的学术界，所以我族愿意将这些技术精华作为礼物，献给学术界,还请大师收下。”

　　雷洛闻言，面色微微变化。

　　次元剑者，果然还是去了吗。

　　只是早已听说，冰霜大陆整体实力还要在暴风大陆之上，再加上那里法则环境更适宜冰霜生物们的发挥,次元剑者主动前往挑战气运者的话，凶多吉少已在意料之中。

　　不过那传说中的寂灭双怪，不论是雷洛，还是太古者，倒是都没有太多担心会从中作梗。

　　毕竟暴风大陆和冰霜大陆相交多年，从各种情报讯息上都能够清晰得知，这两位乃是在超体战争中，持彻底强硬立场的存在，也正是因为强硬立场的关系，双怪必然会集结一切可用力量，以应对这场残酷的战争。

　　如此一来。

　　双怪当然不可能在这种内部筛选的时候，在可能会诞生一位新的六级生物阶段，使用卑劣手段了。

　　这等同于削弱自身的实力，将气运其中在了弱者的身上。

　　沉默片刻，雷洛拿起鬼祭的礼物。

　　稍稍浏览片刻，他便情不自禁流露出满意笑容。

　　“看来阁下对于学术界也是精心调查过一番，算得上用心良苦了，如果是其他的东西也就罢了,但出于对知识的尊重，学者们从来不会拒绝知识,所以这些技术我代表学术界暂且收下了。”

　　见雷洛如此回复,鬼祭欣喜之色。

　　随即它在雷洛的注视中，又继续道：“这第二件事，就是中央文明前往九幽之地的战争情报了，虽然中央文明已经竭力掩盖，但在我族的秘密安排下，还是获得了一些情报，不知道大师有没有兴趣？”

　　“哦？”

　　雷洛对此自是兴致盎然。

　　随即在雷洛的注视中，鬼祭从身上摘下一缕鬼火，将其搓弄成一颗火珠后，向前一抹，顿时便将九幽之地的战况呈现出来。

　　从中央文明气势汹汹公然闯入九幽之地上空星域，双方展开激烈大战，再到成群结队巨兵，穿过星域，涌入九幽之地。

　　“这些巨兵，就是中央文明的底牌之一，每一个都拥有惊人的实力，据说能够直接对抗超体人的星际战舰。”

　　雷洛目睹了光幕景象中这些战争巨兵后，一言不发。

　　鬼祭还以为雷洛是被中央文明的实力所震撼。

　　毕竟单单只是光幕中的这些战争巨兵，就足足有数十个了，具体数量恐怕还会更多，且每一个都拥有着五级生物实力啊。

　　然而鬼祭所不知道的是，雷洛乃是在为这些巨兵的形态震撼。

　　它们竟仿佛是一群放大了无数倍的远古蕨神投影，展现出了远超学术界战争之王的力量，前赴后继将面前的星域微虫势力一一摧毁，双方对轰的能量犹如一场小型的星战。

　　“不愧为中央文明”

　　待雷洛看完全部影像后，情不自禁深吸口气，疑问道：“不知中央文明最后动用的那件法则武器是什么？”

　　“大陆震荡架。”

　　鬼祭幽幽道：“是一种破坏地质层结构，以其所在原点为中心，产生11级大地震的法则武器，其威力不仅足以造成文明历史的彻底崩塌，甚至还会影响到整个大陆板块的运转秩序，产生一系列不可预知的灾难后果。”

　　“难怪！”

　　雷洛这才想起，几年前学术界确实侦探到了一场强大的地震波，所幸由于震源距离实在太远，并没有给学术界带来太大危害。

　　要知道九幽之地距离星幕之地坐标，可是足足有小半个大陆的距离啊！23sk.Com

　　鬼祭收回情报火苗后，诡秘道：“再下面具体的战争情况，即使是我族也没有探查到，不过我听说崩坏者一族通过毁灭，倒是了解到一些，据说是中央文明以极其惨重的代价，取得了一些九幽之晶，但并未对不朽者产生致命威胁。”

　　了解到不朽者的能力后，雷洛也对此早已预料。

　　恐怕也正是因此，中央文明才会动用大陆震荡架，以此暂时将九幽之地洞口封印吧。

　　但和鬼祭所说不用。

　　雷洛同样也清楚知道，九幽之晶对于不朽者意味着什么，九幽之晶乃是它的使命，存在的意义，既然损失了这么多九幽之晶，也就几乎可以断定，不朽者一定是遭受到了严重创伤，否则不可能让中央文明夺走这些九幽之晶的。

　　看到自己当初的计划，如今已经得到了想要的结果，雷洛露出满意微笑。

　　有了中央文明的威慑，不朽者恐怕在末日之战前，也不敢再分心离开九幽之地了。

　　“还有呢？”

　　心情不错的雷洛可没有忘记，对方此次前来所为的是三件事。

　　这次鬼祭竟然沉默了片刻。

　　随即它凝重道：“次元剑者离开时，并未携带剑冢，不论我族如何极力劝说，它都没有同意。要知道拥有剑冢之力的情况下，次元剑者实力足以再提升一个层次，也是我族对外威慑的核心，它说如果陨落，剑冢将从此封印，直至末日之战时开启，若我族有人能够晋升无敌强者，以时空之力驾驭，便由此人掌握，若是没能晋升，便交给大师，以发挥它最大威能，但请大师在战争中为我族保取一线生机。”

　　剑冢？

　　雷洛思索片刻后，明白了次元见着用意。

　　它乃是让雷洛在接下来的年月中，尽可能保证鬼灵剑族的周全，至于战争的一线生机，不要说鬼灵剑族了，就是学术界，恐怕也难以保证。

　　而作为鬼灵剑族的底蕴，剑冢之力雷洛也曾惊鸿一瞥见识过，的确拥有着神鬼莫测之力，算是他这个层次为数不多还能有所裨益的外力了。

　　……

　　几年后。

　　中央文明使者来到学术界，面见雷洛后，竟带来了两块九幽之晶，傲然表示和不朽者的战争中取得全面优势。

　　雷洛当面恭喜。

　　不过真实情况如何，只有中央文明自己知道了。

　　这份看似辉煌的背后，究竟付出了怎样的代价，从这名使者不但拿出了两块如此庞大九幽之晶作为见面礼，甚至愿意分享一部分星际战争平台设计技术信息用以稳定自身地位来看，这个代价恐怕大到了外人难以想象。

　　时间会渐渐揭开它光鲜亮丽的外表，露出伤疤下的脓毒。

　　果然。

　　百年之后，一份惊人的消息秘密传出，中央文明十大域主，竟然有四位被先后更替，再联想到曾经的那场大战，其中之惨烈，也就不言而喻了。

　　暴风大陆，风起云涌。

　　明眼人都能够看出，中央文明随着九幽之战后，实力呈现不可逆的下滑，而与之相对，学术界则在太阳之力的光辉下，稳步提升着，越来越多的学者开始到大陆各处游历，其中不乏一些闯出了偌大名声的强者。

　　随着时间的流逝，太阳之力也仿佛太古者一般，渐渐成为人们口中的传说级存在，已经很少有人能够见到这个强大存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十六章 中央衰落免费阅读。https://xs.23sk.com 