
挺严肃场合逗的大家哄堂大笑。

黄狼补充道，二位大侠不要激动不会借你们脑袋的。

飞鹅毒剑呲牙咧嘴抽出长剑连蹦带跳唱歌跳舞。

北宫花冲着四周嘿嘿笑吓得众人纷纷后退。

阴阳二魔哈哈大笑插话道，二位大护法我们和你们家开玩笑呢别生气奥。

“教主我们俩不要赏赐，我们对待教主诚心诚意只要教主开心安全我俩就知足了。”

阴阳二魔说完黄狼点点头，好好好，这样吧先赏给你俩二百斤黄金用。

以后定期给你俩奖励奥。

二百斤黄金啊，现场人听得目瞪口呆那可是真金白银啊！很多人羡慕的都疯了。

飞鹅毒剑和北宫花气的满院子乱跑。

风自月看的乐的合不拢嘴。

院外脚步声响看到哑巴快步来到院内。

哑巴行走如风，精神气爽，很不像虚弱淫乱虚脱样子。

当他走进院落时候立刻摇摇晃晃冒汗目光呆滞。

“教主，黄大哥。”

黄狼起身看到哑巴蓬头垢面和野人似的就心烦，这个人暂时还能利用不能杀。

他皮笑肉不笑亲自上前迎接。

兄弟，我的好兄弟你精神够好的啊，看样子这几日和女人玩耍很尽兴啊，快请坐，快请坐。

哑巴没急于坐下看到黄狼像连连称赞画的太好了很有神似，黄大哥你是武林霸主的威风啊。

估计用不了多久你就如同画作写的一样成为武林霸主。

哑巴边说边在屋内转悠观察一圈点点头。

脚步声响。

报告教主宴席准备好了。

“好好好，今日主要宴请阴阳二魔大护法，正好哑巴兄弟来了作陪，走走走一起吃饭去。”

飞鹅毒剑和北宫花也跟着准备蹭吃蹭喝去刚出大门口黄狼斜眼看看他俩安排去视察护卫队盘查可疑人员。

他俩领命去执行任务。

拐进胡同他俩骂骂咧咧三个小时，风自月听了三个小时！

阴阳二魔酒足饭饱后装醉回到住处进院关闭大门快速进屋发现风自月翘着二郎腿咀嚼葡萄呢。

“风大侠今天屋内景象是谁布置的快告诉我们，我们好去感谢这位大侠去。”

嗯，那你俩想怎么感谢这位大侠啊。

“当然送给神秘大侠金条啊。”

阳收魄刚提到金条被阴兽魂捂嘴大吼，金什么条，我们穷的叮当响哪里来的金条，见到神秘大侠顶多给他点碎银子再加几句感谢话就行了。

风自月不急不忙来到他俩面前打量说道，你俩不地道奥，本大侠今天使出魔法变化黄狼画像给你俩解围，你俩得到黄金二百斤足够盖上一座小城怎么能说没钱呢。

我现在很生气准备去和黄狼把事情说清楚。

话音未落阴阳二魔嬉皮笑脸拍马屁小跑把二百斤黄金抬到他面前随便拿。

风自月很大方一分没要还告诉他俩以后自己还会送钱过来。

阴阳二魔千恩万谢。

回到住处他俩开始讨论怎么抓风自月藏在哪里审问！

探讨好多方案都不合适最主要缺少关押他的地方，阴阳二魔决定这几天出去寻找一个隐蔽地牢或者山洞。

风自月时时刻刻精神紧张观察他俩一举一动。

他基本晚上不睡觉白天休息。

想到冷寒，高北，孤独飞雪刺杀黄狼事情时候那三个人到底是谁。

他想了很久也没有确定是谁心烦意乱迷迷糊糊睡着。

今日黄狼喝醉和哑巴闲聊很久把他送走特意安排美女去陪伴。

他快速进屋从地里面钻出来两个死侍，交代他们几句死侍立刻去办，黄狼摇摇晃晃躺在大殿躺椅上呼呼大睡起来。

有好心护卫关灯被黄狼一掌打死，骂骂咧咧，告诉所有人赶紧滚不准关灯他喜欢光亮。

吓得护卫队匆忙离开。

木超风坐在大殿外观察黄狼老巢看到富丽堂皇建筑群，很大很大总舵护卫队训练有素，到处机关重重很佩服黄狼智勇双全。

刚才看到黄狼醉醺醺打人可恶样子就来气，气归气她没敢轻举妄动毕竟没有深仇大恨。

木超风来西山派完全是旅游来了。

看到黄狼呼呼大睡他身旁放着宝器三环圈，她眼珠一转乐呵呵飞身进屋刚进屋黑夜暗处飞来一股杀气，木超风飞身离开来到院中发现房顶站立一个黑衣人看不清面目。

她骂骂咧咧直奔黑衣人。

黑衣人不打掉头就跑把木超风引开黄狼府内。

黑衣人身法很快借住夜色掩护快速飞檐走壁，木超风最痛恨偷袭之辈使出魔幻飞腿很快就追上黑衣人飞踹。

黑衣人还手三五招甩出暗器打完就跑。

嗨嗨，木超风追上他他就发暗器天黑视线不清木超风也不敢紧逼，她不紧逼死死困住他不让他跑了。

黑衣人被困骂骂咧咧让她闪开否则不客气了。

木超风听清对方是男人还骂自己蹭抽出玄幻宝刀进攻。

刀法变化莫测威力惊人黑衣人不敢怠慢袖口一抖铁扇到手二人打抖到一块。

木超风看到铁扇招发大吃一惊，你还活着。

她玄幻宝刀停顿在半空中一刹那黑衣人出城直奔郊外跑到柳树林大河旁一堆乱石上。

木超风闪动来到进前。

野外冷风嗖嗖寒意很浓，晴朗夜空群星闪烁流星划过，群山峻岭很多野兽穿梭追逐。

月光照射下清澈河水流淌眼前黑衣人有意等待木超风来到此地。

二人见面都蒙着面纱。

木超风常年累月带面纱害怕面相吓着人。

对方明显是害怕别人认出他。

“真没想到能在西山派遇到你，难道你和大魔头黄狼同流合污了不成？”

哼，怎么可能我堂堂七尺男儿会和魔头交朋友，如果黄狼是个女人我就考虑合作可可惜他是个男人。

哑巴说笑把蒙面取下。

师姐你还好吧。

木超风看到哑巴流下伤心眼泪快速上前打量他。

二人在柳树林旁点燃篝火畅谈。

哑巴和木超风不是一个师傅，更不是一个师门。

他俩年轻时候天南地北更本不认识。

哑巴跟随师傅学习法术年纪轻轻成为武林高手很受师傅重视培养。

哪知道这小子本性不坏有个毛病到处杀贪官污吏，杀奸商，除暴安良，行侠仗义给师门带来很多麻烦经常有人打砸烧门户，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66217376"  chaptername="第1318章  蒙面人">加入书签</a>
</div>
