
　　周书仁站起身，“每晚半个时辰，晚饭后来。”

　　施卿激动的道，“学生拜见师父。”

　　周书仁拉着施卿，没让施卿见礼，“我只教你两年，两年的时间能学多少看你自己，回吧。”

　　施卿愣了，“师父，为何？”

　　周书仁幽幽的道：“我只是你的先生，日后喊先生吧。”

　　说白了，皇上只是希望他教导施卿而已，并不是真的让他收下施卿。

　　施卿反应的不慢，皇上的确说了拜师，可怎么拜师从未明确说过，施卿看着周大人，心里稳了稳，周大人能猜到皇上的意思，有这样的先生，他对未来有了信心。

　　周书仁没留施卿吃饭，让丁管家送人走了。天籁小说网

　　主院，竹兰等周书仁等的睡着了，周书仁回来就见竹兰睡的正香，笑着捏捏竹兰胖了一些的脸，脱了鞋也上炕躺着了。

　　施卿的事告一段落了，他想皇上对他的反应应该是满意的，紧绷的心神松了，搂着竹兰没一会也睡着了。

　　次日，施卿晚饭后就来周家报道了，周书仁只教施卿一人，他没拔苗助长，昌廉也好，容川也好，周书仁教导施卿的内容都不适合他们听。

　　周书仁没和施卿讲礼州的弊端，却给皇上写了折子，现在的确不适合设立监管，却可以在账目上做文章，贪财无外乎做假账，只要在账目上更明细，哪怕贪财也不会做的太过，周书仁重点提了外族带来的隐患，礼州是边城，礼州不仅在本朝的眼里富了，在外族的眼里也是肥肉。

　　现在是打残了外族，可周书仁相信用不了几年外族就能缓过来，到时候的礼州城一定是第一个被光顾的州城。

　　所以礼州的防御很重要，只可惜，他不能继续在礼州待着了，再给他两年时间，他都能将礼州的防御做好。

　　只可惜皇上不会给他时间了，没办法了，只能把自己的想法写到折子上。

　　只是折子，周书仁却不急着送走，他在等，等调任的圣旨，调任后再送走，免得让皇上知道，他能猜到一些皇上的心思，这可是大忌。

　　三天后，皇上的手里有施卿如何拜师，周书仁怎么处理的全部消息，皇上看过后，这一回没给太子，皇上收起了消息，眼里深了深，老狐狸啊，真是滑不留手，这次两年的功夫，老狐狸成精了，皇上幽幽的道：“如果都像周大人一样知进退，朕也不用费心思了。”

　　太子低着头，他知道父皇的火气要压不住了，太子幽幽的想，谁让您当时娶的太多了，放出去的权利不好收，太子倒是希望父皇能多活，真的，相对于弟弟们，他真的一点都不急着上位。

　　现在的烂摊子，还是父皇处理吧。

　　皇上示意太子出去，等太子走了，皇上脸上冷的很，心态贪了这可不好，不好。

　　时间过得很快，又到了周书仁休沐的日子，施卿不用等到晚上来了，一早就到了。

　　巧了，竹兰要去娘家一趟，今年武春难得回来，竹兰带着吴咛和雪晗去的，在门口与施卿碰到了。

　　施卿见礼，“宜人。”

　　竹兰示意施卿起身，雪晗和吴咛低头见礼，竹兰就带着两个丫头上马车了。

　　施卿走了两步回过头，等马车走了才继续走，他想到了爬树的姑娘，这些日子在周府，他该知道的都知道了。

　　吴咛，一个名声不好的姑娘，想嫁出去难，他何尝不是，想娶好人家的姑娘难，娶普通人家的姑娘，只会拖后腿。

　　施卿垂着眼帘，他当时接住吴小姐，真是瘦啊，身子上都是骨头。

　　施卿嗤笑一声，他还有心思同情人，至少吴小姐有哥哥护着，有周家护着，反而他能靠的只有自己而已。

　　中午，竹兰吃过午饭，竹兰才回了家，丁管家道：“主母，老爷带着施公子去孟府了。”

　　竹兰，“知道了，你下去吧。”

　　竹兰打算睡觉，她又困了，本来想在娘家多待一会的，只是实在扛不住了。

　　竹兰很少白天做梦的，这还是一次白天做梦，等竹兰醒了，周书仁已经回来了，竹兰问，“什么时候了？”

　　周书仁，“快四点了，你做梦了？睡觉都笑出声了。”

　　竹兰弯着眼睛，“因为是美梦啊，我梦到一个小娃娃喊妈妈。”

　　周书仁笑着，“的确是好梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十章 同情免费阅读。https://xs.23sk.com 