
　　好在这些家伙似乎非常忌惮海水，他们的身体一沾到海水就会马上惨叫着逃离，才让老六和冷子峰两个人暂时和他们保持着安全距离。

　　不过总这么站在海水里也不是个法子，老六找了一处凸出海面外的礁石，叫冷子峰坐了上去，而他则站在一旁保护……

　　虽然他们两个算是暂时安全了，但是营地里其他的人却没有这么好运。

　　除掉刚刚抢着快艇出海结果撞船死掉的那几个雇佣兵外，营地上冷子峰带来的其他人几乎都死在了老五和他们这些雇佣兵的手里。

　　随着几声绝望的惨叫，以及一阵密集的枪声后，“轰隆”一声！他们营地里用来储备汽油的几个油桶不知道被谁给打得爆炸了！

　　顿时刚刚相当豪华气派的帐篷以及各种各样的野外求生物资瞬间就被这股巨大的冲击波带上了天空……

　　等到烈焰散尽，冷子峰的营地上就只剩下一片片残垣断壁的破烂与垃圾，以及几具被烧的焦黑的尸体……

　　……

　　幸亏这位老六一直不离不弃地守护在他身旁，而当他们两个在礁石上几乎要睡着的时候，身后的海面上忽然传来快艇的声音。

　　原来是搁浅在暗礁游艇上的人发现了沙滩上的火光和爆炸声，这才派人坐着快艇前来接应冷子峰。

　　这样当天光微微发亮的时候，冷子峰和老六终于回到了久违的游艇上。

　　一回想到这些，冷子峰有些痛苦地闭上了眼睛，把头紧紧地靠在游艇的围栏上。23sK.com

　　“这他妈的见鬼的岛！”一想到自己昨夜种种诡异而又惊悚的经历，冷子峰狠狠地骂了一句。

　　他很难理解，如此危险的岛屿上，顾晓乐和宁蕾是如何在上面活了整整40多天的呢？

　　“不过我不管你们是不是真的成了恶魔的仆人！只要我冷子峰一天没死！我就不会让你们这对野鸳鸯能够称心如意！

　　你们给我等着的！”

　　……

　　正在丛林来回找着水源的顾晓乐冷不防地突然打了一个喷嚏。

　　“怪事，这么热的海岛上我也会感冒吗？”顾晓乐挠了挠脑袋，自言自语地安慰着自己说道：

　　“一定是远在老家的老爸老妈以及三叔他们在念叨我了！”

　　想到这里顾晓乐抬头向着东方的方向望了过去，可是身处在这大海深处的荒岛上，除了能看到一望无际的海面之外就什么都看不到了。

　　“嗯，往年到了这个时节，家里承包的那几亩地也该要秋收了吧？

　　每年一到这个时候，我说什么都得挤出几天年假来回趟老家，帮着老爸老妈扒苞米收麦子！”

　　一想到这些顾晓乐的嘴角不禁洋溢起幸福的微笑，仿佛已经看到了老爸老妈已经烧好了香喷喷的农家饭，正坐在院子门口等着他回家。

　　当然家里一定还会有那个腿脚有些不太利索的三叔，以及一条摇头摆尾的大狼狗阿虎，这条狗是当年三叔还能上山打猎时候带着的那几条猎狗生出来的最好的一条。

　　虽然三叔现在已经不能进山打猎了，不过有这么一条听话聪明的猎狗围在他的身边，也让顾晓乐他们一家安心了不少。

　　“哎，也不知道现在老家的天气怎么样了？家里庄稼的收成好不好？”

　　可是顾晓乐突然想到自己现在在荒岛上都已经杳无音信一个多月了，就算信息再滞后，家里人现在恐怕也已经知道了信了。

　　现在这种情况下，那还能有什么心情去扒苞米，肯定三个老人都急死了。

　　“哎，希望他们可别一股火急出点病来啊！”

　　想到这里顾晓乐无奈地摇了摇头，觉得自己现在想这些根本就是多余的，现在荒岛上危机四伏，沙滩上的冷子峰还在步步紧逼（当然他并不清楚昨夜的事情）。

　　至于自己什么时候才能从荒岛上脱困回到自己的祖国家乡，现在根本就是无从谈起啊！

　　不过好在顾晓乐这个人天性乐观豁达，很快就从灰色的心态中自我调整了出来，继续沿着丛林中能找到的一些动物脚印寻找看看能能不能发现附近的水源。

　　也许正应了那句老话：自助者,天恒助之。

　　苍天不负有心人，顾晓乐这么转了不到半个小时，果然发现了一条蜿蜿蜒蜒从环形山脉上流下来的山间小溪。

　　就像他预想的那样，这条山间小溪水流量不大，不过因为它是从山顶的缝隙处经过层层过滤流下来的，所以水质异常地清澈。

　　就连小溪中不断游动的几条小鱼都看得非常清楚，小溪旁还有几只野生黄羊及小鹿在那里悠闲地喝着水，并没有看到什么大型的猛兽出没。

　　顾晓乐满意地点了点头，迅速地跑到小溪旁用手捧了一捧溪水放到嘴里品尝了一下，泉水甘冽没有任何怪味，大概是因为有些矿物元素在其中的关系，顾晓乐甚至觉得这溪水甚至有些微微的清甜。

　　“看起来享誉国内的那句广告词也不是乱说的！”顾晓乐笑了一下，马上从身上解下两个超级大军用水壶。

　　这些容器可都是当初他在丛林中那架坠毁的米军轰炸机里弄到了，虽然历经了几次搬家，可是顾晓乐依然舍不得丢弃。

　　“咚咚咚……”好家伙这两个大水壶完全灌满了以后，足足有十多斤的分量，顾晓乐把水壶重新挂到身上，就打算离开。

　　不过从清澈的溪水倒影里突然看到自己的反射影子，好家伙，这么多天没照镜子，这么一看顿时让他大吃一惊！

　　一直以为自己还是英明神武俊逸不凡的顾晓乐，此刻在溪水中看到的却是一个蓬头垢面胡子拉碴如同野蛮人似的家伙。

　　再加上自己刚刚被那条蟒蛇崩了一身的血点子，看起来既凶残又野蛮。

　　“不行，这种形象哪能对得起我家里的那几个爱妃呢？”

　　于是顾晓乐一件件的把身上的衣服脱下来，一丝不挂地站到了溪水中，开始清洗自己的身体……

　　虽然说没有洗发液沐浴液，甚至连块肥皂都没有，但好在顾晓乐一个大老爷们也没那么多讲究，把身上泥垢洗洗干净就行。

　　至于满脸的胡茬子，他也有招，居然直接就这么光着身子坐在溪水旁边的大石头上，掏出锋利无比的战术匕首，开始“咔咔咔”地刮起了胡子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十三章 不行，朕要沐浴更衣免费阅读。https://xs.23sk.com 