    唐震之所以这样做，一个是想给足自己面子出手医治，另一个估计也是打心底有些犹豫，说白了就是不太相信自己，所以才会做这样的举措！

    不过这也是人之常情，换谁生命的大限将至，眼看希望就在面前，当然是想要将它牢牢抓在自己手中。

    更何况自己本就答应过唐震，拖了数天也没见个人影，人家着急也是情有可原！

    罢了，明日就去！

    叶川决定后，端着一盆西式点心，走到萧沁身边一边吃一边问道：

    “还有这种好事？那杨山柏岂不是也可以过去分一杯羹？”

    萧沁看着他这幅狼吞虎咽的样子气不打一处来，冷声道：

    “有你什么事？吃你的东西去！”

    叶川嘴角扬起一丝笑意，打趣道：

    “怎么没我的事？刚才我们可是打过赌的，你输了，可不许赖账！”

    这不提还好，一提起这事，萧沁立马转过头来问道：

    “你是怎么知道唐家会取消这次选举？”

    “因为唐家找的那位医者，就是我，是我让唐家取消这次选举的！”

    叶川摊手笑了笑道。

    “小子！休得胡言！”

    萧沁还没说话，杨山柏倒是先急了！

    “这等人物，定然是能够与帝都三圣能够媲美的绝世医者，你这个小子怎么如此不知天高地厚，要是被别人知道你冒充这个名讳，你自己小命丢了事小，到时候还会牵扯到小姐身上！”

    “帝都三圣？那又是什么品种的垃圾？”

    叶川问道。

    “你过分了！叶川！！”

    萧沁听后脸色变得异常冰冷，语气降到了冰点说道：

    “帝都三圣是龙国医学界的金字招牌，岂是你这种初入武道的小辈能够侮辱的？你现在未免也太目中无人了！”

    叶川见萧沁这么大的反应，不由得耸肩笑了笑道：

    “我说的是实话，你们要是不信，我也没办法！”

    随后转到一边，继续品尝甜点去了！

    帝都三圣？呵呵！即便是当年名震三界的华佗金仙，那在他面前也得恭恭敬敬地跪在地上叫一声师父，更何况这几个不入流的凡人！

    只不过这一幕落在萧沁的眼里，让她感到无比的失望，最后只能叹气道：

    “我萧沁怎么就跟你这种狂妄无知的人扯上了关系！”

    杨山柏也是冷哼一声，对叶川极为不满！

    另一边，张天休盯着脸色极为难看的王富贵说道：

    “怎么样？王富贵，现在这些红利可都已经分配给了那位大人和其他在座的各位，你……还想要吗？”

    王富贵神情阴沉无比，本以为凭借洪家的势头，即便唐家不会全给也会妥协部分，但却没想到中间竟然杀出了一个程咬金！

    难道真是帝都三圣之一过来了？

    一个唐家尚能对付，但现在唐家将红利许诺给了一个堪比三圣的人物和江陵诸多世家，这性质就不同了，即便是他洪家也得掂量掂量！

    想到这里，王富贵强忍着翻脸的冲动，对张天休冷声威胁道：

    “行！张天休！这次算我洪家栽了！你们给我等着！”

    说完他还刻意转过身指着叶川道：

    “小子，得罪我们洪家，你就准备好收尸吧！吴老！我们走！”

    吴元德自然不会多说什么，冷眼环视了所有人，走到了王富贵身边！

    “把手捡起来再走！”

    张天休挡在他前面制止冷笑道。

    王富贵顿感一阵难以遏制的羞辱，在众目睽睽下将血泊中的手掌捡了起来，离开了宴会厅！

    待他走后，张天休对众人拱手道：

    “诸位，今日抱歉让大家看笑话了，待老爷子治病之日，唐家的报酬定会让大家满意，就此告辞！”

    “呵呵！张中校客气！”

    “我们定会如约而至，有劳张中校转告唐老爷子！”

    “是啊，唐家才是大家风范，哪像他们洪家？”

    之前还是一副质问嘴脸的人一听不禁能观摩大师出手，还能拿到红利好处，立马变得恭迎讪媚。

    张天休看破不说破，从人群中深深地看了一眼叶川，便离开了！

    酒会也是如期而至，只不过没了东道主，走了少许客人！

    但留下的所有人，都在互相讨论这一个话题！

    那就是再猜测唐家到底邀请了哪路神仙去给病入膏肓的唐震治病，但能确定的是，那位大师定然有着超凡手段，否则又怎么会让唐家半路反悔，将他们晾在了一边！

    这位神秘的大师让本就枯燥的酒会增添了几分谈料，更是让所有人都期待着给唐震治病的那天的到来！

    萧沁略带深思地喝了几杯红酒，神色冷霜地说道：

    “杨老，我们走吧！”

    说完也不理会正在品尝各种美味的叶川，踏着高跟鞋转身离开！

    “哎！等我一下啊！”

    叶川着急忙慌地追了上去，途中还顺走了一块牛排！

    来到酒店外面，在保安维护秩序下，他们三人上了一辆房车！

    “你跟着我干什么？回别墅去！”

    萧沁见叶川也跟了上来，顿时冷言说道。

    “你答应我的事还没给回信呢，怎么就能赶我走呢？”

    叶川不要脸不要皮地淡笑道。

    “什么事？”萧沁皱眉。

    “当然是刚才那个赌约，咱们看约个什么时间，一起回家见我母亲？”

    叶川邪笑着问道。

    萧沁听后心头一跳，眼神有些不自然地撇过头冷声道：

    “你今晚胡言乱语够了没？我从来没有答应跟你赌！”

    “我说你这人，怎么就像是个炸药桶似的，一点就炸啊？”

    叶川这下就不爽了，放下牛排说道。

    “你还好意思说？！还不是因为你？如果不是因为你今天到处在捣乱，我多少都会争取到一些红利，现在好了，只能任由别人施舍，我真是看错你了！”

    萧沁一听这话，憋屈了一晚上的怒意瞬间对着叶川宣泄了出来，怒道：

    “你只是刚刚入门，就敢当着这么多人的面去扯断王富贵的手，当众羞辱这么多江陵有头有脸的任务，还有什么事是你叶川不敢做的？！”

    叶川却不以为然地笑了笑道：

    “我还以为你要说什么，原来是这些不足为道的小事，红利对你来说，真的就这么重要吗？”

    萧沁听到他这番狂妄的语气，刚才暴怒的情绪竟然冷静了下来，眸子里尽是失望，淡淡道：

    “你根本什么都不懂，司机，停车，让他下去！”

    ‘吱’！

    刹车声传来！

    不一会儿，叶川在马路上看着萧沁疾驰而去的房车，不由得叹了口气，无奈自语道：

    “这年头说句实话，怎么感觉跟掘了别人坟似的？”

    换做别人，有人敢这样跟他说话他早就把对方的脸给捶肿了，但萧沁不一样，那可是他的女人！

    捶肿了到最后还是自己吃亏，还真得宠着才行！

    随后他拿出手机，再次拨通了电话……

