    本来龙昊是打算小惩林凡，可见到众多天残豆，突然感觉林凡都顺眼多了。

    竟然林凡目不识珠，龙昊也顺着装糊涂，笑眯眯的说道：“本来我皇妹是对你有些偏见的，可难得我皇妹这些种子感兴趣，若是你愿意把这些种子送给我们，我皇妹这事就不跟你计较了。”

    林凡闻听大喜：“行、行，全送给你们！”

    “皇妹，瞧见了吧，果然是个不识物的二愣子。”龙昊传音暗笑。

    “能够得到那么多天残豆，就姑且放他一马。”玲珑公主心情也是美美的。

    不由，龙昊直接将所有的天残豆给收纳入空间戒中。

    但想到林凡所说的后山野树，怕是暗藏巨宝，对龙昊更为诱惑：“对了，竟然这些种子都是从后山野树寻来的，可否带我们前去瞧瞧？”

    “当然可以，现在野树上还有很多呢，二位若是喜欢，就全摘去。”林凡卖力讨好，只想尽快送走这两位瘟神。

    可正说着，突然天色异变。

    轰轰！

    天地震动，黑云密布，雷鸣滚滚。

    “奇怪，这天气还真是阴晴不定，好端端的突然就打雷了呢？”林凡愕然：“不会是雷震子那货又来了吧？”

    玲珑公主却惊道：“皇兄，这像是雷劫，看来小院是有人在渡劫！”

    “此处乃神脉福地，在此潜修，必然大有攻益。”龙昊面色紧凝：“看来是有人比我们早先一步发现了这片福地，先看看是谁渡劫再说。”

    话毕！

    “哈哈！我也要渡劫了！”一声大笑，剑逸御空而起。

    在林凡小院干了多日粗活，闲时跟父亲一起悟棋，剑逸终于苦尽甘来，引来了雷劫。

    龙昊一见，大是不屑：“虚惊一场，原来是个金丹境武者。”

    “小逸？他这是在干啥？”林凡却是一脸困惑。

    “真傻到没救了…”龙昊摇头。

    想这林凡怕是连最基本的修真知识都不知道，也难为还有着炼气境修为，现在看来连个修真者也不配。

    突然，劫云翻滚，雷声大作。

    轰！

    一道如蟒蛇般的雷霆，从而天降，直接劈中剑逸。

    “痛快！”

    剑逸强势抗下一重雷劫，兴奋万分。

    “我去！又来了个喜欢被雷劈的！不就是让小逸干些粗活吗？至于那么想不开？”林凡倍感无语。

    先前是萧灵儿，现在又是剑逸。

    现在的修真者心态都那么差吗？动不动就自寻短见的？

    问题是，林凡好不容易缓和了龙昊他们的心情，剑逸却在这时候犯傻，万一又损了龙昊他们的心情，还不得又跟自己过意不去？

    “对了，忘了这东西，也不知管不管用？”林凡回想起来，掏出雷灵珠，然后朝空对着雷云喊道：“喂！烦什么烦！能不能消停会！”

    “真是个傻子！”玲珑公主鄙视道。

    “才知道。”龙昊都懒得再评价林凡了。

    殊不知，林凡这一喊，异变发生了。

    本是准备酝酿第二重雷劫的雷云，竟在迅速消退。

    “这…雷劫竟然真散了！”玲珑公主惊愕万分。

    “这小子的嘴可真够邪门的，竟然把人家难得修来的渡劫机缘都给咒没了！”龙昊也是无语。

    林凡见状暗喜：“雷云真散了？嘿嘿，看来这颗珠子真是挺管用的。”

    而剑逸还在等着第一重雷劫的降临，忽见雷云消散，大为错愕：“我擦！这雷劫怎么散了？那我这算不算渡劫？”

    刚说完，突然天降奇光，瞬间笼罩剑逸。

    “这是…”剑逸呆愣住了。

    惊然，一股神秘力量，倾注入体。

    “天地造化！是天地造化之力！”剑逸欣喜若狂，激动万分。

    好吧！

    现在连雷劫都不用抗了，直接就通过天劫考验了。

    “什么情况！？这是造化之力？雷劫不是断了吗？”玲珑公主惊呆了。

    雷劫中断，还能承得天地造化，绝对是史无前例。

    “毒！这小子的嘴是真有毒啊！”龙昊汗然道。

    如此，天地造化，金丹蜕变。

    嘭！

    破丹化婴，剑逸直接进阶一重元婴境。

    而且所造化的元婴，似乎比起一般的元婴境修真者还要强大诸多。

    “叮！恭喜宿主完成助人为乐任务！获得经验大礼包奖励！”

    “叮！自动开启经验大礼包，获得250万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境925重！”

    “我去！这样也能获得奖励？”林凡意外惊喜。

    剑逸破境，狂喜大笑：“哈哈！元婴境！我真的成功突破了！要不要那么儿戏！”

    当然，剑逸自然不会认为是雷劫怕了自己，必然是林凡在幕后护佑。

    即刻，剑逸闪身而落，一时没留意到龙昊他们，直接跪在林凡面前：“拜谢老师造化大恩，小子往后必定会更加努力干活！”

    “你干活就干活，以后可千万别想不开啊。”林凡额头冒汗。

    “小子已经想开了，以后会好好用心给老师干活。”剑逸却是一本正经。

    “还老师？是这小子嘴有毒吧？”龙昊不屑暗道：“就连父皇都被这小子给骗得团团转，这个修真小子会如此崇拜这傻子也不觉得奇怪了。”

    正说着，突然雷云再现。

    “恩？雷劫又来了？”众人错愕。

    不！

    不对！

    雷云之中，似乎隐隐出现一道身影。

    仙人！

    龙昊他们顿感惊惶，能够掌管雷劫的强者，那必然是来自仙界的仙人。

    难道，这是仙人下凡？

    果然！

    一道巍峨如山的威影，带着强大仙威，从天而降，落地小院。

    那不由自主散发出来的仙威之气，压迫的龙昊他们几欲窒息。

    上界仙人，纵是他们父皇人皇在此，只怕也得顶礼参拜。

    扑通！

    龙昊两兄妹重重下跪：“我等凡夫，拜见上仙！”

    接着，更为骇人的一幕出现了。

    那位仙人竟是收敛气息，诚惶诚恐，朝着林凡单膝跪拜：“小仙不知圣尊静修于此，无心冒犯，还望圣尊恕罪！”

    圣尊！？恕罪！？

    龙昊两兄妹双目暴瞪，忽如五雷轰顶，心神炸裂。

    来自仙界上仙，竟然特意下凡向林凡跪拜，甚至还尊呼圣尊，那该是何等大能？

    就是脑洞再大，也完全超乎了龙昊他们的想象力。

    龙昊两兄妹再度望向林凡，虽然林凡依旧是一脸懵逼的样子，但在他们眼中林凡的形象却是变得惊悚起来，突然感觉全身寒毛都要飞了起来。

    上仙？

    不！

    简直就是大神！

    龙昊两兄妹惊恐万状，面色蜡白，瑟瑟发抖。

    直到此刻，他们才惊恐明白。

    并非是他们父皇糊涂，而是他们愚昧无知，自以为是。

    玲珑公主芳容蜡白，感觉一只脚都似乎已经踏进了鬼门关，恐惧占据了整个形神，惊吓的完全麻木了。

    龙昊亦是吓惨了脸，心中懊悔大哭：“对不起父皇，孩儿这次真是捅了天大的篓子啊！”

