
　　看着眼前变成了一个蛋的韩灵，张乐萱的眼睛也是不由的直抽抽，这算是怎么回事，她堂堂史莱克学院内院大师姐，完全刚不懂现在是一个什么状况。

　　张乐萱细细的观察起了，面前变成了一颗蛋的韩灵，上面并没有散发出太大的能量，但是她可以感觉道在其内部有着一股巨大的能量，让韩灵发生着翻天覆地的变化。现在的她也是只能够在一旁看着替其护法了。

　　随着时间的推移，包裹着韩灵全身的以银色为底色的蛋，其上面的紫色雷电状纹路也是越发的多了起来。

　　“咚！咚！咚！”类似心脏跳动的声音也是从面前的这颗蛋状物体中不断的传出。

　　听到这个声音的张乐萱也是眼神一震，突然一圈圈闪耀的魂环这个蛋的底部浮现，黄黄紫紫黑，韩灵之前吸收的五个魂环依次浮现了出来，而第六个魂环却是迟迟没有显现。

　　下一刻遍布着银色的蛋开始逐渐虚幻了起来，开始变化为银紫色的光粒子慢慢分解了起来，然后这些光粒子却是并没有消散，而且逐渐向着韩灵第五魂环以上的位置凝聚了起来。同时韩灵本人的身上也是爆发出来了大量银紫色的粒子，其额头眉心处原本是银色的雷电符文，此刻却是变化成了银紫之色。

　　随着银紫色粒子的逐渐凝结，一个特殊的银紫之色的魂环出现在了韩灵的第五魂环之上。

　　“银紫色的魂环，这到底是……”看着这奇特颜色的第六魂环，张乐萱这已经是不知道是今天的第几次吃惊了。

　　不过是吸收个第六魂环，韩灵身上所产生的变化，简直是比一些魂斗罗晋级封号斗罗吸收第九魂环的动静还大了。还有最重要的一点，原本魂环不过是一个普通的黑色万年魂环吗？现在这个银紫色到底是怎么回事。

　　这种特殊颜色的魂环，其实在史莱克的历史上并非是没有记录过。不过其那都是万年前的历史记录了几乎是没有办法作为参考，不，倒也是有最近的案例。

　　远在这届全大陆高级魂师大赛之前，邱白在突破魂圣之时其第七魂环便是前所未有的蓝色魂环，而且根据他本人的描述，这一魂环并不是猎杀获得的，而是在突破的七十级之后，他的武魂自我凝聚而成的。

　　有关于这一点，史莱克学院的不少研究学派的学者老师们，也是向邱白仔细盘问了一些细节，可最终依旧是没有得出什么结论来。

　　张乐萱诧异了半天，最终也是不再去想了，这种事情还是交给学院的那些老师们废脑子吧。

　　银紫之色的魂环彻底凝聚成形，韩灵也是猛然睁开了自己的双眼，此刻她原本的一双碧绿色的眼眸也是彻底转化成为了类似于其新的第六魂环的银紫色之色。

　　“唳！！！”一道尖锐的凤凰鸣叫之声从韩灵的身上响起，同时一个巨大的虚幻之影子也是从其身上腾起。

　　那是象征着她武魂的凤凰虚影，可是此时凤凰形象却是和她吸收魂环之前所呈现的银翼雷凰形象完全不同。

　　凤凰虚影的整体大小比之前好像是小了一圈，不过其凤凰本身的样子却是变得更加的绚丽了。银色的羽翼之间夹杂着一抹紫色，而且不知是一点，几乎是每一根羽毛的尖端都是变成了紫色，原本通体银色的凤凰变成了有着渐变色变化的银紫色凤凰，其头部和尾部的羽毛也是变成了紫色，变化最大的大概就是尾部的翎羽了，原本七根的银色翎羽完全变成紫色而且其数量也是变化为了九根。

　　“这是武魂进化，开什么玩笑？！”看着模样大变的凤凰虚影，张乐萱可以说是有些麻木了。

　　现在韩灵的这个样子明显就是武魂进化，但是作为史莱克的大师姐，张乐萱是非常的清楚的，韩灵的武魂银翼雷凰是已经进化过一次的武魂，而且那一次的净化也是彻底让她的武魂属性升级到了极致属性的层次，可现在已经是达到了极致属性的武魂竟然是再度进化了，这算是什么极致武魂再进一步提升，其武魂品质到底是达到了什么程度。

　　“韩灵，你怎么样了？”此时韩灵的双眸已经睁开，张乐萱也是急忙问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩灵没有说话，眼神微动，以她为中心的范围竟然是出现了一个淡紫色的光圈，在这光圈之中有着一丝丝充满了毁灭意味的雷电有所闪现。

　　“这是领域，你的第六魂技是领域吗？”以张乐萱的见识也是一眼就认出了，以其身体为中心展开的这个淡紫色的区域正是领域类技能。第六魂环竟然是能够产出领域魂技，雷鸣阎狱藤和韩灵的契合程度竟然是达到了这个程度。

　　“不，大师姐，这好像并不是我的第六魂技好像是我的武魂进化之后所自身附带的。”韩灵停顿片刻之后，摇了摇头说道。

　　“武魂自带的？！那就是天赋领域？！你这丫头还真是……”

　　张乐萱已经是完全不知道自己该做什么表情了，仅仅是一个第六魂环就让她产生了这么大的变化，这个丫头已经是不能用运气好来形容了。

　　等等，或许这是安排好的，某人或许早早就预料到了这种情况，所以才是给了韩灵相关的资料，让她特地来到极西之地的山脉来这里猎杀雷鸣阎狱藤这种魂兽。

　　这个想法出现在自己脑海中的瞬间，张乐萱也是不由的有些骇然了起来。邱白这个史莱克历史上最年轻的魂圣学弟，还真是有些深不可测的感觉呢。

　　韩灵此刻也是惊讶于自己的变化，魂环的变化是其一，另外的是武魂上的整体提升，在融合魂环的过程中她便是感觉到了自己的武魂在不停的悸动，而在那块魂骨主动融合到她体内之时，原本一直悸动的武魂似乎是被打开了什么东西一般开始变化了起来。

　　这次的武魂进化她的雷电属性但是没有太大的变化，毕竟她原本就已经是极致属性了，可其品质却是进一步的得到了提升，这一点从天赋领域的出现便是足以体现。

　　其中最让她感到不可思议的魂环，她的这枚全新的异色魂环，带给了她两个魂技，一个范围魂技一个单体魂技，魂骨也是为她提供了一个强大的雷电属性魂技。一个魂环加一块魂骨，算上觉醒的天赋领域，韩灵这次的第六魂环猎杀之旅，足足是让她获得了四个强大的魂技，这种事情一般只有十万年魂环还有魂骨才可以做到，这一趟选择雷鸣阎狱藤作为第六魂环她可以说是赚翻了。

　　在韩灵这边为了这次的收获而兴奋之时，远在斗罗大陆外海域中的一片被雷雨密集的群岛之中，一片颜色是诡异紫色的海水深处，一根通体银色，散发着淡淡紫色气息的长矛微微的有些颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 