    人都是有弱点的。

    人，是一定会有弱点的，只是或多或少，或大或小的问题。

    张勇的弱点是他太重情义，这个人，只要想谋求他什么，只要从情义这两个字上下手就一定能得手。

    丹尼性格上的弱点杨逸不知道，但他知道丹尼现在最大的弱点就是他的家人，他有家有业，当一个砸地下世界混饭吃的人有家有业成了坐地虎，那么他的势力再打，家业再大，这也会变成他的弱点。

    而丹尼的弱点已经经过检验了，毁灭者能迫使丹尼放弃决一死战的决心，不就是因为丹尼有家有业，从而不得不放弃了追求到底么。

    凯特的弱点有很多，她太年轻，虽然她的爸爸妈妈都是商业间谍，可凯特也还是一个从小被父母捧在掌心的心尖儿，所以她没经历过任何风浪，她可能见多识广，可是这和她肚子经历过风浪是两回事。

    还有，凯特做事有些冲动，这和她从小练习格斗有很大的关系，当一个人的拳头比头脑更有力，解决问题的时候必然是习惯用拳脚而不是头脑。

    至于萧苒，她有什么弱点？

    想到了这里，杨逸忍不住迟疑了起来。

    或许是太容易相信别人？否则她怎么会被一个有妇之夫给骗了呢，但是她的情况却不太一样，因为她只是在网上和人聊天就动了心思，见面之后不也是很快发现了事情的真相吗，所以这一条好像还不太成立。

    不过杨逸很快就发现了一个问题，那就是自己为什么会去想萧苒有什么弱点呢？

    杨逸把和自己有关系而且关系比较紧密的人全都想了一遍，然后他开始想自己。

    三省吾身，这是个好习惯，但是杨逸不知道自己有什么缺点。

    是不知道自己有什么缺点，不是认为自己没缺点，这之间的区别可大了。

    杨逸想搞清楚自己的缺点，主要是性格上的缺点，缺点就是弱点，有弱点就要加以改正，但有自知之明是一个人的优点，而他想不出自己有什么缺点来，那就是没有自知之明。

    如果知道自己有什么性格缺陷，那杨逸就会改，而改了自然也就不是缺点了，但问题是杨逸不知道。

    没有自知之明可以算一个缺点，杨逸决定把这个缺点记到自己心里的小本上，以后面临什么需要作出选择的关键时刻，就把小本翻出来提醒自己一下。

    把自己亲近的人做了个归纳后，杨逸开始想野兽韦恩会有什么弱点。

    野兽韦恩被关在牢房里，他还被带着镣铐，就算对野兽韦恩完全不熟，但这两点现在也肯定是他最大的弱点了，暂时找不到其他的弱点不要紧，慢慢来，时间还有的是，总能找到可以利用的弱点来对付他。

    人的心理状态当然也会成为弱点，那些特殊监区的狱警，他们有个共同的弱点就是都很无聊。

    想到这里，杨逸觉得也该给野兽韦恩加上一条，那就是被关了很久之后，野兽韦恩当然也会无聊，或许有机会可以利用一下。

    在心里把自己观察的结果阶段性的做出了一个总结后，杨逸轻呼了口气。

    目前来看可以利用的资源还是太少，只能慢慢看，慢慢等了。

    做出结论，杨逸也结束了倒立，他现在已经开始习惯在锻炼的时候思考了、

    锻炼身体的时候可以思考，但是打拳的时候不行，因为打拳的时候需要全身心的投入，而且杨逸绝不会让自己有个在动手的时候脑子会开小差的习惯。

    把所会的动作全都练习一边，将各种发力的招式全都一遍遍的练习到不过脑子就出手的地步，这比单纯的锻炼肌肉和力量还要累，也更加有效，要想成为一个高手，光有个好使的脑子不够，远远不够，日复一日的苦练比脑子更加重要。

    在做完所有白天落下的功课后，杨逸才拖着疲惫的身体坐到了床上，等着歇的落了汗，他才用凉水清洗了一下，之后立刻就沉沉睡去。

    这个时候，已经是半夜一点钟了。

    脑子足够好使，所以遇到很多事情喜欢耍小聪明而不是用真正的实力来解决问题，这是杨逸以前给自己做出的判断，现在，他觉得自己应该不再有这个缺点。

    但是谁知道呢。

    一觉道天亮，被起床铃声叫醒的杨逸匆匆洗漱，去吃了早饭，然后又跟着换班狱警一同到了特殊监区。

    这一次，克林特在外面就开始和杨逸聊天了。

    还是先打扫完卫生，把自己该做的事情做完，然后杨逸就开始和克林特聊天，直到中午，杨逸跟着克林特吃过狱警的午餐后，他才会继续做事。

    中午的事情，就是等着克林特和鲁本给犯人送过饭后，再跟着他们一起把犯人的餐盘收回，统一整理，最后在狱警换班的时候，把餐具带出去交给在餐厅工作的犯人清洗干净。

    所以杨逸是只管收拾而不必负责刷盘子的。

    特殊监区有一个放风的场地，但是和重刑犯的操场不同，特殊监区的犯人在放风时，只能在个一百平方米左右的小院子里放风。

    不同于重刑犯，特殊监区放风的地方是砖头和水泥砌成的高墙，圆形的高墙有五米高，彻底隔绝了视野，即便是放风，犯人唯一能看到的也只有头顶那片小小的天空，所以着放风的地方，确确实实像一口井，或者像一个烟囱。

    狱警和犯人也确实把放风的地方称之为烟囱，可即便是在烟囱一样的小地方放风，特殊监区的犯人也没有多少机会，有的犯人可以每天都放风，有的需要隔天，而有的就只能一个星期才能得到一次放风的机会。

    而且特殊监区的放风不是所有犯人一起，而是把时间隔开，一个人一个人的单独放风。

    在清扫放风的院子时，只是短短一会儿的时间，杨逸还会觉得特别憋屈呢，所以他难以想象那些在特殊监区被关了几年甚至十几年的犯人是怎么挺过来的。

    今天，杨逸要打扫一下放风的院子，他等在院子的门口，而狱警在看了看表后，打开了烟囱上的门，冲着里面大声道：“时间到了，回牢房!”

    朝着犯人喊了一声后，狱警转身对着杨逸道：“你动作要快一点，下一个人十分钟后就来。”