    陈深刀头舔血一辈子，本能还在。

    他见机不对，冰挂碎冰还没打到身上时，就一个谪仙步移向崖顶。

    这黑影更凶恶异常。

    陈深一失去了踪影，他就未卜先知似的扭头朝上一扑。要不是白迟拉了陈深一把，陈深一只脚非让他咬下去。

    黑影一招落空不罢手，一个翻身上了崖顶，再次扑向他们。

    幸好他们一行三人。

    云南早祭出了飞剑，挡下了黑影这一扑。

    “嗷！”

    黑影进攻受阻怒的朝三人大吼一声，一口寒气扑面而来。

    此刻，借着月光，陈深他们看清了黑影为何物。

    “千刃兽！”

    白迟惊呼一声，压低声音告诉陈深他们这是硬茬子了，千万小心。

    这千刃兽属于四品妖兽，相当于筑基中期。

    这换算之法没那么严谨，大致是按妖兽法力区分的。

    真要按实际战斗时的战斗力来算，这妖兽吃的每顿饭都要杀戮，养成了杀手本能，骁勇善战不说，还浑身都能作为武器，至少得当做筑基巅峰看待。

    “足够了！”

    云南觉得他们三个筑基期的，对付一头千刃兽绰绰有余。

    吧嗒，吧嗒。

    千刃兽脚踩着冰面，盯着陈深他们来回逡巡，看起来在挑食物。

    它还眯了眯双眼，好像看不清似的。

    然后——

    一道残影闪过，千刃兽化作一缕黑光扑向三人。

    几乎同一时间，甚至稍早一点。

    “破邪刃！”

    陈深双手夹着八把破邪刃，以暗器的手法向妖兽打出，封住了妖兽迅猛一扑时最近的捷径，压缩千刃兽突然袭击的空间。

    陈深身经百战，早识破这妖兽伎俩了。

    妖兽为了避开陈深的破邪刃，脚步不由地慢下来。

    云南和白迟迅速拉开身位，祭出飞剑夹击千刃兽。

    唰！

    唰！唰！

    千刃兽之所以叫千刃兽，就在于他背上刀一样的背羽。

    这畜生一见失去先机，二话不说一甩头，几把毛刀破空劈向三人。

    陈深让过，刚要再丢破邪刃，忽然脑后生风——

    “小心！”

    白迟大喝提醒陈深。

    他睁大双眼盯陈深身后，以至于闪避不及，让毛刀在他胳膊上留下一刀伤。

    然而，陈深避不开了。

    这偷袭的人来的很快，一飞剑扎向陈深后背。

    当！

    陈深身上亮起一水蓝色的光幕，挡下了这致命一剑。

    谪仙步！

    陈深在原地消失，留下一缕烟，接着十步外起一缕烟，陈深再次出现。

    他回头看偷袭者。

    这偷袭的人是青云宗筑基期的弟子。

    他年近中年，头发灰白，双眼之中透着狠厉。

    白迟在闪避的空当提醒陈深，“云中君在门内的徒子徒孙。”

    “哼。”

    中年弟子冷笑，“青云宗真了不得，一个杂役都有护身的法器，过的可比我们云中洞府的弟子好多了。”

    陈深听出了他话里的酸劲儿。

    他饮一口酒，“咱提前说明，我的法器跟青云宗没关系。”

    白迟问了一句，“天山甘露呢？”

    “白痴，你他妈哪头的。”

    陈深故意侧头质问，待回首转身时，手捏的剑诀顺势一指，霜雪明泛着天蓝色光芒呼啸而去。

    陈深后动，踏前一步。

    谪仙步！

    他一缕烟消，再现时在中年弟子身后，手中握着一把破邪刃扎向中年弟子。

    霜雪明正好在中年弟子前面。

    双面夹击！

    中年弟子刚才见过陈深的谪仙步了，对这一招早有预料。

    碎星辰！

    他一侧身，在避过陈深身后一击的同时，左手食指在空中一划，泛着天蓝色光芒点在剑尖上，接着稍加一拨，霜雪明同他擦身而过，掠向陈深。

    宫崎老贼告诉陈深，做人不能贪刀。

    陈深一击不中绝不恋战。

    谪仙步第二段用出，迅速又向前闪十步。

    这一闪不止避开了霜雪明，还救了陈深。

    一闪！幻狼！

    中年弟子右手不知何时多了一把刀，反神一撩，刀芒炸裂成一匹狼扑向陈深原来所在位子。

    然而，只打中一缕烟。

    陈深来不及庆幸。

    他现在悬空在悬崖上方。

    陈深左手一个剑诀，引动霜雪明上的谪仙步法印，让剑破空一闪落在他脚下，托住他身子，接着陈深手中四把破邪刃打向中年弟子。

    中年弟子一一闪过，让破邪刃落在地上。

    “哼！”

    中年弟子冷笑，手一挥，他的飞剑破空打向陈深。

    陈深飞剑在脚下，没法器抵挡，忙又朝中年弟子丢出四把破邪刃，然后用出了谪仙步的第三段，继续向前闪十步。

    他三段用处后离山崖更远了，到了茫茫夜空中。

    山风吹来，陈深的衣服猎猎作响，同天上明月相映。

    陈深趁这拉开距离的机会，仰头痛饮一口酒恢复法力。

    这一切发生在电光石火之间。

    中年弟子从容避过破邪刃后，见飞剑落了空，冷笑一声，“你这逃命的法术倒是有意思。不过，你想用破邪刃这种低劣的法器伤我，未免太天真了。”

    “我看你现在还怎么逃！”

    中年弟子纵身一跃出山崖，脚在折回来的飞剑上一踩，再次高高地跃起拉近他和陈深的距离，“吞日月子！破空！”

    他的刀在高处时异常夺目，就好像天上星月的光芒全让这把刀吸收了。

    接着，他的刀芒爆闪，出乎人预料的陡涨三丈，门板一样迅速拍向陈深。

    不给陈深任何闪避的机会。

    这一刀极尽绚烂。

    算的上是中年弟子的杀招了，他有把握把陈深拍下崖顶。

    然而，他在陈深仰望的瞳孔中看出一丝得意。

    “收！”

    陈深左手合拢，“闪！”

    谪仙步最后一段用出：回到原点！

    陈深刚化作一缕烟，刀芒就拍下，拍的烟尘飞散后，四把破邪刃在烟尘下坠落。

    中年弟子悚然一惊，不等抬头找陈深的背影，忽听身后有破空之声。

    他忙躲。

    可他人在空中，飞剑不在脚下，闪的空间有限，只能尽量有限的扭动身子。

    咻！

    咻！咻！

    陈深先前打出去的破邪刃破空而来，在他身上溅起几朵血花。

    中年弟子尽量在躲，心里震惊不已，若不是他躲得精妙，这几把破邪刃重伤他也不一定。

    他庆幸的太早了。

    陈深一缕烟后出现在动手前的山崖上。

    他左手再一握，“收！”

    咻！

    咻！咻！

    中年弟子闪过去的破邪刃，同陈深留下坠落的四把破邪刃迅速折回。

    噗！噗！

    中年弟子飞剑刚到脚下，根本来不及闪，几把破邪刃结实扎进了他腿和后背。

    “啊！”

    中年弟子怒痛吼，把千刃兽拉到远处斗法的云南和白迟俩人目光都引来了。

    陈深把玩手里的破邪刃，“怎么样？低劣的破邪刃同样伤你。”

    这破邪刃的确是低劣的法器，属于陈深买的法器中最便宜，云南认为最正常的。

    这法器没有任何特殊的作用，贵在能放能收。

    可就这收，在陈深看来就是最大的特殊作用。

    他在回到原点前收，等于把打出去的破邪刃再打向他站的地方。等他回到原点时，因为破邪刃还没收回来，再收一次，这破邪刃就折向又打回来。

