    韩宣得知一则消息，同样穿着黑西服、胸前口袋里放一束白玫瑰的道森秘书，在前往大教堂的路上告诉他说，美国那边现在至少有3ooo万人，正在收看戴安娜王妃的葬礼直播。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    记得将来威廉王子大婚时候，有媒体报道说过，两千多万美国人观看了威廉王子的婚礼，这也就是说，美国人对戴安娜王妃的葬礼，竟然比对将来威廉的婚礼更感兴趣。

    他之所以会在这种场合，关心起收视率问题，是因为英国皇室将这次直播权卖了个好价钱，abc电视台花两千多万美元，才拿到出殡现场画面的转播权。

    两千多万美元只是买下北美转播权而已，另外还有三十多个国家的电视台，也通过竞标夺得了转播权，以人们对这场葬礼的关注程度来看，其他电视台花的钱绝对不会少。

    那些钱自然落进了英国皇室的口袋里，不过两位小王子应该能分到一部分，已经有权威媒体报道说，威廉和哈里将分别从母亲那里得到六百五十万英镑的遗产。

    可据韩宣所知，她生前的私人财产并不多，估计是皇室为了让自己面子好看点，才搞出这个“六百五十万英镑遗产”，证实从没亏待过王妃。

    如果戴安娜王妃知道自己的葬礼，都被人拿来卖钱，估计应该会气炸了吧，她本就讨厌皇室，却被一次次利用。

    英国皇室成员个个身价不菲，这里是指能够用影响力转化成的财富，但跟韩宣相比还有一点差距，他已经想好，等到自己结婚时候，也要学英国皇室成员卖直播……

    路边都是民众，还能看见好几处摆放在路边的一大片鲜花花束，用来悼念她，可能今天整座伦敦的鲜花，都被人给买光了，举着王妃照片默哀的民众也很多。

    威斯敏斯特教堂位于泰晤士河北岸，它跟普通的教堂不同，属于皇室专有，英国皇室成员的洗礼、加冕、婚礼、葬礼等仪式，数百年来绝大多数都是在这里举行。

    进入教堂坐下后，韩宣在心里惊叹于这古老座天主教堂的魅力，无论是哥特式外观，还是威严到极致的内部装修，每个角落都充满着皇权建筑与神权建筑相结合的美感，安雅已经不是第一次来，去年就到这里参观过，正小声为韩宣介绍着它的历史......

    关于王妃葬礼为什么被推迟到现在，人们一直有着不同的猜测，有人说是凶杀案调查结果出现变故，尸体需要被当成证据，或者根本就没死，也有人说皇室是在故意羞辱王妃，不让她的灵魂得到安息。

    但韩宣知道，那是因为戴安娜王妃留下一个遗腹女，现在去向成为谜团。

    当初王妃和埃及那位富豪家的公子，意外怀上个孩子，几个月前她在爆炸中不幸被割伤颈动脉，弥留之际指向自己肚子。

    存活下来的几位保镖，当即进行破腹产，救下了那个女孩，大概就是因为这件事，才使得英国皇室将葬礼一拖再拖......

    低头默哀之后，戴安娜王妃的弟弟斯宾塞伯爵、英国现任相、查尔斯公爵等人，接连在威斯敏斯特大教堂里表悼词。

    现在女王伊丽莎白二世也登台，她还没有将来那么苍老，拿着稿子几乎像是在读，声音听不出太多情感：

    “自从惊闻噩耗以来，我们看到英国举国上下，以及全球各地的人们，对戴安娜之死都感到无限的悲痛。

    我们以不同的方式表达了哀伤，要表达失去一个人的伤感是不容易的，一时间真是百感交集——难以置信、茫然不解、愤怒及对还在世者感到担心。

    过去一段时间来，我们都感受到这种心情，现在我以女王和祖母的身份表讲话，我的话出自内心。

    先，我要称赞戴安娜，她是一个有非凡天赋的人，无论在顺境或逆境中，她总是展现着笑容，以她的热情与仁慈激励别人......”

    当听见祖母说出这番话时候，威廉脸上表露出不屑，大概是在认为祖母鬼话连篇，她跟母亲关系不合，甚至反感自己母亲，是众所周知的事情。

    不久后，繁琐复杂的悼念仪式终于结束，遗体将安葬在她的家乡奥尔索普，两位王子随着车队一起走了，韩宣这才带着安雅离开。

    那天，全英国放假一天，安雅自然也放假。

    她带韩宣去品尝了这段日子里在伦敦找到的街头美食，剩下的时间在打理别墅花园中度过，接下来几天到处玩，等到韩宣帮安雅过完生日，就再次回加州长滩拍戏了.....

    时间回到三月中旬，老爷子书房里。

    韩宣见到王妃账号时候，脑海中的回忆转瞬即逝，用笔写出来大概有六千字，但其实只过去半秒不到。

    摇头叹了口气，目光继续移向o邮箱，心想一百多封邮件，得处理到什么时候。

    雪山集团华夏分公司的人来消息，说华为手机工厂已经建成，新款手机也完成研，现在正在调试生产线，等完成后随时可以上市售。

    性能不如高配蓝莓手机，但是在材料、运输、人工成本等方面的投入都有减少，大大拉低售价，并且具有翻盖和滑盖版本，相信在华夏应该会取得不错的销量。

    鹏城政府试图让韩宣，多给本地商人一些股份，韩宣暂时还没有答应，画了张说要去香江上市的大饼，堵住那些试图当说客的官员们的嘴巴。

    以他现在的地位，根本不用怕有谁会找麻烦，如今出售股份损失的都是钱，傻子才愿意干。

    最近正试图分割出一部分研究人员，建立华为海外研实验室，这样就可以在蓝莓集团上市后，摆脱它对华为的约束，成为一家单独公司，省得有人会说吃里扒外。

    另外，收购球队的事情也传来结果，是个坏消息。

    这次对ac米兰起的收购，竟然被拒绝了......