    按照慧远大师的说法，她有这只铃铛，就没有任何蛊虫再靠近她。

    因此，别人不能靠近庄云舒，云黛却根本不在意。

    她拍拍庄云舒的肩膀，说道：“我为什么要杀你，给自己凭白沾染了杀、戮。血、腥？”

    “死在你手上的人还少吗？”

    “说的也是，谁叫他们没有你有用呢。”

    “我已经这样，陆家军也败了，还有什么能被你用到的？”

    “自然是陆家的生意，钱财。”云黛微笑道，“我说过，既然你们主动招惹我，就要做好被我拿走一切的准备。陆家军我要了，现在只是来收取剩下的部分。”

    “你不要太贪心，太赶尽杀绝！”

    “这话从你嘴里说出来，真让人感觉不适应啊。”云黛摇摇头，“若不收拾你们，天下人都以为本宫好欺负，都来找麻烦，本宫岂不是很烦？”

    庄云舒冷笑连连：“北齐，九黎，还有如今的陆家，有谁是你的对手？”

    “说的也是，可惜你明白的太晚了。”

    “即便明白，我也要为文渊和我的孩子报仇！”

    “随便你吧。”云黛打了个哈欠，“走了一圈，果然困了。回去睡觉。对了，还有件事，明天会有几份文书需要陆一平和你的签字手印，你们可得好好配合。”

    “你要干什么？”

    “我要拿走陆家的东西，也不能真的当强盗硬抢啊，得你们心甘情愿转让才行。”云黛朝她眨了下眼睛，“毕竟，我是讲道理的人。”

    “你简直……简直无耻。”

    “当好人多难受啊。还得被你们坏人害。”云黛露出一个甜蜜笑容，“晚安，好梦。保兴，咱们走。”

    保兴跟在云黛身后，走出内狱，轻声说：“娘娘，其实有个陆一平就够了，陆家已经是您的囊中之物。不必再留着庄云舒的命。”

    “保兴，你不会以为陆一平是真的傻了吧？”

    “难道……”

    “装疯卖傻而已。”云黛不紧不慢的走着，“这陆一平对庄云舒倒是真心实意。你也知道陈小三的手段，这么久了，陆一平没真的疯，也被折磨的几乎崩溃。如果我杀了庄云舒，他受不了真的疯了或者自尽怎么办？我还需要他给我做个傀儡。”

    保兴颔首：“奴才明白了。”

    “困了，回去睡觉。”

    ……

    在云黛的手腕下，陆家的生意慢慢被蚕食，虽然表面上还是陆家的，事实上，大部分已经进了云黛的口袋。

    她把这笔钱交给靳岚，让他按需分配给工部等处，专款专用，用来防止洪涝以及挖运河。

    这些钱，是陆家多年搜刮来的，云黛自然不会留着这些黑心钱。

    既然取之于民，便要用之于民。

    不过，因着她受伤，赵元璟不许她出门，再次出门，已经是一个多月后。

    一出门，她就听说城西叶子巷的叶家被抄了。

    叶赋新是西南卫所的将军，品阶不算很高，但手中是有实权的。

    而叶赋新的哥哥叶赋俀，便是郭宁嫁的男人。

