
            

                    ：[]
                ！！

            
                一天后，天族入口处。

    看着远处那天门，杨叶嘴角微掀，“紫儿，等我！”

    语落，杨叶就要进入其中，而就在这时，他似是感觉到了什么，突然转头，不远处，一名中年男子正朝着他缓步而来。

    中年男子一袭素袍，在其手中，是一柄黑色长枪。

    得道境巅峰强者！

    中年男子看了一眼远处天门，然后看向杨叶，“想逃到天族去？”

    杨叶微微沉吟，然后道：“有事？”

    中年男子轻笑了笑，“想找你项上人头一用，不介意吧？”

    杨叶指了指自己的脑袋，“自己来拿？”

    中年男子笑容渐渐变冷，“这就来！”语落，他手中的长枪突然电射而出。

    而这时，杨叶的剑突然刺出。

    剑尖对枪尖。

    一瞬间，时间仿佛定格。

    就在这时，两人有事同时猛地一旋。

    嘭！

    两人各自朝后退了足足千丈的距离，刚一停下来，两人身后的空间便是直接龟裂成了蜘蛛网状！

    中年男子看了看自己的手，此刻，他的手臂已经出现了许多血痕，那是刚才被剑气所伤。

    中年男子眼中多了凝重之色，他抬头看向远处的杨叶，“你比我想象的要强许多，难怪人君会出那么大的代价通缉你，原来是你值那个价！”

    杨叶没有说是，他双眼缓缓闭了起来，右手平摊，在他掌心，一柄剑高速旋转。

    刹那间，一股无形的凌厉气息直指那中年男子！

    压迫！

    这一刻，中年男子感受到了一股强烈的压迫感。不敢大意，他体内玄气疯狂涌动了起来，很快，在中年男子头顶那一片天际，乌云密布，其中，闪电不时划过。

    中年男子突然高举长枪，刹那间，其头顶那片乌云之中，一道闪电电射而出，直接落在了中年男子手中长枪之上。

    中年男子双眼缓缓闭了起来，其手中的长枪之上，雷电索饶。一息后，中年男子突然睁开了双眼，然后握着手中长枪猛地朝着远处的杨叶就是一掷，“雷龙刺！”

    声落下，一柄夹杂雷电的长枪朝着杨叶暴射而去，所过之处，电闪雷鸣，空间直接被震裂成空间黑洞，骇人无比！

    远处，杨叶手中的剑突然消失了。

    在杨叶剑消失的那一刻，中年男子那柄雷电长枪突然停在了空中，因为在那枪尖之上，被一柄剑尖抵着。沉寂一瞬，突然，那柄剑旋转了起来。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那柄长枪突然裂了开来，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    远处，那中年男子心中大骇，身形强行一闪，然而，他的一只手臂却是没有跟着他的身体离开。

    百丈外，中年男子停了下来，此刻，在他右肩处，鲜血直滴！

    而就在中年男子刚停下来的那一瞬，远处的杨叶掌心之中，一柄剑又开始旋转了。见到这一幕，中年男子面若死灰。下一刻，一柄剑出现在了中年男子脑后。

    中年男子死死盯着杨叶，“我是败给了你的剑，而不是你！”

    语落。

    嗤！

    一道鲜血自中年男子眉间激射而出，转瞬，中年男子整个脑袋直接炸裂开来。

    杨叶出现在了中年男子身后，伸手一招，那剑首回到了他手中。看着眼前的剑，杨叶轻笑道：“人若是不强，剑在强又有何用？”

    说完，杨叶看向远处那天门，就要进入其中，而就在这时，在那遥远的天际，那处空间突然颤动了起来，很快，数道人影自其中闪了出来。

    出来的是一名体型高大的中年男子，一名老者，还有名身着长裙的女子。

    这三人，其中两人杨叶认识。正是当初他去死界之前追杀他的那名妖族狂狮，还有魔族那名妩媚女子。至于老者，当初也在追杀他，不过他并不认识对方。

    “杨叶，好久不见了！”那狂狮淡声道。

    杨叶扫了一眼三人，“怎么，妖族，魔族，还有这个什么族，你们还想要杀我夺剑？”

    “不可以吗？”那狂狮道。

    杨叶轻笑了起来，笑了片刻，他看向那狂狮，“你是不是蠢？”

    闻言，那狂狮神色当即阴沉了下来，其正要说话，这时，杨叶却是率先道：“不搞清楚状况，就敢来找我，我为你们的智商感到堪忧！”

    语落，杨叶手中的剑突然消失，一道剑光在场中一闪而过。远处，那狂狮身体直接僵硬了起来。

    一旁，那老者与女子猛地转头看向狂狮，只见狂狮身体僵硬，双眼圆睁，在其脑后，悬浮着一柄剑。

    “你”狂狮死死盯着杨叶，“怎么可能”

    嗤！

    那狂狮脖子处突然裂开了一道裂纹，转瞬，其脑袋直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    一旁，那老者与女子呆若木鸡。

    很快，那女子回过神来，其转身看向杨叶，“阁下，我魔族不会在对阁下出手，还请阁下”

    “迟了！”

    杨叶声音落下，手中的剑突然消失。见到这一幕，那女子脸色勃然大变，双掌猛地朝前就是一拍。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，那道剑光消失了。但是，杨叶却是毫无征兆出现在了那女子的身后。

    剑收！

    嗤！

    女子那颗双眼圆睁的头颅直接飞了出去。

    杨叶转头看向不远处的那老者，老者没有逃，而是道：“没想到，去一趟死界，让你成长到了这种地步，我翼族这次走错了棋！”

    语落，老者就要出手，准备拼死一博。而就在这时，杨叶突然道：“你是翼族的？”

    老者道：“怎么？”

    杨叶微微沉吟，然后道：“带我去趟翼族。”他可是没有忘记在死界答应过那神秘人的事情，既然收了对方的好处，自然是要做好承诺过对方的事情的！

    闻言，老者双眼微眯，“你想做什么？”

    杨叶没有废话，直接祭出了那对神翼，见到这对神翼，那老者直接呆住了。过了好一会，他才回过神来，“你，它，它怎么会在你身上！”

    杨叶道：“你觉得它该在谁身上？”

    “当然是老祖！”老者脱口而出。

    杨叶道：“带我去见你们翼族族长，我不想在说第二遍，也不想继续在这瞎浪费时间，明白？”

    老者犹豫了下，然后道：“请随我来！”

    一天后，杨叶跟着老者来到了翼族，杨叶从老者口中得知，现在的翼族情况不是那么的好，首先，在认可上，翼族加起来不过百万，这个数量相比人族与妖族，可以说是少的可怜！

    其次，翼族的地盘也极为偏僻，灵气与人族还有妖族等族完全没法比。

    之所以想来夺剑，也是想博一博，这柄剑，翼族不用，但是却有许多用处，比如用来结交人族，结交天族

    杨叶跟着老者来到了一间漆黑大殿前，老者停下脚步，“还请稍等！”

    语落，其走进了大殿之中。

    杨叶扫了一眼四周，四周，有着数道强大且隐晦的神识正在他身上扫荡着！

    过了一会，那老者走了出来，然后道：“族长有请！”

    杨叶微微点头，走进了大殿之中。大殿内，有三名身着黑色长袍的老者，而在那首位，是一名身着金色长袍的中年男子。

    中年男子打量了一眼杨叶，“小小年纪就有如此实力，人族之中，除了那一王，可能就是你最强了。”

    杨叶看了一眼那三名老者，然后看向中年男子，“这次来翼族，是受人之拖来给翼族送一件东西！”

    语落，他屈指一弹，那神秘人给他的戒指顿时飞到了那中年男子面前。

    中年男子扫了一眼那戒指，脸色瞬间凝重了起来。在其身旁的三名老者相视了一眼，然后神识扫过那戒指，很快，三名老者与中年男子一样，脸色无比凝重了起来。

    在这戒指之中，是翼族许多失传的功法与玄技，这些功法玄技，全部是圣人阶，有的甚至还在圣人阶之上！

    过了许久，中年男子看向杨叶，“这是何人给阁下的！”

    杨叶摇了摇头，“我也不清楚他的身份，既然东西已经到了各位手中，我的任务也算完成了。告辞了！”说着，杨叶转身就走，似是想到了什么，他又停了下来，然后道：“诸位，那剑在我手中，翼族就不要在来找我麻烦了。”

    说完，杨叶转身就走。

    而就在这时，中年男子身旁的一名老者突然道：“慢着！”

    杨叶停下脚步，转身看向那老者，“谢就不用了，对方已经给过我报酬了！”

    那老者死死盯着杨叶，“你看过这纳戒之中的东西了吗？”

    杨叶摇了摇头，“没有！”

    “我不信！”老者道。

    闻言，杨叶双眼顿时眯了起来。

    这时，那老者看向一旁的中年男子，“族长，这纳戒之中，是我翼族各种神通之术，万万不可泄露出去，还请族长下令诛杀此人！”

    中年男子眉头微皱，有些犹豫。

    “气死老子了！”

    这时，殿内下方，杨叶突然拔出了剑，“老子难得做一次好事，换来的就是这种结果，看来，老子还是不适合做好人！”

    语落，杨叶提着剑就朝着中年男子等人走去！           
            