
　　“四大寇”三万贼兵所驻扎的营地，位于距离山庄西南十里之外的一处一片荒野之中，虽然没有占据任何易守难攻的有利地形，却也同样叫敌人无法利用任何的地利优势。

　　远远看去篝火无数，营帐井然排列，岗哨处处，倒是颇有几分正规军才有的森严气势。

　　拨开挡在面前的树木枝叶，夜未明观察了营地片刻，心中暗忖：想不到区区一股地方贼帮的势力，竟也有如此严格的几率，好像久经训练的正规军一般。

　　看来这“四大寇”之首的曹应龙，并不是一个简单的角色呢！

　　不过即便如此，夜未明对于成功混进营帐之中，依旧有着十足的信心。

　　身形一动，夜未明的身形已经窜出数丈之远，而他之前所藏身的树冠，只有一根长枝微微晃动，显示此处仍有人在其上藏身。

　　凭借夜未明现如今的身法，加之又是在夜色之下悄然前行，自然用不着担心会被那些贼兵发现自己的踪迹。

　　一边飞速靠近，夜未明还抽空换上了从之前那两个奸细身上得到的贼兵军服，然后又在一个恰当的时机放慢了脚步，就这样堂而皇之的混进了“四大寇”的阵营之内。

　　期间，没有发生任何的波澜。

　　不动声色的朝着位于营地中央的位置靠近过去，却是他之前根据观察，推断出曹应龙大帐所在的大致方向。

　　他并不担心自己这个生面孔会被敌人认出来。

　　毕竟，在一个数量多达3万人的大型军营之中，遇到一两个陌生的面孔，简直是再正常不过的事情了。

　　本以为可以就这样一路畅通无阻的直接来到曹应龙的大帐附近。却不料，当他终于确定了曹应龙大帐所在的位置，还没来得及接近目标的时候，便被七八个看起来十分健壮彪悍的贼兵拦住了去路。

　　夜未明装出一脸茫然的模样看向眼前四人，眼神之中透露出几分畏惧，实则却是在观察眼前这几个家伙的相貌特征。

　　却见眼前这几个贼兵除了身形比较高大魁梧之外，并不似修炼过内功的样子，充其量不过只是强壮、彪悍一点的普通人而已。

　　而从这几个人身上散发出来的油烟气息判断，这群人大概是“四大寇”阵营里的……伙头兵？

　　“喂，小子！”见到夜未明摆出一副怯懦的模样，为首一个脸上长满了络腮胡子的家伙，首先开口，指着身边一个大汉端着的餐盘说道：“帮我们把这些东西给大统领送过去。”

　　看他们的样子，怕是那曹应龙今天的心情并不十分的美丽？

　　不过这个对于夜未明今天来的目的来说，定是一个绝佳的机会。心里无比期待，但脸上却是装出一副“我很怕怕”的模样，挺了挺胸脯，声音却反倒有些颤抖着问道：“为什么让我去？”

　　闻言，几个贼兵各自上前几步，俨然已经形成了合围之势：“你有什么意见吗？”

　　面对贼兵们仗势欺人的卑劣行径，夜未明目光坚定，掷地有声的答道：“没有！”

　　于是乎，我们的剑道真人便在几个**不怀好意的目光中，端着他们准备好的餐盘，战战兢兢的朝着曹应龙的大帐走去。

　　趁着背对几个人的时候，顺便还利用精妙的手法，在饭菜里加了一点料。

　　嗯，也不是什么了不起的东西。

　　就只是吃上一口，可以毒死一头大象的那种毒药而已。

　　以送饭为借口，夜未明顺利的进入到曹应龙所在的军帐之中。帐中十分宽敞，但却只有一人端坐正中，阴翳着一张脸，全身上下无不透露着一股让人望而生畏的恐怖气势。

　　显然，昨天晚上派出去那两个奸细被飞马牧场挂尸城头的消息，让他很是生气。

　　从这家伙周身上下散发出来的气势判断，其实力大致应该在130级上下的样子，结合夜未明对这“双龙秘境”的了解，也可以算得上是一方高手了。

　　想来此人，定是四大寇之首，外号“鬼哭神嚎”的曹应龙了。

　　夜未明低眉顺眼的将彩盒放在曹应龙面前的桌案之上，跟着用惶恐的语气说道：“请大帅用餐。”

　　曹应龙一言不发，只是自顾自的给自己倒上了一杯真•穿肠毒药，而后便一脸郁闷的将其向自己的嘴巴里倒去。

　　只要这杯酒下肚，恐怕在动手之前，这曹应龙的战斗力便会被毒掉30%以上！

　　然而，就在酒杯已经被曹应龙举至自己下巴位置，眼看便要将其倒入口中的时候，却是猛地手腕一翻，杯中毒酒化作一道利箭，径直朝着夜未明的面门射来。

　　夜未明见状眼中闪过一丝震惊。

　　足尖一点地面，身子已经飘然向后退出三丈距离，远远的避开了毒酒的溅射范围。

　　下一刻……

　　“轰！”

　　从天而降的长、款、高各有三米左右的巨大铁笼从天而降，直接将夜未明罩在其中。惊讶的朝着铁笼看去，却见这个笼子通体由拇指鹅卵粗细铁条焊接而成，每两根立柱之间的间隔不足半尺，四边底座更是由厚达三寸的铁毡构成，落下之后便稳稳的立于地面之上，没有出现一丝摇晃。

　　眼见到夜未明已经从之前那个危险的刺客，变成了一个笼中之鸟，曹应龙的脸上终于露出了阴谋得逞的邪异微笑。

　　而他的头顶之上，也已经浮现出了代表着完全对敌态度的BOSS属性：

　　曹应龙

　　“四大寇”之首，外号“鬼哭神嚎”，出道以来未逢敌手！

　　等级：133

　　气血：8500000/8500000

　　内力：3200000/3200000

　　……

　　随着曹应龙的BOSS属性亮出之后，又是一阵无比猖狂的大笑之声，从夜未明身后的帐门之外传来，转头看去，却见另外三人已经一脸得意的步入帐中。

　　这三个人一经出现，头顶之上便已经浮现出了他们的BOSS属性。

　　向霸天

　　“四大寇”之一，外号“寸草不生”，一身功力极为霸道。

　　等级：100

　　气血：1500000/1500000

　　内力：430000/430000

　　……

　　房见鼎

　　“四大寇”之一，外号“鸡犬不留”，天生神力，可生撕虎狼。

　　等级：105

　　气血：2100000/2100000

　　内力：350000/350000

　　……

　　毛燥

　　“四大寇”之一，外号“焦土潜力”，性格邪戾，是“四大寇”中最大的淫贼。

　　等级：103

　　气血：1800000/1800000

　　内力：380000/380000

　　……

　　三寇之中，向霸天是一个身材臃肿的大胖子，手持两把带有锯齿的金色钢环，锯齿在灯光的映照之下所映射出来的森冷寒芒，让人望而生畏。

　　房见鼎的身材魁梧，身披重甲，奇特健壮到有些走形，给人的感觉更像是健美运动多过的一个武者。其手中提着两把巨大的狼牙棒，光看大小个头，每一个的重量怕是都要在百斤以上！

　　毛躁作为一个淫贼，身材在“四大寇”中显得最为正常，但双眸之中透露出来的淫邪光芒，即便是夜未明看了，都感觉一阵的不舒服。他的武器是一杆拂尘，可见其武功定与主流的刀剑技法大有不同之处。

　　在另外三寇全部出现之后，曹应龙也终于长身而起，一把抓起立在身旁的一口大关刀，目光落在夜未明的身上，说道：“莫英名，不得不说作为一个刺客，你的表现实在是太天真了！”

　　夜未明根本不去接曹应龙的话，眼见着“四大寇”已经尽数聚齐，于是便不紧不慢的将身上的贼兵军服脱去，换上了他的“晦明僧衣”、“鹰羽披风”和“音象之冠”。

　　随手将换下来的军服在身旁一丢，另一只手则是漫不经心的在身前的铁笼之上敲击了一下，发出一声金属交鸣的脆响，同时用略带调侃的语气反问道：“话说，你们该不会以为就凭这种废铜烂铁，便可以困住我吧？”

　　向霸天这时则是上前一步，冷笑说道：“都已经成了瓮中之鳖，还敢口出狂言，你的没心没肺，倒是着实令人佩服。”

　　随着他的话音一落，又是十几个弓箭手重进了帐篷之中，各自弯弓搭箭，齐齐瞄准铁笼之中的夜未明。

　　大战在即，夜未明也懒得继续和他们废话。

　　却见他右手猛地向身旁一伸，随之，便这么凌空一握一拉，一口寒光闪闪的宝剑，仿佛自虚空之中被抽出来一样，出现在他的手掌之中。

　　宝剑在大帐之内亮如白昼的灯火照射之下，映射出强烈的寒光，让人不敢逼视。那些刚刚冲进来的弓箭手，在剑光的照射之下，全部下意识的闭上了眼睛，哪怕强如“四大寇”，也禁不住将眼睛微微眯起，来适应宝剑映射出来的强烈寒光。

　　这便是闭月羞光剑！

　　其夺目的光彩，足以让光芒也为之失色！

　　就在所有人的视线受到剑光影响的一瞬间，夜未明手腕一抖，神剑已经化作数十道光彩夺目的璀璨剑芒，在他强横至极的盖世功力增幅之下，一瞬间便将这个有凡铁打造的牢笼，劈得粉碎。

　　而这时，那十几名弓箭手方才恢复视觉，齐齐将箭矢射出，封死了夜未明上下左右所有的进退之路。

　　面对箭雨，夜未明更是不闪不避，手中闭月羞光剑再度剑芒大盛，却是用精妙至极的手法，将所有的箭矢尽数斩断，竟无一支可以接近他身遭三尺范围之内。

　　破剑式！

　　正所谓青出于蓝而胜于蓝，也写明的《惊天九剑》脱胎于《独孤九剑》，其威力也要更在《独孤九剑》之上。

　　一招“破剑式”不但可以破剑，也可以破箭！

　　眼见到夜未明展现出如此神勇的恐怖实力，曹应龙顿时怒喝一声，手中大关刀率先一步朝着他迎头劈落。

　　紧跟着，毛燥喊了一声“大伙并肩齐上！”，另外三寇也同时各出杀招，从另外三个不同的角度看，与曹应龙的攻击形成了合围之势。

　　“来得好！”

　　夜未明脸上露出一丝战意满满的微笑，手中闭月羞光剑在空中划过一道精妙的弧线，在几乎不可能的情况下，绕过了曹应龙关刀锋芒最盛之处，轻轻点在其刀脊之上。23sk.Com

　　“叮！”

　　伴随着一声银铃一般的脆响，曹应龙竟然猛地感觉到自己的长刀似乎受到了某种诡异力量的牵引，竟不由自主的改变了方向，朝着这另一边的房见鼎横扫而去。

　　房见鼎见状心头一惊，连忙收招格挡，终于在千钧一发之际挡下了曹应龙关刀的拦腰一斩。

　　“锵！”

　　在一声惊天动地的轰然巨响声中，两人各自被震得向后倒退丈许开外。之所以会出现这种效果，当然不是因为房见鼎的天生神力已经足以弥补与曹应龙之间巨大的等级差距，而是因为曹应龙在发现自己的功力被夜未明带跑偏之后的第一时间，便开始收敛力道，这才没有发生误伤同伴的乌龙。

　　曹应龙自然不认识什么叫做“乾坤大挪移”，于是不等房见鼎开口质问，便已经惊呼出声：“不死印法！莫英名，你到底是什么人，为什么会用石之轩的不死印法！？”

　　按照系统规则，别说夜未明所用的武功与《不死印法》没有半毛钱关系，哪怕“双龙秘境”之中有着另一份与石之轩毫无关系的《不死印法》传承被夜未明得到，也不会让曹应龙生出任何这方面的联想。

　　就好像他得自黄药师传承的《弹指神通》，不会让杨逍、谢烟客生出任何惊讶的情绪一样。

　　他之所以会一口咬定夜未明的“乾坤大挪移”是什么《不死印法》，不过是转移内部矛盾的一种方式而已，只有通过这一说法，才能够最快的解释为何他之前那一刀的轨迹会发生变化。

　　否则，仅凭他之前那一刀，便足以让“四大寇”本就不算十分牢靠的联盟土崩瓦解！

　　而夜未明现在却并没有心情，也没有功夫回答曹应龙的问题。

　　因为，就在他一剑化解了曹应龙、房见鼎两人攻击的同时，向霸天和毛燥也已经分别逼近。

　　收剑出腿，夜未明一脚轰出不偏不倚的踢在向霸天右手的齿环之上，直接震得对方后退数步，同时口喷鲜血，头顶之上亦飘起一个触目惊心的碾压伤害数字。

　　-165480

　　与此同时，左手自下而上一指点出，悍然迎上毛燥手中那被真气逼得笔直如剑的拂尘。

　　然而，人力毕有穷时。

　　哪怕强如夜未明，在接连逼退了曹应龙、房见鼎和向霸天三人的攻击之后，再面对毛燥的攻击时，反应也终究慢了半拍。被后者抓住机会，将拂尘化刚为柔，将他的手臂左臂缠了一个结实。

　　眼见一击得手，毛燥脸上顿时露出狂喜之色，跟着便猛地将拂尘向怀中一拉，打算如之前对付其他高手一样，将夜未明的手臂彻底搅得粉碎！

　　感觉到手臂之上传来的丝丝锋锐的收缩力道，夜未明的脸上却是忽然绽放出一丝戏谑的笑容。

　　这货果然中计了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1068章 独闯龙潭，战四大寇！免费阅读。https://xs.23sk.com 