    

    王离明没想到，这个不过灵海境的少年带带给了他无数惊喜。

    先是不知怎么在他都没有发现的情况下进入了自家宝库，后来又是强行摆脱他的空间禁锢，现在这招更是连他都能伤到。

    王离明一甩手，将手上那道如附骨之疽一般的剑气甩开，伤口渐渐愈合，很快就恢复如初，连一道疤都看不见。

    卫宗面色凝重，对方真是强到不可思议，自己全力一击，只是让对方受了一点微不足道的伤。

    似乎看出了卫宗的想法，王离明却是开口道：“能在灵海境伤到我，你已经足以自傲了。”

    “是吗，我可一点都不觉得荣幸！”

    卫宗一边后退，一边观察周围哪里有逃跑的机会。

    但可惜的是，周围的空间隐隐被对方封锁了，他竟然没有找到什么可以突破的地方。

    “不要反抗了，投降吧，只要你将拿的东西交出来，我可以既往不咎，甚至还会收你做弟子。”

    王离明突然起了爱才之心，在他看来，卫宗这样的天才不能就这么死在这里，能为他所用就再好不过了。

    “不用了！”

    话语落下，卫宗陡然人剑合一，消失在了原地。他整个人都化为一道流光，向着空间一角穿梭而去，这里是他观察良久，找到的相对较为薄弱的地方。

    “你跑不了！”

    王离明身形一晃，过了一会，原地他的身形才消失，这是速度太快，出现了残影。

    呼啦！

    王离明出现在了卫宗身前，正在他的必经之路上。他面带微笑，依旧是平平淡淡的一拳递出，看到这一拳，卫宗突然想到了平川城上的那次战斗。

    “原来是他！”

    那道化身当时也是这样一拳，不过当时的一拳却远远无法和现在的一拳相比。当时他一剑就将那具化身斩碎，现在出现在他的身前的则是真正的本体，他，斩不碎！

    但斩不碎，也要斩！

    “啊！！！”

    卫宗伸出手中长剑，意志覆盖其上，这次没有绚烂的剑气，只有倾尽全力，无与伦比的一剑。长剑破空，就连挡在路途上的灵气都被撕碎。

    拳剑相撞！

    轰！

    天地先是一静，接着便是巨大的爆炸声。两人碰撞的地方产生了极致的冲击波，向四周冲击过去，连地面都被掀开。

    二人暂时僵持在了一起，一拳一剑就那么停止在了那里。

    咔嚓！咔嚓！

    一道道清脆的声音响起，不知何时，破虚剑上爬上了一道道裂痕，最后……

    轰然爆开！

    噗！！

    随着破虚剑的碎裂，卫宗一口鲜血喷出，倒飞出去。身在半空他就硬生生停止倒飞的身形，但这样做的后果就是，他又是一口鲜血喷出。

    “是你？”

    通过刚才和卫宗的交手，王离明也认出了卫宗的身份，那剑上的意志他有些熟悉，就是这道意志，几月前抹灭了他的一道分身。没想到，他想象中的剑道强者竟然只有灵海境，在这种情况下二人相遇。

    几个月后，同样的战斗，但结果却截然不同。

    “是我。”

    卫宗笑了，笑得很灿烂，露出带血的牙齿。他从怀中拿出一瓶疗伤丹药，直接一瓶子倒进嘴中，就像吃糖豆一般吞服下去。

    王离明见到卫宗这种吃法，惊得眼皮直跳，毕竟，这些疗伤丹药都是对方从他们家宝库中拿出来的，每一粒都堪称疗伤圣品，对方却直接一瓶瓶吃。

    一瓶丹药吞下腹，卫宗立刻就感觉到了明显的结果。一股澎湃但温和的药力充斥了他的四肢百骸，开始修补他的身体。不得不说王家的宝库中存放的都是好东西，卫宗感觉自己现在就像泡在温泉中一般。

    他原本撕裂的筋肉被修复，本来错乱的经脉被抚平，拨正。就连断裂的骨头都一根根归位，断裂处长出骨碴，接在一起。

    “既然你这么不知好歹，倒是留你不得了”

    知道卫宗就是之前他见过的剑道强者，王离明也收起了他的爱才之心，真正动了杀机。

    对于他的沛然杀机，卫宗却满不在乎。

    “凭借硬实力我确实打不过你，但是你不要忘了，我身上还有你们家族那么多年的积蓄，各种防护性灵器，灵符数不胜数，你确定要和我鱼死网破？倒不如我们各退一步，我将除了防护性宝物之外的其他东西交给你，你放我走如何？”

    卫宗笑眯眯说出这句话，但王离明脸色却是越来越黑。

    “想都不要想！”

    王离明怒喝一声，用他们家的东西作为条件要挟，对方还真是想的出来。

    “那就是没得谈喽。”

    卫宗无所谓送了耸肩，他也只是随口调侃对方，恶心他一下，本来就没觉得对方能同意。

    王离明确实不可能同意卫宗的条件，卫宗储物戒中的东西对他用处不大，他更在乎的是自家颜面。一旦他放走了卫宗，卫宗出去后到处宣扬一番，他王家还有何颜面？

    自家最重要的地方被对方入侵，自己这位天沙域最强者还拿对方没办法，只能放他走。这已经不是颜面扫地了，而是颜面无存还差不多。本来和他王家合作的势力也会动摇，在这种和卫家全面开展的时刻，他们一旦动摇，对于王家的计划的打击是致命的。

    因此他宁愿放弃那些东西也要斩杀卫宗，和自家的颜面比起来，那点积蓄算什么，宝物还可以搜集，但颜面一旦受损，想要弥补就困难了。

    “你尽可以试试，在你将里面的东西消耗完之前，我必然杀你！”

    王离明踏在半空，双手负于身后，话语中杀机凛冽，话一说完，他单手伸出，猛然一握。

    卫宗就感觉四周空间都向他挤压而来。

    “又来这招？”

    同样的招式可不能困住他两次，空间禁锢虽然厉害，但他早有破局之法。卫宗迅速取出一枚灵符，灵力灌注之下，灵符即刻被激发，卫宗的身影立刻消失在了原地，无视了空间禁锢的干扰。

    这是五品灵符，小挪移符，激发后一段时间内可在小范围内任意穿梭。

    凭借着小挪移符，王离明的空间禁锢根本困不住自己，如果不是小挪移符每次穿越的距离太短，且穿梭次数有限制，卫宗都想凭借它直接离开。

