
隆平侯张信，这个人夏瑄当然知道，恐怕如今满朝上下没有人会不知道他的。

张信原本是镇守边关的一名小军官，但是他精通兵法韬略，智勇双全，在边关屡立战功，因而积功升至了都指挥佥事。他为人也很诚实谦恭，与军中很多将领关系都很好。

到了建文帝朱允炆登基，就有大臣向皇上推荐，说张信有勇有谋，可堪大用，因而建文帝将张信调任北平都司，掌管北平军队，监视燕王朱棣。

后来建文帝听从了齐泰和黄子澄他们的意见，在削灭五藩王之后，决心对燕王朱棣动手。一面秘密抓捕燕王麾下的大臣，严刑拷问所谓谋反实证，一面下密诏给张信，让他与当时北平布政司张昺和谢贵一道，起兵抓捕燕王朱棣和王府官属。

张信自到北平之后，燕王待其不薄，所以接到密诏之后，他内心犹豫不决，恐惧不安。其母得知后劝告他说：“不可，燕王待我家不薄，汝父在世常言王气在燕，背之恐遭灭族之祸。”张信听从母亲的话，于是前往燕王府告密。

燕王朱棣此时正在府中称病避祸，加上张信并非燕王旧属，是建文帝派来监视他的，因而张信求见三次，燕王朱棣都托病不见。

张信跪在王府门外，坚持求见，终于得以进入王府，到燕王病榻前拜见。张信取出密诏相告，燕王朱棣大惧而起，立即召集众将商议，即刻起兵，攻取北平九门。

自此也就展开了近四年的靖难之役。

到最后燕军攻入南京，建文帝自焚而死，朱棣登基大宝，论功行赏，将张信晋升为都督佥事，封为隆平侯，世代袭爵。对张信的母亲，朱棣也大加封赏。

朱棣对于张信当年的密报十分感激，常常在朝臣之前称他为“恩张”，还想要纳张信之女为妃，以示恩宠，却被张信坚决地拒绝了。

有这样传奇一般的经历，以及和皇上朱棣之间非同寻常的交情，隆平侯张信自然成为了朝野上下的名人。

不过夏瑄想不明白的是，这样一个深受皇上宠信，名满朝野的重臣，对于如今远在千里之外兰州的危局，会有什么帮助？

蹇义看着夏瑄一脸的迷茫，问道：“你对于隆平侯此人有什么看法？”

夏瑄想了想，才郑重地答道：“隆平侯固然功高，又得皇上宠信，不过此人行事颇有些恃宠而骄，多有不法之行。平素时常有听闻摊入小利，强占民田之事。”

“小侄听闻都御史程瑛正在收集证据，准备上表弹劾他恣意贪污，强占丹阳练湖八十余里，江阴官田七十余顷。如今这位隆平侯只怕是自顾不暇吧？”

蹇义笑了笑，问夏瑄：“依你之见，这次程瑛上奏弹劾，隆平侯会落得什么下场？”

夏瑄犹豫

了一下，说道：“皇上最恨贪污之人，如果程御史的上奏弹劾一旦查实，纵使不会被削去爵位，也必然会遭到重罚，搞不好还要遭受牢狱之灾。”

蹇义呵呵笑了起来，说道：“我可以打赌，程瑛所奏之事必然会查无实据，而隆平侯顶多会遭到皇上的申斥，连毛都不会少一根。”

夏瑄一惊，动容问道：“这却是为何？”

蹇义嘿嘿一笑：“你有没有想过，张信当年为人正直谦恭，大公无私，因而在军中很有声望，甚至在皇上登基之后，曾想要纳其女为妃，以示恩宠，这是何等的殊荣？他却诚惶诚恐的坚辞不受，因此皇上也更为看重他。这样一个对名利地位淡薄无所求的人，到如今怎么会变得恃宠而骄，为了些蝇头小利横行不法了呢？”

夏瑄听了不觉一呆，也问道：“是啊，为什么呢？”

蹇义满面狡猾之色低声说道：“因为这些都是我教他的。”

夏瑄愣住了，疑惑不解地望着蹇义。

蹇义看他完全不明白，轻轻叹息了一声说道：“当今皇上乃是起兵靖难才得的天下，他对于军心兵权，自然看得是极重的。对于张信这样在军中声望很高的将领，他真的会完全的放心，格外信任？”

“张信原本就不是燕王的旧部，当年北平告密一事虽说是奇功一件，但是也有可能是他迫于形势，不得已的选择。如今皇上得了天下，论功行赏，他却处处小心谨慎，显示自己淡泊名利，大公无私，你觉得皇上会怎么想？”

夏瑄迟疑了一下没有回答，皇上的心思又岂是他这样的年轻人所能妄自揣测的？

蹇义没等他回答，接着说道：“皇上这时候就会想，你并非我的旧部，算起来也只能是背叛旧主，半道投诚过来的。如今已经身为侯爵，地位显赫，却还是处处小心，事事显示自己的无私，这是为什么？你越是表现得淡泊名利，沽名钓誉，皇上就越是疑心你背后所图非小。加上张信素来在军中的威望，怎能不招来皇上的猜忌？”

他看夏瑄听得连连点头，似乎有些明白了，又说道：“其实从张信坚辞皇上要纳其女为妃的建议后，皇上对张信虽然表面上没有什么变化，但是却感觉有些日渐疏远起来，而且暗中还密令锦衣卫监视他的一举一动。”

“张信万分惊惧之下，便来找我求一条保全自身的法子。想来想去，别无良策，我就给张信出了一条自污的办法。”

“自污？”听到这时，夏瑄基本上已经有些明白了。

蹇义说道：“皇上所疑心的，不过是张信沽名钓誉，所谋者大，要消除他的疑虑，就只能往自己身上泼一些脏水。故意做出一副恃宠而骄的模样，时不时的欺压下百姓，为了蝇头

小利强占下民田，干些小小的不法之事。”

“其实我知道，张信欺压的百姓，强占的民田，事后他都会用重金安抚，程瑛查到的那些所谓强占的官田，皇上一发话，退还便是，依律再罚上一些银子，又能算得什么大罪？”

“可是这些事情传到皇上耳中，他就会想，原来你张信也不过是个鼠目寸光，见利起意，为了一些蝇头小利仗势欺人的小人而已。既然如此，还有什么好猜疑的？”

夏瑄听得满脸恍然大悟的表情，不住的点头，心里却暗道，果然只有这只老狐狸才能摸透皇上的心思。

蹇义看着他笑道：“所以我可以打赌，程瑛的弹劾奏本一上去，皇上不但不会重重处罚隆平侯，反而会为他多方开脱，因为皇上才不会愿意为了这么点小事落下个忘恩负义，残害功臣的名声。”

可是夏瑄还是不明白，对于此刻千里之外兰州的局势，隆平侯张信能有什么办法？

蹇义似乎看穿了夏瑄的心思，又说道：“张信当年镇守边关之时，与军中将领多有交情，尤其与西宁老侯爷宋晟关系最好，而且宋晟后来调任驻防西北边境之时，带去的部属，有一大半先前都是张信的麾下。”

夏瑄只觉得眼前一亮，脱口说道：“叔父的意思是隆平侯……”

蹇义点点头说道：“小侯爷宋琥如果想要对付肃王殿下，必然会调动边关驻军，而朝中唯一能够阻止边关诸将的，非隆平侯张信莫属！”

夏瑄道：“可是远隔千里，他能如何阻止？”

蹇义淡淡一笑道：“这你就不用操心了。我知道张信与他的旧部之间一直暗中保持着书信往来，你只需悄悄前往他府上与他会面，把当前的局势告诉他，让他修书一封，尽快送到军前。”

“我料想宋琥无非是因为其父之死，听信了流言，认为是肃王殿下所为，所以起兵意欲报仇雪恨而已。只要隆平侯在书信中讲明利害关系，宋琥乃是皇上的驸马，又是新袭爵的西宁侯，必然不会受到重处。一旦兵祸发生，真正成为替罪羔羊的，一定是这些附逆的边关守将。”

“只要能劝服这些将军不再被宋琥所掌握，宋琥无兵可调，兰州城之危就自然解除了。稍后皇上一定会对西北边防重新整顿，宋小侯爷也就不足为虑了。”

蹇义说得如此的胸有成竹，显然是已经经过了深思熟虑的，这反而让夏瑄心中疑惑起来，忍不住问道：“叔父既然已经算无遗策，早就想好了这个办法，为什么不直接去找隆平侯张信讲明便可，何必要让小侄代劳？”

蹇义脸上不禁露出了一丝苦笑：“你是不知道，皇上对于我们这些文官重臣与军中武将相互勾连是最为忌惮的，特别是像我这样的

内阁首辅身份，身边不知道有多少双眼睛都在盯着呢。我如果去隆平侯府，明天天一亮，御史台的那些御史老爷们弹劾我的奏本就会摆在皇上的龙案之上！”

夏瑄心中不由得一紧，说道：“那么小侄前去，岂不也是……”

蹇义嗤之以鼻道：“像你这样不入流的小吏前去，谁会注意到？只要你别敲锣打鼓的上门就是了。”

夏瑄有些羞惭的一笑，便要起身告辞。

蹇义却拦住他问道：“刚才我讲到教授张信自污之法的时候，看你似乎神色有异，莫非你心中有所触动？”

夏瑄不禁对于蹇义那惊人的观察力感觉暗自心惊，当下不敢隐瞒，低头说道：“小侄只是想起了家父。”

蹇义沉吟了一下，问道：“你父亲离京已经一月有余了吧？”

夏瑄点头道：“正是，父亲奉了圣旨押运修建宫殿所需的木料和工人前去北平，离京已经一月有余了。”

蹇义沉声问道：“你在担心什么？”

夏瑄迟疑了一下，轻声说道：“小侄听完隆平侯之事，不由自主就联想到了父亲。听说皇上此次为了怕工人偷懒，特意派锦衣卫负责押送，严加督促。父亲为了怕那些工人们违反禁令而受罚，所以事先把他们聚集起来告诫之后才出发，所以大家都十分感激他。”

“还有之前父亲负责治理浙西水患，安置流民，尽心尽力，毫无私心，朝野上下甚至连民间百姓都无不称道，多有颂扬之词。”

蹇义看着夏瑄问道：“这样不好吗？”

夏瑄叹息道：“小侄听闻当年李斯为秦相之时，但凡有功，皆奉之于王，有过则归之于自身，此诚为人臣子之道也。父亲为人行事虽然毫无私心，可是都说这些是父亲的功劳，却丝毫没有提及皇上的恩情。长此以往，恐非善事。加上刚才听闻叔父讲起隆平侯之事，故而心中不免为父亲担忧。”

蹇义看上去感觉有些意外，愣愣的看着夏瑄好一会，才说道：“小小年纪，懂得什么！你父亲之才能远胜于你，岂能不知个中要害？不必担心，还是速速去见隆平侯要紧。”

夏瑄心中也实在对远在兰州城中的三位兄弟很是担心，于是应了一声，赶忙起身告辞而去。

蹇义怔怔地看着他的背影，心中不禁暗暗叹道，夏原吉啊夏原吉，怎的生个儿子竟然如此聪明！不过可惜啊，这个儿子或许聪明远胜于你，可是他将来的成就，却未必能如你一般。

世间往往就是这样，越是聪明越是能看透一切的人，其成就却往往不会很大，因为他们太聪明了，很难找到能让他们为之投入为之牺牲的目标。

而真正能成事的人，却常常是那些并不算聪明的认死理的痴人。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437779"  chaptername="第六十五章  蹇义的计策">加入书签</a>
</div>
