    严宇荷在知青点战战兢兢，而孟东媛此时也是心慌如麻。

    此时的她正被人扛着，行走在后山的草丛中，和她一样被扛着的还有穆睿涵。白井野，白金贵和井老婆子也在这一行人中。

    回想白天，孟东媛听了何欢云的话，急匆匆的就上山了。不知道在山里走了多久，还是没有看到人，孟东媛就失望了，正准备下山的时候，林中好像闪过一个人影。

    俗话说好奇心害死人，孟东媛向着人影走去，七拐八拐的，都不知道回去的路在哪里了，却始终没有找到那个人影。

    准备回去的时候，白金贵突然出现在眼前。

    孟东媛冷不防的被吓了一跳，定了定心神，警惕的看着白金贵，问道：“孩子呢？你把睿涵带哪里了？”

    白金贵笑起来的样子有些邪恶：“什么孩子？这荒山野岭的，顶多有个狼崽子，去哪儿找孩子，就算有，也被老狼叼走了吧。”

    孟东媛不知道白金贵的话是真是假，但是直觉告诉她，再继续待下去，她会很危险：“我急着找孩子呢，让开。”

    “这地方冷冷清清的，一个人多孤单我陪你吧”，白金贵没有让开，反倒走近了一步。

    “你别过来，我要下山了，如果你敢做什么小动作，我一定要你好看”，孟东媛的威胁此时显得有些无力，白金贵不怕反笑。

    “回去干什么？孩子没有找到，穆南星肯放过你吗？你家那个老人也不是个省油的灯，添油加醋的，估计穆南星能恨死你吧。不去跟我走，逍遥快活赛神仙，多好。”

    孟东媛不想纠缠，转身往旁边的路走，不曾想白金贵一跃而起，扑倒了孟东媛，之后又拿起了一块毛巾，捂在了孟东媛的鼻子上。

    男女力量本就悬殊，在加上毛巾上有药，孟东媛挣扎了一会儿就没有了动静，昏迷的最后一刻，看到的是白金贵邪笑的脸。

    等再次醒来的时候，孟东媛发现自己在一个屋子里，但因为全身被绑着，嘴里又塞了东西，根本没有办法移动。

    不知道现在是什么时间，孟东媛只觉得全身发麻，昏暗的柴房里让人有些害怕。

    眼睁睁的看着屋子越来越黑，安静的屋子让孟东媛有些绝望，柴房门口突然有了动静，孟东媛打起精神看了过去。

    进门的人是白井野，拿着一个煤油灯，照亮了柴房，孟东媛没有得到放松，反而更加害怕了。

    白井野走进了柴房，在孟东媛的身边蹲了下来，十指蹭着孟东媛的脸，抓着孟东媛的头发，把她拉了起来：“是不是很失望，以为是穆南星？可惜不是他，他根本没有找你，还和着你们家那老妖婆骂你呢。”

    孟东媛挣扎了一下，却无济于事。

    白井野拉着孟东媛往旁边的方向看了看，入眼的是一个孩子的身影，可惜那孩子脸朝向另一边，孟东媛不能确认是不是穆睿涵。

    不过，白井野很快留给了他答案：“你看，那不是你找的小崽子吗？为了一个非亲非故的小崽子，搭上了自己，也不知道你是不是傻。你要是能有穆南星一半的心狠，估计就不会落到这个地步了。”

    孟东媛不满的哼哼了两声，白井野脸上换了一个表情，掐住了孟东媛的下巴，面露凶相：“你最好给我老实点，看在我们认识的份上，我让你好受点，你要是自己不珍惜机会，别怪我心狠手辣。”

    孟东媛不能说话，只能用眼睛瞪着白井野。

    “野哥，穆南星去过我家了，我们得赶紧转移”，白金贵的出现让白井野放过了孟东媛。

    听到穆南星的名字，孟东媛心里有了些许的期望，或许是猜到了孟东媛的心思，白井野警告道：“想等着穆南星来救，那就聪明点，别惹我，不然我让你再也见不到他的人。”

    “带上他们，我们走”，白井野一声令下，门外走进了两个人，看样子不是什么善茬，一人一个把孟东媛和穆睿涵扛在了肩膀上之后，就出了柴房。

    院子里，还有几个火把照着，孟东媛被扛得有些头晕，忍着不舒服数了数，竟然有七个人，这些人都是生人，来白家庄这么久，竟然没见过。

    而站在院子最中央的是井老婆子，说的不知道是哪里的话，孟东媛根本听不懂，但那语气很是激昂，也振奋了其他人的心。

    井老婆子的话音一落，其他人跟着高喊附和，所有人脸上的神情，好像在做什么神奇的事情。孟东媛感觉自己就是进了一个贼窝。

    井老婆子说完，就坐上了院子中间的一个藤椅，由白井野安排了所有人的工作之后，一行人就动起来了。

    为了不打草惊蛇，火把也灭了，借着月光，上了后山。或许是走习惯了，这些人没一个掉队的，只是孟东媛被扛的位置不对，那人的肩膀抵着自己的胃，一颠一颠的让人想吐，不过从中午到现在一口饭都没吃，而且嘴巴也被堵着，孟东媛的不舒服也没人发现。

    一晚上的时间，孟东媛穿过了后山的树林，到了一个地方，看样子是个村子，接头的人就是三里湾之前去白家庄借粮的人。白井野被客客气气的迎了进去，而孟东媛则是被再次扔到了新柴房。

    孟东媛身上的绳索已经被绑了一个夜晚，但是没有人给她松动，只全身发麻，头脑发胀，心里担忧旁边的穆睿涵，像个虫子似的在地上蠕动，爬了穆睿涵的身边，查看穆睿涵的情况。

    不知道是不是因为被这突如其来的意外吓到了，穆睿涵没有精神，还有些发烧，看到孟东媛爬过来，软软的靠在孟东媛的怀里，无声的哭着。

    孟东媛这边两个人可怜兮兮，白家庄也开始行动了起来。一大早陆丁笙就跟着白国兵去了王二妮的娘家，上午的时候，叶斌也带着派出所的人到了白家庄，到了之后的第一件事情就是去白井野家。

    进了院子，穆南星看到了白井野留下的字条：”你不是挺厉害的吗？抓了我那么多人，这一次，我们就来一场真正的较量。你老婆孩子我就带走了，给你三天时间，你要是能找到我们，我就把人放回去，如果找不到，那有什么后果我就不能保证了。“

    “对了，第一次的较量你已经输了，你错过了找到孟东媛最好的时机，所以千万别太自信了，不然你会错过更多。我期待和你再见的一天。”

    看着白井野留下的字条，穆南星有些自责，因为自己，让孟东媛和穆睿涵陷入了危险。

    “报告，根据现场的探查，屋子里的火炉还有余温，他们应该是昨天晚上离开的，”这一个结果让穆南星更加懊恼，如果昨天晚上有人守着这个地方，估计就能直接抓到白井野，救出孟东媛和穆睿涵了。

    穆南星的情绪有些激动，白井野安慰了两句，继续派人查看附近的情况。

    陆丁笙回来的时候，已经快到吃饭的点了，跟着他一起回来的还有王二妮的母亲和她的大哥。

    一看到穆南星，陆丁笙说话了：“是你猜测的那样，孩子根本没有送回到岳家，而且他们还说当初王二妮就是白金贵杀害的。“

    王二妮的家人一下驴车，也顾不得其他，跌跌撞撞的往白金贵家赶去。村里发生了这么多的事情，所有人都惊动了，王二妮的家人敲响白金贵家门的时候，外面已经围了好几圈的吃瓜群众。

    “白专才，刘翠花，你们给我出来，还我闺女，还我外孙子”，王二妮的母亲哭得伤心，手里的力气却不小，拍的门直响。

    王二妮的大哥见久久没人开门，直接上脚，踹开了大门，门后赫然站着白专才夫妻俩，手里各拿着一根铁棒，警惕的看着外面的众人。

    王二妮的母亲看到了真人，哭的更伤心了：”你们这两个老不死的，害死我女儿还卖孙子，良心都被狗吃了，那可是你们的大孙子啊。“

    刘翠花棍子一横，嘴一张，张口就来：“你别血口喷人，铁蛋是我大孙子，怎么可能会卖，是你们一家的土匪，把孩子带走，还不让我们去看，我家金贵想登门，却被你们打的鼻青脸肿，这账我还没算呢。”

    “我都一年多没见过铁蛋和妞妞了，谁来你家把孩子带走的，你指给我，我非得剥了他的皮。”

    “你们村的人，我怎么认识，一群流氓，直接捞了孩子就走。你们家二妮兄弟多，我可不敢抵抗”，说着，还鄙夷的看了王二妮的大哥一眼。

    “你们家白金贵还会怕，我们兄弟多，他狐朋狗友更不少。天天打老婆的孬汉，你们做了什么事，你们心里清楚，当初我妹妹人走了，我们上门，你们可是拿着刀子威胁我们的”，说到王二妮后事处理的时候，王家大哥就一肚子的委屈。

    白金贵不是个好人，那段时间没少打二妮，自己兄弟几个也吓唬过他，以为会收敛一点，没想到最后直接听到了自家妹子的死讯。这让王家人都没有料到。

    那次来处理二妮的丧事，本来想借着人多讨个说法，没想到白金贵早就有准备了，喊来了一群人，手里都带着家伙什。自家兄弟们都是有家有口的人，不能因为二妮的事情把自己搞出了事，也就熄了火，认了这件事。

    如今，白金贵倒台，没有了之前的依仗，身上还有别的罪名，也是时候给自己的妹子伸冤了。

    王二妮是怎么死的，白专才夫妻俩倒不知道具体的细节，但是王二妮走的那天晚上，和白金贵闹出的动静可不少，两个连刀都动了，吓得两个孩子跑去了爷爷奶奶屋里。

    再然后，就是第二天了，妞妞年纪小，早起找妈喝奶，结果王二妮一动不动的躺着。妞妞喊不动人，跑出来找刘翠花帮忙，等刘翠花进了屋才看到，这人早就走了，儿子也不见了踪影。

    在后来的事情，都是白金贵一手操办的。

    儿媳妇死的冤，但到底白金贵才是儿子，白专才夫妻两个心里知道这件事真要计较下来，自家的儿子一定得蹲局子，搞不好得判死刑，便选择隐瞒了下来。

    如今，王家大哥提起了这件事，两人心里咯噔一下，一时之间想不好辩解的方法。

    “你喊白金贵出来，我们要个说法，他到底对我闺女做了什么，还有两个孩子去哪儿了？”王二妮母亲哀伤的声音嘶吼着。

    “人都入土了，你们现在来计较，谁知道你们是不是想讹我们家的钱。白金贵不在家，你们要是有什么事情，等他回来了再说“，白专才说完就要关门，却被一旁守候已久的派出所工作人员推开了：”你们涉嫌一桩杀人案，需要跟我们回去调查一下。“

    白专才和刘翠花没了刚刚的巧牙利齿，支支吾吾的说道：”什么杀人犯，我们不知道，你找错人了。“

    最终，白专才刘翠花还是被带走了，确定了白金贵确实有问题后，英子的话也有了可信度，所有人的目光都投向了三里湾。

    三里湾离白家庄不远，去哪里有两条路，一条就是经常走的大路，需要兜个圈子，两外一条就是后山的山路。

    自从基地的事情发生，很多的案件都有了眉目，白家庄的事情更是不小，很多领导都注意到了，派出了不少的人员帮忙查找。

    众人是准备走大路去三里湾的，但走到半路才发现，去往三里湾的路不知道什么时候被炸出个大坑，还放了很多的铁刺，有足足三农米宽，想过去可不容易。

    转道去了山上，山上的路不知道被挖了多少个陷阱，陷阱里还放着竹刺，一人不小心踩空掉下去，被插得满身鲜血。

    不知不觉天色暗了下来，天一黑，林子里更是看不到周围的情况，安全起见，所有人退回到了白家庄。

    离白井野留下的时间就还有一天了，孟东媛和穆睿涵的安危揪着穆南星的心。

