    李明宇忽然带球起速，让解说员的声音都高涨了起来。

    “李，李，李的速度已经起来了，夸张的步幅，一下子就甩脱了拉卡泽特的防守，不过拉卡泽特并没有放弃，拼了命的在李的身后猛追着。”

    “哦，李明宇在高速奔跑中，稍微一个小减速，用自己的身体靠了一下身后的拉卡泽特，我的太难，拉卡泽特竟然被撞得一个踉跄，险些摔到了！”

    “OMG，李明宇在减速之后，再次加速，他的速度竟然更快了。”

    “对方的埃尔内尼如同木桩一样，站在那里，被李明宇一步就趟过去了。”

    “面对阿森纳的2名中后卫，李明宇已经无人能挡了，OMG，李明宇一个射门的假动作，让加布里埃尔失去了重心。”

    “李明宇晃过了最后一名后卫，他抬起了自己的左脚，一脚大力抽射，足球应声入网。”

    “阿森纳的门将雷诺只能望球兴叹。”

    忽然，阿森纳的酋长球场的上空出现了一个声音。

    “亨利！是亨利！”

    一些老的阿森纳的球迷一阵恍然。

    刚才李明宇的这个进球，从带球过人到最后的射门，一气呵成，美感十足，潇洒飘逸。

    如果把李明宇换成那个穿着14号球衣的海布里之王的话，一点都不突兀。

    站在中场的奥巴梅杨，看着正在场边疯狂庆祝的李明宇，不由的有些恍惚了。

    14号。

    这是当年海布里之王亨利的号码。

    现在，这件球衣就穿在自己的身上。

    奥巴梅杨在一开始的时候，不想成为亨利的替代品。

    但是他最喜欢的7号和9号在当时都已经有了归属，最终，他只能不情愿的穿上了14号的球衣。

    不过，到现在，奥巴梅杨已经为阿森纳征战了4个赛季，151场比赛打进了83颗进球，目前也成为了阿森纳的队长。

    虽然他不想承认，但是身背14号球衣的他，还是被认作了是亨利的最佳接班人。

    看着刚才李明宇的一系列过人动作，那种潇洒飘逸的球风和超强的人球结合能力，在他的眼中，和当年那个14号的背影重合到了一起。

    打进这个进球，李明宇就已经完成了半场比赛的帽子戏法。

    看台上的枪手球迷们用复杂的眼神看着这个年轻人。

    想去嘘他吧，但是他的表现和自己心目中阿森纳的枪手之王简直一模一样。

    不去嘘他吧，看着一个曼城的球员在自己的地盘上这么嚣张。

    好气哦！

    李明宇的帽子戏法，也彻底的击垮了阿森纳队的士气。

    被对手用自己最熟悉的方式打败，简直就是杀人诛心啊！

    下半场第六十分钟，李明宇就被稳健的瓜迪奥拉再次换下了场。

    在李明宇慢慢走下场的时候，阿森纳的酋长球场的上空，慢慢的出现了稀稀拉拉的掌声，最后，几乎所有的阿森纳球迷都站了起来，面带复杂的向李明宇鼓掌致敬。

    在阿森纳球迷的心中，亨利就是阿森纳永远的王。

    今天有人用枪手之王的能力打败了自己的球队，他们感觉到虽然输了，但是心里莫名其妙的还有一些小开心。

    枪手之王有了传承。

    虽然不是在阿森纳。

    贝拉坐在那里，有些不解的看着周围的阿森纳球迷起立为李明宇鼓掌。

    刚才这些人不是还叫嚣着，要下去砸断那小子的腿吗？

    怎么就这么一会，就全都站起来给他鼓掌了呢？

    凯瑟琳则是没有任何心理负担的也站起来鼓掌。

    毕竟这是自己闺蜜的表弟啊，以后也许就是自己的……

    嘿嘿嘿。

    想想还有一些小激动呢！

    看着又在发花痴的凯瑟琳，贝拉也是无奈的以手扶额。

    接下来的比赛，阿森纳并没有因为李明宇的下场而重振士气。

    最终的结果，阿森纳在自己的主场0：4输给了来访的曼城队。

    完成帽子戏法的李明宇将自己的英超进球数刷到了21个。

    这个进球数，在以前的不少赛季，都可以拿到英超金靴了。

    就算是在最近的2018-2019赛季，最终的金靴奖也只不过才22个球而已。

    媒体们开始疯狂的预测，李明宇会将英超金靴奖的进球数拔高到一个什么样的程度呢！

    李明宇虽然已经在西甲打了两个赛季了，但是由于这两个赛季李明宇都没有打满，第一个赛季是最后13场比赛才上场，第二个赛季，是因为伤病缺席了后面的12场比赛。

    但是两个赛季，一次35球，一次40球，帮助他获得了两次西甲金靴。

    如果能够让李明宇完整的打完整个联赛，梅西当初的西甲最高单赛季金靴奖进球数50球，应该不是李明宇的极限。

    在比赛结束之后，凯瑟琳拉着贝拉，希望能够得到李明宇的签名。

    贝拉一脸无奈的看着自己这个已经春心萌动的闺蜜，无奈之下，只好给李明宇打了个电话。

    “喂，贝拉表姐，有事吗？”

    李明宇刚刚洗完澡换好衣服，正准备去停车场坐大巴，听到自己的手机响。

    贝拉表姐？她怎么会给自己打电话呢？

    自己在受伤了之后，贝拉表姐在暑假的时候倒是来自己家看望了一下自己，但是也没有聊什么。

    毕竟两人的兴趣爱好秉性完全不同。

    你指望一个学渣能和学霸一起聊天吗？

    “Abel，你现在有空吗？”

    贝拉的声音还是那么的温柔，她无奈的看着已经把脑袋伸过来的凯瑟琳，没好气的将她推开。

    凯瑟琳瞪大了自己的蓝宝石眼睛，一脸不悦的看着自己的闺蜜。

    “哦，贝拉表姐，我现在刚刚在伦敦踢完比赛，准备离开了！”

    李明宇可不知道自己的表姐刚才看了自己的比赛。

    “我现在就在球场外，你有空出来一下吗？”

    李明宇有些吃惊，贝拉表姐不是从来不看球吗，她不是连C罗和梅西都分不清吗，她来这里干什么啊，转性了吗？

    “李，准备走了！”

    助理教练拿着文件，推开门走了进来，看到李明宇，就催促到。

    李明宇冲着他点了点头，指了指手机。

    助理教练识趣的走了出去。

    李明宇想了一下，就说道，“好的，贝拉表姐，你在外面稍等一下，我去跟头儿请个假！”

    挂了电话之后，李明宇来到了停车场，大家都已经在车上了，就等他一个人了。

    李明宇上车之后，先让司机不要开车。

    “头儿，我表姐刚才打电话找我，说就在球场外等我，我不知道是不是有什么急事，我给你请个假，大家先走吧，等会我自己回基地。”

    光头教练瓜迪奥拉摸了一下自己的脑袋，笑着说道，“那好吧，你自己注意安全，毕竟你刚才在这里完成了帽子戏法哦！”

    听着瓜迪奥拉的调侃，全车的人员都笑的很开心。

    李明宇伸手挠了挠头，笑着说道，“谢谢教练了！”

    然后，李明宇冲着车上的所有人挥了挥手，说道，“各位，再见了！”

    看着大巴车驶离了停车场，李明宇从自己的背包里拿出来一顶帽子，戴在了自己的头上。

    看着曼城的大巴车离开，凯瑟琳的脸上露出了一丝失望。

    贝拉也是微微蹙眉，难道自己的表弟没有请到假吗，那怎么也不跟自己说一声呢？

    正当两位美女正在郁郁不满的时候，贝拉看到一个带着鸭舌帽的男子，正在鬼鬼祟祟的向自己两人走过来。

    一边走，那个人还四处的打量着，一副生怕别人看到他的样子。

    贝拉有些警觉的拉着凯瑟琳的胳膊向后退了两步。

    由于比赛已经结束，这附近已经没有什么人了。

    看着逐渐靠近的陌生人，贝拉有些不安，有些惊恐，对于伦敦的治安，贝拉可是听说了很多不好的事情。

    后知后觉的凯瑟琳也是小脸发白，抓住贝拉的胳膊，不住的颤抖。

    正当两个美女疯狂脑补的时候，这个鸭舌帽的男人抬起了头，露出了一个灿烂的笑容。

    “贝拉表姐，你好啊！”

    贝拉脸上的惊恐顿时烟消云散，不由的舒了一口气，但是转瞬之间，对着李明宇就是一顿怒目而视。

    凯瑟琳则是已经变成了一个小花痴，双手捧心的看着李明宇。

    李明宇奇怪的看着贝拉，这是怎么了，为什么贝拉表姐这么看着我，我有得罪她吗？

    贝拉最终也是只能冲着李明宇翻了一个好看的白眼，说道，“你怎么这幅打扮出来啊？”

    李明宇不由的压低了自己的帽檐，四处张望了一下，小心翼翼的说道，“毕竟刚刚在这里打败了阿森纳队，万一被他们的球迷看到我，说不定会闹出一些不必要的麻烦来！”

    贝拉看了一眼身边这个丢人现眼的闺蜜，狠狠的在她的胳膊上拧了一下。

    凯瑟琳尖叫了一声，伸手揉了揉自己的胳膊，疑惑地看着自己的闺蜜。

    干哈啊，我正看帅哥呢，拧我干哈！

    贝拉瞥了一眼凯瑟琳，冲着李明宇说道，“这就是一个地地道道的阿森纳球迷，但是现在已经被你俘获了！”

    凯瑟琳一脸羞涩的拍了贝拉的胳膊一下，偷眼看了李明宇一眼，强压住狂跳的心脏，低声说道，“你好，李，我叫凯瑟琳，是贝拉的好朋友！”

    李明宇看到这个羞涩的姑娘，心中也是微微一动，笑着说道，“你好，凯瑟琳！”

    贝拉笑眯眯的说道，“Abel，我的闺蜜想要你的一个签名！”

    李明宇笑呵呵的说道，“这太容易了！”

    说完，李明宇从自己的背包中，拿出来了一张照片。

    这是自己的一张定妆照，自己的包里有十多张，都是准备用来送给粉丝的。

    李明宇在照片的后面写上，“送给最美丽的凯瑟琳小姐！——李明宇！”

    接过李明宇的照片，凯瑟琳一脸激动的将照片放在了自己的胸口，兴奋的连声道谢。

    看着一副没出息样子的凯瑟琳，贝拉无奈的说道，“好了，你的愿望也达到了，满意了吧！”

    凯瑟琳连连的点头，像小鸡吃米一样。

    贝拉冲着李明宇点了点头，说道，“好了，Abel，没事了，你赶紧回曼彻斯特吧！”

    李明宇的嘴角微微一抽，真是亲表姐啊，用完了就扔，你当我李明宇是厕纸啊！

    李明宇看着拉着凯瑟琳离开的贝拉，不由的叹了口气。

    李明宇赶紧给瓜迪奥拉打了个电话，幸亏大巴车还没有开出多远，掉了个头就回来了。

    看着车上队友们一个个促狭的眼神，李明宇也是一脸无奈的戴上了耳机。

    凯瑟琳拿着李明宇的照片，不住的打量着，如果不是贝拉就在边上，估计凯瑟琳已经亲上了。

    忽然，凯瑟琳尖叫了一声，让贝拉一阵侧目。

    又怎么了！

    凯瑟琳一脸懊悔的说道，“哎呀，忘记和李合影了，真是太可惜了！”

    贝拉无奈的摇了摇头，脑残粉，好恐怖啊！

    凯瑟琳在心中盘算着，曼彻斯特离伦敦也就300公里远，到了下个周末休息的时候，自己可以偷偷的去曼彻斯特，看李明宇的比赛。

    凯瑟琳看着自己手机里刚刚录入的号码，嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    10月20日，欧冠小组赛重燃战火。

    曼城队所在的小组，目前，曼城队排名榜首，第二名是巴塞罗那。

    他们在第一场小组赛面对AC米兰的时候，梅西一传一射，帮助球队在主场2：0力克AC米兰。

    AC米兰和勒沃库森分列三四位。

    这一场比赛，是一场让所有人都期盼已久的比赛。

    曼城队在自己的主场迎战巴塞罗那。

    这是李明宇离开巴塞罗那之后，第一次和老东家对阵。

    李明宇在离开巴塞罗那之后就想到了这一天，但是他没有想到，这一天来的竟然这么快。

    那是自然了，欧足联心多脏啊，这么好的噱头，他能不用吗？

    李明宇和梅西的对阵，要比梅西和C罗的对阵更要吸引人的眼球。

    毕竟李明宇可以被誉为梅西的接班人，但是，现在接班人离开了，到了另一个球队，现在和新东家一起，来对阵老东家。

    这话题，已经要让欧洲的体育媒体们全体高潮了！

