
　　“师祖，若我说，我得悟了祖师妙法，你信么？”

　　季秋眼神炯炯，听完觉悟所言，沉吟片刻后，还是坦言开口道。

　　“小家伙别开玩笑。”

　　从摇椅上站起身子，有些蹙眉的觉悟看着眼前一身月白僧袍，面色认真严肃的小和尚，深吸一口气后，这才缓声道：

　　“那传承不是断代了么，你去哪里寻...”

　　“渡世真经。”

　　“你说什么？！”

　　嗖！

　　一道残影划过，下一秒那一袭淡红金边袈裟的身影突然跨过横桌，一个闪身便移至季秋面前，盯着他的面庞，一字一句的急声反问。

　　那样子，已是彻底失态，满脸写着荒谬与不信。

　　渡世真经。

　　他觉悟当然晓得。

　　因为那就是他知道的，那本镇宗功法，只有有缘之人才能修行的法门之名！

　　可这名字，因那段黑色的历史，这一辈弟子应该都不晓得才对，哪怕是这小和尚的师父静明都不例外！

　　可为何...他竟知道？

　　“难不成...？”

　　心中有个荒诞的想法渐渐升起，觉悟不可置信的看着眼前的季秋。

　　当他看着眼前自己一手看着长大的小和尚满脸认真，并没有说谎的反应时，他终于动摇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的...可都是真的？”

　　觉悟话语中带着几分颤抖。

　　“自然是真的。”

　　季秋笃定道。

　　“可能用纸笔描绘下来？”

　　觉悟继续问。

　　而这次，季秋却没有回答。

　　他只是往横桌前移了移，将纸笔备好，随后开始‘刷刷’不停的书写。

　　觉悟这次也没出声。

　　他只是静静的看着季秋，同时心中早已熄灭许久的火焰，再次小小的燃烧了起来。

　　万一...万一这孩子说的是真的呢？

　　觉悟这样想着，呼吸都不禁急促了起来。

　　突破武道先天之后，他走了很远很远，但可惜命中无缘，终究没有叫他觅得仙踪。

　　不过他隐隐之中却有种感觉，只要继续一路往东，跨过那连绵无垠的十万大山，或许在山的另一端，就是仙道昌盛之地。

　　可顾忌着宗门传承，薪火青黄不接的觉悟，终究还是犹豫了，所以他放弃了继续走下去，而是转头回了这悬空山内，保一方传承不衰。

　　毕竟悬空山眼下只有他一尊武道先天，若是他走了或是陨了，难保当年惨剧不会再度复刻。

　　本以为为宗门计，今生是无缘更进一步了。

　　可真如这小和尚，却叫他心中再度燃起了希望。

　　过了半晌。

　　当季秋顿笔停下，随后将数张稿纸铺开后，仔细检查了一遍，这才满意点头，转而对着旁边一直沉默，唯恐打扰到他的觉悟开口道：

　　“师祖，抄录完了。”

　　“请您过目。”

　　说罢，季秋侍手而立，将纸张献上，让开了位置。

　　“...好。”

　　深吸一口气，觉悟接过这寥寥数张的稿纸，只觉足有千钧之重。

　　因为，这或许是他今生唯一的希望了。

　　看着严阵以待的觉悟，季秋想了片刻，怕他抱有太大的期待，于是还是开口提醒了一句：

　　“师祖，我在藏经阁一枚书简之上，得悟祖师传法，被他老人家授予了这篇渡世真经。”

　　“在传授的过程中，他老人家曾经提过，想要修行这入道法门，必须要具备修行体质，而这种体质千里挑一，当年那代的悬空寺更是一人都无。”

　　“所以有些事情，您老需要做好心理准备。”

　　说到这里，季秋闭上了嘴巴。

　　过犹不及，他之所以开口，就是怕觉悟将所有的希望，都寄予在了渡世真经上面，最后却因未曾身怀灵体，只能落得个遗憾收场。

　　若是那样的话...

　　人生可就太凄凉了。

　　“哈哈，你这小家伙...”

　　“老衲既然能说出此法门的名字，又怎可能不晓得其中艰辛？”

　　“放心吧，修行半生，多少沉沉浮浮，老衲早已看透，如今到了迟暮之年还能再度燃起一线希望，与我而言，已是侥天之幸了，又哪里还敢奢求更多！”

　　“不过是得之我幸，失之我命罢了。”

　　“倒是你这小和尚，能为我寺再度寻得此妙法，于偌大古寺而言，功劳何止泼天！”

　　“老衲倒是要替所有未来有缘修行此法的弟子，谢过真如你了。”

　　老和尚听到眼前小和尚严肃的告诫，不禁哈哈一笑，重拾了心情后，对着季秋真心实意的开口道。

　　看样子，他已是做足了准备。

　　见此，季秋这才点了点头，道了声应该，便不再多言，任由觉悟参悟妙法。

　　就算老和尚不能身怀灵体，但此法门高深莫测，以他武道先天的境界，说不定也能另辟蹊径，有所收获呢？

　　世界之大，天无绝人之路。

　　就算不能身怀灵体，也未必不能以自身的努力和才情，勘破一切，踏上道途。

　　就在季秋心中暗想之时。

　　眼前的觉悟，却随着身形入定，渐渐有了几分变化。

　　他那一袭淡红金边袈裟，随着口中默默念叨，突然无风自动，周围有微弱的光点附着而来，聚集在了他的面容与合十双掌之间，散发着淡淡的金华。

　　那是天地之间，无处不在的灵气，即使微弱到可以忽略不计，但这终归证明了眼前的老和尚，是具备灵体，有着修行之资的！

　　武道先天，季秋通过渡世真经的记载，大概清楚此境介乎于炼气中期左右，又有真气于体内形成大周天，所以感应灵气相较于初学者，简单了不知多少倍。

　　但即使再过简单，若只是一介凡俗，那就算是练至化境，也绝然不可能修出神意来。

　　“弟子恭喜师祖，具有修行机缘。”

　　“望师祖往后能够百尺竿头，更进一步，达到我悬空祖师那般腾云驾雾的地步，甚至更高！”

　　看到眼前的老和尚慢慢睁开眼睛，即使时间过了良久，季秋却也并不在意，只是淡笑着抬起双掌，对着觉悟恭喜道。

　　“你这小和尚...”

　　“唉，没想到老衲到了这般年纪，竟还能有这等机缘，真是托了真如你的福气了。”

　　睁开双眼的觉悟，听着耳畔的恭喜，双手略有些颤抖，珍而重之的将手上的渡世真经抄录本放下，随后眼神柔和的看着眼前的月白小僧。

　　“此经虽为我悬空寺至高传承，但到底遗失良久，真如能毫无介怀的将其分享而出，这份禅心通明，老衲自愧不如。”

　　“不过还请放心，你竟将其交予我手，有老衲在，这门传承便没有任何人可以独享！”

　　“它乃是法元祖师遗留悬空寺的瑰宝，是我脉立存之根基，老衲定会将其好好珍藏，以供悬空寺有缘弟子修行。”

　　觉悟的话语，珍而重之。

　　季秋见此，又为他添了句：“师祖，此法珍贵，宁可将其束之高阁，也不能落入别有用心之辈手里。”

　　“我寺传承此法，必要知根知底，不然若叫心怀不轨之徒得此法门，恐是祸事。”

　　悬空寺一脉上上下下，对于季秋都抱有着莫大善意。

　　正所谓投桃报李，这渡世真经，就是他赠予这些师门长辈，同代弟子的回报。

　　至于真言这经阁洒扫一小僧，究竟还能不能再度传承此法，就要看他自己的造化了。

　　若此人再度传承此法，那也是悬空寺自己的选择。

　　与季秋而言，并无多大干系，毕竟本身这功法就是悬空寺的，季秋不过是物归原主罢了。

　　觉悟听闻，自是笑道：“应当如此。”

　　“放心，此法有老衲亲自保管，所挑选修行之弟子，都是我悬空寺的真传。”

　　“若是有心术不正的弟子修行此法，那么哪怕是亲手将其给毁了，老衲也决不会将其传出去，叫心中有鬼之辈，为祸四方！”

　　偌大经阁之内，觉悟话语落下，言语铿锵，掷地有声。

　　【9岁：你禅心通明，闻得此法乃是祖师法元特地留下，用来福泽后辈之传承，又思悬空一脉数载春秋，未曾薄待自己，特此决定，将此法上交宗门。】

　　【本来垂暮之年的师祖，因为你的一念之差，人生开始有了翻天覆地的转折，此后当代乃至未来数百年，都有无数本来无缘之人的命运，因为你，而有了彻底的改变！】

　　【作为一只小小的蝴蝶，你不经意的一次振翅，终是在这世间，留下了一抹小小的痕迹。】

　　【你或许，间接的改变了他人的未来！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九章 一饮一啄，皆是天数！免费阅读。https://xs.23sk.com 