    第二天一早，誓言还在因为宿醉而呼呼大睡的时候，一大群人就直接来到了他的门外，对着他的房门就是一阵猛烈输出，直接把还在睡梦中的誓言给砸醒。

    “谁啊！这大清早的，还让不让人睡觉了！”誓言被砸门声吵醒，非常的不爽。

    “不好了团长，出大事了！”一名求生团高层对着房门大声喊道。

    “什么大事！天踏了吗？”誓言很不满，但是他还是起身，将房门打开。

    然后又重新回到自己的床上，用被子盖住了自己的身体。

    这才有一些痛苦的揉了揉自己的额头。

    “团长，你别睡了，真的出大事了。”求生团的高层都快要哭出来了。

    现在外面，整个誓约岛都快要炸了，而他们的团长，竟然还在房间里面睡大觉。

    听到高层快要出来的语音，誓言这才回过神，抬起头看了看那名高层。

    这名高层往日里，一直都以稳重而闻名，怎么现在成了这个吊样。

    “什么事，慢慢说。”誓言感觉友谊一些口渴，拿起了旁边的水杯，渴了一口水。

    “团长，咱们的人现在正在跟夜风的人对峙，都快要打起来了。”高层急切的说到。

    “噗！”誓言刚刚喝进嘴里的水，又被喷了出来。

    “咳咳咳！你说啥！打起来了？”誓言顾不得被喷了一床的水，着急的朝着高层确认到。

    “还没打，但是看样子快了。”高层摇了摇头，对着誓言说到。

    “昨天不还好好地，怎么突然就要打起来了！什么情况！你给我说清楚！”誓言坐直了身子，对着那名高层咆哮道。

    “团长，是这样的，今天早上，我们的人去敲夜风的房门，准备问他想吃什么。”

    “结果敲了半天也没有人回应，那名求生者就直接推门进去看了一眼，结果发现了夜风躺在三具尸体旁边。”

    “其中就有昨天送他回房间的那两名女性求生者，另外还有一个人，是你的机要秘书。”

    “这三人身上都有淤伤，而夜风的身上也有挠痕。”

    “结果那名求生者立马跑出来立马叫来了其他人准备救援。”

    “最后，夜风的人也赶到了，他们看到这个场景，就想带着夜风先行离开，但是我们的人觉得夜风有重大嫌疑，不让他们的离开。”

    “现在两拨人，正在广场对峙，随时有开战的可能。”老猫走到人前，将整件事大致的说了一遍。

    “怎么可能！一晚上死了三个人！”誓言听到老猫的话，顿时表示不信。

    “团长，是真的。死了的三个人身上，都有伤，而且都是一道致命，房间内也有打斗的痕迹。”

    “最重要的事，夜风被发现的时候，他的手里还握着一把匕首。”

    “经过我们这边有经验的求生者判断，那边匕首就是凶器。”老猫淡定的说到。

    “不应该，没理由啊。”誓言听到老猫的话，摇了摇头，表示还是不信。

    “团长，现在不是追究夜风是不是凶手的问题，而是要先解决对峙的问题啊！我怕再晚一点，他们就要打起来了！”

    “如果真的打起来了，那就晚了啊！”最开始说话的那名高层，有一些着急的说到。

    “黎哥，打起来，不正好吗？”老猫这个时候，突然说了一句。

    听到老猫的话，在场的众人都为之一愣。

    “老猫，你什么意思？”誓言听到老猫的话之后，也皱着眉头说到。

    “我的意思很简单，不管凶手是不是夜风，对着我们来说，都是一件好事。至少我们现在出师有名了。”老猫笑着说道。

    “出师有名？”誓言听到老猫的话，喃喃的说到。

    “对，就是出师有名。”老猫点了点头：“诸位，难道你们忘了，我们在会议上说的那些？”

    “我们本来就想着怎么才能把夜风扣留下来，然后用夜风要挟麦伦岛就范。”

    “如果我们主动找事，难免会落人口舌，而现在，人是死在夜风的房间。在场的四个人，死了3个人，只有夜风一个人活着。”

    “而且他们四个人，身上都有伤，这对我们来说，就是一件好事。”老猫的嘴角微微上扬，对着众人说道。

    而众人听到老猫的话，也都纷纷陷入了沉思。

    的确如同老猫说的，现在人是死在夜风的房间，从现场的痕迹来看，根本就没有第五个人在。

    这也就是说，凶手就在这四个人当中。

    而现在，四个人，死了三个，谁是凶手，明目了然。

    可以说，这样一来，誓言他们什么都不用做，就直接站在了道德的高点，可以指责夜风。

    “等等，现在就翻脸，是不是太快了一点？”那名高层听懂了老猫的意思，但是他还有一些犹豫。

    “太快了？不，我恰好觉得还太慢了。”老猫摇了摇头。

    “我们没有准备，难道夜风就有准备？在双方没有准备的情况，谁人多，谁占优势。”

    “如果再拖几天，谁能保证，到时候麦伦岛的援军不回来？”

    “你们也都看到了，这夜风拥有的战舰，可是带着火炮的，而且那些夜风的追随者，一个个都武装到了牙齿。”

    “如果等到麦伦岛的援军抵达，我们不一定拦得住夜风。”

    “要是夜风跑了，我们所有的安排，就都用不上了。”老猫摇了摇头。

    “那你什么意思？”誓言看着老猫问道。

    “我的意思很简单，不管夜风是不是凶手，我们都要趁着这个机会，把夜风控制起来！”

    “如果他是凶手，我们可以打着严惩凶手的旗号，制裁夜风，然后占据麦伦岛。”

    “如果夜风不是，那么我们一样可以把他定位凶手。”

    “这是多么好的一个机会？难道你们就想这样放弃吗？”老猫淡淡的看着在场的众人，缓缓地说到。

    誓言听到老猫的话，只是稍微思考了一下，就同意了老猫的意见。

    这倒不是他也在想心里想着怎么弄死唐小川，而是他其实没得选。虽然，想要弄死唐小川的想法也是有的。

    毕竟，你作为一个求生团的老大，不可能自己的成员死在外来人的房间里面，你却一点表示都没有。

    如果誓言干这么干，他就敢确信，要不了三天，他麾下的这群求生者绝对会跑的没影。所以，誓言根本就没得选，他只能选择先控制住唐小川。

    不管真的能不能控制得了，至少他需要表达出一个态度来。

    想到这里，誓言抬起头，看向了众人：“你们先下去准备，叫上我们的人，让他们都去广场，先尽量劝解双方冷静，等我过去了在说。”

    “另外，老猫，你留下。”

    说到最后，誓言将目光投向了一旁的老猫。

