    都小小和王雨萌一直忙于整顿公司，因为前段时间的危机，离职的员工不少，也有很多重要的岗位空缺。

    “叩叩叩——”

    办公室的门被敲响，王雨萌随后走了进来。

    “程总，十点钟有一场面试会，要不要参加。”

    员工面试倒是可以去看看，筛选一批好苗子。

    先一步同她们来到了会议室，面试还没有开始，领导阶层的现在也就我们三个。

    这么一看，名扬现在的规模还是不行。

    简单的看了一下桌子上的那些简历，我不免有些感叹：“员工管理还是很重要的，咱们是时候该分工明确了。”

    “之前名扬比较乱，也就没什么安排，下午咱们计划一下，有几个部门没有领导的，你们调查一下其他一些有能力的员工。”

    王雨萌和都小小同时点了点头。

    面试的时间便到了，第一个进来的是一个带着眼睛的男生，看起来就很青涩。

    待我翻阅一下资料，果然是刚毕业的应届生，经历几乎是没有。

    “简单的做一下自我介绍吧。”

    都小小主动提出话题，口吻轻和也缓解了一些紧绷的气氛。

    听着他苍白的工作经历，以及俗套的大篇幅空想，我心中已经有了想法。

    “叮——”

    这时，手机响了一下，是我特别定制的铃声，专门为王有容设定的。

    拿出手机，上面是小年轻的短信。

    我瞬间捏紧了手机，王有容真的失踪了。

    刚打算拿捏住她，就在这个时候失踪，搞鬼的人少不了刘凯，必须得先安排好这件事。

    想到这，我只好开口打算暂停面试。

    “先暂停一下，我去处理点事情，你们继续。”

    给了都小小和王雨萌一个眼神，我便出了会议室。

    经过旁边等候区的时候，不自觉的扫了一眼，下一秒，我僵在了原地。

    确定那个人后，大步走了过去。

    “王有容，你怎么在这？”

    周围刚才还有些声音，瞬间安静下来，‘王有容’惊诧的转过身，猛地推开了我。

    “你是谁？什么王有容！”

    她的反应出乎我的意料，待我定睛一看，面前的这个女人跟王有容简直是神似，不过面容比王有容娇嫩一些，根本就是王有容的翻版。

    我掩盖心中的疑惑，松开了手，余光掠过众人注视的目光，道歉离开。

    后面隐约还能听到一些抱怨的声音，我给王雨萌发了条消息。

    刚好王有容失踪了，一个神似王有容的人出现在名扬。

    我还真想知道刘凯想要搞什么名堂。

    走出公司我上车打算去趟王家的那间小房子，没等走，手机再次响了起来，是金明，我猛地恍然大悟。

    今天下午跟金明约好了要去泡温泉，我竟然给忘到后脑勺去了。

    “喂，金老哥。”

    “程总这是怎么回来，我可是把这温泉都翻了个底朝天都没找到你啊。”

    听着金明的调侃，我讪讪的笑了笑道：“真是不好意思，路上堵车，马上就到。”

    “那行，我先进去，等会你直接进来找我吧。”

    “好的。”

    电话挂断，我开车就往汤泉那边赶，还好在附近郊区，距离的也不算远。

    走进汤泉，我不由得被这古色古香的装潢所吸引，好似置身于唐宋朝代一般。

    刚进门，迎面走来一位身着旗袍的女子，头发被简单的发簪挽住，活脱脱一个古典美人。

    “你好，请问是程先生么？”

    我应声道了句：“是的。”

    古典美人浅笑着往里面引：“程先生，金先生在里面等你。”

    跟在她的身后，我上下打量了一下面前的古典美人，脑海中第一个想法竟然是楚婉竹。

    像楚婉竹那样清冷的性子，要是穿上一身旗袍，简直是绝了。

    正想着，古典美人已经停下了脚步，同时拉开了面前的木门。

    我刚要进去，旁边的木门打开了，另一个身着旗袍的女人出来了，姿色依旧是貌美，不过细腰上却多了一个咸猪手。

    我下意思的蹙了下眉头，饶是没想到这个咸猪手的主人竟然是刘凯的父亲，刘伟。

    在我认出他的同时，刘伟也看到了我，一声冷哧：“这不是飞上枝头当凤凰的程磊么？如今都有钱来这潇洒了。”

    刘伟的态度满是讥讽，毫不收敛，随后刘凯走了出来，一看到我，瞬间变了脸色。

    让我有些惊奇的是两个古典美人的反应，她们依旧是淡淡的礼貌笑着。

    我淡定自若的整理了一下西装，轻笑道：“向来白手起家胜得过坐吃山空，啃本这种三岁小孩都会做的事，我也只有羡慕的份儿了。”

    面对我的暗讽，刘伟脸色依旧阴沉，倒是刘凯听不进去。

    “你还有脸说话？不过靠着霍家给你撑腰，楚婉竹在我面前求情，不然你能活到现在？早都被人吃的连渣都不剩了。”

    刘凯的叫嚣，我只是淡淡的笑了笑，眼中满是讽意。

    对一个愤怒的人来说，平静才会激起他更大的情绪。

    果不其然，刘凯气的差点冲过来，结果被父亲刘伟给拉住了。

    刘伟哼笑着拍了拍刘凯的后背，沉声道：“优胜劣汰，背景也是竞争，儿子有爸给你撑腰，总比那些靠娘们的人强。”

    刘伟不愧是老油条，损人的话说的还真是戳人胸口。

    就在这个时候，我旁边的木门被彻底拉开，金明围着浴袍走了出来。

    “我说程总，你可真是姗姗来迟啊，下回还是我亲自去请你吧，不然还请不出来你了。”

    金明的出现让气氛发生了一些变化，更奇妙的是刘凯和刘伟有些难看的脸色。

    从他们的神情，我似乎意识到了一些其他的事情，金明的地位和影响力非同一般啊。

    “金总，没想到在这竟然遇上你了，还真是巧了。”刘凯的脸上已经挂了笑容，话音里难掩捧高的意味。

    刘凯在讨好金明？

    他们之间又有什么关系呢？

    金明的身份越来越让我好奇了，在我涉及的各个领域，都会有他的参与，就连各个阶层的人对他的态度都是多了一些尊敬。

    “确实挺巧，你们这是刚来么，不如一起啊？”

