    “莫白，莫白，莫白。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一曲结束，无数人高声喊着莫白的名字。

    如果说之前的《情非得已》是让大家看到一匹黑马的逆袭，那么，今天的丑八怪，则是莫白真正锋芒的展现。

    要知道，这一歌可不仅仅只是好听那么简单。

    在好听之外，这一歌还蕴含着一位普通歌手的人生。

    【如果世界漆黑，其实我很美】

    【如果剧本写好，谁比谁高贵】

    【无所谓】

    【我不配】

    【管他配不配】

    哪怕一曲结束，歌曲里面的歌词，仍一直在无数听众的脑海里久久不能停歇。

    “两位，两位走上一点来。”

    莫白演唱结束之后，主持人“华少”将张灿与莫白再次请回舞台。

    此时，张灿整个人显得有一些落幕。而莫白，因为带着面具，也不知道是什么表情。

    “在开始之前，我已经预料，这一定会是一场龙争虎斗。没想到，当真正的比赛开始之后，我才现，今天的比赛竟然这么激烈。我想说，今天不管谁被淘态，都是好声音的一大损失。四位明星导师，对于两位学员今天的表现，你们是什么评价。”

    华少感慨说道。

    其实刚才在后台，导播室里不只一次的暗叫后悔，竟然让莫白与张灿面对上了。

    当然，如果是最后的pk，这也罢了。

    但问题是，现在才是淘汰赛，这才是争夺1o强赛。

    按照规则，莫白与张灿这两人当中，必有一人淘汰。

    但不管是莫白还是张灿，好声音都不想他们这么快离开舞台。

    “张灿，我没想过，在好声音舞台当中，我还够看到一位如此优雅的歌手。你知道么，刚才你唱的《简单的温度》出来之时，不知道迷倒了多少女孩。我相信，今夜之后，你已成名。”

    那瑛对“张灿”给出了自己的评价。

    “莫白，怎么不将面具拿下呢？”

    那瑛之后，王峰开始评价。

    莫白没有说完，只是摇摇头。

    见此，王峰没有强求，现场的观众已有人轻轻擦拭着泪水。他们知道，莫白不愿拿出面具，其实内心并没有如歌曲当中所写的那样，他已经开始坦然面对。他仍是很畏惧，他仍喜欢黑夜，他仍不喜欢将自己尽可能的暴光在大众面前。

    当看到这里，一些观众突然又想起了刚才莫白被灯光打住之时那恐慌逃避时的情形。

    针扎的疼痛又再度袭来。

    “莫白，之前我一直觉得天才这两个字只是对于普通人来说的。在我们音乐圈，有着太多的天才。但是，听了你的一丑八怪之后，我才真正知道天才这两个字的意思。”

    掌声再度袭来。

    无疑，王峰已经给出了一个无比之高的评价。

    “哈林，你是愿意评价莫白呢，还是愿意评价张灿。”

    华少打趣的问着哈林。

    “哈哈哈，我倒是愿意评价莫白。但问题是，我怕别人骂我呀。”

    莫白是哈林战队的学员，虽然并没有规定哈林不能评价莫白，但为了避嫌，哈林只能评价张灿。

    “张灿，你的那一歌很有特点。与你的气质也很相符，未来，我想，你会是音乐圈的王子，你并不比任何人逊色。”

    其实哈林认为，张灿是逊莫白一筹的。不过，看到张灿落幕的表情，哈林便小小的鼓励说道。

    当然，哈林也不知道这样的鼓励是否有用。

    有的时候，现实就是这么残酷。

    当你一直认为自己很天才时，一位更为天才的存在出现。

    这对于张灿来说，打击可谓是无比之大。

    “刘焕老师，最后只剩下你了。”

    三位明星导师都给出了评价，最后只剩下刘焕。

    “哈林，我现在说我真的后悔了，你相信吗？”

    看着莫白，刘焕竟然转头对哈林说道。

    “我信。”

    哈林听懂了刘焕的意思。之前刘焕就有说过，他当时也想转身，但因为考虑太多，最后却错过了。如果当时刘焕也转身，莫白到底会选择谁，那就不一定了。

    “不过，你没机会了。”

    哈林笑着回答。

    “呵呵，是呀，没机会了。”

    刘焕苦笑：“莫白，其实以你的音乐才华，你在这里已经完全的过了所有的学员。哪怕就是与我们四位导师相比，你也未必不如。今天你的演唱，非常的完美。你的一丑八怪，我想，这不仅展现了你的音乐才华，更将这一歌曲打入了华国流行音乐圈。”

    哇……

    掌声再一次的传来。

    是的。

    天才一直都是享受鲜花的存在。

    在此之前，人们给予莫白的关注，赞美实在是太少太少了。

    哪怕现在一直送来掌声，人们都一直觉得不够。

    “好了，四位明星导师评价结束。不过，很可惜，四位，你们现在已经没有投票的权力。台上的两位是去还是留，你们也没有决定权。那么，谁能留下台下的两位。按我们好声音淘汰赛规则，我们的决定权将交给现场来自全国各地的51位大众评审团。”

    四位导师评价结束，主持人华少控制着节目的进程。

    “51位大众评审团请注意，下面就是你们投票的时间了。在你们的投票牌上，正反面写着莫白与张灿的名字。你们若是想投给张灿，请将张灿正面对着主席台。若是你们想投给莫白，请将印有莫白字样的投票牌展示。”

    宣读完规则，华少停了几秒钟。

    “那么，现在开始投票。”

    一声令下，51位大众评审团做出了自己的决定。

    【1组，3票张灿，7票莫白。】

    所有人都关注着大众评审团的投票。

    主持人对着各组，开始统计着投票数字。

    从1组的表现来看，莫白占时领先。

    【2组，2票张灿，8票莫白。】

    莫白再次占据优势。

    【3组，1票张灿，9票莫白。】

    3组，此时，莫白已经拥有2o多票。

    有一些喜欢张灿的粉丝，内心无比的紧张。

    【4组，o票张灿，1o票莫白。】

    其实到了这里，已经不再需要投票了，5组投票还没有结束，但莫白的投票数已经过了26票。

    【5组，o票张灿，11票莫白。】

    谁去谁留，再清楚不过的了。

    票数根本就不需要去统计，莫白以大比分的优势，淘汰了种子学员张灿。