    ······

    天灭古城后殿。

    天灭这只老猴子没再理会星宏，他缓缓低下头颅，一动不动的盯着地板，默默发呆。

    他平时是喜欢咋咋呼呼，说话做事也容易冲动，但这并不意味着他是一个傻子，只是他平时懒得动脑而已，能用武力解决的事情干嘛要用脑子？

    再者说，活了超过十万年，再傻又能傻到哪里去。

    他通过星宏的话联想到了许多，最起码，鸿蒙老大是知道内情的。

    至于其他人，大概率也是不知道的。

    要不然他就该抓狂了，没道理只瞒他一个人。

    猴子也有人权！

    良久，天灭再次抬起头，他看着星宏，露出一口大白牙，问道：“你们有什么事情瞒着我？最好提前告诉我，要不然我一不小心破坏了就不好了。”

    听着天灭这带着一丝威胁语气的话，星宏脸色微变，这混蛋又准备闹什么幺蛾子？

    “你这是在威胁我？”

    星宏的脸色变得不太好看，寒霜渐渐爬上他的面容。

    见状，天灭脸上的笑容更盛了。

    有问题！

    大有问题！

    你越是这样，我的兴趣就越大！

    天灭感觉自己的内心莫名的躁动起来，星宏现在的样子大概率是在恫吓他，让他放弃威胁，但他哪可能被吓住，能够吓住他的人有，但早已经消失不见，此时，星宏还吓不到他。

    星宏顿时有些心累，天灭根本就不吃他这一套，我装的不像吗？

    对于天灭，他也只能装装样子恫吓一下他，总不可能真的和他动手，真打起来，说不定天灭直接就捅破天了。

    两人对视了半天，最后星宏败下阵来，他终究比不过天灭，换句话说，他比天灭考虑的东西更多，也比天灭更加的顾全大局。

    星宏沉声道：“具体的我不能告诉你，我只能说，苏宇对我们很重要，你如果想要知道更详细的事情，你去问老大，如果他愿意告诉你，那最好，可如果老大不说，你也别搞事情。”

    “你直接告诉我不行吗？”

    对于鸿蒙老龟，天灭还是有些犯怵的，相比于去询问鸿蒙，他更希望能从星宏这里得到答案。

    但是星宏的态度很坚决：“不行，事情是老大交代我的，你想知道就自己去问他，我无可奉告！”

    “……”

    合着自己到头来只得到了一句苏宇很重要，然后没了？

    天灭感觉星宏是在耍自己，苏宇重要，他哪里重要？

    不对，起码苏宇对星宏很重要，要不然星宏也不会跑到自己面前来。

    想到这里，天灭有些不爽，顺带看着天河的眼神也不爽了，相比苏宇，自己的这个城主是真的废物，“一点点”死气都扛不住！

    也亏得天河不知道，否则他恐怕要委屈死了，在众多城主中，他已经算好的了，当然，没法跟苏宇比那是肯定的。

    也不看看苏宇来了诸天战场之后闹出了多少大事，这些事换作他来做，早就死翘翘了。

    当然，天河并不知道天灭在吐槽他，更不知道苏宇悄咪咪的再次来到他的地盘，要不然他就要出手赶人了。

    现在还有哪个城主敢上苏宇进城啊？

    苏宇一进城，恐怕城内的生灵会瞬间跑光，剩下的古城居民也就不能跑，否则他们也不会留下来，有苏宇在的地方太危险了，尤其是古城！

    目前来看，只要苏宇在古城中，准没好事！

    ······

    后殿。

    天灭思索了一番后，放弃了继续询问的打算，星宏这边大概率是不会告诉他的了，鸿蒙老龟那边估计也够呛。

    要说的话恐怕早就说了，哪会等到现在，又哪里需要他去问，既然没说，那八成是没打算告诉自己。

    突然间，天灭有些郁闷，所以在老大心中，我没有星宏靠谱呗！

    不由得，星宏在天灭眼中越发的不顺眼，可恶的鱼头怪！

    另一边，星宏察觉到天灭眼神的变化，这死猴子又在腹诽我？

    算了，懒得搭理他，等苏宇离开的时候，自己就可以跟着离开了，至于天灭，就让他继续羡慕嫉妒好了。

    等苏宇再强一些，或许就可以让他兼任其他古城的城主了，首先当然是雨虹这些比较弱的古城，相比较天灭，雨虹她们已经快要支撑不住了。

    要不然鸿蒙老大也不会轻易站队了，须知，这一不小心就是万劫不复啊。

    没再多想，也不想搭理天灭，星宏干脆在虚空中闭目养神起来。

    瞧见星宏的样子，天灭也不打算自找没趣，至于苏宇，眼不见为净，城主府后殿再次回归平静。

    与此同时。

    刚才还意气风发的苏宇忽然变得猥琐了起来，与他，他碰到了他的直属上司，玄甲长老，这位可是知道他的身份的，这让他如何不慌？

    只见他左手非常隐晦的捏着他仅剩的三枚日月神文，然后笑嘻嘻的拍着彩虹屁。

    玄甲长老有些无奈，苏宇这个混蛋，真以为自己感受不到吗？

    “玄九，没必要这么防着我，我真要对付你，你现在也不可能完好无损的站在这里，你觉得以你的价值，无敌知道了会不出手吗？”

    苏宇一脸认真的说道：“长老说的话我自然是信的！玄九不信谁都不能不相信长老！”

    玄甲无语道：“既然如此，那你能不能将你手中的东西收起来，很危险的！”

    真的很危险，没骗你，我怕我忍不住出手打死你啊！

    玄甲，也就是南无疆，大夏文明学府第三代府长，昔日多神文一系的强者，叶霸天的师父。

    他早早的假死脱身，然后暗中加入猎天阁，如今已经混成了一名长老，甚至可以说是除了玄部部长，权力最大的一位长老。

    南无疆加入猎天阁的时间要比周天元早，然而他不是无敌，因此他只是一名长老。

    当然，最早混入猎天阁的还是朱天方。

    此时此刻，南无疆感觉很心累，他费心费力的帮助苏宇隐藏，结果换来的却是苏宇对他的防备，就连说话都捏着几枚神文，大有一言不合就引爆的架势。

    被玄甲说破，苏宇也不觉得尴尬，他有所防备是正常的，不防备才不正常，而且玄甲作为猎天阁内“唯一”一个知道自己身份的人，苏宇很想弄死他，但是却很难做到。

    虽说日月七重以上就可以升任长老，但苏宇觉得眼前的这位长老没有那么简单，少说也有日月九重，否则一般的日月七重不会让他的“劫”字神文反应那么大。

    是的，在刚才南无疆产生打死苏宇的念头时，苏宇意志海内已经达到四阶的“劫”字神文疯狂跳动起来，虽然时间很短暂。

    但毕竟是在他的意志海之内，他怎么可能注意不到。

    以他目前的实力，如果只是日月七重的话，“劫”字神文不可能有那么多的反应，“劫”字神文反应如此剧烈，那就说明，眼前的这位长老对他的威胁很大，甚至可以取他的性命。

    因此，苏宇更加的小心翼翼，时刻捏着神文，关键时刻可以引爆，然后引出日月死灵封城，只要死灵出没，就算是日月九重他也不惧，又不是没弄死过！

    两人互相试探，互相防备的来到了猎天阁分部。

    最终，两人都没有闹出什么幺蛾子，当然，最主要还是苏宇没有闹出什么幺蛾子，他选择暂时相信玄甲。

    不信也没有办法，这个时候他也不能跑，暂时只能走一步看一步了。

    ······

    ······

    一天后。

    “各府听令，围剿所有潜入人境的敌人，生死勿论！”

    人族各府无敌的命令很快传回人境。

    人境诸强收到命令，起风了！

    各府没有迟疑，纷纷派出高手搜寻潜入的敌人。

    一时间，不少敌人被找到，被击杀。

    当然，人族这边也有损失，只是相对要小一些。

    要说战果最辉煌的大府，那无疑就是大玄府了。

    猎天阁包括万族的人还没有正式进入大玄府，就已经被发现，并且快速被击杀。

    时至今日，大玄府依旧没有撤回镇守在边境的日月，因此，哪怕这次猎天阁和万族潜入人境，大玄府依旧固若金汤，俨然成为各方势力的禁区。

    几十位日月守着，谁敢去送去！？

    猎天阁高层以及万族纷纷下令，绕开大玄府，将重点放在大夏府及其周边的几个大府。

    除了大玄府之外，大明府的战果同样斐然，在他们制造出来的超级感应玉下，敌人无所遁形，也就是这玩意只有一个，并且移动不便，否则大明府也可以扫荡府内所有的敌人。

    大秦府、大夏府、大周府同样不简单。

    一时间，刚刚潜入人境的猎天阁成员，包括万族成员，损失惨重！

    不过，除了以上五府，其他大府的战果就没那么大了，敌人已经顺利隐藏，再想寻找并且击杀，难度激增。

    苏宇同样回到了人境，不过他比较倒霉，直接传送到了南元。

    要知道，现在的南元可不是以前的南元，为了遗迹，一大堆日月和山海围在这里。

    苏宇还没站稳，狠话也不敢放，直接拔腿就跑！

    特么的，这是南元！？

    我是不是跑错地方了？这是求索境圣地吧！

    妈的！

    苏宇随便瞧了一眼，就发现十多位日月，其他的都还没来得及数。

    “猎天阁的白面！追！”

    苏宇的反应是快，但是人族的日月们反应也不慢，他们早知道会有人潜入人境，只是没想到会有一个突然出现在他们前面，这叫什么，天降横福？

    眨眼间，十多位日月腾空而起，朝苏宇追来。

    艹！我怎么这么倒霉！

    经过短暂的思考，苏宇算是明白了，八成是因为遗迹的原因，这些人守在这里守株待兔，结果自己却撞到了枪口上，真是倒了八辈子血霉了！

    看着后面穷追不舍的十多位日月，苏宇全力爆发，大量的元气涌入脚下的地阶战靴，“风”、“雷”等神文不断给自己加速，他现在是一刻都不敢停留，没办法，十多位日月啊！

    要是一两位还好，他还能检验一下自己的战力，可现在，但凡他敢停留一会，等待他的将是十三位日月的围殴！

    苏宇一边跑，一边骂骂咧咧的：“艹！日月强者现在都不要钱了是吗？扎堆的出现，诸天战场上没看见多少，人境内却一大堆，真是操蛋！”

    苏宇飞着飞着，忽然间，一只大手朝他抓来：“嘿，抓到一条大鱼！”

    卧槽！无敌！

    苏宇双目瞪大，自己怎么会碰到无敌？

    “你们都回去吧，这条大鱼归我了。”

    十三位日月止住身子，对着虚空微微行了一礼，“见过大明王，我等这就离开。”

    说完，十三人没有迟疑，头也不回的直接离开了。

    可惜了，居然碰上了大明王。

    这时，虚空中的朱地主才现出真形。

    这一次搞事情，他必须在人境才行，所以他在半天前刚刚潜回人境，然后就碰到了猎天阁以及万族的入侵。

    没有想太多，朱地主看向眼前的人形生物，只见他突然高喊：“朱爷爷，朱爷爷，是我！”

    苏宇连忙出声叫道，刚才有外人他不方便叫，现在他倒是肆无忌惮起来。

    朱地主一个激灵，这声音怎么这么耳熟？

    想着，他一只手捏住苏宇的脑袋，只要他轻举妄动就捏爆他的脑袋，另一只手则是摘下苏宇的面具。

    “苏宇！？”

    朱地主瞬间就认出了苏宇，他的内心有些震动，我去，苏宇怎么在这？

    朱地主不敢置信的捏就捏，揉了揉苏宇的脸庞，嘀咕道：“没有伪装，真是苏宇……”

    苏宇忍不住呲牙，刚才朱地主的力道可不小，愣是把他的眼泪都给捏出来了。

    “朱爷爷，真的是我，货真价实，如假包换！”

    朱地主没好气道：“少在这乱叫，谁是你朱爷爷！我没你这样的孙子！”

    苏宇疑惑道：“我爷爷没有跟您提起过我吗？”

    朱地主翻了个白眼：“别以为我不知道，你爷爷早死了，你就剩一个爹了。”

    苏宇古怪道：“我亲爷爷确实不在了，但我还有一个爷爷啊，大玄王就是我爷爷，不信你问他。”

    “别闹，这时候你还有闲情跟我在这开玩笑。”

    朱地主不想搭理苏宇，这家伙不老实，刚刚才喊自己朱爷爷，见没攀上关系，转头又说云杰是他爷爷，这怎么可能！

    苏宇瞬间哭笑不得，这都什么事啊。

    “朱爷爷，我爷爷真是大玄王，没骗你，我这次回来，我爷爷以及我大伯应该是知道的。”

    朱地主笑了笑：“编，你继续编，我看你小子要编到什么时候，在外面骗万族还不够，现在连我都骗，你胆子真够大的！”

    苏宇：“……”

    好心累，我要怎么解释他才肯相信！

    问一下会死吗？

    ······

    PS：

    这两天更新拉胯了，今天早点更新。

    下午或者晚上还有一章。

    求月票，求打赏！

