
　　第七百四十七章都是我的错

　　“林凡！”

　　看到林凡的一瞬间，肖枫大喊了出来。

　　他也不知道自己对于眼前的林凡究竟是恐惧还是愤怒，但是他觉得自己的心在看到林凡的一瞬间就彻底乱了，乱的就连自己都不知道自己的心在想些什么了。

　　林凡则是饶有兴趣地看着眼前的肖枫，目光在肖枫的身上上下扫视，最终落在了肖枫腰间的口袋里。

　　“真没想到肖家少爷居然喜欢这种东西。”

　　“更没有想到肖家少爷不止喜欢这种东西，还喜欢贩卖这种东西。”

　　林凡意味深长地看着肖枫的口袋，眼神之中充满了戏谑。

　　肖枫的眼神顿时变得惶恐了，起来一脸的不可思议。

　　口袋里面只有一种东西，那就是那白色的粉末。

　　但是林凡究竟是怎么知道的？

　　难道他拥有透视眼？

　　这不可能，这绝对不可能。

　　肖枫嘲弄的苦笑了一声，摇了摇头。

　　不管林凡是怎么知道的，但只有一个结果。

　　现在已经不重要了，重要的是林凡是想怎么对自己。

　　想到这里，肖枫目光冰冷的看向眼前的林凡，冷冷的开口道：“怎么，还有一个肖家人还不够，还想让我们肖家绝代吗？”

　　他觉得林凡好歹也是一个有里有面的人物，现在他这么说，林凡肯定会饶他一命的。

　　林凡则是意味深长地看着肖枫，转头看向门外。

　　很快门外就出现了几个身材魁梧的男子，身穿制服，将那几个中年男子压了过来。

　　那几个中年男子看到肖枫的时候，脸色顿时变得激动了起来，愤怒的喊叫着。

　　“你这个该死的混蛋，居然带了警方来抓我们！”

　　“我们都死了你也不会好过，你可是说要跟我们做几吨的生意！”

　　“之前咱们谈的那些事情我都已经陆昊了，因就是想要要挟你的，没想到你居然偷偷告密想要害我！你完了，那些录音也会成为你的证据！”

　　“我们不好过，你也别想好过你可是亲口说了很多秘密，那些秘密我全都记着呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那几个中年男子在大喊大叫，周围其他包厢里面有人探出头来，不过很快就缩了回去之后的话他们不敢听了。

　　这种夜店的包厢都是给一些有身份的人居住的，这里发生了什么事情必然是大师，尽管周围其他包厢里面的人身份也不差，但是他们并不想给自己的身上招惹一堆的麻烦。

　　看着那些中年男子，肖枫的脸色已经变得极其阴暗了起来。

　　他很清楚自己是因为自己始终放不下这些钱才被林凡抓住。

　　此刻，他的内心无比的懊悔，他只懊悔自己为什么没有听自己爷爷的话，快速的将手里的那些生意全都扔出去交给别人做，不然的话自己也不会落得现在这个下场。

　　一切都是以贪婪为原罪，如果自己不那么贪婪，野心没那么大，不是那么着急的想要在肖家的所有长辈面前做出一些成绩来的话，事情也不会发展到现在这个失去自己控制的地步。

　　看着眼前的林凡，肖枫的目光冰冷，声音也变得冰寒无比冷冷的开口道。

　　：“你究竟想要干什么？

　　不会只是将我抓走那么简单吧，是不是想要用我要挟肖家？

　　我看你是想错了，我们肖家不会受到任何的要挟！”

　　肖枫的这一番话说的可谓是铿锵有力，没有任何的迟疑。

　　只不过下一刻肖枫就后悔了。

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，看着眼前的肖枫，手中出现了一柄枪械。

　　“林凡你可别乱来！”

　　“这玩意儿可不是闹着玩儿的，千万不要乱了！”

　　肖枫的身体微微颤抖着，看着眼前的林凡。

　　作为肖家的人，他很清楚林凡的过往作风。

　　林凡想要杀人的情况下，绝对会毫不犹豫的开枪，而不会考虑后果。

　　他深深的明白，如果自己对林凡没有任何的利用价值的话，那么杀了自己，让肖家痛苦也未尝不可。

　　如果自己是林凡的话，自己会毫不犹豫的动手……

　　想清楚这一点的肖枫此刻没有丝毫犹豫的就软了下来。

　　他很清楚，如果自己强硬的面对林凡的话，那么接下来面对自己的只能是吃一颗枪子。

　　“看看，还是枪管用！”

　　林凡意味深长的看着眼前的肖枫，嘴角微微翘起开口道：“跟肖家讲那么多道理都不明白，到最终还是这玩意儿拿出来你才明白。”

　　“你说究竟是谁的错？”

　　“我的错都是我的错！”

　　看着枪械已经顶在了自己的头上，肖枫的脸色骤然变得苍白。

　　尽管他是大家族的后人，而且也经历过不少的风风雨雨，在很小的时候就出来闯江湖，甚至在肖家不知道的情况下收服了一些地下势力，干过不少的恶事，不过他说到底还只是20来岁的小男生，面对枪械这种东西，已经彻底失去了他往日的冷静以前都是他让人拿着这玩意儿指着别人，现在自己的脑袋被这玩意儿顶住，那种莫名的恐惧感，让他几乎尿了裤子。

　　林凡一脸无奈的看着肖枫，开口道：“这么着急承认，我总感觉你没有一点点的真诚。”

　　“我很真诚，我真的很正常，只要你不杀我，我会把我们肖家做过的所有事情，还有肖家接下来的所有计划全都告诉你，只要你不杀我！”

　　肖枫没有丝毫犹豫的开口。

　　这一刻之前的所有强硬与针对都好像化为乌有了一样，他拥有了无与伦比的求生欲。

　　在求生欲的面前他觉得怂一点也无所谓。

　　林凡眯着眼睛看着眼前的肖枫，嘴角微微的翘了起来，开口道：“不勉强吧。”

　　“不勉强，一点都不勉强！”

　　肖枫的脸上露出了一个比哭还难看的笑容。

　　林凡一脸疑惑的开口问道：“真的一点都不勉强，我看你的表情也不像是一点都不勉强啊！”

　　肖枫努力将自己脸上的僵硬退去露出了一个看起来好像真诚一些的笑容，低声开口道：“我真的是一点都不勉强，一点都没有骗你！”

　　“那就好好跟我讲一讲你们肖家之前做过的事情，还有之后的计划吧，我对你说的话倒是挺有兴趣的。”

　　林凡拍了拍肖枫的肩膀，扯着就往外走。

　　此刻的肖枫就连反抗一下都不敢反抗，就任由林他扯着离开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十七章 都是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 