    

    “赚得比旁人多一点又怎样？吃饭的嘴多啊。”李旦不动声色的夹起一块肉，扔进嘴里：“跟着我求活的人那么多，总得吃饭吧。”

    “你养的人再多，也多不过松浦家肥前国。”平户勘定松浦诚之助冷言说道，他身材短粗，一嘴浓密的络腮胡子藏着浓浓的杀气，一看就是个上层武士：“让你出钱就出钱，那儿那么多废话！”

    李旦嚼着嘴里的肉，瞅了松浦诚之助一眼。

    松浦镇定低头饮酒，仿佛什么都没听见。

    “勘定这话说的，出钱事小，万一激起民变事大，真有什么事，你勘定所那几百千把足轻也抵不了什么用。”李旦轻描淡写的说着，脸上还带着笑。

    “纳尼？！”松浦诚之助恼怒的一摔筷子，按着桌子作势要起身。

    “坐下！对李佬怎可这般无礼！”松浦镇信将酒杯一顿，呵斥道：“李佬纵横海洋，又在我国住了这么久，难道不知道轻重吗？还用你教！”

    松浦诚之助悻悻的坐下，哼着鼻音，一口喝干了面前的酒杯，拍着桌子叫侍者倒酒。

    “国守言重了，勘定性情中人，说话大声一点没有关系。”李旦皮笑肉不笑的道。

    松浦镇信也随之一笑，道：“李佬用钱的地方多，本人能理解，但是幕府用钱的地方更多啊，就拿我肥前国来说，前一阵刚从荷兰人手里买了一千杆铁炮，加上火药铅子，花费不菲，这笔钱幕府不管，我如之奈何？李佬是本地大佬，不替我想想办法，不符你的身份呐。”

    他低下头，端起茶杯，不咸不淡的道：“勘定所的足轻不济事，肥前国的武士可能干得很咯。”

    李旦也笑着把头低下，仿佛慢慢咀嚼嘴里的那块肉，但那张低垂的脸上，却颜色聚变，眼神仿佛要喷火，要焚烧脚下的土地。

    坐在他身边的儿子李国助看出不对，神色尴尬的赶紧起身朝三个倭人敬酒，缓解紧张的气氛。

    倭人们没人理睬，各自吃着自己的菜，把李国助晾在桌子上。

    半息之后，李旦把肉咽下去抬起头来时，已是满面春风。

    “国守的意思，我自然明白，国守看得起我李旦，方才推心置腹的找我，李某义不容辞啊！”李旦咧嘴笑着，似乎让他出钱心甘情愿，不让我出钱就跟你急一样，把胸脯一拍：“没有问题，一切听凭国守吩咐！”

    “嗦嘎！”松浦镇信也笑起来，比刚才要真诚得多：“我就知道，李佬是最明事理的，来，我们喝酒！”

    几人把酒言欢，仿佛刚才的话里机锋都是幻觉，亲善友好才是大家的本质。

    但听到这一切的聂尘知道，刚才离掀桌子火并，不过一念之间。

    只要刚才李旦抬头的那一刻没有服软，今晚上的夜宴怕是要变成夜战。

    李旦是明人领袖啊，居然就这样被倭人拿捏得死死的，连转身都做不到，实在……

    聂尘都不知道该怎么评价了，他用余光看着主桌上觥筹交错的热络场面，仿佛看到笑容背后，藏的都是刀子。

    “呜呜呜呜~~，求李大官人给我们做主啊~~，呜呜呜！”

    正当聂尘发怔时，大厅门外，突然传来一阵嚎哭声，似乎有妇女就在大门外边朝里边喊冤。

    声音悲戚无助，一下就把满屋的酒肉气冲散大半。

    酒桌上的人纷纷侧头去看，有人大声喊道：“我们在这里吃饭，什么人在哭丧？好晦气！”

    主桌上的李旦脸色愈加不好看起来，他本就心中膈应，此刻逮着了出气筒，不禁拍桌喝道：“来人，发生了什么事？不知道我有贵客吗？”

    门外有人匆匆进来，朝他拱手道：“老爷，是下午在市集上被倭人打死的酒铺老板家属，不服勘定所的判定，要求老爷替她孤儿寡母做主。”

    “下午的事啊……”李旦朝正满不在乎吃肉的松浦诚之助瞄了一眼：“闹事的人不是扭送勘定所了吗？她还要我帮她做什么主？”

    “那妇人说，打人的倭人不消半个时辰就从勘定所放走了，所以才来喊冤。”

    “放走了？”李旦脸色阴沉下来，抚着下颚处的胡须盯着松浦几人不语。

    松浦镇信没有说话，平户勘定松浦诚之助大刺刺的把嘴抹一抹，轻飘飘的说道：“胡说八道，腿长在人身上，那人是自己跑的。”

    李旦沉声道：“勘定所是平户刑名之地，勘定大人那么多手下，怎么会让人跑了？”

    松浦诚之助双手抱臂：“的确很难相信，但真的跑了，回去我就好好骂骂那帮懒汉，看个人都看不住，不过不要紧，抓回来就是了。”

    “关起来的人都能跑掉，还抓得回来吗？”李旦语气淡然的回了一句。

    松浦诚之助嘻嘻一笑：“那就没办法了，说起来，怪就怪那个老板不晓事，明明只是赊一点酒，又没说不给钱，就死拉着那个浪人不放，被打死，也是难免。”

    松浦健也哈哈附和着道：“太蠢了，为一点酒就丢了性命，太蠢了！”

    两个倭人面带讥讽，哈哈大笑，还碰了一下杯，吞了一口酒。

    满屋的人都看着他俩，无人说话，有股火一样的味道在众人之间蔓延。

    “既然跑了，就请勘定大人责成手下追捕。”李旦打破沉默，高声道：“派人送那妇人回去，拿抚恤银子给她，先好好过日子，等勘定大人的消息！”

    “是。”门外进来的人朝几个倭人看了一眼，躬身退下，少歇，门外嚎哭的声音没了，想必人被劝走。

    “好了，今晚酒足饭饱，就不叨扰了，告辞！”松浦镇定笑吟吟的起身，朝站起来的李旦道：“过两天我让人把文书送来，关于提税的事，先多谢李佬了。”

    “国守慢走，我身体有恙，就不远送了。”李旦拱拱手，对李国助道：“儿子，送国守出门。”

    松浦镇信哈哈笑着，带着两个倭人从桌子之间穿过，在众目睽睽之下，扬长而去，李国助殷勤的陪在他身边，点头哈腰。

    聂尘一直旁观着，目送倭人们的身影消失在大门外，宴席上一片窃窃私语，所有的人都在议论，有人愤懑有人不平，但李旦不说话，没人出头。

    而当聂尘回头时，看到面如沉水的李旦已经把长袖一甩，自顾自的进了后堂，再不出来。

    “唉，东家也是为难呐。”身边的施大喧摇着头说了一句：“在倭人的地头上，谁能真的跟他们硬拼？大明朝倭乱官兵都镇不住，东家总不能连家业都不要了吧。”

    无人附和，满桌的人都没说话，沉默得空气都凝固了一样。

    郑芝龙和郑芝豹拳头都捏出了水，几乎扭断了筷子。

    聂尘目如秋叶，轻轻的叹口气，想拍一下桌子，但最后落在桌面上时，变成轻轻一抚。

    夜宴不欢而散。        

