
　　他想要进到虫巢中看一看，究竟里面还有没有虫族，是不是真的空了。是不是里面的虫族真的消失了。无论如何，既然来了，那就没有中途退缩的道理。必然要查个水落石出。

　　平白无故的厮杀一场，又平白无故的结束了，这种莫名其妙的大战，让每一个异族胸中都积攒着一股滔天怒火。正想要浴血厮杀一场，可这倒好。打到半中途，竟然对手没了。

　　这算怎么回事？

　　这是在耍他们么。

　　这无疑是摆了所有异族一趟，狠狠的在脸上甩了一个巴掌。清脆响亮，要是传出去。只怕所有异族都会变成笑话。想想之前大张旗鼓的铸造磐石城。还汇聚所有异族前来，却弄出一个虎头蛇尾的结局。这种结果，还不如浴血厮杀。拼命大战一场来的干脆。

　　哪怕是死，也是战死在战场之上。而不是像这样莫名其妙的打一场，又莫名其妙的结束了。

　　“哼，让我来！！”

　　只看到，那尊巨大的山岭巨人突然发出一声断喝，猛地向前踏出一步，扛在肩膀上的参天巨木凶悍的朝着整座山峰直接抽打下去。

　　山峰有数百丈高，山岭巨人同样有几十丈高。这一击。重重砸在山峰上。

　　轰隆隆！！

　　砰！！

　　结结实实的砸在山峰上，一声剧烈的轰鸣声当场响起，紧跟着，就看到。那山峰，从顶端开始，轰然炸开，彻底崩碎，似乎承受不住那恐怖的力量，直接化为无数碎片，朝着四面八方崩飞出去。

　　“好强的力量，这是纯粹的肉身之力。只怕有不下几十万斤的滔天伟力。”

　　傅红雪眼瞳一凝，开口说道。

　　山岭巨人本身就是巨人一族，天生肉身强大，体魄惊人，一身力量，几乎是随着身躯的增长而不断暴涨，身体越巨大，力量就越可怕。这完全是天生的强大天赋。巨人之力，撼天崩地。

　　不管是什么人，身躯越高大，自然，储存的力量，气血就更加磅礴，这种说法虽然不能一概而论，但却是大体正确的。一名瘦子，要跟一名魁梧大汉扳手腕，自然，两者之间的胜负在很大程度上，就已经可以看出结果，九成是魁梧的一方获胜，剩下一成，那是变数。

　　肉身越大，储存的力量就越大。

　　如当年混沌中，混沌魔神的身躯，动则是十几万，数十万丈，浩瀚无边，力量自然无边无际，恐怖至极，能够崩碎混沌，开天辟地。

　　这巨人的力量，能达到如此程度，并没有出乎易天行的预料之外。

　　“体魄不同，体质不同，都会让自身肉身力量发生蜕变，肉身极限，也各有不同，普通修士的肉身极限，天才修士的肉身极限。都会有所不同，我的肉身极限，融入美食细胞，自身觉醒先天阴阳眼，洗练自身，又有顶尖炼体功法，才能在炼体一转，黑鼎境界时，每一重都可以达到一万斤的层次，是我的肉身极限，在达到炼体二转，白鼎之境时，每一重的肉身极限是十万斤力量。不知道与这巨人相比又如何。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　山岭巨人一击粉碎山峰顶端，他也可以做到，这座山峰内部已经被虫族钻出无数个洞口。里面已经空了，主体都不存在，承受力自然大大减少，最关键是，这虫巢中并没有力量阻拦。这才让一击之下，山峰崩碎。

　　砰砰砰！！

　　山岭巨人丝毫没有停顿，挥舞着手中的巨木，疯狂抽打在整座山峰上。

　　轰鸣声不断。

　　一座山峰，就这么在山岭巨人的疯狂抽打下，不断崩碎，不断毁灭。仅仅片刻间，就被打成碎片。

　　化为一片废墟。

　　“没有虫族，什么都没有，该死的虫族，我们被耍了。”

　　有人嘴角一阵抽蓄，露出一种强烈的不忿之色。

　　哪里还有什么虫族的身影，连半只虫族都没有，这哪里还是什么虫巢，根本就是一处废弃之地，甚至是连一丝一毫的东西都不存在。什么宝物都没有不说。甚至是在这里，还只有一些虫族脱掉的甲壳。而且，这些甲壳中，显然，精华已经失去，在山峰崩塌时。

　　轻易就破碎成无数碎片。

　　留下的，充其量，都是废品，虫族根本看不上的垃圾。

　　虫巢化为废墟，无数尘土飞扬，让所有异族修士心中都涌现出难以言语的情绪。谁都没有想到，最终会出现这么一种结局。

　　简直就是莫名其妙。按照道理，不是应该疯狂厮杀，拼命分出一个胜负么。怎么打了一场后，就莫名的消失了。

　　“有没有搞错，虫族竟然如此怂，直接逃走了，连老巢都不要了。这虫族，不过是一群懦夫。”

　　有异族不忿的冷笑道。

　　“应该不是怂不怂的问题，这是虫族早就已经计划好的，之前席卷而来的虫族大军，不过是那虫族母皇戏耍我们的手段，实则，自身，乃至是大部分的虫族，都已经在无声无息中，隐匿分散，彻底离开。再想找到，就是千难万难。本来虫族应该有办法无声无息的离去，却偏偏要在之前掀起一场大战。分明就是一种嘲讽。”

　　狐人族大小姐胡丽眨了眨眼睛，眼中露出丝丝精明，发出清脆的话音。

　　如今虫巢已空，可以肯定，这一举动，是蓄谋已久。

　　明明可以无声无息，悄然遁走，却偏偏大张旗鼓的大战一场，再将人引来，留下一处空的虫巢，无疑在说明，他们虫族根本就没有将异族联军放在眼底。想要如何戏耍就如何戏耍。

　　这一点，让诸多异族都感觉一阵火辣辣的痛。

　　脸疼！！

　　“他N的，真是憋屈啊。”

　　一尊牛头人不甘的发出一声怒吼。

　　这就跟拼尽全力，却一拳打在棉花上一样，要如何憋屈就有如何憋屈。偏偏还没有办法宣泄出来。

　　“果然，天地间从来都没有定数，没有什么是一定要发生的，意外总是无处不在。变化总是在不断发生。这才能构造出命运的神奇。更加无可预测的未来。”

　　易天行暗自深吸一口气。

　　虽然心中早已经有所猜测，真正看到时，也不由再次感叹，这世间，变数，意外，总是无处不在的。不是说，异族联军想要跟虫族厮杀，虫族就一定要跟异族联军死磕。为什么就不可以离开，退避，甚至，本来，虫族就没有打算要跟异族拼命大战的意思。

　　甚至有可能，虫族并没有要掀起灭世虫灾的念头。

　　之前，掠夺一切的举动，或许是另有原因。

　　或许，已经达到它们的目的，所以，这处虫巢，完全可以放弃。

　　“该死，如果没有意外，那些虫族已经分散到无边荒野之中，不管是山川丛林中，都是虫族的栖身之地。再想找到，几乎不可能。”

　　三眼族童铁心嘴角一阵抽蓄。额头的神眼似乎有神光在吞吐。随时都要迸射而出。显然，这样的打击，让他也难以接受。

　　“咦？”

　　但就在这时，童铁心口中发出一声惊疑声，目光落在废墟中，好像发现了什么。

　　在下一个瞬间，身形如电般掠出，冲到废墟中央。

　　砰！！

　　地面的碎石直接被扫开。

　　赫然，一口血色的古池出现在眼前。

　　“是血池！！”

　　四周异族，都是强者，在看到童铁心的动作时，立即就察觉到一丝变化，纷纷将目光看了过去，在看到废墟被清扫后，露出的一口古池时。眼中都露出震惊之色。

　　这不是普通的水池。

　　而是一口血池。

　　能看到，四周的地面土壤，全部都是血红色的。这是不知道由多少鲜血浸泡后最终形成的血色淤泥。要建造一口血池，那所需要屠杀的生灵，简直是不敢想象。这里竟然有一口血池，由此也能猜测到，那些虫族拼命掠夺四方，几乎所有生灵都无法幸免，连尸体都不会留下是为了什么。

　　根本就是用来建造血池的。

　　“难怪，难怪那些虫族会发疯的掠夺生灵，不管是什么，都逃不脱它们的追杀，原来是要建造一口血池，不过，他们建造血池要做什么。”

　　胡丽露出疑惑之色，暗自呢喃道。

　　血池的建造，一般都是要培养某种邪异之物，或者是进行血祭，乃至是修炼某种魔功等等，总之，建造血池，往往伴随的是尸山血海，生灵涂炭。死亡的生灵数不胜数。而培养的东西，也肯定是惊天动地，非同小可。不是等闲之物。

　　“应该是在这里祭炼某种宝物，或者是培养魔道邪物。能被虫族如此看重，那就肯定不是普通宝物。可惜，晚来一步，就只剩下这口血池，还推测不出什么。”

　　有异族微微皱眉后说道。

　　虫族早就离开，具体在这里得到什么，谁都不清楚。再怎么猜也是枉然。

　　“该死，还以为能有什么宝贝。没想到不过是一座干枯的血池，这些虫族，真是太过可恶。”

　　一尊牛头人看到干枯的血池，发出一声怒吼。

　　跟着，一脚踏在地上，一股无形的震动瞬间爆发，整个血池轰然崩溃。

　　但在血池破碎时，在底下，一道血光闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第499章 血池免费阅读。https://xs.23sk.com 