    

    晨兴理荒秽，带月荷锄归。

    这句诗是描写陶渊明悠然的生活状态的。

    但显然，张天海他们距离陶渊明的生活节奏那是相当的远啊。

    一个是“种豆南山下”的悠然生活，另一个则是拼命赶路为了生存，能一样么？

    终于，在夜晚十二点的时候，张天海等人在夜幕之中看到了貌似是村庄的轮廓。

    “你，你，还有你，你们这个班，上去敲门问一问这些老百姓，能不能把粮食卖给我们？我把钱给刘副官，由他亲自带领你们过去。”张天海自己也不想动了，直接吩咐刘侯铭和几个士兵过去。

    其中士兵队伍中就有于洋和那名老兵。

    夜幕之下，十几名官兵在刘侯铭的带领下跑向了村庄。

    “这一次的任务，我们必须要完成得漂漂亮亮的。弟兄们已经一天多没有吃东西了，所以必须得完成任务，不然我们全部都继续得饿着。”同样是饥肠辘辘的刘侯铭对身边的官兵们说道。

    ……

    看着刘侯铭等人离去的背影，张天海从兜里拿出了一包烟，抽出其中的一只点燃。

    就是不知道为什么他的眼皮子一直在跳，不得安宁。

    “团长，我看你现在是愁眉不展的，现在还有什么事情可担忧呢？”周方杰走到张天海的身边问道。

    只见张天海苦笑着摇摇头说道：“太多的事情啦，也不知道刘副官他们能不能很好地完成任务。你说咱们好不容易从南京跑了出来，现在却是混到跟乞丐差不多的地步了。你说惨不惨？”

    “其实我们能活着出来就很不错了。尤其是突防团的这一帮人，你啊，留在这里就是给自己找罪受。要是你跟着你的部队一起渡江，这不就没事了吗？那样就不用跟着我们一起忍饥挨饿了。”周方杰也拿了一支香烟叼在嘴里，然后点燃。

    “这些话你也不用多说了，这些事情都过去了，多说也没有意义。再说了，咱们现在不是已经突围出来了么？还能救了那么多百姓。”张天海吐了一口烟雾，咧嘴笑道，“再说了，等你们这些人回到了我直一团，我才能知道我是亏了还是赚了？”

    “你就那么坚信，上峰真的能够把我留在你们直一团吗？”周方杰眉头一挑，满是兴趣地说道。

    “直说了吧。我们这个团就是校长亲自批示成立，何部长组织建立、并给予番号的部队，按道理来说，留你在我直一团当副团长是绝对没有问题的。”张天海自信满满地说道。

    周方杰自然也知道张天海话中的意思，什么级别的部队是能够由国民政府一号与二号人物亲自出马组建的？至少也是师级以上，比如国民警卫军的三个师，以及第七十四军就是最典型的例子了。

    总而言之，就是两位大佬都非常重视这个直一团的发展，搞不好以后这个团还有扩编的可能。

    “那你们直一团比起第七十四军等部队的一个团，相差几何？”周方杰问了一句，他是有留在直一团的想法的，所以他才想要了解一下。

    至于教导总队那边，周方杰已经看开了，这一战之后，教导总队十有八九是不复存在的，回去也没有太大意义了。

    再者说了，在撤退命令下达的第一时间，他们的长官竟没有在第一时间回到部队转达命令，而是跑了。

    这已经是将他们这些挣扎在生死线上的老弟兄给抛弃了。

    这怎么能不让他们寒心呢？

    可是周方杰他们不知道，就连他们教导总队第一旅长兼副总队长周振强也是在最后时刻才接到的消息。

    “除了兵员素质不及你们教导总队，武器装备不下于你们教导总队一个团，而且我们是四个步兵营的加强团。”在这一点上，张天海还是相当有自信的。

    “没有炮连吧？”周方杰问了一句。

    就在这时，张天海诡异地笑了，他看向了那些躺在坦克旁休息的战车连官兵，说道：“以前没有是没有炮兵，现在很快就有了。别说炮兵连了，就算是炮兵营，也绝对没问题。”

    顺着张天海的目光看过去，周方杰仿佛明白了什么，也跟着无声且诡异地笑了：这个张玉麟还真是鬼精鬼精的，怕是一开始就打算把人家战车连给卖了吧？不过能跟着这样的团长也绝对是不会吃亏的，起码他的部队装备会越来越好，战斗力也只会越来越强。

    在张天海看来，周方杰此人绝对是个人才，他说什么也不会放过这个人才的，这不，直一团不还缺一个副团长么？

    就在这时，山村那边传来了一阵嘈杂声，但是很快又安静了下来。

    对此，张天海并不觉得会出什么问题，毕竟大半夜的，把老百姓们吵醒了，被人家骂几句也是正常的。

    挨打要站直。

    确实，张天海在前世时也经历过解放军特种兵野外生存的相关训练，但也别忘了，他现在并不是那个只有一两个人作战的特种兵了，他现在是一支四百多人部队的指挥官，四百多人的口粮可不是吃几条蛇、杀一两只野兔就能解决的。

    所以也只能依靠群众来解决了这一问题了――拿钱买！

    可往往是事与愿违，当张天海以为刘侯铭能将这件事办好的时候，偏偏就出事了。

    “砰！！”

    一声清脆的枪响响彻了整片山谷。

    是日制三八大盖的枪声，张天海绝不会认错的。

    “出事儿了！立马集合！集合！！！”张天海立马从草堆里站起来，周方杰等人亦是紧随其后，然后带着部队冲过去了。

    黑夜中，四百多人的步兵队伍已经冲过去了，战车连的官兵则是原地等候。

    毕竟像这种情况，也不需要战车连的出动，德国一号战车虽然先进且性能优异，但也并不适合山间作战。

    而且这极有可能是自己人开的枪，怎么能拉上坦克这种大杀器呢？

    ……

    PS：更新送上，抱歉爆发要誓言了，过两天再爆发吧！

    感谢起点书友130529205827136的月票两章！        

