    花婆婆：“……”

    禹鸿：“……”

    霍旭康：“……”

    早就猜到这家伙这么懒，绝对不可能自己动手，可是你这也太理所当然了吧？

    “师父，交给我吧。”墨云珏点头应道。

    孟不群露出了满意的笑容，“师父告诉你，当初虽说我和钟离老头一直都不分上下，但其实大家都知道我的实力比他强。

    只是因为这老家伙性格奇葩，大家不愿得罪，这才说我们旗鼓相当。”

    花婆婆等人扶住了额头，这家伙不要脸的样子真是辣眼睛！

    “所以啊，徒儿你一定不愿意我住的地方比钟离老头差吧？”

    孟不群笑眯眯地看着墨云珏，那眼里闪耀着的小星星很好的表达了他内心的期待。

    “……”

    果然，之前的都是废话，这才是孟不群真正的目的。

    “师父放心，弟子一定尽力。”

    墨云珏则丝毫不觉得这个要求有任何问题，师父愿意教他已经是他的福气，现在只需要建一座房子，实在不难。

    出了屋子之后，墨云珏便迅速在花婆婆等人的附近开始建造孟不群的屋子。

    温子然等人见状自然也不可能让墨云珏一个人来建，虽说这并不是建什么金碧辉煌的屋子，但是靠着一个人来做，显然还是需要花费不少时间的。

    不过，有了他们加入，这速度必然就会大大加快了。

    孟不群满意地看着不远处挥汗如雨的墨云珏等人，舒心地靠在躺椅上，一边摇着扇子，好不惬意。

    “年轻就是好啊，看看这些小家伙，不论做什么都充满了干劲。”

    瞧着孟不群那得意的模样，花婆婆等人一脸无语，这家伙这么多年来性格果然还是没有半点变化。

    在一众男子忙着建屋子的时候，百里红妆和百里云烟等人则开始准备今天的午膳。

    “所幸这一次我们为了讨得孟前辈的欢心几乎将可能需要的家庭用具全都买齐全了，等到这屋子建好之后，我们只需要将东西放进去就行了。”

    百里红妆唇角微扬，原先她还想着混沌之戒中还有着这么多的东西，不知道该放在什么地方好，现在全都有了用武之地。

    “不知道孟前辈以前是做什么的，就冲着他的模样，我便觉得不简单。”

    灵儿难得的流露出好奇的神色，一旦钟离前辈和孟前辈都开始认真指点，想必帝北宸和墨云珏的实力会突飞猛进。

    钟离牧瞧着那渐渐显现出模型的房子，不由得看向了身旁的钟离啸然。

    “爷爷，孟前辈的房子似乎比我们现在住的要大。”

    钟离牧又看了看他们自己现在所住的地方，很显然，从这框架中就能看出大小。

    听言，钟离啸然不由得皱起了眉头，又听到不远处孟不群那得意的声音。

    “我这人啊，别的不怎么讲究，不过这住的地方是一定要比钟离老头大的，这才配得上我的身份嘛，你们说是不是？”

    孟不群一脸得意地看着禹鸿等人，目光悄然扫过钟离啸然的脸，悠悠闲闲，自在得意。

