    该死的，竟然把八卦玉留在了春芳楼。

    秦欢走在路上，冷风拂过脸庞，稍微清醒了一些，苦笑的抬头看了一眼明月，才回想起来把玉佩留在了春芳楼。只是如今夜色太晚，还是等明天再去吧。

    其次就是，虽然那什么如烟姑娘不是妖怪，但也处处透漏着诡异，这也是秦欢不愿意多接触的原因。

    深夜，秦府，

    “夫君，你回来了。”

    “怎么还没睡？”

    “等你回来。”

    “你啊，我若是不回来，你岂不是要等一晚上？天凉了，日后不用等我，记得早点儿睡。”

    “知道了，夫君。”

    看着姜婉儿敷衍的话语，秦欢心中闪过一丝暖意，前世情感淡漠，没想到穿越后竟然能遇到如此佳人。

    两人虽然不曾同房，但秦欢能感觉出来，姜婉儿是真的爱他，有妻如此，夫复何求。

    许是因为喝了一些酒的原因，秦欢感觉头疼的厉害，在和姜婉儿说了一声后，便返回了房间，而后倒头就睡。

    翌日清晨，

    阳光透过窗户照射在秦欢的脸上，秦欢睁开朦胧的双眼，头晕目眩的感觉瞬间袭来，想起昨日喝的酒，也确实不少。若不是范胖子，他十天半月还指不一定喝一次酒呢，看来得离这家伙远点儿了。

    起床后，下人告诉他，夫人已经去了店里，不过早餐却是准备好了，依旧是婉儿亲手做的。有人说，男人最幸福的莫过于有人能养好他的胃，或许说的就是这种生活吧。

    吃了饭，秦欢没有去书房，而是回到了自己的房间，并叮嘱下人没有他的允许，任何人不许进来，即便是夫人也一样。

    回到房间，双腿盘膝坐在床上，深呼吸了几口气，从系统空间拿出一枚乳白色的丹药。

    “洗髓丹：来自某个高武世界，有洗脉伐髓之功效，即便你是绝世天才，亦有不小的作用。”

    在接受基础炼气诀后，他就知道了自己的修炼资质，绝对不是上佳，当然也不是垫底，说起来应该算是中等吧。

    将洗髓丹吞服而下，秦欢便按照基础练气决内的法门，感应起了灵气。

    洗髓丹的效用并不仅仅只是洗脉伐髓，其内还充斥着大量的灵气，这下灵气正好用来给秦欢感应，毕竟他现在只是普通人，感应天地灵气要费事儿的多。

    这也是现在宗门内常用的手段，用以丹药辅助感应灵气以达到快速入门的程度。

    秦欢在服用洗髓丹后，就感觉体内酥酥麻麻的，浑身犹如被蚂蚁撕咬一般，即痛又痒，时间不知持续了多长时间，秦欢再次恢复意识，就感觉到浑身犹如刚从水中捞出来的一般，衣衫尽被湿了一个通透，但双眼却极为有神。

    这就是灵气吗？

    秦欢好奇的感应着体内凝聚的灵气，虽然犹如发丝一般，但却蕴含着一股别样的力量。

    “练气二层？不，应该还不算是练气二层，好像还差一点儿。”

    秦欢根据脑海中基础炼气诀所描述的境界分析一番，发现自己体内的灵气比起练气一层要多的多，但距离练气二层又差一丝。

    应该是洗髓丹的功效，否则仅凭自己从天地中吸纳灵气，又要耗费几日的时间。不过，眼下正是突破练气二层的好机会。

    秦欢从系统空间拿出一个玉瓶，从玉瓶中倒出一枚练气丹吞服而下，体内灵气顿时奋涌起来。

    闭目，沉神，按照基础炼气诀中灵气运转的法门修炼了起来。

    日头西落，玉兔升起，漫天星河荡漾。

    秦欢再次睁开双眼，深深的吐出一口浊气，感应了一下自己体内的灵气，双眼一亮。

    练气二层了。

    基础炼气诀中曾提到过，修炼最快的便是百日筑基，也就是三个月的时间。

    自己仅仅一日便突破了两层，看来也有望百日筑基，不过修炼向来是起步很快，境界越高反而越来越慢，百日筑基不但要求资质过人，还要有充裕的丹药辅助，想来不会那么容易。

    除非，从系统中再抽出几瓶丹药，只是这也要看脸，毕竟穿越过来十几次签到，也就昨日才出了一枚洗髓丹而已。

    诸天包裹倒是靠谱，就是积分太过难弄，仅仅凭借每日签到，一个包裹就需要十日时间，而且系统中还疑似有更高级的包裹，那所需要的时间要更为漫长。

    若是能有其他弄积分方式的就好了。

    “咕咕咕~”

    嗯？

    看着眼下昏暗房间。

    这是修炼一天了吗？

    修仙果然无日月啊，这才刚刚踏入修炼一途，若是时间长了，恐怕更没有时间观念，怪不得前世中的小说描写，修仙者一闭关就是数十上百年呢，果然不假啊。

    想要辟谷，最起码也得筑基才行，练气还远远不能满足日常所需，革命尚未成功，我辈还需努力啊。

    叹了一口气，起身准备去找点儿吃的。

    “少爷。”

    “阿福？你怎么在这儿？”

    “夫人吩咐的，说您什么时候出来了，给您准备吃食。”

    “我去通知夫人。”

    “不用，我随便吃点儿即可，不用打扰夫人。”

    “好的少爷，我去给您弄些吃食。”

    秦欢点了点头，转身回了屋内。

    貌似今天的签到还没签呢。

    “系统，签到。”

    “签到成功，获得积分20，流云剑法。”

    十二点了吗？

    系统签到虽然不能累计，但系统积分却是累计，昨日秦欢并没有签到，但今天签到积分就是20，这也是非常人性化的一点。

    貌似又出东西了。

    秦欢凝神看向系统空间安静躺着的流云剑法。

    “流云剑法：出自某个修仙世界剑修宗门，是该宗外门弟子制配剑法，相传完整的流云剑法可逆伐仙人。”

    剑法吗？

    秦欢刚穿越过来的时候，可是十分幻想着御剑飞行仗剑天涯，没想到系统这么给力。

    “修炼。”

    一股信息顿时涌入脑海，三息之后，秦欢睁开双眼，眼中闪过一抹失望，流云剑法并非御剑之法，只是普通的修仙剑法。

    虽然只是普通的剑法，但威力却是十分不俗。练气二层的修为加上流云剑法应该能匹敌练气三层的修士，已经算是不错了，像小说中所描写的那些越境界而战，还是极少的。

    “少爷，饭好了。”

    ······

