    　　无数人站起来，想要看看，柳无邪如何拿出证据。

    　　让袁怀广当众扇耳光，对方肯定不会同意，毕竟是四大家主之一。

    　　刚才石远长老就是活生生的例子，他们袁家岂会再次上当。

    　　“柳无邪，你还愣着干什么，难道你拿不出证据。”

    　　看柳无邪无动于衷，一直笑眯眯的看着袁怀广，众人开始催促道。

    　　“袁家主，不如这样，如果我不能证明这把长剑是天道会炼制，我自扇耳光，当众认错，要是能证明，你当众扇耳光，承认自己是白痴，你看如何？”

    　　不扇袁怀广的耳光，柳无邪很是难受。

    　　今日参加商会盛事，第一是打响天道会的名气。

    　　第二是狠狠挫挫三大家族还有赤龙教跟玄云宗的威风，商会盛事结束之后，一定免不了一场大战。

    　　索性今日就狠狠的打疼他们，让他们知道，得罪自己的后果。

    　　“袁家主，你到底在怕什么吗，事情是你挑起来的，现在对方下了战书，你又不敢接，真是丢尽了四大家族的脸面，你们袁家不配成为四大家族之一啊！”

    　　柳家的弟子开始站起来，嘲讽袁家。

    　　“我同意柳家的观点，事情既然是袁家挑起来，已经到了这个份上，你们想要置身事外，显然不可能。”

    　　那些中立的宗门纷纷表态。

    　　既然卷进来了，谁也休想独善其身。

    　　场外那些人也是一副看热闹不怕事大，跟着起哄，希望事情闹得越大越好。

    　　“袁怀广，要是不敢答应，就夹着尾巴做人吧，别学习人家，有胆量敢站出来，却没有胆量迎接天道会的反扑，真是让人瞧不起，这就是大家眼中的四大家族，我呸！”

    　　人群传来一道极度讽刺的声音。

    　　你们袁家再不济，也是四大家族，竟然被小小的天道会给拿捏住了，不敢出手，又不敢答应，真是丢尽了脸面。

    　　袁家众多弟子还有长老，恨得咬牙切齿。

    　　今日要是不答应，袁家的地位，将一落千丈。

    　　周围嘲讽袁家的声音是越来越强烈，袁家所有人将仇恨的眼神，全部对向柳无邪。

    　　尤其是袁子龙，双拳紧捏。

    　　三大家族，柳无邪第一个想要对付的就是袁家。

    　　因为袁子龙还活着。

    　　如果不是他们，韩兄怎么会落入今日这番境地。

    　　“袁家主，你真是让我太失望了。”

    　　柳无邪摇了摇头，一副你不配做我对手的样子，恨得袁怀广都要生吞了柳无邪。

    　　“家主，答应他，我就不信了，他真的能拿出证明这把长剑是天道会炼制。”

    　　天道会的炼器术，这一年多来，不少人都调查过，没有这么强大。

    　　他们调查的信息的确没错，却不知道，就在一个月前，苗飞尘的到来，改变了天道会的炼器术。

    　　只是这个消息，谁也不知道罢了，天道会这一个月炼制的兵器，世面上根本没有流通。

    　　“家主，我们忍不下去了！”

    　　那些弟子忍得脸色通红，周围那么多人对他们袁家指指点点，恨得牙齿都痒痒。

    　　这一切都是柳无邪的错，如果不是他，袁家怎么会丢尽脸面。

    　　今日只有狠狠的打压天道会的嚣焰，袁家才能重新树立自己的威望。

    　　所有人的目光，都聚集在袁怀广的脸上，等待他的答复。　　袁怀广深吸一口气，他明知道柳无邪是激将法，已经在想尽一切办法化解。

    　　没想到柳无邪还是成功扇动周围那些人。

    　　而且袁怀广还发现，人群之中，应该有天道会的人，提前安插其中，目的是煽风点火。点燃其他人的仇恨心理。

    　　场外那些人，因为无法进入会场，心里就憋着一口气。

    　　柳无邪就是利用这点，成功的转移了矛盾。

    　　再加上柳家还有九玄宗的旁敲侧击，让袁家彻底陷入泥潭沼泽。

    　　想要走出来，很难很难。

    　　石远站在一旁，一句话不敢说了。

    　　他很清楚，袁家如果落败，后果意味着什么。

    　　“柳无邪，我答应你，如果你不能证明，我会亲手废掉你的修为。”

    　　袁怀广终于还是承受不住四周的压力，答应了柳无邪的条件。

    　　“父亲，不可！”

    　　袁子龙连忙出言阻止，因为他非常清楚，柳无邪诡计多端，一定藏着什么手段。

    　　可惜已经来不及了，父亲已经答应了柳无邪。

    　　经过圣地的事情之后，袁子龙对柳无邪心里上有种天然的恐惧。

    　　尤其柳无邪笑嘻嘻的样子，让人毛骨悚然。

    　　像是一头吃人不吐骨头的老虎，随时把他们吃的连骨头都不剩。

    　　“柳无邪，我现在答应你们，请拿出证据来吧。”

    　　袁怀广的本意是不想答应，现在已经把他推到风口浪尖上。

    　　不答应，则会遭到全天下的嘲讽。

    　　答应，还有一线胜算。

    　　大不了他一口咬定，柳无邪提供的证据是假的便是，到时候谁又能奈何得了他。

    　　“袁家主，我知道你心里在想什么，不论我拿出什么证据，到时候一口咬定，证据是假的，我说的可对？”

    　　柳无邪依旧没有着急拿出证据，还是笑吟吟的看着袁怀广。

    　　此刻。

    　　袁怀广有种错觉。

    　　他现在面对的不是一个刚二十来岁的青年，而是一尊活了无数年的老古董。

    　　难道柳无邪有读心术不成，知道他心里在想什么。

    　　“柳无邪，别说废话了，赶紧拿出证据出来吧，是真是假，我们自会分辨。”

    　　廖家站出来，替袁家出头。

    　　不能让柳无邪牵着鼻子走，这样对他们越加不利。

    　　“既然你们这么想证明自己是白痴，那我就成全你们。”

    　　柳无邪拿出证据之前，还是不忘嘲讽他们一番。

    　　说完目光看向胡适，接下来交给他即可。

    　　胡适走出来，站在会场中央位置，拿出刚才的那柄长剑。

    　　“我们天道会炼制的兵器，每一把上面都有单独的记号，而且这个记号从不重复，整个真武大陆，没有人可以模仿出来。”

    　　胡适说完，举起长剑，让大家细细观摩。

    　　“记号在哪里？”

    　　不少人看了半天，没觉得什么不同。

    　　“大家请看这里。”

    　　胡适将手指头指向剑柄下方一个凹槽的位置，众人这才看清楚，里面有一排很小的符文。

    　　“这是符文序列，从第一条符文开始，可以无限制的排列下去。”

    　　人群传来一阵惊呼，天道会是如何想到的，竟然用符文序列做记号。

    　　这样以后避免其他人盗用天道会的名声。

    　　因为天道会每一把兵器都有迹可循，其他人想要模仿，都模仿不出来。

    　　袁怀广有种不好的念头，柳无邪能想到这一点，实属罕见。

    　　大多数人炼制兵器，最多刻画自己的名字，或者炼器大师的姓。

    　　很少用符文序列。

    　　因为刻画一枚符文序列，太难太难了，而且非常的消耗时间跟精力。

    　　原本打造一把长剑，就足够耗时耗力了，在刻画符文序列，不仅增加成本，对炼器师也是一重考验。

    　　“我们现在想要知道，这把长剑是不是天道会炼制，至于上面的符文序列，并不能代表这是天道会炼制的。”

    　　袁家一名弟子站出来，质问胡适。

    　　其实他说句话的时候，已经没有了底气。

    　　“难怪师父骂你们都是白痴，你们还真是白痴。”

    　　胡适模仿师父的语气，再一次嘲讽袁家众人都是白痴。

    　　柳无邪嘲讽也就罢了，连小小的弟子，都敢嘲讽他们，气的袁家所有人处于暴走边缘。

    　　想要出手，这里是商会盛事，禁止打斗。

    　　不出手，都要憋出内伤来了。

    　　“逞口舌之利！”

    　　袁怀广示意弟子不要被他激怒了。

    　　要是拿不出证据，就算他们不出手，灵琼阁也会出手，将他们连根拔出。

    　　“大家可能还不知道，我们天道会炼制每一把兵器，都会用记忆灵符全程录制下来，以后大家购买的时候，这枚记忆灵符也会一同赠送，让你们可以清晰的观摩到，每一把兵器炼制的全过程。”

    　　胡适接下来的一番话，让在场所有人面面相觑。

    　　天道会这是要干什么。

    　　每个人的炼器术，都是独一无二，绝对不会轻易示人。

    　　他们倒好，竟然用记忆灵符记录下来，购买兵器的人，可以观摩到整个兵器炼制的过程。

    　　炼器术，还是炼丹术，都是各大宗门不传之秘。

    　　大家让天道会重新炼制，目的也很简单，想要偷窥他们的技术，从而来完善自己的炼器术跟炼丹术。

    　　奇怪的是，天道会的炼丹术，他们试验了好几次，根本模仿不出来。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　四周传来阵阵嗡嗡声，都在交头接耳，被天道会的做法深深震惊到了。

    　　包括袁怀广在内，他们想破了脑袋，也无法想出，天道会炼制兵器的时候，会用记忆灵符记录下来。

    　　既然胡适敢把话放出来，证明他们就是这么做的。

    　　以后谁要是购买天道会的兵器，都会附送一枚记忆灵符。

    　　让他们知道这把兵器的制作过程以及用料情况，更直接，也更贴近人心。

    　　没有理会四周的声音，胡适拿出一枚记忆灵符，迎风展开。

    　　画面很快出现。

    　　只见胡适站在一座炼器坊之中，先是挑选材料，随后是进入打造环节。

    　　一阵阵火光四溅，还伴随着古老的锻器术。

    　　时间一分一秒的流逝，已经进入最后环节。

    　　胡适放下长剑，双手凌空一划，一枚诡异的符文序列出现了。

    　　四周突然传来一阵惊呼声。

