    陈阳流了一会儿哈喇子，目光变得无比坚定。

    这条元晶矿，说什么也要带回去，谁抢谁就是敌人，要跟他玩命！

    不过怎么带回去呢？

    盯着百米长的元晶矿，陈阳有些头疼。

    就算能够切割，但也有几十立方，一旦带出去，肯定会被人发现，现在外面几十个家族族长，他们若是看到这条元晶矿，还不疯掉啊。

    陈阳觉得，楚天雄都要发狂。

    换算成下品元晶，这可是整整几十亿呢！

    现成的道器都能买两件了。

    “系统，你就没个随身空间什么的吗？”陈阳忍不住询问系统。

    系统：“有啊，宿主需要开辟吗？”

    还真有？

    陈阳也就随口一问，没想到还真有。

    这系统有点儿牛批啊，要什么有什么。

    系统：“随身空间为独立空间，可存放一切物品，乃至于生灵，堪比独立小世界，内部还可购买相应物品进行装备，提升小世界属性和功能，这是价格清单，请宿主查阅。”

    陈阳听的大点其头，这一条龙服务，没说的。

    不过当陈阳扫了一眼系统清单，瞬间吐血。

    “系统，我有一句你妈批，不知当讲不当讲！”陈阳咬牙切齿。

    看过清单，陈阳就一个感觉，贵！

    一个立方的随身空间，需要一万点兴旺值。

    这也就是说，陈阳想要一个随身空间装下眼前这条元晶矿，就需要几十万兴旺值来开辟足够的空间。

    但花了几十万兴旺值开辟空间，那陈阳还装个屁的元晶矿啊。

    相比于整条元晶矿，陈阳更想要的是几十万兴旺值，可以让他抽抽抽啊！

    系统沉默。

    陈阳垂头丧气，心情郁闷。

    如果开辟空间，可以把元晶矿带走，但几十万白花花的兴旺值是没了，当然，陈阳确实得到了一条价值几十万上品元晶的元晶矿，只是不会重复计入兴旺值中。

    唯有直接带走元晶矿，不仅可以得到元晶矿，还能收获几十万兴旺值。

    “我想要抽抽抽啊。”

    陈阳痛苦抱头。

    就在陈阳为如何带走元晶矿头疼的时候，內宫石门之前，十几位家主齐聚，一如楚天雄一样，打量着石门。

    周围的宫殿早就搜遍了，根本没什么珍贵宝物。

    而楚天雄和李云鹤又紧盯石门不放，那这石门必然是最大的宝物。

    不过楚天雄在场，众人也不敢太过放肆，面面相觑，静待楚天雄如何决定。

    贺清韬有心想问问陈阳去哪儿了，从刚才进来，他就没看到陈阳。

    “这小子是不肯吃亏的主儿，怎会轻易放过这最大宝物，难道是隐藏起来了。”

    “或者说他发现了什么其他宝物，偷偷去取了。”

    贺清韬心中猜测着。

    这时，楚天雄突然开口道：“诸位，按照我的猜测，这石门必然是通过黑云宫小秘境的一个传送节点，我倒是有一件宝物，可以强行破开此处空间，或许可以找寻到小秘境所在。”

    众人立时来了精神，纷纷望了过来。

    “只是这是一整套宝物，需要九人同时操控，诸位可愿意帮忙。”楚天雄问道。

    “这个当然。”

    “城主都这么问了，我们当然愿意。”

    众人纷纷点头同意，光这么看着也不是办法，谁知道三天之后，他们是不是也会被传送出去，然后再也进不来。

    楚天雄也是担心规则还在，三天之后会被传送出去，不然他也舍不得使用这件宝物，会选择慢慢参悟。

    为了破开一处秘境，别说参悟三天，就是三年，三十年也值得。

    “那好。”

    楚天雄点点头，取出九面金丝令旗，每一面令旗上都绣着不同的异兽。

    “挪移旗！”

    李云鹤低呼，一眼认出了这九面令旗。

    楚天雄点点头，道：“这挪移旗的用处你们应该都知道，不过你们不知道的是，如果在虚空节点处使用它，会有一定几率通过原本存在的虚空节点，进入到隐藏的空间中。”

    众人恍然大悟。

    这挪移旗是一种很特殊的宝物，使用之后，可以撕裂虚空，瞬间抵达想要去到的地方，一般是武者战争，带着众多武者突然挪移，抵达战场。

    楚天雄身为一城之主，身上有这种宝物也不奇怪。

    不过挪移旗极为珍贵，还有使用次数限制，所以不到最后，楚天雄也舍不得使用。

    十大灭了徐家，恰好剩下九家，如今都在场，楚天雄点了前八家族的家主，一人一面令旗，最后又道：“待会儿撕裂虚空，时空紊乱，诸位有可能传送到不同地方，但只要不是什么奇绝险境，应该不会有性命之忧。”

    众人纷纷点头，挪移符的功用他们也都听说过。

    为了破开小秘境，冒些风险也值得。

    “那就开始吧。”

    楚天雄也不废话，与李云鹤等人同时催动了令旗。

    灵光涌动，九面令旗之间虚空猛的塌陷，出现一方通道。

    “走！”

    楚天雄表情凝重，低喝一声，率先冲入通道。

    十余人没有迟疑，鱼贯而入闯入通道。

    一阵时空撕裂，十余人瞬间消失不见。

    却说虚空中一个隐秘空间。

    空间并不大，好似一个钟乳洞穴，灵光一闪，两道人影出现。

    是陈玄青和莲心。

    莲心一个趄趔，要瘫倒在地。

    旁边陈玄青下意识的伸手扶住了她，问道：“你没事吧。”

    莲心摇头，脸色却无比苍白。

    陈玄青猜测之前风泽的自爆，肯定伤到了莲心。

    环顾四周，陈玄青发现在洞穴正中央，有一汪池水，池水赤红，远处看着好像不是水，而是流淌的岩浆。

    而在这池水中央，石头拱起水面，形成一方石台。在石台顶端，燃烧着一缕苍白火焰。

    更为神奇的是，苍白火焰上方，还悬浮着一朵雪白莲花。

    在陈玄青看来，仿佛这火焰一直在煅烧这雪白莲花一样。

    “风泽神魂自爆，冲击到整座黑云宫的禁制，我要重新稳固禁制，你随意。”莲心说了一句话，身形一闪，虚空盘坐，身下凭空出现一座莲台，就悬浮在雪白莲花上方。

    陈玄青四下看看，没有看到出口，有心想问问该如何离开，但见莲心忙着，也不好多问。

    “这里元气倒是充沛，反正三天时间一到，我还能出去，先修炼一下，稳固金丹境再说。”陈玄青倒也不担心，就借着此地浓郁元气，开始稳固境界。

    如此过去了不知多久。

    莲心突然睁开眼，望向一个方向。

    就见那个方向虚空一阵波动，显出一方通道。

    下一刻，一道高大人影昂首走出通道。

    正在修炼的陈玄青也被惊动，迅速睁眼望向来人，但只看了一眼，就大吃一惊。

    “城主大人！”

    来人竟然是楚天雄。

    “你也在啊。”楚天雄扫了一眼陈玄青，有些印象。

    环顾四周，楚天雄目光最终落在了石台之上的苍白火焰上，喃喃道：“沧溟异火，那么看来我是来对地方了！”

    此话一出，莲心脸色瞬间大变。

