    

    秦啸霖整个人四周散发出的冷气，他之前也知道沐婉清不想回沐家有很多原因，现在见识了陈秀丽这厚脸皮的样子，就更加理解沐婉清的行为了。

    “臭小子嘴上倒是不饶人，挺厉害的，卓一，卓二，知道该做什么，我倒是想知道，等会儿他还有没有这个本事跟我犟起来。”

    陈秀丽脸上的表情更加的阴狠，她看着秦啸霖那表情似乎要吃了他一样，“住手，”沐婉清站在了秦啸霖的面前。

    她十分了解自己母亲身旁的这两个保镖实力如何，如果让卓一和卓二动手的话秦啸霖就废了。

    “你这是不同意吗？你也可以，只要你今天答应跟我一起回去嫁给邓潘，你跟我商量任何事情都可以。”

    陈秀丽看着眼前两个恩爱的年轻人，脸上的表情一点都不放松，从她过来人的经验来看，自家女儿这是对秦啸霖实打实的动心了。

    “我已经是啸霖的女人了，我绝对不会嫁给其他人，”沐婉清死都不愿意跟她母亲回去，“是他女人又如何？这事情不还是很好办的吗？去医院做个手术补回来不就可以了，很简单的。”

    陈秀丽说这话的时候倒是笑了起来，似乎对这种事情司空见惯，“你怎么能这样？”沐婉清气的都话说不出来了。

    对于自家母亲她真的不知道该说什么，对于陈秀丽她了解的不能再了解了，“婉清，你别生气，你不用担心我的，我可以跟这两个保镖试一试，我倒是想知道，魔都保镖是何等手段。”

    秦啸霖看着把自己护在身后的沐婉清摸了摸她的头，然后伸手就把沐婉清拽在了自己身后，同时就对着眼前的两个保镖挥了挥手。

    “动手吧，我倒是很想知道，魔都的保镖，有多厉害，能让我这未来的丈母娘这么信任你们。”

    秦啸霖说出这话的时候，另外两个保镖冷静不下来了，只不过这会儿陈秀丽还没有下命令，他们没办法动手。

    “上去先卸了一条胳膊两条腿吧，让他能吃饭就行，”陈秀丽在听了秦啸霖这些话之后，对着身旁的卓一卓二吩咐道。

    陈秀丽的话一出来两个保镖一下子就朝秦啸霖扑过来，魁梧的身躯相对于秦啸霖来说，似乎就跟老鹰捉小鸡一样。

    但在秦啸霖眼里边儿，眼前的这两个人，虽然看上去确实挺厉害，只不过不需要放在心上，“正好练练手。”

    秦啸霖说完就冲着两个保镖奔过去，对方是从魔都来的保镖，自然而然实力也没有那么逊色，而且是陈秀丽带来的，肯定是有一些本事的。

    秦啸霖也会稍微重视一点，秦啸霖一上去就先攻击两个保镖的下盘，一个扫堂腿过去，即使是对于两个保镖来说没有造成实质性的伤害，但却把两个保镖一开始的计划打乱了。

    两个保镖互相对视一眼之后看秦啸霖的眼神稍微变了又变，从他们多年的经验来看，秦啸霖似乎不好对付。

    “不错呀，竟然能够这么容易的躲过去，确实有一些手段，但是今天这件事儿就到此为止。”

    秦啸霖从刚刚的一个扫堂腿，就算是摸清了这两个保镖的实力，心里边也算是有了一个谱，这两个保镖看上去确实挺厉害，只不过相较于那些倭寇来说，实力还是稍逊一些。

    他把那些倭寇都能三下五除二解决了，这两个保镖就更不用说了，秦啸霖废话不多说，一秒闪现，在所有人还没反应过来的时候，就站在了卓二的身后。

    卓二感觉到身后有一丝丝危险，刚想转身，秦啸霖就给卓二一脚踹飞过去，飞出去的卓尔直接扑到卓一的怀里边儿，两人双双倒地。

    秦啸霖不给他俩喘息的机会，上去就先把两人的手臂全打折，“也就这么点本事，我还以为从魔都来的武力值很高呢。”

    秦啸霖将两人放倒之后，心情愉悦笑了起来，打架如此简单，当初他得到了荒岛武功秘籍，他的战斗力一直就没低过，对于这两个保镖，那不就相当于对付两个小毛贼吗？

    “你……你怎么会这么强？”卓一看秦啸霖的眼神十分的惊骇，他们两个做保镖许多年了，头一次见到武力值如此强的人。

    他们两个人几乎都没来得及还手，就被对方放倒了，“这有什么的，我才练了没几天，”秦啸霖说这话的时候，呵呵笑着。

    只不过这话他确实没说谎，当初他得到武功秘籍到现在也没过多少天，在此之前，他一直都是一个什么都不会的文弱书生。

    “怎么可能，你到底是是什么人？你师承何处？武功这么强，怎么可能是自己研究出来的。”

    卓一不服气大声喊着，在他自己看来，秦啸霖这么厉害的武功，绝对不像是他自己研究出来啊，像是有师傅专门教过的还是那一种，而且是从小小年纪就苦学苦练，否则以秦啸霖的年纪以及功力来看，怎么可能随随便便就把他们兄弟两个给放倒了。

    “啸霖，你真是让我意外呀，你这么厉害的吗？卓一和卓二两个人这么快就被你放倒了，”实在是秦啸霖带给她的视觉震撼太大了，她都没想到会是这样的结果。

    “够了，”秦啸霖打败完两个保镖之后，陈秀丽脸色铁青着，实在是生气的很，她以为身边的这两个保镖把秦啸霖分分钟就能放倒的，却没想到事实却是相反的，这让她的脸面都丢没了。

    “臭小子！你确实挺能打的，连我的两个保镖都被你打败了，但是这并不是意味着我会承认你们两个在一起，魔都沐家和邓家不是你能得罪就能得罪的。

    臭小子，我觉得你也是一个明事理的人，我劝你趁早离开，你这个公司，我也可以让你恢复原来的样子，要是我心情好，你主动一点的话，我可以帮你的公司一把，有更多的钱让你赚。

    但是你要是不识趣儿，在跟我女儿纠缠不清，你就什么都没有了，即使你能打，但是我们的专业杀手也不是吃素的，事情我只说一遍，你想清楚，关乎你的性命，考虑清楚，再来回答我。”

