    等到听人家报了名姓，李破当即扬了扬眉头。?(  〈

    刚走了一个工匠头，就又来了个药王？

    没错，这人就是孙思邈，一个和华佗扁鹊之类齐名的大夫。

    可他与何稠不一样，他如今也就是三四十岁的年纪，头乌黑，声音洪亮，看着特活蹦乱跳。

    相比于他一百多岁的寿命而言，他才刚刚走过了人生的三分之一强。

    如果说何稠日暮西山，早过了巅峰期的话，眼前这位就是**点中的太阳，正处在他人生中最黄金的年龄段中呢。

    李破不知道斥候们捉唐军谍探，怎么就把这么一个鼎鼎大名的人给捉来了，这不是天上掉馅饼，开始掉黄金了吗？

    眼前这人是不是后来人奉为药王的孙思邈呢？还是只和人家重名？

    不用怎么验证，斥候报说，此人在南边儿山中行走，行迹颇为鬼祟，被现之后在山林当中跑的还挺快，若非斥候们拦截及时，还真就被他给逃了。

    追的一肚子火气的斥候，拿下来人之后那就不用说了，立马饱以老拳，若非如今太岳山左近唐军斥候绝迹，想捉到一个不那么容易，不然的话，孙大医生估计不是被人射上几箭，就是要被砍上几刀了。

    捉住后，斥候审了一下，这位说是去晋阳访友的，还掏出书信路引给他们观瞧，倒霉的是斥候们根本不识字，享用这个糊弄过去，自然不成。

    可以说，经过了两三天的辗转，孙思邈才被送到李破面前，拳脚开始真是没少吃了，可后来碰巧给军中士卒诊治了一下伤患，人家感激之下，又寻来一个识字的看了看他的书信和路引。

    孙思邈这才被送到李破这里。

    当然，现下孙思邈离名传天下也还早着呢，谁也不晓得他是谁才是正常情况。

    书信李破瞧了瞧，是酒鬼王绩写给孙思邈的，殷殷切切想让孙思邈来晋阳相聚。

    好吧，这个一直嘟囔着让李破还他药篓和工具的就是那个孙思邈，一点没差。

    李破自是见猎心喜，这样的人才他可真不嫌多。

    可孙思邈和何稠有着本质上的区别，其实没谈几句，李破就明白了这一点，此人志向恐怕和其他人不太一样。

    这人根本没有做官之心，来来去去只想拯救世人之病痛苦难，而且人家正值游历天下，增广见闻的时候。

    他既不会留下来当官儿，也不会在晋阳开馆授徒，至于著述嘛，他的经验和名声都不足以支撑他写出令人称道的医书出来。

    好吧，这还只是个半成品，离着活神仙还差的远呢。

    略略谈了一些时候，李破便只能颇为遗憾的暂时放弃了劝说，他隐约明白，怕是遇到了一个真正品行高洁的人了。

    而且，两人是真的话不投机，一个带兵杀人的，和一个一心想救人的，能说到一块去那才叫见了鬼呢。

    当然，大体上来说，孙思邈也并不是一个无欲无求的人，只是他所求的东西别说李破给不了，满天下去寻也没人能满足他。

    人家求的是长生不老之术，济世人之苦以补自家道行。

    差不多就是说，孙思邈是个道家中人，可因受到佛教兴起的影响，和道家主张的出世有了相悖，而是和和尚一样选择了入世救苦救难。

    修的却非和尚们所说的来生，而是自家的圆满。

    和接待何稠的热情相比，对待孙思邈李破就有些冷淡，这不但是因为孙思邈毫无留在晋阳的意思，也在于孙思邈这个大夫名声再是响亮，在李破心目中，他也不如何稠来的重要。

    当然，这种冷淡也是相比较而言，之后除了派人护送孙思邈去晋阳外，还修书一封给王绩，让他劝说孙思邈留下来。

    送走了孙思邈没两天，晋阳来报，雁门太守宇文歆回来了。

    李破很快就在介休见到了风尘仆仆赶来的宇文歆。

    作为李破的使节，此次宇文歆北上之行可以说是非常的顺利。

    他在草原上呆了两个多月，参加了盛大的突厥盟会，眼见着那位义成长公主殿下登上突厥可汗的宝座，并得到众人的承认。

    实际上，作为盟会颇为重要的一个环节，他率人献上了前东方汗阿史那埃利佛的亲族，这在突厥贵族当中引起了不小的震动。

    其实这也同样是义成公主稳固自己汗位的手段之一。

    对于李破送来的礼物，义成公主表示了欣喜和赞赏，如此这般，宇文歆在大利城中受到的礼遇也就可想而知了。

    结好突厥，走到这一步上，才算是圆满了起来。

    宇文歆在大利城中交好突厥贵族，探听了一圈儿，给李破带回了一个不错的消息。

    今年突厥人内乱可能已是不可能避免的事情了，一些部族根本没有派人前来参加盟会，就算来了的，也必定有人心存不服。

    一个女人登上突厥汗位，按照突厥人自己的话说，这就好像天神跟阿史那的子孙们开了一个大玩笑。

    叛乱，之后肯定是一连串的叛乱。

    当然，即便登上汗位的是阿史那埃利佛或者阿史那咄苾，在登位之后面对的也会是这个，就像当初始毕可汗铲除反对者那样，先就得对同族挥出弯刀。

    只不过这次突厥人内乱的规模，可能要大上许多而已。

    好消息是好消息，可这些跟李破暂时是没什么太大的关系了。

    宇文歆也确实带回来了一些牛羊和奴隶，算是突厥人的回礼。

    其他的他办的都不错，只是求娶突厥公主阿史那天香之事，被义成公主一口回绝了，并催促李破赶紧送公主归于王庭。

    这里面的原因估计有很多。

    只是义成公主给出的理由就是因为公主不可能屈于妾室之位，伽蓝公主和西突厥的落魄公主可不是一回事儿呢。

    这事儿宇文歆没敢跟李破说，先在晋阳跟李碧禀报了一下。

    李碧只是冷哼了几声没说什么，至于这位怎么决定，宇文歆是绝对不会去问的。

    别看宇文歆这一趟走的很顺利，听上去也很正常，可李破已经隐约感觉到了那位义成公主的冷淡之意。

    当然，这也没什么奇怪的地方。

    李破既没有向突厥称臣，又不再以隋臣自居，对于突厥可汗而言，利用价值正在急剧减少。

    这个过程也许很短，也许很长，这并不取决于李破或者是义成公主的想法作为，其实还是取决于突厥汗国政局的稳定与否。

    而利用的关系一旦被威胁所取代，那么战争的到来也就不可避免了。

    在这个上面，几乎没有友谊或者其他东西存在的余地。

    到时候义成公主绝对不会因为她隋人的身份，而有半点心慈手软，李破也不会因大家曾经相处的还算不错，就手下留情。

    总的来说，突厥休战一到两年的时间，专心梳理内部应该是不会错了。

    宇文歆还给李破带来了一封义成公主的亲笔书信。

    李破略略看了看，之前的感觉越强烈，想与突厥大国相交而又不下于人，那就必须有相称的版图和实力。

    如果没有，那么这种交往早晚会变得不平衡起来。

    将宇文歆打会雁门，新任的西河郡太守张云智也就到了，面对空荡荡的西河郡，他这个太守好当之极，因为属地根本没多少人嘛。

    到了四月初，雨水渐渐丰沛了起来，军人们的忍耐好像也来到了一个节点上，请战之声不绝于耳。

    李破好像直到这个时候才想起来，还有战事没有结束呢，军令四出，召集众将至介休议事。

    此时，离攻克介休已经有多半个月了。

    一些将领对不能乘胜南下都颇有怨言，当然，说总管怎样怎样的人肯定是没有，可说到前些时士气正盛的时候，若要挥兵南下会如何如何的声音可着实不少。

    这些对于李破来说，除了意味着军将们求战心切之外，没有任何的意义。

    他们离联结成党，以下克上还远着呢。

    介休热闹了起来，驻扎于雀鼠谷，以尉迟恭为的众将，除留下刘敬升和尉迟信掌管马步大军外，其余都赶了回来。

    委委屈屈在隰城剿匪的步群，也被召了回来。

    实际上到了这个时候，介休一战的战果已经算是消化的差不多了。

    西河郡也不像太原郡，这里既没有晋阳王这样的门阀大族，也没有那么多的人口，本来颇为富庶的西河郡，在战争的摧残之下，已是一片荒芜。

    和雁门等处还不一样，如今天下人口锐减，也没处去移民填充这些空白了，换句话说，天下间荒着的良田多的是，何必再到你西河郡来耕种？

    不管怎么说，西河郡制已经再次生效，倒是隰城有些人家不愿再在吕梁山下受山匪袭扰，选择迁家向汾水东岸。

    当然了，胆子这样大的人可不多，说到底现在平遥到介休一线，还算是战场呢。

    四月间，众将齐集介休，被李破死死按在雀鼠谷和介休的并代大军上下都振奋了起来……

    （月票月票，病情依旧，还开始咳嗦了，不说了，全是泪啊，勉强来一更，第二更阿草看看啊。）(未完待续。)8

    
