    两天之后，到了房似锦的生日。

    趁她带客户看房的时候，项南把店员们都召集起来，“今天是房店长的生日，咱们大家为她搞个生日派对吧。”

    “真的？！好啊。”大家一听，都很兴奋，积极响应起来。

    虽然刚开始的时候，房似锦跟他们是起了点冲突。但是这俩月，她的表现已经很好了。凶宅的单子，她主动让给了朱闪闪、鱼化龙；向公馆的单子，也是她带着朱闪闪做得……

    这样懂得栽培属下，为属下着想的店长，自然值得他们拥护。

    ……

    而就在项南为房似锦筹划生日派对的同时，翟云霄也从京城来到了沪江，并且约房似锦晚上一起吃饭。

    顶头上司相招，房似锦自然不敢怠慢，晚上时候，就去赴了翟云霄的饭局。

    “似锦，怎么没背我送你的包呀？”翟云霄见她背了个普通包儿来赴约，不禁笑着问道。

    房似锦脸色一僵，随即笑着解释道，“噢，您的包儿太贵重了，我哪舍得经常背出来呀。”

    “没事，你就用好了，用坏了，我再帮你买。”翟云霄微笑着道，“你是我调教出来的兵，我不会亏待你的。”

    “是，谢谢翟总。”房似锦连忙笑道。

    “好啊，似锦，干得不错，两个月，两单老洋房生意，看来你的确已经把老洋房业务的精髓学到手了。”翟云霄满意的道。

    “不敢这么说，翟总，我觉得我学得还不够。”房似锦连忙摆手道。

    “在我面前，不用谦虚。”翟云霄摆手道，“公司早就想成立老洋房业务分部，之前想调徐文昌过去，可惜他是烂泥扶不上墙。现在正好把你调回去当主任。”

    房似锦一愣，连忙推辞道，“翟总，我不想做管理层，我只想在第一线做业务员。”

    “房似锦，你现在怎么也变得跟徐文昌一样了？难道真的是近朱者赤，近墨者黑？你的野心哪去了，你想赚钱的浴望哪去了？

    你知不知道这个主任薪水有多高，福利有多好？你知不知道，我在你身上寄托了多大的希望？你现在告诉我你不想去？”翟云霄一听，勃然大怒道。

    “翟总，我的能力真的不足以领导一个团队。而且老洋房业务，我真的还没有完全学到手。”房似锦连忙解释道。

    “好了，不用再说了，我知道你的心结。你无非是自卑罢了，因为自己没有真学历，所以总怕被人揭穿老底。

    我告诉你，完全不用怕。首先你的秘密只有我知道，我会帮你掩饰的很好的。其次，公司正准备推荐一批员工上MBA总裁班进修，我可以给你安排一个名额。

    到时候，你就是堂堂的MBA硕士。没有人会在意你的大学文凭。”翟云霄一挥手道。

    房似锦眼睛一亮，正要说什么，就在这时，她摆在桌上的手机忽然响了起来。

    她和翟云霄都好奇的瞅了过去。

    就见手机屏幕上，徐文昌的名字，十分醒目。

    “不好意思，翟总，我接个电话~”房似锦随即说道，跟着接起了项南的电话。

    “似锦，在哪儿呢，快点过来，瓜哥的店被人砸了，人都被打伤了。”项南的声音急切地说道。

    “什么？！好，我马上过去。”房似锦心里一揪，连忙说道。

    挂了电话之后，她歉意的看向翟云霄，“翟总，不好意思，我朋友出了点事，我要先走一步。”

    翟云霄一愣，随后冷笑道，“我都不知道，你从什么时候起，居然也学会交朋友了？我还以为，我是你唯一的朋友呢。”

    房似锦一愣，脸色有些尴尬，“总之，您的心意我领了。不好意思。”

    “那好吧，既然你非走不可，那我也不好强留，你就去好了。”翟云霄冷冷的道。

    房似锦随即打车返回瓜哥的店。

    在她走后，翟云霄打了个电话，“胡秘书，把房似锦的名字，从MBA总裁进修班名单上划掉。”

    ……

    房似锦来到瓜哥的店，就见店门大开着，门口还丢了些凳子，看起来，真像是被人闹事的样子。

    她担心的跑进去一看，就见啪得一下，灯光大亮，“房店长，生日快乐~”大家伙儿一起涌上前来道。

    房似锦一愣，随后又惊又喜，“你们怎么知道的？”

    “似锦，生日快乐~”项南弹着尤克里里道，“来，大家一起唱，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    老油条、王子健、朱闪闪、楼山关、鱼化龙、瓜哥……大家都一起唱到，让房似锦又开心又感动。

    从小到大，没人记得她的生日，这还是第一次有人给她过生日，感觉真的是很温馨。

    “来，来，来，吹蜡烛~”唱完生日快乐歌之后，大家一起把蛋糕推了出来。

    朱闪闪帮她把寿星帽带上。

    “呼~”房似锦许了个愿望，噗的一口气，把蜡烛全部吹灭了。

    “好嘢~”大家都拍手笑道，随后送上各自的礼物。

    “房店长，这是我送你的，斩男色口红，涂上之后，保证添十分颜色。”朱闪闪笑着说道。

    “房店长，这是我送的，派克钢笔，祝你签单不绝~”王子健也笑着说道。

    “房店长，这是我和楼山关合伙买得招财猫，祝你横财到手，大发财源。”鱼化龙也笑着送上个招财猫道。

    “房店长，这是我送你的宝葫芦，葫芦聚财，祝你大发财源。”老油条也笑着送上一个葫芦摆件道。

    得到大家这么有意义的礼物，房似锦感到非常高兴。

    “似锦，这是我送你的生日礼物。”项南笑着捧出一个盒子。

    打开一看，里面却是一双菲拉格慕的女鞋。

    “哇，好漂亮~”

    “这鞋子肯定好贵的。”

    “姑姑还真舍得花钱呀~”

    大家一看都啧啧称奇道。

    他们送得礼物虽然意义非凡，但其实价格都不贵，也就一两百元罢了。

    可项南送的这双女鞋，起码也值个五六千，比他们送得礼物都要贵重。

    “这，这不行，太贵重了，我不能收。”房似锦一愣，连忙拒绝道。

    “听我的，收下。”项南直视着她的眼睛道，“大方的接受，再大方的给予，你就真的升华了。”

    “哇哦~”听他这么说，大家都大声的起哄。

    唯有房似锦懂得项南的意思，感动的笑着接过礼物。

