    第121章他？

    “刘姨，我就问一句，如果当年不是我爹坚定地选择了我妈，你会跟我妈做朋友吗？”

    这句话直接问懵了两个人。

    王秀芳没听懂。

    “阮阮，你在说什么？”

    她是真的没有听懂，这跳跃性有点大，王秀芳认为自己女儿可能气糊涂了，说错了话。

    唐阮阮却说：“妈，你当年跟刘姨认识的时候，我爸是不是阻止过你？”

    这话问的。

    王秀芳虽然不怎么习惯在孩子面前说自己的年少时候的事情，此时明显是有缘由的，她还是点点头。

    “我爸是不是跟你说过：不要跟刘爱萍深交，她心思不纯的话？”

    王秀芳还是点了点头。

    这话确实说过。

    “阮阮，这些话你从哪里知道的？”

    唐阮阮可不敢解释，这些话可是上辈子她下乡前，王秀芳亲口跟她说的，那个时候他们两个人彻底闹掰，本性暴露后，刘爱萍可是来家里好一番阴阳怪气，也是那次的刺激，让王秀芳一向不错的身体出现了问题，导致了后来她下乡的时候，王秀芳都没有力气去送她。

    这些新仇旧恨加起来，唐阮阮怎么能够平静下来？

    刘爱萍是个狠人，就算是前一秒恨不得掐死她，后一秒还是调整了表情求她去解救她儿子。

    这些在唐阮阮眼里都没有任何波动，她用一条命熟悉了这家人的作风。

    王秀芳却紧盯着唐阮阮：“阮阮，你跟我说实话，这些话是什么意思？”

    唐阮阮苦笑道：“妈，你别管我怎么知道的，你只需要知道她的用意从一开始就不单纯。”

    王秀芳则是看着刘爱萍，“你来说，阮阮说的是什么意思？”

    刘爱萍此时哪里敢说，她虽然也震惊于唐阮阮是如何知道当年的事情，但是她更加清楚这种事情绝对不能够承认。

    一旦承认了就会出事情。

    “秀芳，我是什么样子的人,你还能够不知道吗？我真的没有任何企图,要是真的有,这么多年，你还能够不知道吗？”

    王秀芳也是这么想的，她又不是活在空中楼阁的大小姐,什么都不知道，女儿的话让她有些摸不着头脑。

    但是她又很相信唐阮阮。

    “是吗？那你敢当着我妈的面发誓,当年想要追去我爸,却被我爸拒绝,就想着接近我妈，想破坏他们俩,只是后来我爸对我是真的好，你没有机会，干脆就给我妈做朋友,想着既然得不到我爸,也要从我妈手里得到所有的资源,为了你的孩子过上人上人的生活？”

    唐阮阮抛出去这么一个话题,就把王秀芳给惊到。

    她看着刘爱萍。

    “算起来，当年确实是你主动找的我,还说一见如故，非要跟我做朋友，对我特别好的。”

    有些事情不能够细琢磨,否则总有漏洞冒出来。

    刘爱萍还是坚定地说道：“秀芳，你竟然不相信我们这么多年的感情？”

    王秀芳摇头：“以前是相信的,但是自从你儿子做出来的事情后，你竟然从来没有出面管我,还让胡月儿来我家恶心我们阮阮的时候，我就动摇了！”

    刘爱萍：“……”

    这也可以？

    总感觉自己做错了什么事情。

    “秀芳,咱们都多大岁数了？这种老掉牙的事情,能不能不提了？现在是佳轩出事情了，你能不能救救他？”

    刘爱萍不想继续说旧事,反正过去这么多年，很多事情都说不清楚。

    唐阮阮却拱火：“这怎么能够不说清楚呢？什么叫做老掉牙的事情？你这一心惦记着我爸,你不感觉对不去顾叔叔吗？那么老实一个男人,被你耍了这么多年，真的是可怜！”

    王秀芳拍了一下唐阮阮的后背，这个孩子,瞎拱火什么？

    唐阮阮背对着刘爱萍,差点没有笑出声来。

    王秀芳也是被闺女的操作给乐到。

    这孩子简直了。

    好在很快唐阮阮就说道：“妈，我饿了,你还做饭不？”

    王秀芳立马说道：“对对对,还得做饭呢！爱萍，你既然都说咱们一大把年纪了，当年的事情，我懒得跟你计较，反正阮阮她爸也没有别的念头，咱们就不提了，你还是回去吧，佳轩的事情我帮不上忙。”

    刘爱萍看王秀芳真的不想帮忙，她只好求唐阮阮。

    唐阮阮更不可能同意。

    她巴不得顾佳轩出事情呢，之前顾佳轩对她的怨恨，她可不是眼瞎。

    “总之，不可能，与其求我们，还不如回去好好反省一下,谁让你儿子贪心不足的。”

    王秀芳把人推出去,就听到刘爱萍吼道：“王秀芳,你别太过分,为了一点小事情，真的要毁了我儿子吗？原本咱们就说要定亲的，是你们没有遵守，我已经没有计较了，现在不过是让阮阮去求个情，你们为什么就不同意？”

    王秀芳撸袖子，她也不是好脾气的人，这么被人刺，肯定要爆炸。

    唐阮阮立马抱住王秀芳，怕她冲动出事情，刘爱萍也是发现彻底没有了希望，干脆撕破脸皮。

    “这么多年我一直捧着你，你别不知足，人都说养一条狗这么多年了也应该有感情了，何况我一直捧着你，你怎么连一条……”

    刘爱萍还没有吼完，就被一巴掌给抽掉了后面的话。

    她捂着脸抬头看着来人。

    “我没有想到当年你嫁给我的缘由是因为唐兄的缘故！”

    顾父的这一巴掌把刘爱萍的所有火气都给抽没了。

    “老顾，你听我说，你别听唐阮阮胡扯，根本就不是那样子的。”

    顾父冷笑：“我又不是傻子，到底是如何的我自己没有判断吗？怨不得当年唐兄知道我们要结婚的时候，还再三让我考虑清楚，感情他是说不出口，你可真行！”

    顾父这话几乎给刘爱萍的所有行为定了罪。

    这对夫妻就在院子里爆发起来。

    王秀芳则是拉着唐阮阮去角落里问道：“你怎么知道这些事情的？”

    唐阮阮干笑：“妈，我要是说我是偷看了我爸的日记，你信吗？”

    王秀芳瞪眼：“你爸竟然还有我不知道的日记本？”

    唐阮阮闭嘴。

    坑老爸的行为很不好，但是她也不好说上辈子的事情。

    “可能是已经没了，我很早之前看到的，大概是我上小学的时候，那个时候不懂，现在才明白过来是什么意思。”

    唐阮阮努力描补一下，不想坑老爸太厉害。

    可是王秀芳盯着的是自己老公竟然还偷偷写了她不知道的日记。

    真的是帮不了了。

    唐阮阮在这里试图转移王秀芳的注意力，好在顾父跟刘爱萍的战火有些升级，随后顾佳轩跟胡月儿也赶了过来。

    看到现场的事情，唐阮阮头疼。

    她估计又要等会儿才能够吃饭了。

    一个个的咋就那么闹挺呢？

    胡月儿的出现让刘爱萍的火气转移，她对着胡月儿要动手，可是顾佳轩怕她肚子里的孩子出事情，当然是拦着亲娘不让动手。

    顾父也是训斥刘爱萍太过分，胡闹，跑到别人家闹。

    总之现场一片混乱。

    “阮阮，你现在满意了？我们家因为你的不作为，快要散了！”

    胡月儿哭诉道。

    唐阮阮立马轻咳两声，“我说胡月儿，没有你这么不讲理的，你算计我在前，我不过是回敬一二，现在你就受不了？那我当初是如何承受的？”

    胡月儿又要哭，可是这次她不惯着。

    “大头，去胡家喊一下胡家婶子过来，一会儿我给你酥糖吃！”

    大头在门口应了一声，撒腿就跑。

    这小子是唐阮阮后面那个院子里的孩子，平时跟唐阮阮关系不错，唐阮阮经常给他东西吃。

    胡月儿听到唐阮阮的安排，脸都绿了。

    “你要做什么？喊我妈过来干什么？”

    唐阮阮一脸烦躁的说道：“当然是受够了你三番两次的冒出来，真的很膈应人，我都不想搭理你们了，你们非要出来，本来你不去找人给骆家人送信，也不会有后面的事情，但是不但想着拆散我的婚事，还想着让学校不给我推荐名额，甚至害得我重考，最后毕业典礼上，还想算计我彻底完蛋，你既然做了如此多，我不过是叫你母亲过来，这有什么问题吗？”

    有因必有果！

    这就是报应。

    胡月儿从来没有想到唐阮阮会真的会对付她。

    “唐阮阮，你怎么可以如此？我妈是个什么脾气你不知道？”

    她就要跑，可是后面是婆婆公公在闹，她也跑不了，旁边的顾佳轩一脸阴沉地看着她和唐阮阮。

    唐阮阮却不怕，这个时间段，大院的不少人都下班回来，而且因为动静有点大，巡逻队的人也过来了。

    闹起来也，顾佳轩也不敢对唐阮阮动手。

    面对胡月儿的指控，唐阮阮只有一个回答：“切！关我何事？”

    胡月儿的娘很快就过来，这场闹剧就更加热闹。

    唐阮阮让母亲去做饭，甭管如何闹，肚子最重要，饭必须吃。

    唐母也被唐阮阮的话逗乐，去了厨房。

    唐阮阮站在院门口跟邻居们聊天，顺便看看戏呢。

    “闹起来了？需要我帮忙不？”

    苏绣儿提着一个甜瓜过来，一掰两半，递给唐阮阮一半，自己直接啃了起来。

    这是一种绿皮的甜瓜，立马是淡绿色的果肉，中间的瓤是橙黄色的，特别的甜。

    两个人找了一个墙根就蹲在那边开始吃了起来。

    “不需要，他们一家起内乱了，估计还得闹一会。”

    唐阮阮一点不担心。

    苏绣儿却说：“我咋看着他们这闹是故意的呢？要不怎么不在自己家闹呢？”

    唐阮阮啃了一口瓜，很是淡定的说道：“可不就是故意的，跑我家来闹，不就是逼着我妈心软，仗着我肯定不会把他们怎么着，其实主要还是因为我四个哥哥都不在家，但凡有一个在家的，他们敢来闹一个试试。”

    苏绣儿猛点头，是这么一个道理。

    欺负家里没有男人呢。

    “要是你那个看对眼的男人在这里，他们也不敢闹！”苏绣儿突然来了一句。

    唐阮阮脸红了一下，“胡说什么，跟他有什么关系，以后不要提他，他跟我没有关系！”

    苏绣儿给了唐阮阮一个很复杂的眼神。

    她根本就不信。

    就唐阮阮复考那天，那个男人可是靠在墙上陪了一场考试呢。

    后来想想，肯定是为了唐阮阮的那个奇怪的身体情况，才会把考场安排在一件特别小的杂物间，目的还不就是为了一墙之隔的外面他方便帮忙？

    人家都那么上心，还能够不有后续？

    苏绣儿不信！

    她相信自己的直觉，那个男人看唐阮阮的眼神里由着不输于顾焱的占有欲，只不过顾焱太年轻控制不住自己，那位应该是超级王者，自控力超强。

    她要不是观察敏锐，也不会发现。

    “真的没有关系吗？”

    苏绣儿问了一句，唐阮阮抬头看着她，视线扫过周围，突然看到了一道熟悉的身影。

    ?  ?万更打卡成功！

    ?      谢谢梦幻的离别、请我吃个饭呗、泪水翻红了眼眶三位小仙女的打赏！

    ?      谢谢投票的各位小仙女，?(′???`)比心

    ?      更谢谢给我留言互动的各位，你们的留言有时候真的是我灵感的来源。

    ?      大家，猜猜这个身影是谁？

    ?  

    ????  

    (本章完)

