    林玉树明显比以前更加意气风华，蜕变也是肉眼可见的。

    如果说以前的林玉树是老实巴交的农家汉子，如今的林玉树更像一位精明的商人，双目之中透着的精明，和浑身上下的精气神都不一样。

    好久没有见面，林玉树积压了一肚子的话想要和林玉竹说，酒过三巡才开口道：“玉竹，今年过年我们赚大钱了。”

    酒楼今年过年都在营业，加上城中很多小酒楼都关了门，城中很多人都只能来林氏大酒楼吃饭，这也导致林氏大酒楼的生意火爆异常。

    林玉竹瞧见林玉树开心，心里也跟着开心，好奇问道：“赚了多少？”

    李荷儿脸上噙满了笑容，笑道：“我按照你之前的指点，提前推出了年夜饭预订，本以为年三十晚上酒楼不会有生意，却没想到提前就被城中的大户人家预订完了，还有很多人没有预订到各种抱怨，提议让我们酒楼扩张大一点，能多接待一些客人。”

    她现在敬佩林玉竹得很，就好像林玉竹随便指点一下就能赚钱。

    以前她们哪里想到年夜饭这个赚钱的商机。

    林玉竹含笑道：“其实还能推出秀才宴，满月宴，百日宴之类的，就算是生辰我们也可以做寿宴，哥哥，你可以物色一下比较好的戏班子或者杂耍班子，咱们酒楼生意那么好是应该扩张一下生意，咱们专程安排几十桌出来办各种宴席，到时候设置一个表演台，请上戏班子和杂耍班子，或者说书先生在表演台上表演，肯定能大火。”

    林氏大酒楼一直都是座无虚席，经常还有客人因为半天没有等到位置抱怨的。

    林氏大酒楼左右的店铺都能买下来，重新修建一番弄出来做酒楼。

    以后散客也接待，这种办宴席的也接待。

    林氏大酒楼是所有生意中最赚钱的，虽然是搭伙生意，但并不影响赚钱。

    林玉树仔细地听着，把林玉竹的安排都默默记在心中。

    今年过年的年夜饭真的吓着他了，酒楼一直热闹到第二天早上。

    当然银子赚的也是盆满钵满。

    林老实憨厚地笑道：“咱家酒楼生意会越来越好的。”

    现在他走出去都觉得倍有面子，最让他满意的是回村子，一回到村子感受到的都是村里人的善意，就连县城里面的商人们遇到他，也要尊称一声林老爷。

    林玉竹看向了孙紫菀，柔声问道：“我走之后酒楼没出问题吧？南宫远的眼睛好了吗？”

    走之前把给南宫远治眼睛的任务交给了孙紫菀，南宫远身份特殊还是要问问的。

    孙紫菀立刻道：“南宫远的眼睛已经康复了，医馆的生意也还不错，如今林氏女医馆已经有了良好的口碑，只要是女子治病第一个想到的就是林氏女医馆，只是医馆就我一个坐堂大夫有些忙不过来，我瞧着叶子很肯学，我能在闲暇的时候教导她嘛？”

    这么大的事情还是要问问林玉竹的。

    就好比，林玉竹教会了她很多东西，她打心底把林玉竹当成师父看待。

    林玉竹笑道：“自然可以。”

    说完看向了叶子和红秀道：“先前让你们学会认识药草，看医书都是为了让你们以后能当大夫，闲暇之余多问问紫菀，当然，若你们有不明白的也可以来问我。”

    叶子和红秀都很欢喜。

    林秋花这时候递上了一本账本给林玉竹道：“这个是去年一年的账目，楚潇潇又怀孕了。”

    这个消息林玉竹也才知道，去了皇城之后就没有和楚潇潇联系过，说来也是她的疏忽。

    但不得不说楚潇潇和齐修这速度挺快，这才多久又有孩子了。

    这是值得开心的事情，林玉竹笑道：“姑姑只管安心经营药妆铺生意就好，往后我们药妆铺会越来越多，光是你们两个我都怕忙不过来。”

    林秋花笑着道：“只要有事情给我做就行，我就是闲不住，对了林祥最近怎么样了？我连过年都没看到他，挺想念他的。”

    林祥被林玉竹交给了李将军训练。

    她笑看着李将军道：“义父，林祥现在怎么样了？”

    正在哄安乐的李将军抬起了头，道：“林祥你们不用担心，他好得很，只是一些原因现在不能回来，再等几个月吧，我让人把他送回来，这孩子进步很快，对学武也有天赋，我估摸着再等一年就可以送到千与身边了。”

    他可是专程安排了好几个功夫好的师父教导林祥，不仅要教导林祥的功夫，还会教导林祥的方方面面。

    林秋花安心了不少，脸上的笑容越来越浓道：“听到他没事我就安心了，你们别介意啊！孩子还是第一次离开我这么久，免不得担心一些。”

    林吉这时候从旁边桌子过来，手中端了一杯酒，敬着林玉树和林玉竹：“这杯酒敬哥哥姐姐，谢谢你们对我们一家的照顾，我不怎么会说话，但我保证以后一定不会做出背叛的事，一定好好做事。”

    在酒楼他跟着林玉树学习如何管理酒楼，林玉树一点都没藏私，把能教的都教他了。

    他再过一段时间就可以去林城了，到时候就可以和米彤彤在一起。

    过年的时候他去了一趟林城，和米彤彤见了一面，瞧着出落得越来越亭亭玉立的米彤彤，他喜欢得很。

    巴不得能早点学好怎么当掌柜就去林城。

    林玉竹站了起来，拍了拍林吉的肩膀道：“好好做事，你要相信付出是有回报的，未来想过什么日子都得靠你努力。”

    林吉深受鼓舞，使劲地点头。

    林玉竹走到李将军面前，对着安乐一伸手，本以为很长时间没有见到安乐，安乐不会让她抱，结果安乐直接伸出手扑进了林玉竹的怀中。

    李垣静在一旁捂着嘴笑道：“安乐最喜欢的还是姐姐啊！”

    林玉竹用手指轻轻刮了刮安乐的鼻子道：“有没有想姐姐啊！”

    安乐“咿咿呀呀”地说这话，林玉竹一句都没听懂，只听懂了姐姐。

    李垣静哭笑不得地在一旁解释：“安乐说想姐姐，这孩子说话比同龄孩子晚，好些时候都需要我和你义父解释别人才懂。”

