 八极柔黑发飞舞，神色冷漠之极，一双美目爆发出可怕的光彩，动用了她的大杀招，把她的衣裙都震碎了。“

    哼，”

    红玉不由的轻哼，只不过接下来，着实让她震惊起来。

    只见天上无数的水元气风起云涌，形成一道道的水网，笼罩下来，不知道一下子覆盖了多少的血色蝙蝠。

    同时，地上的草木，甚至山石都尽数炸开，凡有含有水分的东西，全部一下子炸开，化成了大量的水元气，变成了万千兵刃，渗透虚空，锁定血色蝙蝠，对着它们绞杀过来。“

    噗嗤，噗嗤——”

    无数的血色蝙蝠被八极柔这一招一下子就杀掉了近五分之一，要知道这里可是有大量的相当灵尊级别的强者呢，竟然直接就被斩杀了。

    “好强大——”红

    玉一下子瞪大了眼睛，她此刻终于明白，八极柔的恐怖，这些血色蝙蝠，那些相当于灵尊级别的，可是比起一般的人类修练要厉害的多，首先在速度上就见长，而且那发出的音波刺耳之极，张口就会喷出一道道的血雾，极为的诡异。接

    下来更加震撼，那些炸开的血色的蝙蝠，再次的化成了血刀，血箭，血网，杀向更多的蝙蝠。世

    间万物，以水居多，即使是这些蝙蝠的自然也包含着水分，现在却是被八极柔抽取，利用，整个起了连锁反应，八极柔似乎要无休无止的杀下去。“

    红玉，这个八极柔不简单，她在现场教你如何运用水元气，好好学着点，对你有极大的帮助，”看

    到八极柔发威，洛天都不停的点头，然后低声对身边的红玉说道。

    “此女确实厉害，不过师父您教我的那抽取水属性的法决也很强，”红玉认真的说道。

    “这是两种不同的运用之法，此女精研水属性功法多年，比为师的理解还要深刻，而且这一招适合大规模的攻杀，当然也有一个致命的缺点，那就是极为的耗费神识，”

    洛天淡淡的说道。果

    然，八极柔杀了近一半的血色蝙蝠后，神识有些不继了，再耗下去，她的神识都会受损，于是停了下来，只不过八极柔的狂杀一通，也激怒了这些血色蝙蝠，成千上万的蝙蝠，对着八极柔不要命的攻杀过来。万

    千血云，八极柔在其中只不过是一个小点而已，快要看不到了，淹没在其中。“

    逍遥先生，请救援大小姐，事情有些不妙！”

    看到八极柔被成千上万的血色蝙蝠再次的包围i，怀仁猴和威武候不由的脸色大变，急忙向洛天求助。毕

    竟这血色蝙蝠太多了，八极柔虽然恐怖，也杀不完这么多，时间久了，定会力竭，他们可不愿意让大小姐陨落在这里。“

    放心吧，她不会有事的，”

    洛天轻轻点头，一步迈了出去，白衣飘飘，如同行走在世间的神灵一般，那些血色蝙蝠遇到洛天释放出来的气息开始纷纷炸开。而

    洛天的目光所过，那些血色蝙蝠只要看向洛天的目光，就会被洛天进行神识攻击，一下子被同化，驯服，然后攻击向其他的血色蝙蝠。“

    这个逍遥好厉害，大小姐一直想找一个帝君作为伴侣，可是我看此人的实力一点也不比半步灵帝差，如果他们——”

    怀仁看到洛天发威，不由的震惊的想道。

    八极柔确实有些逞强了，此刻，她已经力竭，神识消耗太大，大招再也坚持不下去了，突然只感觉眼前一黑，竟然晕了过去。

    “这个女人，就知道逞强——”洛

    天一把把她抱在了怀里，轻声叹惜道，直接杀出了一条血路，打出一条通道，随后红玉等人掠了过去。“

    师傅——”看

    到洛天竟然抱着八极柔，红玉心中顿时有些不舒服。

    “她神识消耗过大，暂时晕了过去，休息一下就好了，”洛天暗中向极柔的识海中注入一道神识，然后把她交给了怀仁侯爷照顾。“

    无极门复杂无比，几乎每个人都想打这个八极柔的主意，和她阴阳交济，调和功法，甚至连她的父亲也想着利用她，和风家交易，来换取风帝丹。

    看来这个八极柔在无极门中根本不相信任何人，所以才会找我合作，希望在这灵帝遗迹之中得到天帝丹，实力更进一步，那样的话，她就可以摆脱无极门的束缚，而且答应风家，嫁给那个风浪也只是权宜之计而已——”洛

    天的神色有些凝重，刚才他为八极柔输入神识能量之时，无意中探知到了八极柔的一些秘密。“

    对不起，我太托大了，实力有些不济，迫使晕倒，被逍遥兄所救，见笑了，”

    八极柔很快的醒了过来，眼神微微闪烁了一下，心意一动，一件青色的衣裙再次的出现在身上，看向洛天，有些不好意思的说道。“

    没有关系，记住以后不要如此拼命了，毕竟你的神识跟不上，不过你的这套战技对于红玉的启发还是很大的，我希望你有时间指点她一下，”洛天看向八极柔微笑道。

    “这个混蛋，难道他知道我刚才是在装的？”看

    到洛天的微笑，八极柔突然心里有些发虚。

    八极柔是何等人，在这等凶险之地，她岂会拼命，刚才也只是装的而已，一是试探洛天，二是料定洛天会为自己注入神识之力，从而自己的一些“心事”会被他探知。

    不管如何，越深入，里面越危险，她必须让洛天放下顾忌，全力协作才可以，所以，八极柔才会想出这么一个办法。只

    不过让八极柔没有想到的是，洛天并不用灵力托付自己，而是毫无顾及的上来就抱住了自己，想到刚才自己在这个男人的怀里，那种感觉让她——八

    极柔的脸微微一红，不过很快的恢复了正常。“

    逍遥兄说的是，以后我会注意的，而且只要红玉妹子愿意，在下愿意知无不言，”八极柔看向红玉淡淡的说道。“

    哼，那谢谢了，”红玉哼一声，她还为洛天抱八极柔而心里有些恼火。

    “好了，走吧，一路小心点，”洛

    天颇有深意的望了一眼八极柔，几人再次的出发，离开了这里。又

    过了三天，前面的能量开始起了波动，这片天地动荡不安，那种强大的帝威也越来越强，让人有一种膜拜天地的感觉。

    “所料不错的话，前方百万公里之处，就是那这灵帝识海的禁地所在了，大家一定要小心，”望

    着虚空迷雾一般的前方，洛天突然凝重的说道，他的神识比八极柔还要强大，而且感知能力极高，通过空间能量的波动，有了准确的预测。

    八极柔轻轻的点点头，对于洛天的能力，她是没有任何怀疑，这个白衣少年的强大，超出了她的想像，甚至她自任即使动用底牌的话，在洛天面前也走不过三招，太恐怖了，因为她有预感，洛天的底牌还远远没有动用。

    “逍遥兄——”

    这时，八极柔突然叫住了洛天。

    “何事，八极姑娘？”洛天回头看向八极柔，很少见这个女人有如此犹豫不决的时候。

    “如果——我是说如果，你真的和无极门起冲突的话，可能的话，还请放过我的父亲一马，”八极柔犹豫了一下说道。

    “是这样，那就只希望他不要过分吧，我会考虑的，”看向八极柔，洛天深深的吸了一口气说道。

    “谢谢，”八极柔感激的说道。

    “走吧，”

    洛天说完，就带着众人开始进行虚空跳跃，每次的跳跃都是几万里，简直相当于星空彼岸那蓝色星体的直径距离了，一路上，洛天发现，有不少的禁制，被人给硬生生的破开了，狼藉一片，能量溃散。帝

    威越来越强了，除了洛天和八极柔之外，红玉和两大侯爷还有少年阿罗都有一种承受不住的感觉。

    “这是真正的帝威，认真的感悟，对于我们的修行都有极好处，这里的一丝帝威的气息，炼制重器时，参掺一些进去，威力都会强大几分，还有一此残留的丹药之气，对于体质的锻造和寿元的提升都有好处，”百

    万公里的距离，对于现在的洛天和八极柔等人来说，并不算远，很快的就接近了，八极柔一面收集着这里的帝威气息和残药气息，一面轻声说道。

    而红玉等人一听，也急忙收集起来，就连洛天都收集了一些，不愧是多宝灵帝，那种气息就含有一种重器的恐怖。

    “好了，我们不要舍本求末，好东西还在前面呢，”看

    到众人拼命的收集这些帝威气息，洛天淡淡的说道。“

    不错，我已经感应到了那些人的气息，那是什么？好恐怖——”

    八极柔动用神秘，一双妙目似乎在望穿虚空，看穿了虚妄。几

    万里处，那里如同一个小型的天地，星月星辰在缓缓的运转，如同混沌初开之极的原始之象，能量沸腾如海。

    而在无尽的苍穹星空之下，竟然悬浮着一个巨大无比的骷颅，这个骷颅洁白如玉，不知道有多少个山岳加在一起那么大，那黑洞洞的眼窝，深不可测，幽深无比，似乎要吸收人的灵魂。

    “不要盯着他看，你的灵魂会受不了的，这是灵帝的头颅，”

    洛天自然也发现了前方的情况，急忙警告八极柔，八极柔瞬间从其中清醒了过来，不由的一阵后怕，她在刚才，竟然在不知不觉有一种要沉沦进去的感觉。而

    且，八极柔已经感觉到几股强大的气息，隐藏在暗处，不知道在等待着什么，这些气息，她极为熟悉，有来自风家的风浪，还有阴魔宗，无极门及天瞎老人等等。 