    太玄真人威严端坐，高高在上。

    圣主威傲，尽显无疑。

    “圣主先喝杯热茶，消消气。”

    林凡客客气气的递过一杯热茶。

    “不错，还算你小子态度诚恳。”太玄真人心里舒服了许多，又瞥了眼正胆战心惊的洛瑶她们，轻哼道：“吃里扒外，不争气！”

    不争气…

    洛瑶圣女她们面如死灰，她们已经害怕到快没气了。

    她们知道，圣主正在气头上，说什么也听进去。

    等圣主真正意识到林凡的恐怖之处，那自然就会体验到她们内心的恐惧了，现在就只能听天由命了。

    “圣主言重了，姑娘家吗，自然会心柔语善，不过都是为了化解误会，还望圣主宽恕。”林凡理亏，有些忐忑。

    “本主修行千载，早已心如止水，又岂会轻易大动肝火？”太玄真人淡然道。

    “当然，晚生早已听闻，圣主乃是位得道高人，在修真界威名四方，万人敬仰。”林凡笑呵呵说道：“圣主能拜访晚生寒舍，实乃万分荣幸。”

    恩，舒坦…

    见林凡好言奉承，太玄真人心中的怒火总算是降温了许多。

    那么，问题来了。

    林凡如此谦卑，能是什么得道上仙吗？

    看来林凡幕后另有其人，竟然那位得道上仙是隐修世俗，自然不会轻易暴露身份，也许是拿林凡作为幌子。

    虽然如此，但林凡也是唯一能够与那位得道上仙沟通的人，太玄真人觉得适可而止就好，没必要刁难一个凡人。

    所以，太玄真人接受了林凡的道歉，接下来才好套近乎。

    “有心了。”

    太玄真人端起茶杯，随口饮下，这也算是买林凡的面子。

    “这…”

    洛瑶圣女与玲珑公主面面相觑，却无力挽回。

    茶水落腹，太玄真人正想套路林凡。

    突然，腹中一热。

    似乎有股强大气流在体内爆发，周身真元气血突然变得澎湃起来。

    “恩？”

    太玄真人心下一惊，还以为是致命毒药。

    可令他惊愕的是，体内涌动异生的气息，竟是蕴含着一股难以想象的强大精源，比起他所吸炼的那些神丹妙药，可不知要强盛了多少倍？

    莫非，这股精源是来自于这杯茶水？

    机缘！

    大机缘！

    太玄真人欣喜若狂，虽不知缘故，但体内真气正汹涌澎湃，立马盘坐吸炼起来。

    林凡一见，太玄真人头上竟然冒烟了。

    “我去！只是喝杯茶而已，有那么上头吗？”林凡惊愕万分，但也不敢惊扰。

    洛瑶圣女她们倍感惶恐，因为她们知道，圣主很快就能意识到公子的恐怖之处了。

    就是不知，当圣主真正觉悟之时，心里又该作何感想？

    良久，太玄真人逐渐收功，沉沉吐出一口浊气。

    “妙哉！”

    太玄真人顿感神清气爽，清心怡神。

    虽然没有破境，但却瞬间增涨了百年道行。

    要是再喝几杯茶，感觉都能直接飞升了。

    那么，问题来了。

    此茶可堪如仙茶，绝非人间所有。

    而这仙茶可是林凡送的，那林凡…

    太玄真人心下一惊，难道林凡真是位高深莫测的得道仙人？

    不！

    只是一杯茶而已，并不代表着什么。

    “此茶醇香可口，回味无穷。”太玄真人变得客气起来，试探性笑问：“敢问小友，这茶水是从何而来？”

    “呵呵，原来圣主那么懂品茶。”见太玄真人满意，林凡也放松了许多，笑道：“这茶水是我从山间野花采炼的花茶，再配上山泉浸泡，清香淡雅，味如甘霖，沁人肺腑，绝对是上品好茶。”

    对于茶艺功夫，林凡也是达到了登峰造极，放在前世还是现修真界，绝对能称得上是位茶艺大湿。

    山间野花？山泉？

    太玄真人若有所思：“恩…若是上仙清修之地，必能福泽一方水土，会蕴育着奇珍异草也并不见奇。”

    想到于此，太玄真人更加崇拜了。

    虽然之前有种拍死林凡的冲动，但见林凡奉了杯仙茶，直接让自己增涨了百年道行，感觉现在瞅着林凡都像是块绝世隗宝。

    “小友，本道可否厚脸再细品一杯茶？”太玄真人尝了甜头，自然不会甘于满足。

    还敢喝？

    洛瑶圣女她们冷汗淋淋，圣主是还没觉悟吗？就不怕撑死了？

    林凡却并无介意，笑道：“难得圣主懂得品茶，晚生深感殊荣，只若圣主喜欢，别说一杯茶，就是天天来喝我茶也是非常乐意。”

    “好、好，之前是本道一时误会，小友也不必放在心上。”太玄真人点头一笑。

    “误会吗，过了就过了。”林凡微微一笑。

    说着，林凡小心翼翼的给补上一杯热茶。

    茶香清醇，沁人心脾。

    太玄真人已经感受到仙茶的不凡，不再敷衍入口，而是细细品味起来。

    品着品着，太玄真人心神一怔。

    忽然，茶香之中，竟似蕴含着几分道韵之气，渐渐渗透心神。

    “道韵！是道韵之气！”

    太玄真人惊喜万分，原来这才是仙茶的真正奥妙之处。

    机缘难得，太玄真人细细感悟起来。

    渐渐的，太玄真人的心神仿佛置身于无穷道法之中，千变万化，奥妙无穷。

    虽然没有让修为大涨，但却让太玄真人对天地道法有了更深层次的感悟，只若静心闭关几年，势能破道飞升，位列仙班。

    “圣主是有觉悟了？”

    洛瑶圣女她们一直都在提心吊胆。

    林凡见太玄真人端着茶杯不动，忍不住轻声问：“圣主，茶要趁热喝，才能细细品味。”

    闻声，太玄真人惊醒过来。

    突然被打断了感悟，有些不悦，但太玄真人已经意识过来，这茶可不是单纯的仙茶，而是传说中的悟道茶。

    这悟道茶，可并非是单纯的仙物所能浸泡出来的。

    望着眼前一副平凡的笑容，太玄真人不禁心神一悸，突然感觉手中的茶水不香了，惶恐暗道：“悟道茶可是在于道法神通，难道这位凡人…”

    就在太玄真人惊恐想象之时，突然一股强大的气息从院子里释放而出。

    仙气！？

    太玄真人心神大怔，又起波澜。

    是的…

    作为九品散仙，半只脚都已经跨入了仙界的门槛，对于仙气也有了一定的认知。

    能感觉到，这股仙气已经远超修真界。

    “上仙！”

    太玄真人激动万分，正主终于要现身了。

    显然，这股仙气并非来自于林凡。

    而方才，太玄真人差点就真以为林凡是那位得道上仙了。

