    这些卫所兵将领们，本来就对让他们卫所兵打头阵很有意见，如今见陈德主动站出来也要率领本部战兵参加战斗，这才心情稍微好一点。

    就算是被洪承畴逼着和保乡军贼军死磕，也不能光我们和贼军死磕啊，你陈永福也得派嫡系上去啊。

    陈永福扫了一圈周围人，哪怕心里再不愿意也知道，这个时候不能乱来。

    想了想后陈永福一脸慎重的对儿子陈德道：“你率一千战兵督战，一旦打开了缺口就冲进去，杀他个片甲不留。”

    出战可以，但是得让前头的卫所兵们打开缺口再出战，可别傻乎乎的直接冲在最前头。

    陈德当即点头道：“儿子领命！”

    明军这边，在陈永福的安排下，又一番调兵遣将后这才慢慢的上前。

    这一次明军摆出了足足大概两千六百多人的卫所兵以及一千本部战兵，总兵力约为三千六百多人。

    打头的依旧是卫所兵，他们摆出了一个个步兵方阵，步兵方阵里还少数火枪手和弓箭手，方阵间隔里还有十多门轻型火炮。

    他们在大概八百米外列阵完毕后，随着陈永福的一声令下，前头的卫所兵哪怕不少人垂头丧气，面露惧怕都是不得不小跑起来朝着前方跑去。

    经过第一次进攻后，他们也知道了不能傻乎乎的慢慢列阵过去，得加快速度推进，要不然的话会被贼军一轮又一轮的炮击打的生活不能自理的。

    这快速冲过去，哪怕是冲到两三百米内，他们也能用两三百斤的轻炮发起反击。

    不会和第一次进攻那样，从头到尾都是单方面承受贼军的炮击，连半点反击都没有。

    看见明军再一次杀上来，炮兵总监兼任第一炮兵哨哨官张马林也不客气，指挥着已经多轮冷却过的六百斤火炮继续开火。

    之前的一阵炮击之中，他麾下的六百斤长炮每一门都在短时间里打了七八发炮弹。

    以最大战斗射速发射过炮弹后，哪怕每一次发射过后，都会用缠着布团的木棍蘸水后清理炮膛顺带降温，然而炮管里累计的温度依旧会比较高，后续如果还要继续发射的话，再多打几轮炮弹后，就不得不降低射速，以避免发生炸膛事故了。

    之前明军退却后，这些炮兵们可没有闲着，而是继续用蘸水的布团给炮管持续降温。

    这不，这些明军彷佛商量好了一些，等炮兵哨这边刚把炮管的温度降低到了正常水准后，这些明军又上来了。

    随着炮兵哨的六门六百斤长炮再一次发出怒吼，进攻的明军不可避免遭到了持续损失。

    但是很快，张马林就看出了这些明军不一样。

    这些明军的推进速度比第一次进攻的时候快的很多。

    这些明军从一开始，就已经小跑了起来，按照这么下去，恐怕不用等己方打几轮炮弹，对面都能推进到两三百米距离了。

    想到这里，张马林对边上的副手道：“准备好霰弹，等敌军进入百丈急速射打霰弹。”

    同时又道：“通知各步营炮兵队，让他们也做好准备，这一次官兵恐怕是要一鼓作气冲上来了。”

    虽然如今保乡军里的两百斤以及部分百斤轻炮，目前都已经归属各步兵营的炮兵队或是部分独立步兵炮队所辖，但是作为保乡军里首屈一指的炮兵将领，张马林依旧认为自己对这些轻型火炮部队的作战负有不可推卸的指导责任。

    当然了，对此林冬生、黄丁权等步兵将领们是不认同的……

    张马林这边看出了明军的不同寻常，一直持续关注着战场变化的罗志学同样是看出来了明军的不同寻常举动。

    只听他语气平淡道：“看来他们还是学聪明了，知道不能这么慢吞吞的前进当靶子。”

    一旁的安永多道：“是学聪明了些，但是变的却是依旧不够多，就他们这么个冲发，恐怕不用走百丈远，其阵型就会彻底散乱掉，到时候再遭到我们的霰弹密集打击，这怕是要彻底乱起来。”

    罗志学没接话头，而是问道：“王大壮他们到那里了？第二骑兵哨还要多久才能到？”

    安永多道：“一刻钟前我们的传兵令已经和第四步兵营接触上了，如今王哥他们就在战场西侧大约四里外，他们已经提前恢复了体能，目前正在急行军赶来，预计两刻钟内准时抵达并由西侧发起进攻。”

    “第二骑兵哨则是按照命令，目前已经和我们的侧后方和第一骑兵哨汇合了。”

    说着，安永多道：“要不要让两个骑兵哨出击？敌人冲的这么急，阵型必然散乱，到时候我们的骑兵冲出去或可一举灭敌。”

    罗志学微微摇头：“不急，让王瞎子做好准备即可，不用着急冲阵。”

    保乡军麾下，王瞎子率领的第一骑兵哨和马大炮率领的第二骑兵哨可是精贵的很。

    这种精锐轻骑兵，是不能胡乱用来冲阵的，哪怕敌人的阵型已经崩溃也不能轻易动用。

    这要是冲进去后，和敌人的步兵陷入混战当中，甭管能杀伤多少敌军，但是己方精锐要是随便折损数十骑罗志学都得心痛死。

    如今战局顺利，而且不管怎么看己方都没有什么太大的危险，用不着拿宝贵的精锐骑兵去冒险。

    听罗志学这么说，安永多很自觉的闭上了嘴巴，他也知道自己心急了些，提了个馊主意。

    一旁的黄光茂看着安永多闭上嘴巴，虽然一副关注战场而面无表情的模样，但是内心里却是有一丝窃喜：“小兵出身就是小兵出身，这见识还是太差了，这一次南下都至少提了三五次馊主意了。”

    “继续这么下去，大将军就算再念旧也不会留他在参谋处处长这个重要位置上做多久。而等这个安永多滚蛋之后，自己的机会也就来了。”

    黄光茂虽然是个降将，但是自从投贼之后其实黄光茂也和很多投贼，哗变的前官兵将领们一样，开始全心全力的投身于造反事业当中来。

    而对于黄光茂个人来说，随着这半年保乡军的持续发展，他个人对保乡军，对罗志学的期望也就越大。

    按照保乡军这么个发展势头，以后能不能争霸天下不敢说，但是拉起几万人割据一方是大有可能的。

    而自己投军的也不算太晚，也能够随着保乡军的发展而持续累计资历以及战功，成为保乡军里的高层将领之一。

    但是罗志学又迟迟不让他下部队带兵，所以他也就只能琢磨着争一争参谋处处长这个位置了。

    黄光茂的猜测没错，随着时间的过去，尤其是保乡军日渐庞大之后，安永多当参谋处处长已经是越来越不称职了。

    毕竟保乡军里的参谋处地位只非常重要的，不仅仅要制定全军战略战术等作战计划，同时还要支持扩军训练事务。

    以前只有几百人规模的时候，安永多还能勉强管得过来，但是随着现在保乡军的规模已经膨胀到了四千多人，并且还在持续高速扩张当中，不用多久就能突破六千人大关的时候。

    安永多的能力已经是越来越跟不上了。

    哪怕是安永多最近几个月来一直都很努力的读书认字，甚至还让麾下识字的手下给他口念孙子兵法等军事书籍，然而能力依旧跟不上保乡军的发展步伐。

    罗志学已经是琢磨着，等打完这一仗就给安永多换个位置了，让他去当个营长带兵去。

    至于后续的参谋处处长人选，他还没有定论。

    黄光茂，费秉清以及参谋处作战科的科长徐志贤都是候选人，后续具体选谁当参谋处处长，还得再看看。

    而这些事，也都是后续的事，现在罗志学可没心情去考虑安永多之后的参谋处处长人选问题。

    随着张马林的炮兵持续开火，明军付出了一定死伤的代价后，也是在持续靠近。

    很快，他们的部分前锋士卒就已经来到了距离赵庄第一道步兵防线外大概两百米左右的距离。

    而就在这个时候，第一步兵营营长黄丁权下令了麾下的两百斤轻型火炮准备开火。

    于是乎，原本躲在胸墙掩体后方的众多两百斤枪炮被推了上来。

    这些轻型火炮已经提前装填好，只要等敌人冲上来就可以开火了。

    实际上在这些轻型火炮开火之前，张马林麾下的六百斤长炮，已经是不再用实心弹进行炮击，而是换用霰弹进行大面积的覆盖炮击了。

    而等到保乡军里的两百斤轻炮也打出了一大片弹片铁珠子后，正在冲锋过程中的明军突然势头为止一止。

    细看，就会发现冲在最前头的百余明军，在保乡军的霰弹攻势面前几乎齐刷刷的倒下。

    但是即便如此，明军的将领们也在不断的催促着麾下将士继续发动进攻，同时让残存的炮兵们拉出自己的轻炮开始还击。

    双方的战斗，此时已经进入了最激烈的时候。

    哪怕是遭到了不小的死伤，但这些明军卫所兵们还是被逼着继续往前，这个时候，带头冲锋的已经不是普通征召的卫所兵了，而是变成卫所兵里的留守战兵。

    这些原本躲在普通卫所兵后头的卫所战兵们，正在陆续越过了前头的普通卫所兵发起冲锋。

    没多久，就能看见约两百名穿着盔甲的卫所留守战兵手持刀、矛、弓箭、火枪等各式武器冲了上来。

