    目前互联网圈子里流传着一句格言——如果你想找虐，那就去做电子商务吧！

    确实是这样，感觉特别可笑吧？未来的网购是那么的气势如虹，甚至把实体店打得溃不成军。然而现在的情况就是这样，互联网的其他行业还能苟一苟，只有电子商务每年都在血亏，烧钱烧的让人腿软，根本就看不到上岸的希望。

    就像亚马逊，他们到了5102年才首次盈利，考虑到亚马逊94年成立，97年上市，投资者足足给了他们21年的信心？滑稽的是，亚马逊的股价一直能维持的高价，目前每股在25美元左右，总市值达到了250亿美元左右。任何地方都不缺少敢死队啊！

    由于电子商务企业，一定要打造物流系统和支付系统，前期的基础投入就特别大，烧钱也烧的特别厉害。不过目前的技术条件下，这些真心没用。要一直等到智能手机出现，这才会网购大爆发。因此现在就闭着眼睛继续烧吧！

    国内的京东同样如此，他们就是全盘复制亚马逊模式。于是一样在闭着眼睛烧钱，连个光明都找不到。应该都知道，就在这段时间，奶茶东还在继承咬牙坚持，那个初恋京就果断的说拜拜，让这个愚蠢的男人自生自灭去吧！

    但就像亚马逊一样，等到基础系统打造完备，还有智能手机时代的到来，这两家网购企业的后劲就特别足。奶茶东也同样翻身把歌唱，迎娶奶茶妹子，一下子达到了人生巅峰。

    目前的阿里巴巴就比较另类，他们选择的是B2B模式。他们基本上不对个人用户开放，选择的是企业之间的电子商务。还根本没有天猫什么事呢。因此就不需要什么基础建设，反而没那么的烧钱。

    就在去年，马粑粑的目标——全年盈利……1块钱！到最后，真的盈利了几万美元，马粑粑激动的差点儿没有哭鼻子？（笑哭）

    可在事实上，阿里巴巴的管理层基本都拿着几百块的生活费，还有一大堆的未来股权。如果真的算上管理层的高额薪金，应该也是血亏吧？

    易趣网其实同样的另类，他们选择的就是网拍模式！模仿的就是eBay！当然，不是说网拍没有市场，但网拍市场真没那么大啊？因此邵一波真的心惊胆战，差点儿都闹出神经病。最后就选择了落袋为安，全家移民美国去了。

    应该能够理解这种心情。但在当时，马粑粑其实最担心易趣网这个竞争对手。

    后来就有人说笑，只要邵一波再咬牙坚持那么几年，等到苹果出了那个iPhone，风投就会滚滚而来，上市也同样为之不远，说不定就是一个几万亿市值的高科技企业？

    卓越网同样也是如此。他们也是模仿的亚马逊，但就模仿了个毛皮，专业卖书籍和音像制品的，就和后来的当当网差不多。

    卓越网的王树童更是个女孩纸。这里并没有性别歧视的意思，但明显她不是一个钢铁神经的铁娘子。见亚马逊抛出了橄榄枝，王树童又怎么会不心动呢？

    其实卓越网也一样，坚持那么几年，起码也是个当当网的规模吧？

    了解了这些背景后，容光就……内心毫无波动！

    拜托，约那个啥约成了老婆，还有比那个更傻逼的吗？

    容光依然想要维持这样的模式，收购10%以下的股权，保持一定的影响力。只要能够在易趣网或者卓越网上开家网点，保证一定的销售，那就足够了。

    至于那些股权？如果以后能够上市，那肯定皆大欢喜。如果死翘翘的话，那也没什么关系。无论是阿胶，还是清洁机器人，那都是绝对的暴利行业！

    在这方面，像马粑粑和奶茶东那里，就不怎么适合。他们的掌控欲望都特别强烈，绝不可能听一个小股东的摆布。反而邵一波和王树童，他们明显就是小受啊？不欺负白不欺负，谁让洒家凶名远播，俺就是光头恶少呢？哇哈哈哈！

    至于和亚马逊板扳手腕，那就是另外一层考虑了。

    OldK科技在春节将会B轮融资，到今年10月，就准备C轮融资和路演，年底就准备纳斯达克上市。普天科技同样面临着下一轮的融资。

    这两家熊孩纸系的高科技企业，居然有胆量和一流互联网大佬亚马逊扳手腕？无论成败如何，知道会引起多么大的轰动吗？

    就在差不多的时期，联想收购IBM，无论这个收购有多么的水货，当时可是震惊全世界，尤其震撼住了中美两国。

    这里没猜错，容光就是想要碰瓷，就准备和亚马逊热闹一场。主要是为了自己的融资，忽悠那些投资人用的。

    ……

    不出所料，普天科技的强势竞价，引发了国内互联网圈子的强烈震动。

    不过钞能力也不是万能的。由于易趣网已经卖掉33.3%的股权，因此他们就拒绝了收购要约，铁了心要被国外并购。除非容光愿意开出个让人难以拒绝的高价，否则国外就将动用优先认购权。

    容光大概脑子被驴踢了，他才会出个难以拒绝的高价。所以易趣网只能“无奈”的放弃。

    反而是卓越网被打了个措手不及。于是王树童就出面邀请容光和殷剑飞，几人就组了一个酒局。

    “容导，没想到你电影拍的好，对互联网的兴趣也那么的大。你不仅微博做的有声有色，现在一出手就是大手笔。”一边说着话，王树童一边为容光满上了酒，“我这里解释一下，我们卓越的所有股东都已经同意收购，现在就是价高者得！呵呵。”

    王树童原先就是清华老师，并不像什么生意人，女文青的气息特别浓厚。而且她主动为容光倒酒，心态方面是比较弱势的。应该不会成为什么障碍。当然，现在出现了新的竞价者，如果能把卓越网卖出更高的价格，那肯定爽歪歪了呀！

    容光并没在意王树童的表现，他在偷偷观察着一位西方人，那人是从美国亚马逊匆匆飞至中国的。而且那人也相当熟悉，他不就是安迪.贾西，贝索斯之后，亚马逊的第二任CEO吗？

    看这模样，亚马逊应该是很重视这家卓越网吧？

