    “我迟到这么久，你不会生气吧！”祁琪很高兴的没有在贺泽枫的脸上发现任何不满的情绪。

    虽然贺泽枫是被迫过来陪吃这一顿饭的，但却也没主动说一句话。不过祁琪完全不介意他这副态度。

    吃饱喝足之后，祁琪又点了一瓶红酒。

    “这家餐厅我之前专门做过功课，说这里的酒很好喝，所以陪我喝两杯吧。”祁琪有的时候故意靠近贺泽枫，也在他的耳朵里边若有若无的吹了两口气。

    贺泽枫有些不舒服的皱眉。

    和沈宛白身上的味道不一样，祁琪身上全是香水的味道。虽然贵，但是和沈宛白的体香比起来，这香水呆和劣质的下等的什么区别。

    祁琪努力了好久也没成功贺泽枫让喝下去，看着那瓶刚刚开封的红酒，祁琪又升起了一些其他的心思。

    再后来贺泽枫就看着祁琪一杯一杯的红酒往自己肚子里面灌。等到发现祁琪两颊出现红晕时，贺泽枫才明白过来是中计了。

    “你别喝了，你还没说要怎样才能把那些照片给我呢！”贺泽枫握住祁琪的手腕，可是却像是无骨动物一样的朝着就扑了过来。

    贺泽枫因为突然袭击完全没有准备，以至于让祁琪得逞。

    “你想要那些照片的话就送我回家，只要你把我送回家，那我就给你？”祁琪得寸进尺的趴在贺泽枫的怀里面说出了自己的要求。

    贺泽枫听这要求就将女人扯出来甩在了地上。祁琪被这么一甩酒醒了不少，但是她没有立马站起来，只是那么静静的看着贺泽枫。

    她相信贺泽枫一定会扶起来并且完好无损的送回家的。

    和祁琪想的一样，贺泽枫在心里面暗暗勾结了一番之后，还是如祁琪所说的让人送回家。

    祁琪回国之后便没有和祁珏他们住在一起，反倒是自己在外面租了间公寓。

    即便在外面住祁琪也是从不亏待自己。她住的公寓地处市中心，环境、物业什么的条件设施都是最好，最完善的。

    祁琪在车上的时候都很乖老老实实的坐在自己的位置上，可是等到下车的时候，便又闹起了酒疯。

    “都喝醉了你还不抱我，要是等会我摔了怎么办！”知道今天贺泽枫一定会迁就自己，祁琪便肆无忌惮的提出要求。

    当然，即便贺泽枫不同意也没关系，她有的是时间和他耗着。

    最后，在这一场搏斗中还是贺泽枫率先败下阵来。只是他也没有按照女人的要求把人抱出来，而是就按照自己的方法就能给从车上拽了下来。

    只是这一拽又一次让这个醉酒的女人重心不稳，差点倒下去。贺泽枫见状连忙上前去扶，可是他又一次的被算计了。

    祁琪惯性一翻身，直接将人给压在了车上。

    “泽枫，为什么你就不愿意多看我一眼，我和沈宛白比起来到底差在哪里了？你告诉我，我改可以吗？”

    面前的女人眼睛已经睁不开了，说话的时候嘴里面带着酒气。贺泽枫强压下心中那躁动的因子，竭尽全力的将自己体内的耐心给唤出来。

    又折腾了将近半个小时，终于是将醉的半死的女人弄回了自己的公寓。

    贺泽枫将人扔在了沙发上，并没有去管女人这么躺着是不是不舒服，而是长刀直入的询问除了照片的所在。

    女人变脸的速度当真是世界上最快的，尤其是像祁琪这样的女人。刚进家门的时候还是所以一副醉酒的状态，如今祁琪已是双眼清明。

    而且祁琪如今的状态清醒倒贺泽枫有些怀疑祁琪刚刚是不是在骗他。

    “答应你的事情我自然会做的。照那在那个抽屉里面，你去拿吧！”祁琪说完起身给自己倒了杯水，顺便将自己的高跟鞋脱下。

    贺泽枫是个不怜香惜玉的，进门的时候连鞋也没换，就直接把她给扔在了沙发上，当真是无情。

    贺泽枫如今可不敢作何感想，在确定了照片的位置之后便将照片翻了出来。

    “我怎么知道这些照片你还有没有备份！”贺泽枫如今不得不警惕起来，祁琪莫名其妙的就答应把照片给他，而且不收取任何的回报，这实在是让人不敢相信！

    “不管你信不信这些照片只有一份，我用这些照片威胁你，不过是为了想和你吃顿饭而已，如今我是如愿了。至于其他的事情，我们祁家人不屑于做。”

    盯着女人看了几秒，确定没有骗自己之后，贺泽枫终于是放下了将照片揣在兜里带走了。

    回到庄园贺泽枫的第一件事情就是将沈宛白从被窝里面挖了出来。

    被连续摇晃了十来分钟之后，沈宛白终于是清醒了过来。

    后来她就看见对面的男人从自己的怀里面掏出了些不知道是什么东西的东西。

    不等问出来是个什么东西，沈宛白就看到了上面的印子，是她在仓库里面被那几个绑匪拍的照片。

    “走，我带你下去！”

    没有多做解释，贺泽枫只是将人带到了厨房，而后当着沈宛白的面将火点开。一张一张的照片消失在了红色的火焰之中。

    “这是唯一的一份，以后你就不用再担心了。”

    沈宛白感觉眼眶里面就有什么东西流了出来。她一直装作不在乎这件事情的样子，其实不过是为了不让贺泽枫担心而已。如今整件事情落下之后，那委屈的眼泪再也控制不住了。

    ……

    就在两人以为事情就这样结束的时候，第二天的新闻又一次的给了他们打击。

    网上已经爆出来了，贺泽枫送祁琪回家，并且一同进入公寓，以及在车边两人接吻的照片。

    拍照的角度选取得特别好，照片当中祁琪刚好将贺泽枫给挡住了。于是这么看来倒也以为两人真的在热吻。

    贺泽枫看到照片之后摇了摇头，难怪昨天祁琪那副态度，原来是早有预谋，还说什么什么都不想要，现在想想也是可笑。

    “你先让人去把热搜给我去掉，之后的事情等我到公司了再说。”

