    与阿拉巴斯坦不同，哥亚王国几乎没有军队存在，而是之只有少量守卫。

    其实说是守卫，大致上也就和李言前世的保安差不多性质。

    平时看家护院还行，但真要碰上硬茬子，那是一点都没用的。

    此刻，面对着数百名全副武装的海兵, 谁有这个胆子上去阻拦？

    很快，一路畅行无阻之下，海兵们直接就来到了王宫边上，哥亚王国贵族们所在的高镇，并冲入其中两栋庄园之内。

    在一阵鸡飞狗跳之后，一共九个人，全都被封住嘴巴并带上黑色头套之后，就这么被海兵们给押了出来。

    “报告中将，所有目标已经全部逮捕！”

    “收队，返回支部！”

    “是，中将！”

    海兵们来得快，去得更快。

    抓到人之后，在桃兔一声令下直接就快速撤离了，没有丝毫留恋。

    甚至是，当哥亚王国的王族，得到消息从王宫内赶来时，却已经来不及了...

    这时海军早就走出老远了。

    以至于国王在一众贵族簇拥下好不容易来到港口时，那几艘钢铁战舰都已经离开了。

    很快，这件事就被传入了权力之间，而五老星对于李言的这个举动，同样也是十分不理解。

    按他们理解，海军现在不应该是要拉拢各加盟国，寻求他们的支持吗？

    这反过来对加盟国的贵族出手，是个什么操作？

    不过，虽然不知道李言抓哥亚王国的贵族，是为了什么...

    总之, 既然李言干了这种蠢事, 那自己这边也帮他好好宣传一下...

    告诉那些加盟国，看到了没，海军可是会直接对你们动手的。

    所以，想要保住你们的财富，那就只能继续团结在圣地边上。

    只要没有任何加盟国支持海军，那他们就成不了气候。

    然而，还没等五老星这边正式动手，李言就先出手了，通过摩根斯将哥亚王国一事全都给公布了出来。

    包括那两家里人这些年都干了些什么事，全都巨细无遗。

    这一下子就让五老星被动了，实在是李言公布出来的那些事都太见不得光了，这些个贵族根本就没比天龙人好到哪里去。

    掠夺财物、草菅人命，***女...

    就没有什么是他们不敢做的，表面都有多么光鲜华丽，私底下就有多么丑陋不堪。

    最后还宣布了，奥特卢克，以及南德卡内特两家族的九人，全部放到公开处刑日的那一天, 与其余人一同处刑。

    于是, 公开处刑日的行刑人数，直接就从十六人变成了二十五人。

    一时间，全世界轰动。

    李言任务中显示的轰动值，再一次疯涨了起来。

    ------

    两个多月后。

    距离公开处刑日还有十天。

    看着自己已经达到3200的轰动值，李言满意地点了点头。

    这可是整整32亿功勋值啊，就是贝加庞克那家伙再整几十个天基武器，怕也是够了。

    此刻，根据李言的命令，东海海军中大部分的海兵都已经来到了十八支部。

    至于其他三海已经伟大航路上的海兵，李言则是没有调动。

    如果要问为什么的话，李言会很凡尔赛的说一句，看不上！

    但对于卡普的到来，李言还是很欢迎的。

    大将级战力直接变为六人...

    嗯，真香。

    只要不是五老星亲自动手，李言还真不怕圣地和所谓的世界海军。

    即便是五老星亲自动手，怕是也至少得来三人，才有可能击败东海海军。

    这也仅仅只是有可能而已。

    关键是，五老星可能会一下出动三个人跑来东海么？

    明显不现实。

    不说海军本部就在新世界，而且还是在靠近圣地并不算太远的地方，就是革命军也同样会在圣地虚弱的时候，狠狠上去咬上一口。

    所以，世界海军可以出动，而五老星却不行，他们必须坐镇圣地。

    最关键的是，就算事情真的超乎了预料，李言还有着中级杀手锏不是？

    如今飘在太空中的惩戒一号以及前不久贝加庞克刚整出来的惩戒二号。

    有天基武器作为底牌，除非圣地真的动用天王，否则就拿李言没辙。

    ------

    支部大楼顶层，会议室内。

    东海所有准将级以上的军官，此刻已经全都聚集于此。

    “目前处刑台已经搭建完毕，但考虑到计划处刑人数已达到237人，再加上未来几天计划中要抓捕的11人，总人数将达到248人。”

    “因此，整个处刑过程预计会长达六小时！”

    拿着文件，艾恩开口汇报着。

    毕竟，公开处刑这种事情，并不是将所有人压上去然后干掉就完事了。

    而是每压上去一个，都要向全世界通报他那不可饶恕的罪行，然后再进行枪决。

    这是一个很费时间的过程。

    因此，即便是艾恩所说的六小时，其实也已经是尽量压缩流程之后的结果。

    “兵力情况呢？”

    “除了颠倒山要塞外，其余海军支部均抽调了七成兵力，目前已经在十八支部集结完毕的，共有精锐海兵17800名，普通海兵7200人，同时训练中的5000新兵也已经安排撤离了！”

    听着这些，其他人还好。

    不过卡普就懵了。

    你们这是不是将精锐海兵与普通海兵给说反了？

    精锐海兵不应该是海军中的少部分吗？

    咋到了你们东海，这精锐海兵的数量反而比普通海兵要多那么多？

    “李言，你们东海精锐海兵的标准是什么？”

    实在好奇的卡普，还是忍不住插嘴问了起来，不过问完之后旋即便将一块仙贝给塞进了嘴里。

    这模样，李言看得一阵无语。

    敢在会议室里吃东西的，这里怕就只有卡普一人了。

    “在东海，新兵毕业考核的及格线是30道力值，成为精锐海兵的标准是80道力值！”

    噗...

    就在李言话音落下时，卡普瞬间就将口中已经咬碎的仙贝，给一口气全都喷了出来。

    脸上写着四个大字。

    你在逗我？

    30道力值是什么概念？

    在海军本部，道力值能达到18，那就已经是精锐海兵的范畴了，而完成新兵训练的普通海兵更是只有10左右。

    结果你告诉我，在东海海军中，30道力值才是新兵毕业考核的及格线？

    本部中的少尉都不见得有30道力值好不好？

    更离谱的是，你告诉我现在十八支部中17800名海兵的道力值超过80？

    开什么玩笑！！！

