    成功的打击了下自己竞争多年的对手后。

    白蕠又想说什么的时候电话响了，白蕠犹豫了一下接起了电话，电话里面白昊的声音传来：“妈，我听酒店经理说你回来了，我在三楼咖啡厅，我介绍个朋友给你认识，顺便帮我处理了一下差不多一寸厚的文件，还有把我包里好茶拿一包。”

    “对了，还有一个合同，挺麻烦的。”

    “好。”白蕠应下了，挂断电话对黑絮说：“白昊回来了，在三楼咖啡厅，说介绍一个朋友给我认识，还有些工作，让我帮着拿包茶叶下去。我就不……”白蕠正准备说不陪黑絮了。

    却见黑絮带着身边的三人已经起身：“我们一起去，无论是茶，还是工作，我们对外贸易交流中心是专业的。”

    “恩，好吧。”

    白蕠也没拒绝。

    毕竟是同事，而且是公事。

    电梯里，黑絮对白蕠说道：“这次春交会，我们小组的任务目标是六千万美刀创汇任务。给你的任务是多少？”

    白蕠摇了摇头：“还不知道。但肯定比你多。”

    黑絮没说话，一个小组六千万美刀已经是极高的数额了。而且从职责来分，身在工部外事司的白蕠创汇任务肯定不会比她高。

    三楼，咖啡厅。

    白昊要的是单独的包间，最大的那一个。

    白蕠到的时候，除了白昊之外还坐着几个外国人。

    见白蕠进来，白昊起身：“约翰，这是我养父的妻子，在元月一号完成了婚礼。”介绍完，白昊对白蕠说道：“妈，这是我的朋友，福莱士的采购部主管，约翰麦克莱恩。”

    白蕠正准备握手，约翰却转身拿出两个包装精美盒子。

    “美丽的女士，这是我们福莱士公司的礼物，一条水晶项链，这是我个人的礼物，来自地堡国的一套厨具，在漂亮国优质的厨具是婚礼公司最畅销的礼品。请接受我的祝福。”

    这突然的礼物让白蕠有点错愕。

    倒是白昊与约翰很亲切的说道：“约翰，晚上我请你喝酒，补上你没吃酒席的遗憾。”

    “两次，你还说请我去京兆泡温泉的。”

    “两次。”

    白蕠这才接过礼物：“非常感谢。”

    白蕠又介绍黑絮：“这位是夏国对外贸易交流中心的黑絮，她带来了茶艺师。”两人虽然一直是竞争关系，倒不会在此时拆台。

    “您好。”约翰与黑絮握了手。

    黑絮带来的人自然也带了茶，还有茶具，立即开始准备。

    白昊又介绍另几位：“这几位朋友我也是刚认识，他们来自布达佩斯，他们的美刀不多，所以商量着用卡车和我换一些电器，我答应了。不过这种交换挺复杂的，我也不知道合不合规矩。但我个人表示喜欢。”

    却贝尔卡车。

    白蕠与黑絮几乎是同时，都下意识去拿自己的公文包。

    因为，她们来这里的工作之一，都有这一项。

    在许多年前夏国就进口过这种卡车，矿区使用非常出色，现在虽然是交换产品，但不用花外汇，这也和创汇等同价值。

    所以工部与商部都在意这次交换。

    谁想，她们还没有提呢，白昊就和这边似乎已经谈好了。

    对方的采购清单上，甚至有她们不知道的产品。

    白昊这边有什么产品，工部与商部都有记录的，黑絮只当是新产品，可白蕠却知道，白昊估计是临时想出来的。

    袖珍形磁带播放机。

    简称随身听。

    这东西，确实是白昊临时想出来的，想出来之后直接摇电话在香江抢注了两项专利。其中一项是为了绕开倭岛的公司。

    当下，耳朵多是扣耳式的。而白昊用的是耳塞式。

    另一个，接口制式。

    虽然还是3.5的耳机接口，但白昊使用了内扣式。唯一的特别就是，不用把耳机线折断了插口处，这东西没什么价值，未来几十年也没谁真正当回事。

    但为了区别当下四大随身听厂商，白昊就要更特别的造型与卖点。

    白昊唯一给布达佩斯客户展示的，只有一份说明书，画有效果图的说明书。

    但即便是这样，对方依旧采购了一万台。

    因为比菲力布与倭岛三大品牌便宜一半，而且功能差不多。只是在合同上加了一句，样品会航空邮寄到客户手中，如果有任何不满意，全额退款，再依年息百分之五，依日间计算退定金加补偿。

    黑絮感觉自己智商受到了打击。

    她完全不知道白昊怎么谈的，就这样八百辆卡车与家用小电器的以物易物的订单就这么谈成了。

    而且那句退订金基本上是废话。

    因为对方付的不是钱，而是卡车。

    而另一件对方采购了两千件的，看图白蕠与黑絮都不认识这是什么东西，象是一个衣架子，就这样。

    这也是白昊和约翰聊过之后临时想到的，在这里连说明书都没有，只有草图。

    手绘的草图。

    这东西叫高压高温蒸汽挂烫机。

    约翰解释道：“这种产品是我们福莱士订制的，是四十年前我们漂亮国一位商人发明的，专门用于高档服装店和贵族家庭，现在我们希望可以重新设计，并且让这种产品进入普通人的家庭，白先生核算了成本之后，我认为仅仅八十美刀的出货价，在漂亮国家电市场上会有巨大的潜力。”

    白昊补充一句：“当然，最终的定价要等我回去制作出样品之后，相信根据不同的材质与外形，会有一些差别，但八十美刀确实是合理的基本价，上下浮动不会超过十美刀。”

    “当然，我们福莱士相信你的订制能力。”

    约翰给白昊撑了一把场子。

    黑絮今天算是见识了。什么叫人在家中睡，订单天上掉。

    白昊这订单就是天上掉下来了。

    福莱士是什么公司她非常了解，对方直接提出商品的内容让白昊订制，这不是送订单是什么。

    几位布达佩斯的客人此时礼貌的告辞，他们已经得到了满意的结果，接下来走流程的问题已经不需要此时细谈了。

    白昊把几位客人送到酒店电梯口，说了几句客气话之后看着他们进了电梯。

