    白晓文盘点了一下，这一次古槐镇除妖的支线任务，他的收获还是非常大的。

    进一步发掘了进化之眼能够解析、封存他人技能的能力，还学会了灵识之法。这两点，都属于隐性的提升，不体现在个人面板上面，但对战斗力、灵界探索能力，却是实打实的帮助。

    和陈榕的交好，获得了一柄黄金级的进化者装备——雷木剑，属于意外之喜，此外还拿到了两种木系宝物。

    让白晓文在意的是，他一直没有接到陈榕的好感度开启提示，也没有接到在任何一个势力的声望开启提示。

    这说明，进化者位面，关于好感度、声望等等，都隐藏了起来，不再给进化者们提示消息了。

    这样倒是很公平。否则的话，进化者可以根据原住民的好感度变化，推测出一些场外信息，这对原住民是极不公平的。

    目送陈氏商队离开，白晓文却是悄然折返，回到了古槐镇客栈，秘密找到了客栈的掌柜。

    “仙长，您……您不是已经离开了吗？”

    掌柜有一丝惊异。

    白晓文笑道：“我只是送友人离开而已。掌柜的，我想向你打听一件事。”

    “这……仙长请说。”

    “这沧州古道，除了古槐镇附近的古佛寺有妖魔之外，还有哪里，有妖魔的传闻？”白晓文问道。

    白晓文这样问，有两方面的原因。

    第一点，镇民口口声声都说妖魔横行，古槐树妖死后，很可能有其他更凶残的妖魔，来抢占地盘！这就说明，古槐镇的镇民，肯定是听说过其他地方的妖魔传闻的。

    第二点，作为客栈掌柜，肯定见多识广，要说古槐镇有谁消息最为灵通，非眼前的掌柜莫属。

    掌柜听明白了白晓文的意思，惊喜地说道：“仙长是要在沧州古道的其他地域，降妖除魔吗？”

    白晓文微微点头，义正辞严：“除魔卫道，还人间清平盛世，是我们修道人的本分。”

    掌柜连忙跪倒，颇为感动：“仙长真是侠者仁心，小人佩服万分。”

    掌柜巴不得白晓文去降妖，最好把沧州古道附近的妖魔一锅端了，这样他的生意还能好做一些。

    而且，灭除其他地盘的妖魔，多出大量的空白地盘的话，来抢夺古槐镇地盘的妖魔就会变少，同样是一个好消息。

    掌柜口述了几个地点，都是出过妖魔传闻的地方。不过，掌柜也不敢断定。毕竟没有亲眼见过。

    白晓文随后告辞离开。

    接下来的大半个月，白晓文都在沧州古道附近游荡。

    他的行动模式已经固定化了，白天赶路，晚上夜宿野外，研究那块记载着“木之化身”妖术的树皮。

    值得一提的是，这块树皮上面的字迹，随着时间的推移，竟是越来越模糊。

    白晓文查询了一下原因。

    原来这种修炼书，附加的文字信息只是其次，最重要的是著作者在写书时留下的“感悟”。

    比如这块树皮修炼书，上面的一勾一画，一笔一捺，都浸透了树妖对“木之化身”技能的感悟。白晓文使用内视之法研读这块树皮，就等于是体会树妖的境界。

    树皮上附着了树妖的妖力。随着时间推移，树妖的妖力是会不断消减的，因为树妖已经死去，这块树皮成了无源之水。

    而且，白晓文的体悟，会加速妖力的消散。

    白晓文暗想，原来用修炼书学技能，也不是一定能成功的。换做资质差一些的人，直到树皮的妖力、感悟全部消散，都未必能学会这一化身技能。

    白晓文原本计划是日夜兼程，在这一个月的灵界探索期内，多捞取一些好处。

    但在了解到树皮修炼书的变故之后，他只能改变了一下行动计划，改为白天赶路、夜宿的时候学习。

    好在白晓文资质绝佳，仅仅用了几个夜晚，就已经把木之化身技能学会，进入了初学阶段。

    现在白晓文施展木之化身，同时附着一丝灵念在化身上，是可以操纵化身攻击的，不过威力很弱。

    目前化身只能在白晓文自身三公里内自由行动；此外化身的存在，会占用白晓文1/4的真元力上限。

    白晓文学会之后，就暂且将这门技能搁置。

    学会就行了，现在不着急把它练到进阶甚至精通，回到领地之后再练，效果是一样的。如果不是修炼书树皮有时效性，白晓文都未必会在这个进化者位面就开始学。

    而这段时间，白晓文也“走访”了几个据说闹出过妖魔传闻的地域，大多是人类的聚居区。

    不知道是不是运气不好，还是说妖魔闻风躲了起来，大半个月的时间过去，连一只妖魔的影子都没看到过。

    这一晚，白晓文燃起一堆篝火，就在荒野之中露宿。

    涂了油脂的变异兽肉干，在篝火上方噼啪作响。

    【明天就能到达平安镇。不论能不能找到妖魔，接下来都要南下，前往上清派宗门。】

    白晓文暗暗想着，上清派宗门的论道大会，肯定是一次盛事，不容错过。

    香味传来，白晓文连忙将兽肉干收起，就着清水，开始进食。

    白晓文还分了一大块给怒爪。

    怒爪懒洋洋地趴在白晓文的身后，就像是天然的沙发，可惜毛有点硬，符文装甲也有点硌得慌，不然的话倒是一个好的睡枕。

    忽然，怒爪的耳朵竖了竖，发出了低低的吼叫：“主人，有人来了嗷。”

    白晓文也听到了一阵马蹄声，他微微闭眼，灵识散逸而出。

    很快，白晓文睁开眼睛，露出了一丝喜色。

    “是塞西莉亚！怒爪，起来帮忙，干活了！”

    怒爪不情不愿地嗷呜了一声，站起身来，抖了抖鬃毛。

    杂乱的马蹄声传来，黑夜之中一队黑衣骑手，纵马奔逃，叱骂之声不绝于耳。

    “哪里来的番邦小娘们，下手这样狠辣！”

    “老子又没招惹她，干什么多管闲事？这下完蛋了，丢了营地事小，积攒了好久的供奉没了！”

    “咱们跑什么啊，这么多人在，跟她干！我就不信她能把我们全杀了。”

    “好样的齐老六，你先冲，弟兄们保证跟上。”

    