    气氛一瞬便是沉寂下来！

    看到来人，李信当即松了口气。

    他虽不在王宫任职，但大夏供奉殿法海大师之名，他如何不知！

    原本他都已经做好殉职的准备了，毕竟经过近日来剑州之人频繁越境一事，夏王已经明确下令，任何擅自越境之人，杀无赦！

    而如今又有外州之人擅自越境，若是真的就这样放他们进去，出了事他难辞其咎！

    对方实力强横，拦不住无可厚非，但是拦不拦又是另外一回事了。

    “李信见过法海大师！”

    李信缓身上前，恭敬行礼，再没有一丝紧张之色。

    既然夏王宫有强者亲自前来，那此事便轮不到他操心了。

    “李将军有礼了。”

    法海微微一笑，“李将军先下去吧，这里交给贫僧便可。”

    “是，麻烦法海大师了！”

    李信欣然拱手，旋即挥了挥手，带领身后诸多士兵御空落下蓟城，站于城头观战。

    法海微笑转身，看了眼对面这近三百位之上的强者，眼中闪过一似诧异。

    然后，他看向为首的林北河，单掌竖在身前，含笑道：“阿弥陀佛，诸位施主前来大夏，欺我大夏将军，恐怕有失身份，若是想寻对手，不如由贫僧作陪如何？”

    “合道九层！”

    林北河眼眸微眯，他也是合道巅峰层次，自是一眼便看出了法海的境界。

    倒是法海身后这中年僧人，老神在在地闭目不言，看不出深浅，让得林北河有些警惕。

    这时，刚才说话的老者皱眉道：“左右不过是一个合道九层的秃驴，快快打发了他，尽快进入大夏！”

    神州修佛之人并不少，因此看到法海的打扮，诸人倒是不觉惊讶。

    只不过看到大夏竟然真的存在合道境强者，诸人心中都有些凝重，担心事情有变故，皆是爆发气势，锁定了法海二人，担心他们逃走报信。

    “我和凌老拖住他们，你们先走！”

    林北河想了想，还是决定直接动手，他话音落下，刚才说话那老者也是一齐站出，紧盯着法海二人。

    轰！轰！

    两股合道巅峰的气势，毫无保留地爆发而出！

    没有小看对手，二人直接各自祭出了法宝，一人一个，锁定法海二人。

    其余诸人闻言，也没有犹豫，直接动身，便欲绕过战场，往另一边进入大夏。

    而就在这时，金光闪烁，一个庞大的金钵凭空而现，光芒将诸人全部笼罩在内！

    与此同时，法海平和的声音，也响了起来：“阿弥陀佛，诸位施主还是莫要进去的好，贫僧的诸位同僚，脾气可没有贫僧这般好，若是这般闯进去，他们伤了诸位施主，难免罪过。”

    林北河死死盯着法海，嘴角浮现一抹阴森的弧度，“秃驴，难道你还想凭一己之力拦住我们数百人不成？”

    法海微微一笑，“可以试试。”

    闻言，诸人一阵愕然。

    站在法海身后的中年男子，嘴角微微抽了抽，张了张口，最终却是也没有说话，不过僧袍下的双手，却是轻轻捏了捏。

    “呵呵！看来不知死活是大夏人独有的性格。”

    回过神来，林北河看着法海，眼中浮现一缕冷意，道：“那就让我来试试，你凭什么来挡住我们！”

    话音刚落，他整个人忽然诡异地消失。

    再次出现时，已经伫立于法海头顶的虚空，手中灵剑以雷霆之势，朝着法海面门疾劈而下！

    當！

    金芒闪过，灵剑正正地斩在一根泛着金光的禅杖之上，发出一道清脆的响声。

    紧跟着，那柄灵剑之上，出现一道裂缝。

    然后，那裂缝以肉眼可见的速度，朝着整个剑身蔓延而去。

    哗啦！

    眨眼间，原本光华精美的灵剑，碎裂成一块块碎片，朝着下方散落而去。

    静！

    整个场面死一般的寂静！

    林北河滞留在原地，茫然地看着手中的剑柄，然后看向悬浮在虚空的禅杖，一丝鲜血顺着嘴角流淌而出。

    而他身后，四大王朝两百多位强者，更是眼珠子都快要瞪出来了！

    他们能够修行到这般层次，眼界自然不凡，刚才林北河祭出那柄灵剑时，他们立即便看出，那是一件极品灵器级别的灵剑。

    但现在，对上那秃驴的禅杖，只是这样一碰，便碎了？！

    这禅杖是什么级别的法宝？

    法海身后，身穿僧服的中年男子嘴唇微动，眼中也是闪过一丝惊讶。

    旋即似是想到什么，眼中露出一抹苦涩，无奈地摇了摇头。

    一阵风吹过。

    “嘶……”

    诸人回过神来，顿时一阵倒吸冷气之声，在虚空响彻而起。

    “仙器？！”

    “那禅杖是仙器！”

    四大王朝的人，脸色瞬间变了，皆是目光火热地盯着法海手中的禅杖。

    能够击毁极品灵器，必然是一件仙器无疑！

    也唯有仙器，才会有这般威力！

    这时，那林北河也回过了神，一双眼睛瞬间变得血红，他死死盯着法海，“秃驴，你敢毁我法宝！”

    “阿弥陀佛！”

    法海看着林北河，眼神有些无辜，“这位施主，贫僧也不知道你那法宝竟然这般脆弱，要不，贫僧把禅杖赔给你？”

    脆弱？

    林北河死死咬牙，老子那是极品灵器，你竟然说它脆弱！

    不过听到法海后一句，林北河眼眸一眯，擦了擦嘴角的血迹，看了眼法海手中的禅杖，随后看着法海，“此言当真？”

    法海道了声佛号，“阿弥陀佛！出家人不打诳语，贫僧弄坏了施主的法宝，自然该赔一件给施主。”

    林北河看了看法海，而后看向法海手中的禅杖，眼眸微微眯了眯，朝法海伸手道：“解除灵魂印记，拿来！”

    法海微微一笑，朝着那禅杖挥了挥手，那禅杖上面的光芒果真消失不见。

    法海再次挥手，禅杖便是朝着林北河飞去。

    林北河眼睛虚眯，似乎并未怀疑，伸手便朝禅杖抓去。

    谁知就在这时，那原本暗淡无光的禅杖，忽然间再次光芒大作，一股恐怖的威势自禅杖之上爆发出来。

    而于此同时，那禅杖去势也变了，如同被操控般地高高扬起，朝着林北河头顶打去。

    唰！

    而这时，林北河的身影，也忽然消失在了原地，那禅杖打了个空。

    不知何时，林北河竟然已经再次出现在法海身前，脸色狰狞地看着法海，“秃驴，你当本宗是傻子吗？”

    话音刚落，他手中竟是又出现一柄极品灵剑，朝着法海狠狠劈下！

    轰！

    而就在这一刻，一个巨大金钵，悄然出现在了林北河头顶，金芒笼罩，林北河的身形顿时僵在原地！

    “你……”

    林北河脸色骤变，眼中终于浮现一丝惊慌，就这样被那金光禁锢在原地！

    但他还未开口，一根金色禅杖，自远方飞来，凌空敲在了他的头上。

    咚！

    一声脆响，林北河满脸不甘，目光呆滞，然后逐渐涣散。

    嘭！

    下一刻，整颗脑袋，如同西瓜般爆开，无头躯体，朝着下方坠落而去。

    这一刻，整个场面，再次寂静了！

    ……

    ……

