    第65章 就看川子豪

    做的正正经经。

    “看川子豪那认真进，不知道的，还以为他是三好学生呢。

    看川子豪这表现，感觉很有意思。

    谁叫子豪和自己一样是个不喜欢学习的呢，现在这么认真。

    他又不是心瑶，是个三好学生。

    林羽很感兴趣，而且还发现，“腾哥频频往川子豪这里看。

    而且刚才子豪是怎么知道的？腾哥腾武老师，是怎么知道在外面。

    子豪是哪来的消息，而且现在看子豪这么认真的表现。

    “林羽敢肯定”，子豪他有猫腻。

    是自己不知道的。

    林羽就仔细的苗着子豪，看他为什么这么认真，而且腾哥还频频往子豪身上看。

    没有从子豪身上看出什么线索。林羽就直接发了条消息给子豪问，什么情况？腾哥？他怎么老是看你。

    消息发过去林羽看子豪他。没有要看消息的样子。

    “林羽就从桌子底下，碰碰子豪，想让他看一下消息。

    不是离腾哥太近，会被腾哥那个星辰武者听到。

    以星辰武者的能力，足以能听清楚整个教室的一举一动。

    不然林羽早就直接开口问子豪了，那要这么麻烦，做小动作踢子豪，让他注意一下自己，让他看环上的消息。

    看子豪没反应，林羽又想发条消息给子豪的时候。

    才看到班级群里也有一条未读消息。

    林羽有点纳闷的在想，我记得之前还看了，心瑶有没有到学校。

    当时班级群里面还没有消息的。

    才多久？

    答案就在班级群里的这条消息。

    林羽的直觉告诉他，答案就在班级群里的那条消息里面。

    那肯定跟子豪那个死胖子有关系。

    迫不及待的点开班级群，林羽还想到班级群里还有个，腾武老师也在班级群里面。

    点开班级群林羽看到的第一幕，就是腾武老师发的那句，我就在门口看着你。

    看到的第二句就是子豪收回的一条消息。

    看到这些，林羽全懂了。

    大概应该是子豪作死的，在班级群发一条消息，问腾哥的下落。

    子豪他自己又作死的忘记了，班级群里还有个腾武。

    所以腾哥才若有若无的一直看着苗子子豪。

    “……”林羽响到这已经憋不住笑意了。

    “但是心中呐喊不行，你要坚持住林羽，

    坚持不住，笑出来的话，你就完了，现在腾哥正在气头上，你现在笑出来的话。

    腾哥刚好在气头上，要找个杀鸡儆猴的人。

    笑出来就是个脱层皮的下场。

    林羽憋了好一会都要憋出内伤来了，才渐渐的把笑意憋下去。

    林羽的笑意还没有憋下，台上的老师，腾哥先开口了。

    今天是开学的第二天，也是每年发脆体丹的时候。

    腾武拍拍箱子，看着台下的学生说，这一箱子就是脆体丹，1万星币一枚的脆体丹。

    “说完腾武停顿了一下”。

    才继续开口说1万星币一枚的脆体丹，你们想要吗。

    台上的腾武还没说完，台下的同学就先起哄说，腾哥，我们想要。

    腾武哭笑不得的说，想要啊，我也想要，毕竟1万一枚呢。

    当然开玩笑，开玩笑，同学们，不要认真。

    老师怎么会抢你们的资源呢？何况脆体丹对，老师这种星辰武者也没用。

    腾武讲完冷笑话，台下的同学们也很给面子的笑出，哈哈哈哈哈哈。

    笑了一会腾武老师压了压手说，“安静”。

    腾武说完，下面的笑声瞬间安静。

    腾武就看见下面的学生用眼睛一眨不眨的看着自己，腾武就看到他们眼神当中全都是我要，我要快给我。

    看着自己手中箱子里的脆体丹。

    腾武等了一会，让台下的学生挤一下。

    “……”就当台下的学生骚动时。

    “发”，现在就发脆体丹。

    班长，来拿一下脆体丹，发下去。

    听到腾武老师的话，李心瑶立马就走去，讲台。

    班长李心瑶刚想拿脆体丹，的动作就尴尬住了。

    李心瑶断在空中的手一顿收回，尴尬的说，老师，这个保险箱还没打开呢。

    我不知道密码。

    (本章完)

