    这两人一出场，直接让寂溟等四名化神巅峰心神一凛。

    “张文渊，你真要阻拦我等？”

    吕秋尘眼眸中迸出寒芒：“别以为我们不知道，华峰那老不死的身体出了状况。”

    “他不在，单凭你和季霖二人想要镇压整个修炼界，就是痴人说梦！”

    张文渊眉头一皱。

    季霖周身却是杀意暴涨，伴随着一道剑鸣声，整个人噙着犀利寒芒径直冲出。

    轰隆！吕秋尘被震得退后几步。

    季霖正要再度攻击，蓦然间，身前虚空泛出道道涟漪，无数幻境朝他袭来。

    不仅于此。

    只见天际轰鸣，一道庞大的光圈骤然释放出来，遮蔽天机，封锁天地。

    一名灰袍老者迈步而出，手捏法印，气息浑厚深远。

    幻影门前任门主，化神巅峰，傅易仁。

    “寂溟，速去召唤鬼域强者！”

    傅易仁低喝出声，双手摊开，神魂气息牵动光圈轰然落下，将季霖和张文渊尽数包裹下来。

    几乎同时。

    天剑宗老祖聂无双也是祭出本命飞剑，剑意当空化作剑域。

    唰！寂溟想也不想，转身就欲前往鬼门方向，可他刚准备动弹，身前虚空破碎，脸色淡漠的张文渊鬼魅般从虚空中迈出。

    而先前被困在原地的，只是一道虚幻分身而已。

    “既然尔等坚持扰乱世俗，那老夫，今日说不得要大开杀戒了。”

    张文渊垂眸，身后一尊天尊法相凝聚。

    一指点出。

    方圆数百米虚空禁锢，甚至于寂溟体内的灵力和神魂运转都受到了影响，吓得他心神一凛，赶忙咬破舌尖。

    噗嗤！精血凝而不散，化作血箭袭来，但很快就被一指点破。

    寂溟趁机后撤，回到了傅易仁等人身旁。

    “该死。”

    傅易仁低喝：“张文渊施展道法天尊加持己身，老夫的幻术困不住他！”

    “困不住，那就采取强攻！”

    吕秋尘眼眸中闪过一道杀机，双手猛然张开，恐怖气海滚滚涌出。

    聂无双也是一指点在眉心，眉心处裂开缝隙，一尊本命剑魄凝聚而出。

    “诸位，战吧！”

    寂溟眼眸闪烁，鬼魅一笑，浑身弥漫着摄人的邪恶鬼雾。

    轰隆！众人瞬间厮杀在一起，天地轰鸣，虚空颤动。

    而这时，韩天昊耳边却是响起了一道晦涩传音，他眼眸微闪，故意去硬抗季霖的一道剑气。

    嘭！噗嗤！韩天昊自己被剑气迸发，大口呕吐鲜血，可他来不及调养伤势，反而借力朝着外部冲去。

    季霖眉头一挑，凝聚剑气想要追击而来。

    “拦住他！”

    寂溟猛然暴喝，滚滚黑雾疯狂涌来。

    其余几人的攻击也瞬间狂暴，直接将季霖和张文渊困在原地。

    咻！脱离战场的韩天昊速度飞快，他瞥到前方高空中的唐明，眼眸中闪过极致杀意，但最终，他还是放弃了攻击，而是转身掠向下方。

    他的目标。

    是鬼门！虽然不知道为什么鬼门大开，只有鬼气灌涌却没有鬼域强者出世，所以，现在只能由魔宗强者，用血祭之法召唤鬼域强者。

    韩天昊飞驰而来，来到紫金山那道裂缝上空。

    他单手一招。

    手心里顿时浮现出六枚血球，这些血球拳头大小，这是魔宗修士用邪法炼制的血灵珠。

    每一枚血灵珠，内部至少蕴含百名修炼者的心血和残魂。

    这六枚血灵珠，便至少是残杀了六百人！这是天魔宗数十年的积累！“鬼神之灵，赦！”

    韩天昊手捏法诀，面前六枚血球纷纷自爆，化作邪恶血气弥漫在天地间。

    “该死，这是血灵祭魂大法！”

    范中天脸色剧变，目光中闪过决然之色，想要冲过来阻拦。

    “范老，且慢。”

    唐明慢悠悠拦住范中天，淡淡道：“随他去吧，就算他把自己献祭进去，鬼门之中也不会有鬼域强者。”

    嗯？

    范中天有些惊愕：“为何？”

    “你信我便是。”

    唐明神秘一笑，并没有将人王轩辕烨镇守通道的事说出来。

    而事实，也正如他所说。

    韩天昊将六枚血灵珠捏爆，血气灌涌朝鬼门内部涌去，却如泥牛入海般，毫无半天动静。

    “这不可能！”

    韩天昊怒吼出声。

    可无论他如何发怒，鬼门内部没有半点动静，甚至那股恐怖的鬼煞之气，也在不断削弱。

    韩天昊满目狰狞。

    脸庞也变得扭曲起来。

    魔宗耗费如此心血，他更是不惜主动暴露踪迹，结果，鬼门大开却只开了个寂寞。

    他甚至怀疑，金陵城地底封印的这道门户，到底是不是鬼门。

    高空之中，聂无双等人也看到了下方动静，一个个脸色剧变。

    “寂溟，这是怎么回事？”

    吕秋尘厉喝出声：“是不是你在搞什么名堂？”

    “我搞名堂？”

    寂溟脸色阴沉，怒道：“为了开启鬼门，损失最多的就是我魔宗，我能搞什么名堂！”

    “我魔宗出人出力出资源，远比你们付出的要多得多！”

    吕秋尘、傅易仁等人满脸怒容。

    他们虽然没有损失人手，可暴露身份，就是最大的损失。

    今日之前，天极宗、幻影门、天剑宗这三大门派，还是修炼界德高望重的隐世宗门。

    结果现在。

    他们三个门派，便彻底和魔宗挂上了等号，不仅要承受华夏强者的报复，甚至在修炼界，也要遭受议论。

    自古以来，道盟和邪修便是水火不容。

    道盟是四大超级宗门牵头组建而成，天极宗、幻影门、天剑宗三家也尽皆加入其中，可现如今，他们却与魔宗合作，这便是一个洗不掉的污点。

    一旦操作不好，他们便会成为过街老鼠，同时被华夏世俗和修炼界所抛弃。

    “废物，简直就是一群废材！”

    傅易仁越想越气，怒喝出声：“怪不得你魔宗数百年都是阴沟里的老鼠，这等板上钉钉的事都无法办好。”

    “老夫真后悔与你合作！”

    “寂溟，你最好赶紧想办法，当初是你口口声声保证鬼门大开，会有恐怖的鬼域强者冲入世俗！”

    寂溟闻言，瞳孔深处，骤然闪过一道极致杀意。

    只见他深呼吸一口气，传音道：“诸位，现在内杠极不理智，还请辛苦你们拦住季霖和张文渊，我亲自施展魔宗秘法，召唤鬼域强者。”

    “还请拖延几分钟。”

    说着。

    寂溟退后几步，立于虚空之中，面朝鬼门，口中呢喃自语，手捏法诀。

    轰隆隆！滚滚邪气从他体内迸出，摄人心魄。

    可他此时脱战，却让其余三人压力暴涨，可现在也没其他更好的办法了，只得咬紧牙关死死支撑。

    尤其是吕秋尘和傅易仁，几乎是手段齐出。

    而聂无双，却微微垂头，低着的眼眸深处闪过一道异色，故意被一道剑气劈中退后几步，然后不着痕迹挪移身形，远离了寂溟。

    并且本命剑魄悄然凝聚，防备的方向不是身前，而是身后！ 

