    暑假即将到来，朱霖也在忙着在找事业单位接收她，这几天骆涛是天天陪着她去面试，真的是试一个，那一个不行。

    进修班结束后她还是像前世那样给分配到了峨眉厂，可是现在轨迹已经大改，这件事怎么也不可能行得通。

    现在的她也不愿意离开京城，远去他乡寻梦，只能婉转的谢绝了学院给分配的工作。

    何况结婚了那么长时间，还有一个一岁大的孩子，一家人也全都在京城，万没有远行的念头。

    为此只能自己另谋出路，开始了漫长的面试岁月。

    朱霖也找了好几位老师请他们帮忙给推荐，真是黄天不负有心人，还真有一个单位愿意招收她。

    大名鼎鼎的京城人艺特招了朱霖，成为了八一培训班的编外人员，算是半工半读模式，朱霖在北电表演培训班满打满算也就学了一个学期，如果还能深造一下也是好事。

    骆涛对此事却没有感觉到有什么意料之外，朱霖她本身就有那个话剧范，就是不知道哪位老师看上了她。

    她接到这个消息后，一夜那个兴奋着劲啊，让骆涛劳累的不要不要得。

    接到通知的第二天，骆涛就亲自把她送到了东城首都剧场。

    以前窜胡同也曾来过不少次，但都没有仔细左右的建筑，今儿一看不亏是王府井大街，这地方在这个时候就露出繁华的峥角了。

    不敢说是高楼大厦林立，对于现在的人来说也相去不远了，就是比胡同里宽敞。

    “这剧场了不得啊！真气派，比北电那强多了”骆涛一边欣赏着面前的建筑，一边对朱霖诉说两者的差别。

    首都剧场于1955年建成并对外开放，外观建筑设计借鉴了不少欧洲和俄罗斯的风格，又完美的结合了东西方建筑艺术之美，后来还入围了“首批中国20世纪建筑遗产”的名录。

    中国话剧最高的殿堂，就应该配上这么美的建筑。

    “俗，艺术要什么气派，这话你少说啊！你也是跟那么多大家学习过的，再说了你也是个不会写剧本的大作家”朱霖听他说那话就赶紧制止了他，还顺便挖苦了一下他。

    “嗬，你说这事干嘛，我那不是没灵感嘛”骆涛略有点小尴尬，大名在外的“渔夫”先生，居然写不出一本适合自己媳妇的剧本，有人会信吗？

    “哼，你要是有了灵感为我写一剧本，怕那会我可能都抱上孙子了。”朱霖对此事怨很大，手提着小包眼睛不时往里面看，好似在等待什么人。

    “放心很快就有了，咱们进去吧，我也想参观一下这人艺”骆涛催促着要进去。

    “等一会，你急什么？”朱霖说着话又用手抻着自己的衣服。

    “别抻了，再抻就该买新的了”骆涛小小的贫了一句。

    瞪我干嘛，怎么还不让说实话了，家里有矿啊，这么抻弄衣服。

    又等了一会，骆涛感觉两个人马上就能成门神了，便问了一句：“等谁啊这是，架子也太大了吧！”

    “你怎么那么多事，才等这么一会你就急了”

    “不是，我们进去找负责的老师报个道不就好了”

    这话音儿刚一落地，猜怎么着，嗬，没想到在这还能碰到了一个熟人。

    骆涛没等朱霖说话就赶紧说了话：“嚯，敢情等半天是您这个小丫头啊！”

    骆涛嘴中的小丫头，就是曾经在八零级北电表演进修班和朱霖同学的郑天唯，还参加了他们的婚礼呐。

    她好像是六三年人，这可是比骆涛小了七岁，叫一声小丫头也不算过份。

    “嘿嘿，骆哥好久不见啊”郑天唯笑的很甜，本没有酒窝的脸，只要是一笑又好似有一对酒窝。

    “呵呵，您这可以啊！年龄不大进步的挺快嘛！”骆涛开着玩笑道。

    “骆哥，咱能不能下次见面不开玩笑，聊一次正经天”她笑着说道。

    好吧，这个优点还被人家给嫌弃了。

    “天唯别理他，一天天没正事，咱们进去吧！”朱霖见状便拉着她进了剧院。

    骆涛见她们要进去，便忙说道：“我能不能进去啊！”

    “又没人拦着你”

    这话说的得，好像有人能拦着我是的，进去以后还真没人拦着啊。

    “大爷好”看看多么有礼貌，这就是京城四好青年的标本。

    便小心地随着她们也不知道，中途过了多少房间，才到了一个小的排练室，就看见几个人，有男有女聚在一起也不知道在那讲些什么？

    朱霖到了这，便又去了人艺办公的地方去报道，留在这的骆涛也不知道干什么？好在郑天唯给他找了点事。

    “骆哥，我带您去认识一下他们”郑天唯指着在远处坐着的那几位。

    离了很远骆涛就认出了一位，嗬，这不是《贫嘴张大民的生活》的张大民嘛，他也在这啊，真有点没想到，有人应该没听过这部剧，要是说他的另一部剧肯定秒懂，“元芳，您怎么看？”那个才智如妖的狄胖胖。

    “好，求之不得能认识这帮大才”骆涛想着认识一下也没有什么事，多个朋友多条路，也没害处，便捧着道。

    她神秘兮兮说道：“骆哥，您知道您这嘴跟谁能比的上吗？”

    骆涛心想难道自己这嘴开过光不成，小声问道：“谁啊？”

    “媒婆”

    人说了这两个字就走了，媒婆怎么了，那也是做好事啊，骆涛也不多想别的，便跟了上去。

    “几位给你们介绍一位大哥认识一下”郑天唯笑着对他们说。

    手又指了一下身傍骆涛道：“这位大哥叫骆涛，骆哥可是真正的京城土著，也是朱霖老公”

    朱霖的大名，咋天就在他们中间传开了，人不但长得漂亮而且又是特招演员。

    她又转头对骆涛说：“骆哥这几位都是我同学，你们都自我介绍一下，可别端着不好意思啊。”

    这丫头场面话挺能拽啊，几句话就给这次会面定下了调子。

    他们站成了一个弧形，像一把扇子，骆涛就是那个原点。

    “你们好，我叫骆涛，初次见面多多关照”骆涛一一握手问好，这时候应该派个记者拍下这个历史时刻，这画面不知道的还以为骆涛来这指导工作哪。

    “我叫宋长英，骆大哥您好”不对吧，现在长的一点不像后世的白云，这年头长的真好看。

    “您好您好”骆涛激动啊，下蛋公鸡，公鸡中的战斗机。

    “我叫梁贯华，骆大哥您好”

    还别说这体形真有点宰相的风范，要是不演那《飞虎*鹰》就好了。

    “您好您好”

    “我叫王姬，骆大哥您好”

    《京城人在纽约》是真的不错，可惜了，人各有志不能强求。

    “您好您好”

    又和罗利歌几个人握手问好，骆涛一圈问下来才知道自己是真老了，不免感慨这帮小年轻了不得啊。

    “你们都是人才，能认识你们我很荣幸”

    “不敢不敢，认识骆哥才是我们的荣幸”

    “呵呵”唯有笑才能缓解这过度的吹捧。

    没多长时间朱霖就回来了，还跟了一位老先生。

    骆涛见他们一下子就拘谨了不少，就好奇这位是谁啊？

    朱霖便给介绍了，“苏先生这位是我对象骆涛”

    “您好，我叫苏民”这个介绍简单极了。

    这真是位大神，原名濮思荀，他儿子是濮存新，后来人艺好多有名的演员都是他的学生。

    “苏先生好，您的大名如雷贯耳，《雷雨》中的周家大少爷真让您给演活了”骆涛是真心的捧着，看话剧是多么高雅的事。

    “没有没有，您过誉了”

    两个人又聊了一会，骆涛便告辞了，还跟朱霖说晚上下班早了，不妨跟他们聚一下，联络一下感情，她想想便应了下来，骆涛也就离开了人艺。

