
　　“咦？安柏姐姐！”

　　可莉见到安柏，快步跑了过来，然后在她面前表演了一个急刹车，可爱极了。

　　“可莉从禁闭室出来啦。”

　　“嗯嗯，可莉想摸兔兔伯爵！”

　　小太阳的请求，谁能拒绝呢，安柏从背包里掏出一个兔兔伯爵,把里面的炸弹取出，递给可莉。

　　“抱歉抱歉，我们走吧。”

　　给出兔兔伯爵，安柏才反应回来，身边还有两个客人呢。

　　“没事。”

　　李闻笑了笑，低头看向可莉。

　　这时,她也恰好抬头，和李闻对上了眼。

　　“李闻哥哥！”

　　可莉果然认出了他,直接冲了过来,李闻便弯腰，伸手将她抱起来，放在右手上。

　　“李闻哥哥，有给可莉带炸弹吗！”

　　可莉兴奋地说道，她想起了那天在湖上飞行扔炸弹的快乐。

　　“嘘，琴团长就在门后呢。”

　　“呃！”

　　李闻竖起手指，可莉看到后，立马把自己嘴巴唔起来，紧张兮兮地看着团长室的房门。

　　“好啦，不用紧张，让这个姐姐陪你，我去找琴团长办点事情。”

　　李闻将可莉放下来，目光看向旁边的胡桃，她已经迫不及待地上手，摸了摸可莉的脸蛋。

　　“我们进去吧。”

　　他走过去门口，和那边的安柏说了一下。

　　“好,没想到李闻先生认识可莉。”

　　“以前来过一次，在野外碰到可莉了。”

　　两人聊着天,慢慢推开了团长室的门，映入眼帘的是一个吃着披萨的琴。

　　她一脸懵逼地看着两人，手里拿着一块披萨，嘴巴嚼着，嘴角处还沾着披萨上的酱汁。23sk.Com

　　啊，聊着聊着，忘记敲门了，安柏挠了挠头，目光不自然地看向了其他地方。

　　“谢谢你带路，安柏，去忙吧。”

　　李闻解了下围，走进房间，顺手把房门关上，朝着琴笑了笑。

　　“猫尾酒馆的披萨啊，上次过来的时候就很想尝尝了。”

　　“咳咳，李闻先生尝一下吧。”

　　琴脸颊微红，轻咳了几声,将嘴角的酱汁擦掉后,把桌上的披萨往前推了推。

　　“要咖啡还是红茶。”

　　琴起身走到一旁，那里放置着一些茶具,可以用来做些茶饮，以迎接客人。

　　“咖啡吧，安柏小姐推荐的，她很喜欢你煮的咖啡。”

　　“安柏...”

　　琴轻笑了一声，动作轻柔地煮好咖啡，给李闻倒上了一杯。

　　“李闻先生此次来蒙德有什么要事吗？”

　　“旅游而已，顺便来帮个通行凭证。”

　　琴点了点头，伸手从旁边柜子中取出一张纸，在上面签字。

　　曾经是帮助特瓦林的战友，这点信任还是有的，凭证这个事情就搞定了。

　　“阿贝多的实验室在这里吗？”

　　李闻问起了阿贝多的踪迹，他来蒙德城也一部分的原因在阿贝多身上。

　　在雪山没找到，那大概率就是蒙德了，他想找阿贝多一起研究药剂，

　　如同某个虚空知名药剂师那样，直接吃原材料，肯定比不过做成药剂的。

　　忍冬之果是个好东西，蕴含龙系力量和地脉之力，制成药剂功效会更强。

　　“阿贝多...他的实验室在外面。”

　　琴再度拿了一张纸，画了一个地图给李闻，条条框框很清晰，很容易分辨出来。

　　“轰！”

　　李闻刚接下地图，远处就传来一声巨响，他探头望向窗外，滚滚浓烟在湖边传出。

　　“可莉！”

　　他听到琴握拳的咯咯声，忍住笑，开启了众妙之瞳，望向了那边。

　　“哒哒哒！”

　　李闻看到一副很奇妙的景象，饶是他，也愣了片刻。

　　胡桃手中抱着幽幽，如同机关枪一样，而可莉就在后面，不断往幽幽身上塞炸弹。

　　这是啥啊，榴弹炮，太可怕了，李闻拿起咖啡抿了一口，压压惊。

　　“那个...我先出去一趟。”

　　琴朝着李闻一笑，马不停蹄地冲出了骑士团，准备逮捕两个熊孩子。

　　让她们折腾吧，李闻摇了摇头，一口喝完咖啡，走出了团长室。

　　这些插曲结束后，大概到了晚上九点，他还在骑士团内部，环顾着四周。

　　记得有个图书馆的，进去看看，顺便打发下时间吧，李闻如此想着，走去了图书馆。

　　现实的图书馆要大的多，他一进去，就看到一位带着紫色尖帽的女子，正在喝着红茶，看着书籍。

　　“丽莎小姐，晚好。”

　　“哎呀，没想到那么晚，图书馆还有客人。”

　　丽莎转过头，看到了李闻的样子，挑了挑眉。

　　“原来是闻先生，你之前提供的药剂配方让人大开眼界。”

　　竟然认得我，应该是之前给特瓦林治疗的药剂，丽莎也有参与，然后好奇地搜索了一下他的讯息。。

　　看她的情况，可能是将那个药剂用于自身了，记得背景故事中，她听到过渊海般的知识，被污染了一些。

　　李闻点了点头，坐在了丽莎的对面，而她一挥手，茶壶飞到空中，给李闻倒了杯红茶。

　　喝着红茶，两人交谈甚欢，彼此都是知识渊博的人，很多话题可以聊。

　　魔药、雷元素，甚至之后，聊到了神之眼背后的真相。

　　时间在交谈中流逝，直到外面传来了一阵吵闹声。

　　是琴回来了，听着声音，应该是逮到了，李闻起身，和丽莎道别，便走了出去。

　　“可莉才刚刚出来！”

　　李闻听到这句，可莉就被关进了禁闭室，只留下一道关门声。

　　“嘿嘿。”

　　可莉被关后，胡桃走到了李闻身后，心虚地笑道。

　　李闻揉了揉眉间，走到琴身边，表达了歉意。

　　“没事，只是以后不要做那么危险的事情了。”

　　琴说教道，胡桃频频点头，但是了解她的李闻知道，基本左耳进右耳出。

　　对对对，下次还来。

　　琴说了几句，便回到团长室继续办公，而李闻两个也走出了骑士团。

　　“今晚住哪？”

　　胡桃问道，李闻这才想起这个问题，忘记先订好住的地方了。

　　“我们到处看看吧。”

　　现在十点，还是有些店开门的，他们到处逛，去了歌德酒店，但那里已经变成了愚人众据点。

　　稍晚的时候，还好找到了一间民宿，顺利住了进去。

　　进去的时候，李闻率先看向卧室，只有一张床，好耶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十章 可莉胡桃，蒙德完蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 