
　　第599章

　　“听说了吗？”

　　“最近都在修炼鬼道你说呢？”

　　“有人要提前毕业。”

　　“这有什么，每年都有提前毕业的。”

　　“这次不同，这次这个人来还不到半年。”

　　“半年……”

　　“听说这个人还要挑战卍解。”

　　“开什么玩笑？”

　　整个真央灵术学院，到处都是这样的议论。

　　几乎没有人相信，因为根本不可能。

　　在此之前，尸魂界最快掌握卍解的是现今十番队的队长日番谷冬狮郎，拥有号称冰雪系最强斩魄刀之称的冰轮丸，在距今三十几年前以不到百岁的年纪成为历史上最年轻的队长。

　　斩魄刀卍解不一定能成为队长，但是已经有资格挑战队长。

　　百岁，似乎是很大的年纪。

　　但是在尸魂界，就算是普通的灵魂也比现实中的人类多活十倍不止。

　　日番谷冬狮郎更是在尸魂界诞生的，100岁实际上也就相当于人类十岁，如果这样换算下来就知道日番谷冬狮郎有多天才了，虽然由于年纪问题实力在队长中不算强，可也坐稳了十番队队长的位子。

　　现如今，一个现世22岁死亡，来到尸魂界半年的新人竟然掌握卍解。

　　虽然由于死亡就是现世22岁样子已经成年，但是换算成尸魂界的常识不过是个几岁小孩。

　　这么年轻就掌握卍解，说出来自然不会有人相信。

　　传来传去，日向牧半年修成卍解已经成为一个茶余饭后的笑话。

　　真央灵术学院的学生能当做笑话，老师和学院上层却无法将其当做笑话。

　　因为就在昨天，赚够学分的赵牧递交了提前毕业的申请。

　　同时申请的还有卍解考核，如果考核通过在护庭十三番队任何一个都能直接成为副队长。

　　从真央灵术学院创建以来，还从来没有发生四个月开发出卍解的存在。

　　“通知总队长吧！”

　　真央灵术学院的高层达成共识。

　　宿舍，赵牧手中复仇之刃不断变长变短。

　　体内的灵力，不断的洗刷复仇之刃。

　　单纯灵力，他现在最多就是副队长的水准。

　　但是复仇之刃先天三段解放，这跟死神斩魄刀的卍解一样都能暴增灵力。

　　依靠斩术、白打瞬步和鬼道，再加上复仇之刃他已经不会输给任何一个队长。

　　根据他的了解，死神的实力并没有因为世界融合得到强化。

　　普通的副队长，最多也就是子爵实力。

　　普通的队长如同最弱的日番谷冬狮郎，差不多也就是伯爵级别比较弱的实力。

　　但是其中比较强的如同四番队队长蓝染，已经具备侯爵中强者的实力。

　　死神总队长，已经具备公爵级别的实力。

　　实力不是破坏力，单纯破坏力除了少数斩魄刀破坏力惊人，大部分队长单纯破坏力可能还比不上火影中的初代火影，但是因为斩魄刀蕴含的奇异力量战斗力却比破坏力强出很多。

　　当然除了斩魄刀加成，还因为死神全部都是灵魂组成。

　　既然是灵魂，物理破坏力自然低一些灵魂杀伤力却非常惊人。

　　传说中创造尸魂界、现世和虚圈的灵王，恐怕具备半神的实力，只是这个半神因为创造三个充满灵力的世界显然耗尽了本源，如今已经虚弱的只能在传说中护庭十三番以外的零番队的保护下躲在灵王宫。

　　赵牧现在虽然只是副队长灵力，但是激活魂兵兵解二段能匹敌伯爵。

　　如果激活第三段，匹敌侯爵甚至公爵都不是问题。

　　他的灵力能提升这么快，除了因为他超越一切的天资还多亏了灵魂晶环分解的灵魂本源。

　　虽然等级跌落传说，但是一个星球的灵魂结晶轻易让他的灵力提升到侯爵水准。

　　这可是单纯灵力，不存在斩魄刀强化的纯粹灵力。

　　再给他一年时间，他完全能将灵力提升到队长级别。

　　但是赵牧已经等不及了，他现在只是掌握了死神的力量，而死神、虚和灭却师的力量源头都是灵王，就跟千手和宇智波一样，想要掌握最强大最原始的灵力必须集中三种力量。

　　黑崎真咲的灵魂中，虽然有一点微弱的虚的力量。

　　但是太少了，他需要狩猎虚送到梦界让本尊变化的幽冥龙鲲吃掉。

　　然后将最精纯的虚的力量，传递给他这个死神分身。

　　不成为正式死神，他没办法狩猎虚，更没可能掌控尸魂界。

　　最好是直接成为护庭十三番的队长，虽然这样很引人瞩目，甚至有可能引人嫉妒和忌讳，但是赵牧根本不在乎这些，谁想来送死那就尽管来好了。

　　……

　　护庭十三番一番队总部，看起来苍老的一番队队长兼任总队长山本元柳斋重国看着眼前的报告。

　　紫色束带精心绑着的银色胡须都已经垂到腰间，脸颊都因为苍老不见几分肌肉，看起来也就是一个还有几个威严的老人，正是这样一个老人却和尸魂界的存在历史一样古老。

　　他就是山本元柳斋重国，尸魂界最强大的死神。

　　无论是灭却师还是虚圈，都曾经在他的斩魄刀流刃若火的毁灭之炎下战栗。

　　“半年毕业四个月卍解。”

　　山本元柳斋重国沉思不语。

　　这样的天赋，如果不是假的还要超过日番谷冬狮郎和更木剑八两个队长。

　　不是超过，是完全的超越和碾压。

　　这等天赋，如果忠于尸魂界那是福气，如果不忠那就是灾难。

　　“同意申请，带他来第一练习场我亲自审核。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山本元柳斋重国放下报告说道。

　　“是！”

　　递交报告的死神恭敬退出。

　　护庭十三番第一练习场，赵牧还没有被带到，附近的树上、山上和房顶已经站了不少人，来的不是瀞灵廷的死神贵族就是护庭十三番的队长和副队长。

　　低于这个实力，看到这么多上级自觉的都默默离开。

　　赵牧来到第一练习场，享受的就是这样万众瞩目的围观。

　　所有人都很期待，半年卍解的是什么怪物。

　　“预备役死神日向牧拜见校长。”

　　赵牧弯腰恭敬地说道。

　　山本元柳斋重国点点头，真央灵术学院就是他创建的也是第一任校长，日向牧还不是正式死神，称呼他校长正合适，这个称呼已经很久没有听到了还真有几分怀念。

　　“你确定你卍解了？”

　　山本元柳斋重国郑重的问道。

　　“是！”

　　赵牧点点头。

　　“展示你的卍解。”

　　山本元柳斋重国退后一些示意道。

　　赵牧走到第一练习场正中，周围的观众也一个个集中精神看向赵牧。

　　如果真的掌握卍解，他将取代日番谷冬狮郎成为新的天才。

　　如果是假的，愚弄他们不付出代价是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第599章 半年卍解免费阅读。https://xs.23sk.com 