    逢魔之时，阴阳交替。

    李青枫结束了今日的修行，躺在床榻上。

    映衬着桌案上的油灯微光，翻来覆去的整理着尊魂幡。

    目光没有聚焦，早已经神游物外。

    十年一次的交接任务，八方城内的仙师终于要离开，并且还承诺要带走一批有仙缘的人。

    只可惜，这个消息晚了足足四个月。

    “魂幡啊，我到底要不要去见识一番镇守郡城的正道仙师。”

    李青枫既迫切的想遇见同道中人，却担忧自身功法的问题。

    道统问题可不是小问题。

    许多人，拜了什么样的师父，这辈子也就打上了什么样的标记。

    是随意能改换门庭的吗？

    何况他是五灵根。

    不使用魔道功法，还能做到快速修行吗？

    血煞大法的副作用已经算小的了，只需要血煞气辅助修行，便可让人快速积累法力。

    缺点是血煞气影响心智，容易心生暴戾气息。

    正道仙法大部分都以中正平和见长。

    听到李青枫的呓语，涂山君没什么表示。

    虽然这个问题出来之时，涂山君就已经有了想法，但是他依然仔细思考了一番。

    最后还是明确反对李青枫接触正道修士，至少现在不行。

    少顷，室内响起轻微鼾声。

    五宝吹灭油灯，关上房门去偏房入睡。

    躺在床榻上的李青枫呼吸已经平稳，攥着尊魂幡没有撒手。

    正巧为涂山君提供了便利。

    “入梦。”

    梦境并不复杂。

    涂山君只需要复刻一个场景即可。

    他复刻的场景是块山巅空地。

    云雾缭绕，青天白日。

    四周是悬崖峭壁，好似整个世界都只剩下这方寸之地。

    李青枫感觉自己在下坠，中途睁开眼，就出现在了这个莫名的山巅上。

    云雾尽头矗立着一个背影。

    既然已经构建场景，令幡主入梦，那么也就需要一个切入的身份。

    涂山君斟酌过要不要用赵世显的身份。

    既然李青枫给赵世显填坟做墓，又得了赵世显的修仙功法和法器，总该会亲近赵世显，甚至会以师父看待。

    如果以这样的身份接触，无疑会事半功倍。

    但是转而又被涂山君推翻。

    用一个谎言来做所有事情的基础，最后往往需要无数谎言弥补，甚至天然的存在裂缝。

    若是以世外高人切入，又显得太过莫名。

    只要李青枫的逻辑没问题，他就会怀疑为什么会有梦中仙。

    五灵根，属于假灵根。

    世外高人绝不会注意这样天资的人。

    最后可能只会往精怪鬼魅身上靠拢，觉得他自己是被鬼迷了眼。

    所以，思索之后，涂山君打算以主魂原本的模样和李青枫见一面。

    李青枫感觉那个背影很眼熟。

    忽地风起，云雾飘淡。

    那背影转过身来。

    青面红瞳，赤发披散。

    正是狰狞恶鬼的模样。

    登时吓了李青枫一大跳，转身就要奔逃。

    却想起来晌午的事儿，越是这种时候越不能逃。

    正要使用法力，但是他发现自己好像无法调动法力。

    法力无法调动顿时让李青枫慌张了起来，他赶忙向着怀中摸索，空空如也。

    本该安静待在那里的尊魂幡不见了。

    “神器不见了？”

    没有尊魂幡在手，李青枫顿感慌张。

    只是退了十几步身后便是悬崖峭壁无路可退。

    狞鬼身着一袭黑袍，淡黑色的雾气萦绕看不真切。

    那恶鬼的模样倒是很清晰。

    再仔细一瞧，那可不就是从尊魂幡里跳出来的恶鬼主魂。

    “是你。”

    李青枫心依然提在嗓子眼，却比刚才平静了不少。

    至少他已经认出了梦中鬼的真容。

    涂山君打量了一番李青枫。

    白净书生，长相俊秀，眉宇携带英气。

    看起来仪表堂堂。

    李青枫紧绷了心神，栗色的瞳孔轻微缩小，隐藏在袖袍下的手臂抑制不住的颤抖。

    这可是直面凶厉的恶鬼。

    就算明知道是尊魂幡法器里的主魂，李青枫心中也没底。

    往日里所有的推算估计，如今都成了浮云。

    生死一线，系于恶鬼之手。

    这种状况如何不会恐惧？

    涂山君走到李青枫面前，居高临下的俯视。

    李青枫只感觉眼前的凶厉恶鬼好高大，目视情况下足有七尺往上。

    须知他的身高也不过才五尺六寸而已。

    扑面而来的阴煞凶戾气息让他感觉很不自在。

    身躯高大的恶鬼并没有为难他，而是摆了个起手的姿势。

    像是武馆教习似的看了他一眼。

    李青枫不知道为什么会有这种感觉。

    但是直视那双猩红的眸子，以及所有的联动动作，无不表明，恶鬼似乎想要教他什么东西。

    “不会吧。”

    李青枫强扯了个笑容，僵硬的身躯并没有如愿动起来。

    恶鬼倒像是明白这一点似的，拍了拍他的肩膀。

    这一拍，李青枫所有的紧张须臾散尽。

    恶鬼对照天空比比划划的，黑雾凝聚成字，魔猿定意拳的经义和拳谱出现在李青枫的面前。

    李青枫一字一顿：“魔猿定意拳。”

    “还真的是拳谱！”

    熟读，熟背，记牢三招姿势。

    恶鬼竟然挨个纠正他的动作。

    直到动作完全符合标准才会罢休。

    就是交了钱的武馆，也没有这样手把手教人的师父。

    武艺就像是经书，不可轻传。

    传内不穿外，传儿不传女。

    其实读书也是有解释经义的，他家的经义便是花了大价钱从一落魄秀才家习得，那家祖上曾经出过进士。

    但是那些都不及现在荒诞。

    竟是恶鬼传拳，入梦教导。

    说出去绝对没人信。

    在此之前，若是有人跟李青枫说自己得了恶鬼传授武艺，也会觉得对方多半是得了癔症。

    要么就是招惹了妖魔鬼怪，入梦取人的性命。

    哪想到自己会有这样离奇的经历。

    眼见李青枫已经熟读拳谱，三式又习练的有模有样，涂山君也觉得时间差不多了。

    挥手间，云雾回旋。

    青天白日化作清气。

    李青枫张嘴欲言，却猛的睁开双眼。

    他醒了。

    “是梦。”

    李青枫颇为不解自己为何做梦，而且是那么荒诞的梦境。

    难道是日有所思夜有所梦？

    但是那梦境也太真实了。

    提上靴子，李青枫点燃油灯，赶忙默写拳谱。

    竟真的写了出来。

    把写出的拳谱销毁，李青枫怔怔回忆。

    梦境中的事情历历在目。

    施展三式拳法，生疏，却感觉自己好像已经练习过许多遍。

    李青枫按耐住心中的激动，捧起尊魂幡。

    自家的尊魂幡主魂不仅仅不反噬他，还教他拳谱，这简直是再和善不过的宝贝啊。

    直面主魂恶鬼的时候他就知道自己不是对手，实在太有压迫力了。

    不过这也更加印证他的想法。

    主魂恶鬼并不想反噬他。

    尽管恶鬼拥有如此高的灵智也让他感觉惊讶，甚至细思极恐，但是至少证明主魂恶鬼不会贸然害他。

    打开窗户，观察天色，已经三更过半。

    再过半个时辰就要迎来新的阴阳交替，李青枫索性没有再入睡，运转功法炼精化气。

    日常便是研读经书、炼精化气。

    那门灵官法眼的基础法术很容易就能修成，是最基础的术法。

    第二术控幡需要至少练气三层的修为，如今他也只能用法力进行简单的祭炼。

    总而言之，还是要提升基础的修为。

