    左思大喜过望，他都已经做好遭受毒打的准备了，没想到会如此轻松过关。

    至于道歉什么的，都是小事！

    左思先是跪伏于地对林逸表示感激，然后又向严素和苏子信下跪认错，赔礼道歉。

    来的时候左思就不打算要脸了，现在这点小事算啥丢面子？

    林逸都不处罚左思了，严素和苏子信自然也没为难，随便应付了两句就打发左思离开了。

    “逸儿，左思称呼你为副院长，难道你是……”

    司马云起有所猜测，毕竟左思一口一个属下，已经很明显了，可即便如此，他依然不太敢相信！

    到了这个时候，林逸自然也没必要继续隐瞒，当即微笑颔首道：“没错，孩儿是巡查院的副院长，之前是需要保密，才没有对大家说！”

    “金院长因为孩儿立下大功，所以在他升任院长之后，推荐了我担任巡查院副院长，此事知道的人不多，如果我高调的以巡查院副院长的身份，去桑梓大洲兼任大堂主和巡察使，有心人自然能联想到一些不太美好的事情。”

    众人皆是恍然，巡查院副院长下去大洲担任大堂主和巡察使，摆明是要在桑梓大洲搞事情嘛！

    而桑梓大洲最大的事情就是一手遮天的贾家，那么林逸是去干嘛的还用说么？

    苏永仓暗自兴奋，贾家向来是苏家最大的对手，林逸出现之前，苏家被贾家长期打压，连一丝翻身的希望都没有。

    如今就不同了，苏家借着林逸的势头一飞冲天，而贾家却要被林逸针对，双方的形势逆转，再也不复当年了！

    没多久，接到消息的大堂主也赶了过来，看到林逸就大笑着上来给了林逸一个拥抱。

    “司马老弟，你回来也不提前说一声，老哥我出去做任务，回来就听说你又做出了了不得的大事！”

    大堂主确实是在外做任务刚刚回来，完美了错过了这一波精彩的大戏：“真是太可惜了，若是我在，估计就没有司马老弟你出场的机会了！”

    武盟的大堂主和巡查院不是一个系统，左思和甄英隼管不到大堂主头上，他若是在场，确实能强硬的和他们对抗。

    不过那样一来，甄英隼就未必会被林逸干掉了，所以这事儿也不好说到底是好是坏。

    “哈哈，那下次请赶早！”

    林逸笑着调侃了一句。

    苏绫歆在边上笑骂道：“一次就够乱了，你还想下次啊！你父亲的老身子骨可经不起煎熬了！”

    司马云起马上挺胸叠肚表示不服：“这是什么话，我正当壮年，身子骨壮实的很，怎么就经不起煎熬了？逸儿你别担心，有什么事父亲都能挡着！”

    “别听你母亲胡说，等回头为父会证明给她看，我可一点都不老……”

    林逸眨眨眼——我怀疑你在开车，可是没有证据！

    其他人可不管有没有证据，都心领神会的哈哈大笑起来，苏绫歆倒是红了脸，娇嗔的打了司马云起两下。

    事情解决，所有人都真正的放松下来，气氛重归热闹。

    林逸陪着喝了几杯酒，觎了个空对司马云起和苏绫歆小声说道：“父亲、母亲，孩儿在桑梓大洲已经有了几分根基，也算是站稳了脚跟，不如你们随我去桑梓大洲居住如何？”

    虽然聚少离多，但林逸真心把司马云起夫妇当成自己的父母了，若非如此，司马逸这个名字也不可能用这么久。

    中心早就知道司马逸是林逸，而对其他人来说，林逸还是司马逸并无差别。

    唯有在司马云起夫妇面前，司马逸这个名字才会比林逸更特殊些。

    所以林逸才会询问他们俩，愿不愿意跟着自己去桑梓大洲，若是愿意的话，今后就是真正的一家三口相依为命了。

    司马云起和苏绫歆对视一眼，都看到了对方眼中的心动。

    他们来凤栖大洲就是为了和林逸在一起，只是没想到他们来了，林逸却又去了桑梓大洲。

    理论上来说，林逸邀请他们去桑梓大洲正合他们的心意，可刚刚发生的事情，让他们知道林逸在桑梓大洲并非一帆风顺。

    甄英隼为了针对林逸，直接杀到了凤栖大洲，若是他们去了桑梓大洲，肯定会成为林逸的弱点，被贾家不断利用！

    贾遮天啊！桑梓大洲是他们的地盘，司马云起和苏绫歆不怕死，可他们怕成为林逸的拖累！

    夫妻俩心有灵犀，只是一个眼神的交流，就清晰了彼此的想法。

    司马云起洒然一笑道：“逸儿，你的提议很好，不过我和你母亲暂时还不想离开凤栖大洲，你也知道，你母亲离家这么多年，好不容易回来，这点时间哪儿够啊？”

    “所以我们想继续在苏家住着，反[笔趣阁 www.biqugex.biz]正你是桑梓大洲的大堂主，使用传送阵很方便，想我们的时候就来看看我们，或者我们过去也一样。”

    苏绫歆也点头附和：“你父亲说的对，我们去桑梓大洲也帮不上你什么忙，在父亲不耐烦赶我们走之前，我是想赖在家里不走了！”

    林逸心中了然，知道他们在顾虑什么，不过说实话，他们俩留在凤栖大洲确实更安稳一些。

    这次的事件属于特例，自己巡查院副院长的身份揭开之后，估计不会有不长眼的人再来以莫须有的罪名陷害苏家了。

    以苏家的势力，正面硬刚，也不会怕了谁，司马云起和苏绫歆呆在苏家，肯定比去桑梓大洲安全。

    “好吧，父亲母亲喜欢在苏家，那就住在苏家好了，我有时间会回来看你们，你们若是有暇，也可以去桑梓大洲看我。”

    林逸念头通达，并不强求两人跟着自己：“桑梓大洲的武盟，差不多已经被我所掌控了，到时候可以带你们到处看看，那边的风景和这边以及梧桐大洲都有些区别，别有一番风味哦！”

    一旁的苏永仓注意到林逸和司马云起苏绫歆在说话，却并未参与进来，他现在可得意坏了。

    巡查院副院长，那可是真正的星源大陆大佬之一，在星源大陆层面上都是举足轻重的人物。

