    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一串子弹射中车尾。

    “吱啦。”

    轿车轻轻飘逸。

    甩尾就出了霍氏别墅。

    这些都是听见枪声布控在霍氏集团四周的警员，可说到底，布控警力以情报科，刑事科为主，都不是什么战斗力强悍的部门。

    陈汉等人搞定他们简简单单…

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    山路旁。

    一阵急促的快枪声响起。

    十名蓝帽子警员将两辆冲锋车停在路中，卡住山道，依靠车体作为掩护进行射击捕杀。

    快枪扫中奔驰轿车车身，陈汉、阿华、公子全部趴下，莫哥拉下档位，打满舵，加油，急刹。

    “吱啦。”轮胎在山道上留下四道摩擦胎痕。

    “荣哥！”

    “有PTU！”

    机动部队！

    港岛警务处下辖准军事部队之一，仅次于飞虎队、机场特勤队，独角兽，与保护政要组，冲锋队并列，每组机动部队有人，设有警长、车长、通讯员、便衣等职位，装备有机动车，冲锋枪，手枪，催泪瓦斯。

    陈汉等人真有点意外。

    霍家门外还有两组机动部队，看来是提前埋伏在浅水湾附近，先前都没有发现，现在只能选择杀出去了！

    莫哥大喊一声，轿车便沿着下坡道路旋转一圈，用车身全部接下子弹，陈汉急中生智，脱掉背上的炸弹背心，甩手就丢向前方的机动部队。

    两组蓝帽子看见一个黑色背心甩来，背心上还挂着线路仪器，他们几乎想也不想的卧倒趴下，大喊隐蔽。

    “咚！”黑色奔驰则趁机撞进两辆冲锋车的间隙，一举将冲锋枪撞开，顺利冲过屏障。

    这时蓝帽子们倒是反应过来炸弹有假，正准备起身还击，公子、阿华两人却抓准机会摘下一颗手雷，甩手就丢进两组蓝帽子中间。

    “轰！轰！”两道爆雷声响起，两组蓝帽子全部遭殃，惨不忍睹。等到警方支援部队赶到时，能够捂着伤口哼哼的都没几个人了…

    那两辆冲锋车自然不可能追来。

    陈汉坐在车内，却脸色阴沉，思考片刻，一拳锤在车窗上：“走！我们去先前的商场换车

    ！这辆车暴露了！”

    “是，荣哥。”别说车牌暴露了，光是警队的监控轨迹，他们就已经逃不掉了。

    不过一人十亿已经到手，大家又成功闯过布防，目前兄弟们都很兴奋。

    “哈哈，莫哥，你不知道，刚刚霍兆堂吓的快尿裤子了。”

    “荣哥一句话，一人十亿，一共五十亿，霍兆堂屁都不敢放，拿到账户就乖乖打钱。”

    “霍兆堂打完钱，荣哥再砰的一枪！”

    “五十亿，咱们兄弟们一辈子都花不完啊！”

    公子、阿华喊着刚刚的事情。

    莫哥先前没有亲眼目睹场景，在车库里负责开车，但心里也听得是心潮澎湃。

    但是他没有被金钱冲昏眼睛，荣哥刚刚在里面开了枪，已经引起警方追击，怎么甩掉警方，继续接下来的复仇才是正事。

    至于荣哥为什么开枪？为什么不用刀扎？因为炸弹背心是假的，他不能有太多动作，否则流露破绽被职业保镖们看出来，呵呵，那可就完蛋了。

    这群职业保镖们不一定会为霍兆堂拼命，但有机会肯定会想立功赚霍兆堂的钱，最后陈汉甩下一张银行本票，本质也是这个道理。你看，现在就没有保镖追过来。而且保镖们为了保住那张银行本票，一定不会对警方说实话，起码在霍家继承人开出更高价码前不会。

    总之开枪就开枪了，当警察时要注意尺度没错，要是改行当悍匪了，还谨小慎微，畏畏缩缩，那就别完了。

    谨慎，不代表胆小！

    陈汉则深知自己这一场搞下来，很爽。

    不过，暴露的线索却越来越多，身上的法网也会越缩越紧，警方从找不到他人，变得锁定他车，很快就将锁定他们的踪迹。

    这就是欲先使其灭亡，必先使其疯狂，古往今来，疯狂无比的悍匪，无一不是下场凄凉。

    他越来越疯狂，距离灭亡也越拉越近了。

    可灭亡既然是注定结局，那么疯狂，那就疯到底！他的兄弟们早已经没有人生，而他，还能复活！

    犯罪是不可能不暴露线索，何况是嚣张的大罪！

    那跟警方抢命吧！

    “嗙！”陈汉再锤了一拳车窗，打断了公子两人的叫嚣，阿莫也立即转过目光，用后视镜看向他。

    “荣哥。”

    “去商场换完车以后，马上开车去司徒杰家里。”

    “是！”

    “荣哥！”

    莫哥、阿华等人纷纷应诺。

    要狂。

    就狂到底！

    下一次复仇别再策划了，也没什么好策划，再策划下去警方就顺着线索登门了。

    老子要一天把仇人清空！

    张崇邦？

    等他来！

    “咔嚓，咔嚓。”阿华、公子等人都拉开枪栓，在背包里取出弹匣，开始重新填补弹药，检查枪械，顺便把手雷都挂在身上。

    这次陈汉抢劫可没有要现金，几十亿钞票入帐，却一点不影响众人的行动。莫哥就这样开着一辆车招摇过市，很快就抵达先前藏车的商场，要不是浅水湾距离市区够近，恐怕警方都有时间反应过来半道追击了。

    而且毫无疑问，他们目前车辆在警方的监控下，只不过，抢了警方一步。

    陈汉带着阿华、公子等人来到商场地下车库，另一辆黑色奔驰旁，推开车门，拎着背包下车，再拉开另一辆车的车门，弯腰入车，关门离开。

    大约过了两分钟，他们顺着车流开走，当他们开出商场时，后视镜里已经有警车将要抵达。而他们开始遵守交通信号灯，按照红绿灯前进，混杂在白天车流里，一时间藏了起来。

    同时。

    张崇邦这边收到霍兆堂身死，陈汉、莫哥等人出现在浅水湾的消息时，戴卓贤脸色一怒，立即就要调头再杀回去。

    张崇邦却打断他的动作：“继续开！”

    “去司徒杰家！”

    “张sir，刚刚我们前脚才离开霍兆堂家，后脚陈子荣就带人把霍兆堂杀了，妈的，我们赶过去堵他还来得及！”

    戴卓贤皮肤黝黑，性格耿直，是比张崇邦、陈子荣还早的老资格警长，要不是脾气太过火爆早升职了。

    他感受挑衅以后，第一时间就想回去杀人。

    不过当警察脾气火气很正常，可是脾气火爆之余，还必须要有脑子。

    张崇邦、陈子荣以前也是警队的暴脾气，可他们不仅有脾气，还有能力。

    这才能升上去。

    张崇邦马上就讲道：“总台说了，陈子荣的车正在往市区赶，市区监控路线是最多，最密集的，他杀完人为什么不回老窝躲起来？而是继续往市区走？”

    “他的老窝就在市区？”

    “不可能！”

    张崇邦笃定道：“他是要去市区…再杀一个人！”

    说到这里，张崇邦语气都有些低沉，心里感到极大压力。

    因为，陈汉的策略已经是置生死于度外，让警方跟的非常被动，光是死一个霍兆堂，警队就将再扛一大波压力，要是司徒杰再死了，整个警队都要背大锅。

    不！现在警队已经要背锅了！他们只是在救场！尽量先把罪魁祸干掉，再努力平息余波…可罪犯太了解警队了，每一步都抢在警队前面，张崇邦心底越来越打鼓，想到陈子荣要去司徒杰算帐，内心便浮现出不详的预感。

    戴卓贤等组员也对长官描绘的情况所震惊，当即没有人敢再多说什么，立即就开车追向司徒杰的家。

    张崇邦拿出手机，打了一个电话给司徒杰，不管看司徒杰爽不爽，总之，必须让司徒杰先跑。

    戴卓贤开车还要看信号灯，现在掏出警笛，把手伸出车窗，把警笛把车顶一盖，嘀嘟，嘀嘟，立即开始无视信号灯，横冲直撞。

    司徒杰家位于九龙区一栋高楼，从浅水湾开车过去要一段时间，张崇邦现在开始鸣笛，陈汉却早早就一路穿梭，管他单行，人行，猛抄捷径，现在陈汉的速度还要比张崇邦更快一点，张崇邦也不知能不能赶上。

    同时，张崇邦听见总台报来的车牌号，已经知晓陈汉等人先前就躲在浅水湾路上！那辆黑色奔驰！

    现在警察已经发现丢在商场地库里的车，张崇邦想了想，立即让总台多查黑色奔驰的监控！

    当然，港岛黑色奔驰车实在太多，不过锁定几分钟内从商场出来的黑色奔驰，还是比较容易的。

    可惜，警队确定车辆，搜索车辆，整个过程有一个时间。

    “吱啦。”这时陈汉等人已经将车停在西九龙一栋高级公寓楼下，几个人不再做任何掩护，拎着背包，把车留在门口，便径直进入公寓。

    陈汉进入公寓前还戴上墨镜，左右看看，心头大定。

    司徒杰作为高级警司，收入不菲。

    买得起西九龙的高级物业。

    而这栋高级物业一层四户，两部电梯，一梯两户。

    陈汉给公子几人甩去一个眼神，便与公子一起抬手按下电梯，直接把两部电梯都按到一楼。

    搞笑的是，他们进入公寓前还有保安敢上前检查，好像是高级物业都要登记姓名？可陈汉等人把手枪一抬，随手摆了摆，脚步都不用停。

    几名保安就立即抱头蹲下了。

    陈汉给公子、阿华四人都发了手机，一个人进入一部电梯，公子与阿华进入一部电梯，莫哥则步行往上去。

    很快，电梯便抵达24楼，司徒sir居住的楼层。

    “叮！”电梯刚刚打开，一个穿着黑色西装，戴着耳麦的警员，便把手伸进电梯，貌似想要给人拦住电梯。

    VIPPU！

    保护政要组！

    陈汉一眼就认出对方的身份，对方看见一个戴着墨镜，单身一人，挎着背包的角色，表情也是一愣。

    “唰！”

    “噗！”陈汉则在对方没有反应过来的时候，连枪都没拔，抽出腰间匕首，噗噗噗，数刀入肚，甩手就把尸体摔进电梯箱。

    另一部电梯旁，也站着一个保护政要组成员，看来警队为了保护司徒杰的安全，竟然越级配备，配给司徒杰一个VIP组。

    那名保护政要组成员立即拔枪，刚将枪对准陈汉，后颈被被一刀插入。

    公子连刀都不拔，下一秒就扛枪扫向前方一间公寓门口。

    “哒哒哒。”

    子弹顿时将两名走出公寓的VIP组成员射倒，剩下四名VIP组成，刚刚保护着司徒杰一家人打算离开，要不是司徒杰女儿、老婆速度慢，组员一分钟内就可以撤走，三分钟就能撤出大厦，十分钟就能回到警署。

    现在VIP被人堵在家门口打，转眼就损失一半组员，可谓是遭大殃了。

    不过，VIP组任务职责在身，剩下四人立即依靠走廊，半蹲射击，开始对陈子荣等人进行抵抗，试图扛到警方支援抵达。

    “砰砰！”警员不断回击。

    “司徒sir，你带孩子进卧室。”司徒杰将女儿、老婆推进卧室：“不要出来！”

    他怒气腾腾，大骂一声。旋即，又转身来到书房，拉开抽屉取出一把手枪，有点气急败坏，也像是死到临头，最后的反戈一击。

    张崇邦等人带队赶到现场，将警车停稳，一下车便听见楼上窗户隐隐有枪声。

    他带着组员冲到电梯前，按下电梯，电梯却吱啦，吱啦，一直关着门，又被尸体的腿卡住，重新把门打开，下不来。两部电梯都是这样，一直卡在24层不动，张崇邦无奈之下，砰的一脚愤怒地踹向梯门便转身带人冲进通道爬楼梯。

    他们一边爬一边呼叫总台，总署，飞虎队都在疯狂向此地汇集。

    陈汉则带着人马杀进司徒杰家时，张崇邦气喘吁吁，脸色通红，刚好赶到走廊。他的组员们都被甩在后面，但他立即就举起手枪，大声喊道：“阿荣！”

    “别在错下去了！！！”

    陈汉一个闪身，拿枪顶着司徒杰的脑袋，与赶来的莫哥等人，侧身躲进房间里。

    原来司徒杰掏枪不是要跟陈汉等人拼人，而是拿枪下颚自己的下鄂，希望能用自己的死，换来家人的活路。

    陈汉则一把夺掉他的枪，将他挟持在手里。

    “放心，我没这么丧心病狂，杀人老婆孩子的事情，我干不出来。”

    “冤有头债有主，我们兄弟这笔债，是你欠我们的！”

