    前面，有一个小队影卫在把守。

    十个影卫，加上一个小队长，足有十一个人。

    他们不像之前的家伙，个个偷着懒儿，有一个小队长盯着，敢松懈么？

    而洞口的地形特殊，数十米外一片空旷，像被刻意铲平了一样。

    只要有人出现，马上影卫就能见到。

    这种情况，二人就不能轻易靠近了。

    若换作以往，墨连城实力恢复最高峰时，想短时间内，击杀这几个人也不是做不到。但现在重伤在身，他仅能挑最轻松又有效的方式往前进。

    墨连城稍看了一眼曲檀儿，二人对视，相当有默契的。再悄悄地往左边移去，今晚，吹的是南风，往左边移动，正好是在上风口。墨连城悄悄地拿出了一包粉末！打开，高高地抬起手，忽而一用内力！

    粉末瞬间，转化成无色无味的轻烟！

    顺着风，往洞口的方向吹去。

    约等了一刻钟。

    守在洞口的影卫，缓缓倒了下去。

    其中，有一个能力强点的，还支撑了一会，刚想出信号，却瞬间让一道细索缠上了他的脖子，下一秒，脑袋分家了，血喷了出来，一下子血腥弥漫。

    倒霉的影卫，成了今晚，墨连城杀的第一个人！

    若他也乖乖晕过去，反而可能活久一点。

    “咳咳！……”

    墨连城止不住闷声轻咳，素手取出一方手帕，快地捂住了口鼻，“檀儿，你也一样。药力还没散，虽然服了解药，能不闻，还是不要闻的好些。”

    “是。”她应得心疼了。

    此刻，他瞧起来是一脸平静，像没什么事情生。只是，那一方洁白的手帕上，她敢说，肯定是已经沾上了他吐出来的血。刚刚二人距离那影卫有数十米远，他施展轻功疾掠上前，同时出手，不但要出手精准，还要惊人的度。

    若有所保留，他又怎么能成功的将那影卫一击杀掉？！

    他最近才调养好一点的身体，怕要被打回原形。

    两个人脸色凝重，谨慎地悄然走近了洞口，往里面瞧去。

    仅是一处通道，还不见情况。

    通道的墙壁上挂着长明灯，照得通亮。

    墨连城将情况审视了一遍，不见异样，带着曲檀儿悄然往前面进去。

    “什么人？！”

    突然，两个刚走几步，从里面突然传出一声喝！

    曲檀儿浅浅一笑，随口应了一句：“送宵夜来的。”

    “宵夜？谁让你送来的。”

    “阎王爷。”墨连城清冷的补上一句。

    有一个影卫刚从通道左边的墙壁凹处，类似的暗桩。但可怜，他刚探出头想查看一下情况，即让某爷一招秒杀——暗器，正中他的喉咙。

    越到关键时刻，他越不想浪费时间。

    两个人往里面冲进去，突然，眼前豁然开朗，是一个大客厅一样的，灯火辉煌，将这里照得如同白昼，却也一瞬间，有着浓浓的草药气息。

    这里堆满了各种药材，有珍贵的，也有寻常可见的。

    这时，一声暴喝再次响起：“你们是什么人？谁让你们进来的？！”