    科威坦帝都上空

    一个半球形银白光幕飞速朝着四周扩散开来。

    如同一个半球玻璃罩子，正在不断扩大，朝着四面八方迅速扩张。

    所有被光幕笼罩进的人事物，都没有任何变化。

    有人怔怔的抬头望着天空，看着光幕迅速远去，消失在远处天际。

    树丛中几只黑色岩甲犀牛侧过头望向光幕离开的方向。

    哞~~~

    犀牛发出沉闷的吼声。

    天空中正在高速飞行的一群白色大鸟被瞬间划过的光幕吓得四处飞散。

    遥远处，光幕越过山地，跨过平原，穿越溪谷，划过丘陵。

    整个科威坦帝都周围，仿佛一下子撑起了一个巨大无比的椭圆形光罩。将整个帝都周围的大片区域彻底罩住。

    光罩通体银白，微微有些透明，最上方模糊的浮现出一个双臂张开的男人半身虚影。

    男子仿佛在拥抱什么，温和的目光往下望去，仿佛带着无尽的眷念。他的下半身全部都连接在光罩之上，浑身泛着银白微光，隐隐半透明。仿佛一个巨大无比的光晕雕像。

    无数人和动物抬起头，试图看清男子虚像的面孔，却怎么也看不清。

    光罩持续了数分钟，最终连同男子虚影彻底消失。

    就在这时，无穷无尽的黑色怪物海洋铺天盖地，如同蚂蚁蚁群般朝着帝都方向用来。

    无以计数的怪物集合在一起，就像是黑色的潮水。汹涌的朝着帝都冲去。

    吼！！！

    怪物海洋中，一头高达数十米的黑色半人马怪物仰天长嚎。

    它的耳朵两侧长着一对如羚羊般的黑色弯曲羊角。背上整齐密集的鬃毛居然燃烧着赤红的火焰，仿佛永不熄灭一般，火焰不断跳动，飘出点点红色火星。

    羊角半人马带着沉重的脚步朝着帝都冲去，它的身体周围散发出淡淡的黄色光晕，笼罩了周围数百米范围。

    所有处于这个范围的怪物都速度加快，身体轻盈许多。

    这样的羊角半人马怪物海洋中四面八方足足有数百头，身后还在连续不断的迅速出现。

    天空中巨大的天使灰石像手握巨剑。朝着帝都飞去。身后是大群大群的红色小点怪物，一群群红色独角蜥蜴怪叫着围绕天使飞舞，其中夹杂着一头头浑身泛白的巨大白蝙蝠。

    还有一些漂浮着的眼球型怪物。不时往下射出一道道黑色光束。光束在地面溅射开来，化为无数的黑色光点，附着在周围数百米怪物身上，使他们一个个身体膨胀变高变大，身体仿佛冲了气一般。越发强悍。

    嘭！！

    第一头黑色巨狼怪物的四足踏入光罩笼罩过的地面。

    瞬息间，它哀嚎起来，整个身体从四足开始，往上迅速燃烧起来，白色火焰从下往上，只是一眨眼。便彻底将其点燃。

    巨狼往前窜出数米远，便整个嗤的一下化为黑色飞灰，彻底消散。

    紧接着，无数的怪物冲入光罩笼罩过的地方。

    一瞬间，无数的白色火炬豁然在地面被点亮。

    砰砰！

    巨大的羊角半人马掀开周围其他怪物。直接冲进光罩笼罩过区域。

    嗷！！！

    它浑身陡然燃起浓烈的奶白色火焰，双手大张。它突然疯狂大吼起来，背后的赤红火焰迅速往下蔓延，想要阻止白色火焰。

    但诡异的是，红色火焰居然直接被融进了白火之中，火势更旺。

    整个二十多米高的半人马只是多坚持了数秒钟，便直接被烧成无数黑灰，随风飘散。

    无穷无尽的怪物海洋源源不断冲入这片白火区域，又无以计数的化为黑色火焰。

    诡异的是，冲入的怪物越多，白色火焰燃烧毁灭的速度就越快。

    嗷呜！！！！

    一头巢穴之主白巨狼出现在白火区域之外，停住脚步。

    巨狼前半身是狼，后半身是巨蟒，身上萦绕着淡白色的火焰，却诡异的没有点燃周围任何东西，仿佛只是虚幻。

    三十多米高的巨大身躯如同礁石般矗立在光罩区域之外。

    “净化之地...”白狼竟然张口说出低沉的语言。赫然是恩尼特语！“没想到这么多年过去了，还能再见到科威坦的净化之轮西斯尔庭。”

    “只能维持三十年而已，三十年之后，我们一样能统治这片大地。”另一台最巨大的天使巨石像缓缓在巨狼身侧落下来，一下踩死大片的小怪物死婴们。它口中竟然同样说的是恩尼特语。

    “或许用不了三十年...”巨狼舔舔嘴唇。“等到社长醒来，我们也不用这么麻烦了。”

    “看来你的这具分身用起来很不错嘛？”天使巨石像诧异的看了眼巨狼。

    这座最大的巨石像身高六十多米，是巨狼的两倍，但两人却仿佛地位相同一般，没有任何体形带来的位阶压制。

    “虽然没有你那个强力，不过重在消耗不大。而且能完美掌握。”巨狼回答道。“既然净化之轮终于出世了，我们还继续进攻？”

    “没必要，计划虽然只成功了一半，但局势的变动已经足够了。殚尼亚那边才是重点。我的本体和另外两个分身都在那边，不过还是实力不足，这边倒是轻松很多。”天使巨像回答。

    “那么我去接应我的另一个分身了，扭曲之珠可不能随便丢失。”巨狼缓缓倒退着，一个转身，朝着身后方向奔跑离开。

    “十五个巢穴之主，其中有三个是四型巢穴，嘿嘿..要是计划能完全成功，整个科威坦根本没有还手之力，可惜....”

    天使巨石像远远望向帝都方向，站立片刻，也振翅朝着身后方向飞去。在无数前进的怪物海洋中，它的身影显得毫不起眼，迅速便淹没进其中。

    王都光罩区域外，一处偏僻小峡谷中

    满脸黑灰的贝克石眼缓缓从泥地中睁开眼。

    “唔....”

    他支撑起身体，浑身全是**的黑色淤泥，一身的长袍全部都被弄得脏兮兮的黑灰色。

    络腮胡大叔就躺在不远处，身边是十一公主蒂娜，两人身下垫着一个圆形蘑菇伞一样的白色东西，完好的将两人保护起来。

    咳咳..

    贝克石眼低头咳嗽几声，吐出一大口恶臭淤泥。举起袖子擦了擦脸上的泥水，反而使得整张脸更花了。

    他仰头看了眼自己三人头顶，原本密集的树丛树冠，已经彻底被撞出了一个数米宽的大洞。阳光从洞口照射下来，黑鸦王不知所踪，想必是挣扎着丢下他们，自己远去逃走了。

    三人本来就已经重伤，被击穿了图腾之光，核心图腾用不了。身上只有备用的副图腾之光救急。临跑前，被九头龙一口毒烟喷中，现在贝克石眼都感觉浑身虚弱，身上固化的净化灵光术式居然被死死压制了。他能够清晰的感觉到，毒素如同一条冰冷的蛇，在胸口不断盘旋转动。

    摸了摸腰包，贝克石眼正打算拿出怀表看看时间。但手直接摸了个空。腰包早在刚才逃窜的时候不翼而飞了。不知道掉在了什么地方。

    其实他仔细回想起来，对于九头龙加隆的恨意也诡异的没有多少了。这段时间，从埃宁先生的口中知道了很多关于加隆的事后，他对于这个原本的艾哈希亚特里琼斯，有了一个更清晰的直观认识。

    就是这次逃出来，他也感觉到，加隆实际上并没有太过急迫的追杀他们。而只是好像随手打发时间，玩玩玩具一样的感觉。并不是真的很想要杀死他们三人。

    虽然不知道是什么原因，但加上上一次的事情后，贝克石眼渐渐对加隆的恨意淡化下来。

    这段时间，不只是在九头龙这里，还有遇到的其他很多遭遇经历，让贝克石眼原本的傲气彻底被消磨殆尽。他也明白了，这个世界上，不是有天赋就能傲视一切的。天赋只是稍高一点的起点而已，真正决定高度的，一个是时间的积累，一个便是坚持。

    打量了下自己一身的惨状。

    “真是狼狈啊。”石眼苦笑了下。脱下脏兮兮的外衣直接丢地上，但里面的衣服也大部分被淤泥浸透了，变成灰黑色不说，还散发着浓浓的臭味。几只不知名的小虫子在上面爬来爬去。

    犹豫了下，石眼抬起左手，转动了下小拇指上的一枚黑铁戒指。

    戒指没有反应。

    石眼怔了征，又转动无名指上的黑色戒指。

    稍等了一会儿，还是没有任何反应。

    贝克石眼顿住了，他的目光落在了中指上的黄色木戒指上。两个传信戒指都没有人联络信号。现在只剩下最后这颗最不想动的戒指。

    给他这颗戒指的人，和地花社没有任何交情，反而是黑天社的图腾师，三个戒指联络的人都是提供一种特殊服务的。

    这种服务是以支付代价为交换，换取暂时的雇佣、医疗、保护服务。

    相当于强者的信物，一个戒指一般可以雇佣一次。

    而现在，这次准备的三枚戒指居然有两枚都没用，只剩下最后这枚最危险的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9