    “下去吧，他们应该追不到这里。”

    在空中飞了20公里，张易缓缓降落在林子里，把王小二和黄九叔放在地上，看了看小狐狸，发现她正在微微喘息着，看来短时间内飞这么远，对她来说并不是件容易的事情。

    “小狐狸，你没事吧？”

    小狐狸摆了摆手：“有点累，休息一会儿就好了，我还是第一次飞这么远呢，体内的气消耗很快。”

    见她不像说谎的样子，张易也就放心了，问道：“小二，你身上的伤没事吧？”

    王小二刚才几乎是被曹子高压着一路暴打，此时鼻青脸肿，不停抽着凉气。

    “就是有点疼。”王小二咧着嘴道，“那些人太过分了，打又打不过，讲道理还不听……”

    黄九叔擦了擦鼻血，拄着拐杖哼道：“下次再让老夫遇上他们，肯定把他们打得生活不能自理！”

    “如果你没流鼻血的话，这话可能更有说服力。”

    黄九叔老脸一红，没接话茬。

    王小二坐在地上喘了几口气，然后道：“以前听我老爸说过，这帮‘城维’不好惹，当时没放在心上，今天遇上了才发现，他们是真的不好惹，就拳脚功夫而言，很少有人是他们的对手。”

    “确实。”

    朱三鹿的身手如何没法判断，因为他是骑在黄九叔身上一顿暴打，看不出实力。

    曹子高的身手倒是不错，招式刚猛霸道，身体素质也不错，打得王小二只能频频招架，是个高手。

    “我们休息一会儿赶紧离开这里吧。”王小二道，“被这些人盯上了很麻烦，我们最好分头离开，他们的目标是我。”

    “他们有没有特殊的追踪手段？”

    “没有！”王小二嘿嘿笑道，“这帮人虽然是天庭安排的，但他们相当于机关单位外聘的合同工，没有正式编制，仅仅是拳脚功夫不错，会不会练气之术还是两说，要不是身上披着虎皮，没人在乎他们的。”

    “这也行？”

    王小二笑道：“那当然，天庭的正式编制是有限的，你别忘了，那些神仙也有后代，有了后代就要占用名额，哪还有其他名额给这些城维人员啊。”

    “那倒也是。”

    “接下来的一段时间，我会尽可能的隐藏起来，只要他们找不到我，时间久了就会转移目标。”王小二道，“张哥，还有黄九叔，你们最好也低调一些，免得被牵连，小狐狸……哦，你没事，他们没见过你。”

    黄九叔拄着桃木杖，一脸不屑：“老夫还怕他们不成？”

    在林子里休息了几分钟，张易先把黄九叔送到公路上，他会自己坐车离开。

    回来之后，张易从纹身空间里拿出套新衣服，给王小二伪装了一下，把他送到外面的公路上，又拿了辆自行车给他。

    送走两人，张易直接带着小狐狸飞回土地庙，把她的东西打包带走，顺便仔细清理了痕迹，这才简单的伪装了一下，拦了辆车返回郊区的别墅。

    “哇，这里就是你家呀？”

    看着装修还算豪华的别墅大厅，小狐狸惊呼道：“这地方好大啊，周围的环境也不错。”

    “这地方是租的，确实挺不错的。”张易指着楼梯道，“二楼有许多空房间，你可以选一间，三楼没法住人，都是白后的硬件，对了，白后出来打个招呼。”

    “先生，欢迎回家，还有这位漂亮的女士。”白后疑惑道，“你的耳朵和尾巴看起来不像假的。”

    小狐狸惊讶的看着白后，伸手戳了戳，却发现那只是一道投影，更加惊讶了。

    “她她她……”小狐狸眨了眨眼。

    “她是人工智能白后，你可以把她当成真人。”

    “噢！你好呀，白后。”小狐狸懵懵地朝着白后伸出右手。

    白后微笑着，配合着伸出手跟小狐狸“握”了一下。

    “好了，以后你随时都可以把白后叫出来，先去二楼选个房间吧，把你的东西拿出来。”

    “噢！”

    把小狐狸安顿好之后，张易喊上刘油，开车去了医院。

    现在王小二不方便出面，诸葛蛮子这边只能由他代替照顾，不过张易懒得去照顾一个LSP，这个光荣而艰巨的任务就交给刘油了。

    “老弟啊，哥哥快饿死了……”

    张易来的时候已经是中午，诸葛蛮子差点哭出来，抱怨道：“王小二那个有异性没人性的小子，竟然放我鸽子，早上没来给我送饭……”

    “行了，别装了。”张易没好气的道，“王小二不来，不还有牛队的人吗，还能饿着你？他没来是因为出事了。”

    “什么？”

    诸葛蛮子当时就不淡定了，猛地坐起来问道：“到底是怎么回事？”

    张易一脸惊讶，指了指诸葛蛮子脖子上的颈托，这时候诸葛蛮子才反应过来，哎哟一声又躺了回去，疼的直哼唧。

    张易把这两天的事情说了一遍，诸葛蛮子渐渐皱起了眉头。

    “天庭的城维大队……”诸葛蛮子琢磨道，“我听过他们，这帮人可不是什么好东西啊，什么狗屁倒灶的事情都干得出来，还好你们及时跑掉了，不然王小二不死也得脱层皮。”

    “所以他躲起来了。”

    “这小子还算机灵。”诸葛蛮子哼道，“朱三鹿和曹子高表面上是因为滥用禁术抓他，但我估计他们更想得到神鬼七杀令，即便是自己不敢修炼，卖给其他人一样可以赚得盆满钵满。玄界之中使用禁术的人不在少数，因为这事被抓的却是寥寥无几。”

    “你确定？”

    诸葛蛮子不屑道：“我非常确定，这些所谓的禁术，之所以被列为禁术，是因为威力过大，能对天庭的人造成非常严重的威胁，所以才会打着泄露天机的旗号，抓他们问罪。”

    说到这里，诸葛蛮子看了看门口，压低声音道：“现在的天庭早就不是以前的天庭了，你以为末法时代只是人间的事情？事实上，真正的末法时代，首先就是从天庭开始的！”

    “怎么个情况？”

    张易瞬间来了兴趣，听诸葛蛮子这说法，里面似乎有大瓜啊。

