    “嗡！”

    朦胧中。

    唐云能看到前方的阵法上，有一处大阵浮现朦胧光辉，照耀天宇，一缕缕神圣之光照耀，他知道这是九龙山的人降临了。

    “来了吗？”

    唐云呢喃了一声。

    “来了！”

    身后有一道倩影走来，她衣着黑色修炼服，手中提着一杆方天画戟，在她的身旁赵牧仍然是一言不发，平静的走了过来。

    再后方。

    酒葫芦老者喝了一口酒，嘟囔道：“打就打，杀一个不亏，杀两个血赚！”

    老妪也活动了一下肩膀，道：“都活了大半辈子了，也活够了！”

    看着身后走来了一道道身影，唐云既欣慰也满足，道：“你们来做什么？”

    “做什么，欺负我大道学宫宫主自然是和他们拼了！”萧无言爽朗一笑，手中那一杆雪白的大刀抽出，道：“就凭宫主这把刀不劈两人可对不住宫主的厚望！”

    看着一道道行来的身影唐云也满足而开怀，他笑了一下，心灵在这一刻是彻底的放松了，最坏的结局他不会让其发生。

    九龙山要是想杀自己，不付出一点代价可能吗？

    他的双眼逐渐的锋利。

    前方原本平静的虚空犹如一面镜子般折射，映照出了唐云所在地，也映照出了九龙山，在哪里有诸多王境强者，一位位平静的立身与虚空中。

    散发了一股股汹涌的波动。

    “这么多王境？”萧无言瞪大了眼，这还是他头一次看到数量如此多的王境，这怕是足有数十吧。转眼他又道：“呸，还真看得起我们！”

    “看得起我看未必，据我所知，九龙山的王境可是不少！”酒葫芦老者道了一句。

    眼神中也有洒脱。

    对面。

    一位位王境强者漠视的看着对方，犹如在看死人一样，一群金身境的存在，这诸多王境随便有几人过去就能将他们屠了。

    也有人心存一些疑惑，不知道老祖为什么要这么兴师动众，甚至是自己都赶来了。

    九龙山的老祖安静的立身与虚空中，他的眸子平静的望向前方，注视这唐云一行人，面无波澜道：“出发！”

    “嗡！”

    诸多王境强者朝着前方走了一步，踏足在了阵法上。

    东州大道学宫的强者无不是脸色一紧，虽然无惧但真正来临的时候还是有一些紧张。

    “嗡！”

    然而，随着一道轻颤。

    九天之上，有一道金灿灿的光芒垂落下去，如闪电划过长空，沿途溢出无穷神圣的光辉，宛若是圣人降临，天空中泛有异像。

    天花乱坠，地涌金莲。

    “铮！”

    只是一个短暂的呼吸，那金灿灿的神圣光芒便降临在传送阵当中。

    圣洁的光芒照射的人们双眼刺痛无法看穿，就连一些王境强者都与眼下横臂眼前，将一切遮挡，足足过了数息才睁开了眼睛。

    目光望去。

    看到了一叶法纸。

    上面有一句短暂的话语。

    “王境不可入东州！”

    字数不多，却让看到字迹的人心灵颤抖，对这几个字发生了莫名的恐惧，犹如是听到了圣人隔着遥远的虚空书写下了几字。

    “王境不可入东州！”

    几字如滚滚雷霆在他们耳旁炸响，原本已经有一些脚掌迈入了传送阵的人更是匆匆收回，踉跄倒退，生怕不小心吴闯了东州。

    九龙山老祖却与眼下蓦然睁开了眼瞳，一双幽幽的眸子透着无穷的锋利，他低声咆哮了一句：“为什么！”

    王境不可入东州。

    早不出，晚不出偏偏在这个时候出是在针对他九龙山吗？

    这一幕。

    自然有无数势力在关注。

    云州，战州，雷州的人都想知道东州这一次该怎么挡住可怕的灭顶之灾，然而看到这一幕却纷纷倒吸一口凉气，低声道：“圣人！”

    辰州。

    武九霄的身影止住了。

    若是老祖的所言没有证实他会在第一瞬间杀进去，九龙山又怎样？

    武启盘坐与虚空中，目光落在武九霄的身上平静道：“我辰州武家若是参与进去，不仅不会保住东州甚至是会为期招来灭顶之灾！”

    “我武家可以加入战场，碧月山庄就不能加入了？西州可是足有三位势力虽然彼此争锋，但多少年前还是源自于一脉！”

    “从九龙山的九龙决，碧月山庄的九龙鼎便能窥视一二！”

    “但那个地方出手就截然不同了！”

    “神州有一座学府，名神州学府，历代有圣人坐镇，而历代以来神州学府至高愿望便是一统九洲，眼下这便是一个机会！”

    “若是九龙山的人没有忍住，有王境强者进入了东州；神州学府自然可以顺理成章的动手，美名其曰，以大欺小，当诛！”

    “屠了九龙山，神州学府的威名再胜一筹！”

    “若是九龙山的人忍住了，没有踏足，神州学府也不吃亏，平白无故赚了一波声望只是圣人的一叶法纸便镇压了西州霸主九龙山，声望与威名必然会再次暴涨！”

    “甚至，还会借此机会来一波招生！”

    武启缓缓道，将一切都诉说出来，眼见着武九霄将目光望来，他平静道：“神州学府的圣人所写，自然是我求来的！一个小辈因为我武家而遭受了危难，我武启岂会坐视不管！”

    武九霄心底的淤气也在缓缓消散，反而有一些愧疚。

    武三爷将这一切看在眼中，有些同情的看了一眼武九霄，真是年轻啊，被吃的死死的，这一切怕都是武启算计好的。

    若是一开始就告知了事情的经过，武九霄又哪里会感恩戴德，只会认为理所应当。

    然而，巧妙的变换一下方法，不仅武九霄会感激，甚至是东州那边也会有人心存感激。

    只是这样做，事后回过神的武九霄会不会生气？

    武启自然也注意了武三爷的所想，传音道：“我武家这个好苗子没你想的这么傻，现在他已经猜到了我的用意。”

    武三爷略微紧张的望去。

    只见武家老祖武启带着坏坏的笑容，道：“姜还是老的辣，纵然知道我都在算计他，他还不是要老老实实的入套，甚至是心甘情愿的推动我所想！”

    “多谢！”武九霄低头道。

    见状的武三爷更是感慨了一下：“这姜，还真是老的辣！”

    武启淡淡道：“不用我说过，小辈因为我武家出的事我武启不会坐视不管，哪怕九龙山真的有人杀进了东州，我也会第一时间杀去阻拦！”

    “嗯，稍后我会将这一切告诉师弟。”武九霄道。

    “用不到，我武家还不会占这些小便宜，有些事情本就是我武家该做的！”盘坐的武启淡淡开口，这一刻的他身上宛若蒙上了一层圣洁的光辉。

    可在武三爷眼中却是头一次发现，自家老祖心咋真黑，连自己重孙都坑。

