
　　莉莉丝的意思是与其被动等待，还不如主动去打地宫的主意，把主动权抓在自己的实力，要是能取出里面的东西，还能增强自己的实力，增加应对的方法。

　　其他的人没说话，不过看眼神也能知道，他们都是这个想法。

　　作为领导者，最忌讳的就是和下面主流的想法不一致，到时候，哪怕他们嘴上不说什么，内心也难免生出嫌隙。

　　平时无事还好，但若是遇上了事情，很多大事，就是坏在一些不起眼的小人物身上。

　　李墨懂得这个道理，而且，他对那个地宫也有些想法。

　　独眼龙卡特戒指里的棺材透露出太多的诡异，不解决他心中始终有个疙瘩，现在看来，那个棺材有可能就是从那地宫里偷偷拿出来的，或许在那地宫里能找到些许线索也说不定。

　　打定主意，李墨点头应道：“我也正是此意，这样，带上侍卫，照常赶路，其余的话不要多说，免得隔墙有耳。”

　　几个人点头应允，在马车厨房上做了肉汤做早餐，咸肉加携带的蔬菜，鲜香浓郁，到是满足了格兰特等人的梦想。

　　吃饱之后，马车再次向着邪恶方尖塔的方向驶去。

　　路上再没遇到什么人，一路平安的来到了邪恶方尖塔。

　　只不过，越靠近邪恶方尖塔，天气越是糟糕，阴云密布，黑压压的仿佛要压下来一样，让人有些喘不过气来。

　　地面上满眼都是残破的石制房屋，到处都是火焰燃烧过的黑色焦糊痕迹，地上满是瓦砾，野草丛生，几乎漫过了人的腰际，放眼望去，一大片废墟蔓延到了很远的地方，在几千米之外，隐隐约约能看到一座高大的方尖塔。

　　不过，那座方尖塔虽然高大，但好像并没有像海蒂说的那样突破云霄。

　　而且，样式也和海蒂的描述有所不同。

　　“恐怕，海蒂降落的不是这里。”李墨心中有了推断。

　　随后，他让泥浆怪将老希尔拎到了面前。

　　“说吧，那个地宫的入口在哪里？”李墨问道。

　　“现在不行，得等待。”老希尔说道。

　　“等什么？”李墨问道。

　　“等太阳……”

　　李墨抬头看了看如同黑锅底的乌云……

　　“你要是想要耍我就直说。”李墨抽出了腰间的刺剑，点在了老希尔的命根上。

　　“你误会我了，地宫出现真的需要太阳才能找到，你想，那地宫要是真的那么容易发现，恐怕早就被一轮一轮的冒险者发现搬空了，我也是无意中才碰巧发现的，或许有不用太阳就能进入地宫的方法，但我真的不知道！”老希尔满脸无奈。

　　李墨认真的看了一眼老希尔的样子，不像是在说谎。

　　“可是，我怎么知道你不是在拖延时间。”

　　“这里因为大污染天气变化极快，别看现在乌云密布，可能下一秒就清空万里，只要多等等，总会碰到的。”老希尔说道。

　　“对了，还要燃起三堆篝火，虽然我不知道原因，但是按照这个做了，就能进去。”老希尔说道。

　　“把位置指出来，如果是假的，我会让你后悔来到这个世界上，哪怕有人来救你，但我有一百种手段可以在他们把你救走之前杀掉，现在改口还来得及。”

　　李墨手中的刺剑在老希尔面前轻轻滑动着。

　　“放心，我说的一切都是真的。当初我们就是在这里宿营，点了三堆篝火，误打误撞之下，开启了地宫的大门。”

　　老希尔说着直了三堆点燃篝火的地点，在篝火点燃点旁边的都有几块看起来不太显眼的石头，拼成了奇怪的形状，要是一般人不注意，可能就忽略过去了，不过，在老希尔的指点下，李墨才知道，这些都是老希尔特意留下的标记点，以免下次再想进入的时候，点错了位置。

　　看到这些标记点，李墨心中信了大半，谁没事会在一堆废墟里做几个标记点，总不能提前预知自己会被抓吧。

　　点燃了火堆之后，几个人开始盘坐在火堆周围等待着，李墨偷偷的放出了鬼面蘑菇在周围布下了孢子，监控周围的环境，安迪拿着一个装着酒的水囊，时不时的喝上一口，不知道再想些什么，温蒂拿出了一本骑士小说，津津有味的看着，莉莉丝抱着自己的兔子布偶双眼望着火堆一言不发，格兰特左右看看，觉得无聊，拿出了鲁特琴拨弄着琴弦，开始唱起了用一杯啤酒从吟游诗人那里学来的小调。M.23sk.com

　　“大兔子死了，二兔子埋……”

　　李墨没来由的感觉好像更冷了一点，不由得裹紧了身上的黑色斗篷。

　　时间一分一秒的过去了，天色依旧阴沉，狂风时不时的吹过，卷起了落叶和枯草，让篝火跟随着狂风晃动。

　　李墨掏出怀表来看了一下时间，此时已经是傍晚时分了，太阳应该不会出来了。

　　他站了起来，正准备招呼众人回车里，就在这时，原本黑如锅底的天空裂开了一个口子。

　　一道阳光从裂缝之中射出，照射到了地面上，正好照射在三堆火堆的中央。

　　那片地方原本是一个坍塌了的房屋，可是在阳光的照射下却浮现出了一个黑漆漆的洞窟，一条石阶沿着洞窟蜿蜒而下，不知道通向哪里。

　　“地宫出现了，你看，我没说谎吧，地宫真的出现了！”老希尔兴奋的说道。

　　其余人看到了这种景象都感到十分的神奇，纷纷围拢了过来。

　　“地宫有多大？该怎么离开？”李墨压下心中的兴奋转头对老希尔问道。

　　“地宫很大，里面还有一些强大的守护者，我们没能探索到尽头，不过，另外，离开并不是问题，这个裂口虽然只会存在一小会儿，阳光消散就会消失，但是，人却可以从里面出来，前提是手里拿着火把，如果被黑暗吞噬的话，就会永远的消失在地宫之中。”老希尔说道。

　　“你们探索了地宫几次？”

　　“一共两次，第一次偶然发现，只是进去匆匆看了一眼，发现了守护者就匆匆离开了，第二次做好了准备，前进的远了一些，打败了几个守护者，得到了一个指环，就是卡特手里那个。后来因为损失很大，就暂时停止了探索，准备等准备充分了再来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第56章 发现地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 