    　　应菲菲说着就往停车场缓慢移着脚步，瞅着秦柏聿，笑道：“秦总，麻烦您帮我把十七送回去呗！”

    　　她边说边挪，眼光不经意的瞟到凌宓，见对方眼神冷意交织，笑意盈盈的挑了下眉头，嘴角闪过讥诮，目光挑衅。

    　　“各位，我先走啦！”应菲菲笑着丢下一句话，转身疾步走向停车场。

    　　墨凉羽瞪着她的背影，没好气的翻了一眼。

    　　见此，凌宓收回视线，莲步站在秦柏聿的面前，“既然这样，那你开车先送砚小姐回去吧，我和小羽打车回。”

    　　这番话说的即识大体，又巧妙地卖了个人情。

    　　墨凉羽站在她身后没说话，烟瘾上来嗓尖有些发痒，他扭身到一旁，掏出烟盒点了跟烟，猛吸入肺，吐着淡淡惆怅，朦胧着挥发在空气中。

    　　他有些怔愣的看着，那飘然不见的白雾，如同他此刻的心情，迷蒙着冷霜，却找不到宣泄的出口。

    　　兄弟们都知道，他喜欢凌宓！

    　　而他也知道，凌宓心里只有秦柏聿。

    　　世人皆道：爱情是玄学。

    　　可在他看来，全是胡扯，爱情这东西霸道又伤人，毫无理由！

    　　这时，凌宓端雅的态度来不及维持一秒，秦柏聿脱口而出的话，粉碎了她一切的幻想，“不用麻烦，卓寒已经到了，让小羽送你回去！”

    　　言毕，他俊彦凛着冷傲，点头示意后，便搂着砚时柒走向街边的路口。

    　　果不其然，绿化带旁的辅路上，那辆黑色辉腾隐隐入目。

    　　凌宓在他身后表情僵硬呆滞着，那对相携离开的身影，般配的刺目。

    　　她仿佛听到了心碎的声音。

    　　一阵烟味轻轻飘入鼻息，墨凉羽单手插兜，另一手垂在身侧夹着烟头，“别看了，人都走了！”

    　　凌宓恍惚着望了他一眼，半饷才苦笑，闷闷地说：“小羽，我今天的表现很差，对不对！”

    　　“何止很差！”墨凉羽吸了口烟，“再明显些，估计聿哥就会发现你的心思！”

    　　其实他一直都觉得，聿哥很可能早就洞悉了凌宓的心事，只是没有捅破那层令人尴尬的窗户纸罢了。

    　　凌宓凄楚的目光和他对视着，沉寂了几秒，自嘲的摇头，“我只是太意外了，以后……不会这样了！”

    　　至少，不会在砚时柒面前，泄露太多！

    　　……

    　　上了车，砚时柒坐稳，倏地看着身侧的男人，路灯倾泻入内的光晕，在他的脸颊上镀了层清辉，“你提前通知了卓寒？”

    　　心思通透的砚时柒，稍加思索便猜出秦柏聿的举动。

    　　不然方才墨凉羽不会一脸为难的询问他，显然他们来的时候，只开了一辆车。

    　　“嗯。”

    　　男人轻轻应答，十分自然的拉着她的手，车子行驶过程中，忽明忽暗的光线投在彼此身上，他眸色沉深，眼底隐着清浅的波光，“有什么想问我的？”

    　　砚时柒莞尔一笑，乖巧地摇头，“没有！”

    　　“真的没有？”男人若有似无的笑意浮动在唇边，他微微用力的握着她的素手，浓眉轻扬，英俊的脸颊闪过几丝玩味。

    　　砚时柒从他的俊脸上收回视线，目光落在彼此交握的掌心处，她轻挠着他的骨节，“你是担心我吃醋，还是认为我会误会什么？”

