    第三十章

    周六下午温暖依然在两点半出门，准时回到浅宇。

    地下停车场里，直到电梯门打开了再自动关上，占南弦都没出现。

    她没有上楼，站在紧闭的电梯前，向密合的镜面上呵气，冷热交加一刹凝成薄汽，她抬起右手，用食指在上面划出一道弧线，沿起点往下再划一道弧线接上终点，在两弧中央画出瞳仁，加上数点星光。

    那是一双全世界独一无二的眼瞳，俊冷得毫无瑕疵。

    欢喜的时候，眼角会往上斜斜微翘，浓密睫毛完美得让人想以指尖去点一点，不悦时，双眸会全然打开，黑瞳微微收缩似远空的星倏然凝聚，变成两道极之无情的寒厉冷光，让人在他面前无所遁形。

    平静的时候，半笑的时候，专注的时候，凝神沉思的时候，发怒的时候……无一不是那么那么美，如同这世上，Nothingparesyou，你无以伦比。

    到傍晚六点，下班时分，她终于离去，镜面上淡淡的眉眼在她转身之后消弭，终究不留一点痕迹。

    就在感情到了无法挽留而你又决意离开的时候，

    你要我找个理由让你回头可最后还是让你走，

    你说分手的时候就不要泪流。

    就在聚散到了最后关头而你又决意忘记的时候，

    我也想找个借口改变结局可最后还是放了手，

    你说分手了以后就不要让自己难受。

    车子在马路上漫无目的地游荡，一遍复一遍听着这歌。

    出神中手机忽然响起，她手忙脚乱，接通耳麦。

    “温姐姐，你现在有空吗？”丁小岱抑制不住兴奋的声音传来。

    她一怔，“怎么了？”

    “我本来想约管大哥看电影，可是他说约了高经理去金壁王朝喝酒，叫我一起去，可是我——我一个人很紧张啦，你能不能也过来？反正他们两个你都很熟的嘛。”

    温暖正在迟疑，丁小岱已飞快道，“就这样说定啦！你赶紧过来，五楼玫瑰包厢。”

    她看了眼已被丁小岱不由分说挂断的电话，摇摇头，只得打转方向盘改道往金壁王朝开去，该刹那她对丁小岱无比钦佩，那种大无畏蒙头往前冲的勇敢，弥足珍贵得也只有纯洁的年轻人才会拥有。

    走进金壁王朝时不期然和一个人打了照面。

    潘维宁见到她也是明显一怔，马上就走了过来，“好久不见。”

    她微笑着点了点头，举步便走。

    “嘿，嘿！”他快速拦下她，“不能聊两句吗？”

    “不可以。”她礼貌而简短地答，说着就要越过他。

    他一把扣住她手臂，“我不明白，你既然可以不计前嫌为郭如谦和杜心同另谋出路，为什么独独对我有所介怀？”

    “因为他们不曾在我面前扮演仁义，但你不同。”却是以感情为幌子行欺骗之实，虽然只是短短一面，但他让她相信过他，温暖想了一想，“我平生最不想经历的事，就是信任破灭。”

    潘维宁沉默，松手放开她，“对不起。”

    “我接受，不过还是请你别送花了，我们永远也不会成为朋友。”

    潘维宁无言看着她走远，直到此时才真正意识到，这个看上去温雅随和的女子原来外柔内刚，她隐藏在知性外表下的内心世界仿佛单纯得黑白分明，在必要的时候性子比谁都烈。

    温暖搭乘电梯上五楼，心想都过去了，再怎么诡谲百变都好，到最后也不过云淡风轻，往事无非都是如此，到了某年某日，一件件划上句点。

    出了电梯她折往洗手间，可能因为晚饭没吃的缘故，胃腹有些不舒服，漱过了口，洗完了脸，吹干了手，人在化妆间的椅子上坐下来，静静地独自待着。

    直到手机又响，丁小岱催促说都到了就只等她，挂了电话她不得不起身，对着镜子裂裂嘴，自言自语道，“笑得真丑。”话一出忍不住又笑了笑，拿起包出去。

    才将一条腿跨出拐角便瞥见长廊的另一头走来两道翩翩身影，条件反射地她迅即缩了回去，背靠着墙壁，几乎出了一身冷汗。

    该死的丁小岱！

    居然没告诉她占南弦和薄一心会来，幸亏她来了洗手间，否则毫无心理准备下在包厢里迎头碰上，到时要多难堪就有多难堪，周一回公司非把那小家伙从六十六楼扔下去不可！

    等了足足有十分钟，确定竖直的双耳再听不见任何细微声响，她悄悄往外窥望。

    占南弦一手插在裤袋里，另一只手的指间夹着点燃的烟，正倚在房门紧闭的包厢门口，见她探出一点点头来，淡淡地看了她一眼后收回眸光，唇线微张，呼出透明薄絮似的烟气。

    不料被逮个正着，强按下内心的慌乱和失措，她硬着头皮走出去，停步在他跟前，笑了笑道，“占总。”

    微微呼出一口薄烟，他不说话。

    空腹加上刚才被吓一跳，紧张的神经缓和下来后胃内疼痛变得明显，她不自觉捂了捂。

    看她一眼，他淡声问，“晚饭吃的什么？”

    她过了一会才答，“没吃。”

    走廊里安静得不闻人声，只有一两盏水晶壁灯将两人的影子叠映在墙，浅浅橙光落在她如玉的脸，从精致额头沿眉心而下，娇俏鼻梁和着潋滟唇色半暗半明，长睫每眨一眨便在眼底下颤出浓密阴影。

    那模样，十分惹人惜怜。

    他夹烟的掌心忍不住贴上她的颊，她侧了侧头，让自己脱离他的气息，感觉到胃部一抽，不自觉皱了皱眉。

    他收回落空的手，目光落在她轻抿的唇，微有薄责，“胃痛？”

    心口忽然毫无来由地一酸，她原本垂视他胸前的水色眸光抬了起来，随着这个动作而微微扬起的下巴象是无声勾逗，记忆中的滋味在胸腹一荡，他的唇由着大脑指令就那样贴向她的樱瓣，她挣扎，顷即被他压在墙上动弹不得，一手迅速插入丝般鬓间捧住她的脸，他强硬地逼迫她迎承自己的渴切。

    碾转吮过她每一寸柔媚唇泽，灵巧滚烫的舌以极大耐心将她紧闭的皓齿诱开一线，下一瞬全然进占，令她在他霸道的狂热下逸出呻吟。

    当似满足似咏叹的轻浅嘤咛传入自己耳中，即刻化为汹涌的羞耻充斥于心，她奋然挣开他怀抱，力度之大差点使自己受伤。

    想也没想她几乎是小跑着离开。

