    很快车子就来到了卫星公司门口。

    姜小白下了车，朝着卫星公司里边走去。

    刚到公司的门口，牟其种就带着人迎了出来，红光满面的，看着姜小白特别的热情。

    “小白，欢迎欢迎，走，时间差不多了，我安排了饭店，咱们边吃边聊。”牟其种握着姜小白的手，热络的说道。

    两个人是老朋友了，可是牟其种不知道姜小白来是干什么的，还以为是有什么生意呢。

    姜小白看了看时间，确实也到饭点了，于是说道：“那就简单一点，这样啊，咱们中午就不喝酒了，下午我准备和你谈一点事情，简单吃一点。”

    牟其种笑着说道：“有什么着急的事啊，中午喝点，下午放松一下，晚上再聊。”

    “下午吧。”姜小白坚持。

    牟其种看姜小白坚持，只能够点点头：“好吧，那就下午，到我庄园里边边休息边谈事情。”

    “不，就在公司。”

    “行，听你的，先吃饭。”牟其种有些怪异的看了姜小白一眼，这到底什么事啊，这么认真严肃的样子。

    让他都有些搞不明白了，可是之前还是通过办公室联系的，好像也不是太着急啊，搞这么严肃干什么呢？

    本来牟其种订好的饭店，挺隆重的，菜也挺丰富的，不过因为没有酒这个催化剂。

    一顿饭大家吃的都有些沉闷，虽然牟其种在努力的活跃气氛。

    不过姜小白一直在想着一会怎么开口，而李小六，周国民等人则是知道姜小白这一次来是因为什么。

    所以两个人则活跃不起来，很快就吃完饭了。

    一群人回到了卫星公司，在卫星公司的会议室里坐下来。

    “小白，你说吧，这么郑重到底是什么事？”牟其种看着姜小白好奇的问道。

    “李小六，周国民，你们把项目书和账目拿过来，然后所有人都出去。”姜小白吩咐道。

    李小六和周国民两人点点头站起来，带着众人退出了门外，很快又把项目书和账本送了进来。

    牟其种还有些不解的看着，姜小白说道：“老牟，咱们是多少年的朋友了。

    我说话就不绕弯子了，这些项目计划书和账目的支出，产出比，收益你看过吗？

    去年一年公司的盈利是多少，主要来源是什么？公司一共投资了多少项目你知道吗？”

    牟其种听着姜小白的话，顿时脸色就变了，有些难堪的看着姜小白问道：“小白，你这是什么意思？”

    “老牟，我没有什么意思，我就是问一下，现在公司的项目计划书，比公司的财务报表都多。

    看看这些立项时间，几百万，上千万，甚至是过亿的项目，竟然不超过三天的时间就立项了。

    这可能吗？一个大的项目能够这么草率的立项吗？

    还有立项完了以后，项目就搁置了，那这个立项有什么必要呢？”

    姜小白拿出来一份份的项目计划书推到牟其种面前，让牟其种自己看。

    不过牟其种看都不看，他自己搞的项目是怎么回事，他自己心里当然清楚了。

    “小白，有的项目不适合，有的项目只不过是缺少资金。

    而有的项目立项以后，是因为有了新的项目，有了新的项目，资金当然应该往新的项目上投了啊。这不是很正常的吗。”

    牟其种这个时候还淡定的很，还让姜小白不要生气坐下来听他说。

    姜小白坐下来，牟其种继续说道：“这个时代在变化，我们投资的项目当然也要跟着一起变化。

    任何事情都是在变化的，地产也好，卫星也好，飞机也好，新城项目也好。

    都是在不断变化的……”

    牟其种说的振振有词的，但是姜小白却不愿意听课。

    “老牟。”姜小白无奈的喊了一声，打断了牟其种的话。

    “不要再说这样的话了，其实你心里明白的对不对？”

    “知道什么？我说的都是实话，在变化。”牟其种顿了顿，咬着牙说道。

    “老牟，不要这样了，咱们好好的做生意，要是公司缺钱，我可以再投资一点。

    咱们踏踏实实的做生意，你说喜欢做哪一行，咱们就做哪一行，踏踏实实的，不要好高骛远的，我相信你……”

    “姜小白，你说这话是什么意思？信不过我是吗？”牟其种顿时就瞪大了眼睛。

    “好高骛远”四个字刺激到了他，他脸色有些扭曲的看着姜小白。

    “不是信不过你，是你投资的项目，你说说去年公司一年的盈利是多少，或者有没有正儿八经的投资过什么项目？”姜小白说话也有些火气了。

    这牟其种到底是怎么回事，怎么说多少他就是听不明白呢。

    现在都这样了？竟然还能够梗着脖子说话。

    “盈利多少，盈利多少，公司就全部都是说盈利的吗？没有盈利又怎么样？”

    “没有盈利公司就活不下去。”

    “活不下去，不是每一个项目存在的意义都是为了盈利的，我是一个企业家，不是一个商人。”

    “不管是企业家还是商人，首先要让公司活下去。”

    “那就是一心赚钱，其他的什么都不管吗？”

    “不是不管，而是兼顾，而且就你投资的这些项目就是利国利民的吗？

    我怎么没有看到呢，一个个项目吹的很大，但是最后哪一个实现了，有没有，有没有。

    难道说那些钱去喜马拉雅炸开一个口子吗？这样的投资你告诉我，怎么收回。”

    姜小白和牟其种两个人在会议室里发生了激烈的争吵，双方谁也说服不了谁。

    姜小白确实尽力了，他想好了，不要把对于这件事的谈论发展成为无意义的争吵。

    可是没有想到，最后竟然还是发生争吵了，而且还这么激烈。

    “好了，咱们明天再谈吧，我累了。”姜小白挥挥手，端着桌上的茶杯一饮而尽，然后站起身朝着会议室外边走去。

    牟其种一言不发，看着姜小白推开门离开。

    “姜董。”李小六和周国民迎过来。

