    第1264章晋级游戏55

    嗯……

    靠地图找人，还不如靠运气。

    符安安果然放弃了地图，然后在原地画出了一个十字架。每个十字架代表一个方向，然后“点老虎”。

    最后点到谁就走那边，毫无技术含量。

    之前在傅懿之的安排下，他们生活作息、行动轨迹都很有规律。如今又恢复了一个人的行动，符安安的作息保持还好，行动上就随意了些。

    现在是游戏第十天，时间已经过去三分之二

    一路走来，经常发现的就是聚集在一起的尸体。有些尸体看起来很新鲜，应该死了没多久；有的尸体身上已经长出了尸斑，甚至尸体出现了腐烂。

    有时一不小心踩上去，腐朽的皮肤组织被揉坏，露出里面五黑的血水。

    这些死者，几乎都普通玩家。

    和几百亿死亡的玩家相比起来，S玩家死亡那几百人简直是一个小公司和几个文明星球的差距。

    符安安一路走一路看。

    路上还遇见了很多的玩家组织。

    这些组织的领导人和组员质量参差不齐。

    奇葩的入门级大概就是狙击落单玩家。他们将T1时刻的所有落单玩家一律定义为S级玩家。T2时段这些人一般都不敢冲到最前面，但T1时刻他们就可积极了。

    本着蒙对了，就是赚到了的心态，是所有单飞玩家，遇到都会说句晦气的存在。

    符安安期间好几次遇到这样的组织，那都是要绕道走的存在。

    奇葩还有升级版。

    还有一类组织，在亲眼看到S级玩家能够使用各种特殊能力后，坚信S级玩家已经被游戏经过了改造。他们不仅仅是有特殊能力，而且身体也和平常玩家不一样。

    他们坚信S级玩家的身体甚至是一种宝贝，吃了之后可能也会觉醒特殊能力，而且具有增强体质、清肝明目、百毒不侵、起死回生、激发潜能等一系列功效。

    堪比江湖上吹的各种灵丹妙药。

    所以S级玩家在这样的组织里，那就是一种食材……一味药。不能进行烹饪等加工，那就作成生肉片。每次发现S级玩家尸体，都会在接下来平分。

    每个人都是既得利益者，这样的组织难得的和谐，仿佛又是一个邪教。

    这么多奇葩组织，符安安感觉牛政委他们口中提到的联合一切力量的困难很大。

    ##

    另外避开初级奇葩组织，但没躲得过奇葩组织plus的缘分。

    和初级奇葩组织不同，奇葩plus里面出来的人看谁都是队友。他们会微笑着欢迎任何一个路过的玩家加入他们，与他们一起分享S级玩家。

    符安安就是这样被热情的邀请进去的。

    一个泥巴堆砌的祭台，上面放着两具刚死不久的尸体。所有人都在下方跪下，双手合十真诚的祷念。

    在两具尸体的旁边，还跪着一个身上穿衣服特别多的男人。

    他祷告完慢慢站起来，将两具尸体的衣服脱下，将他们的衣服后又念叨两句，然后将衣服挂到了自己的胸前。

    终于明白他身上的衣服为什么这样多了。

    符安安心中想着，周围的玩家此时已经站起来准备排队。

    (本章完)

