    而后，离开核心院区的沿途中，林昊也是从吴池那里了解到有关于莫老的事迹。

    据说莫老已经活了百年之久，至于具体年纪，吴池也不知道。

    天生瞎眼的他，从小痴迷武学，乃是一名剑道高手。

    后来突破圣域境界，便被武修界封为了瞎眼剑圣。

    莫老以前也是出自于天衍学府，并且担任过导师，以他的威望和实力，足以坐上府主之位。

    然而对此，莫老却完全没有兴趣，让给了当时的应元子，选择潜隐于天衍学府当中。

    也正因为莫老的存在，即便大炎王朝的帝群，也不敢冒然派兵入侵天衍学府，缉拿杨承基。

    “看来今晚的刺杀行动，需要暂缓一下了。”

    随着了解莫老的实力，林昊心中愈发凝重。

    不然的话，就算成功刺杀杨承基，一旦莫老出现，以功夫小蝇和狼蛛的实力，恐怕挥手间便能被其抹杀。

    那种损失，比起任务酬金，简直亏大了。

    毕竟他每个月的薪酬，也就千万两。

    然而培养功夫小蝇他们，达到现在A阶王级的水准，那等开销加起来，足有上亿了！

    就这样，林昊与吴池谈聊间，离开了核心院区。

    正如先前猜想的那般，就算离开这片区域，也需要使用符文令牌，才能打开光幕裂口。

    “小蛛，小蝇，先锁定目标，暂且不要行动。”

    与吴池告别后，林昊迅速传达了一条指令。

    按兵不动。

    此次行刺，决不能冒然行动。

    林昊觉得，还是先彻底摸清杨承基的活动轨迹，到时候再速战速决，必须做到万无一失的把握。

    否则，若是行刺失败，无疑会打草惊蛇，甚至导致核心院区的防卫程度增加。

    到那时，别说是刺杀，想要接近杨承基，恐怕都无比棘手。

    ……

    回到宿舍区，林昊刚推开屋门，顿时有一股香味扑鼻而来。

    这种味道，无疑是烤肉。

    林昊鼻翼微动，一下子便是嗅了出来。

    “哇，真的好香呢。”

    “快烤好了没？”

    紧接着，一阵女子的嘻笑声，也是突然传出。

    那声音来源处，正是宿舍的后院。

    “嗯？有女人？”

    林昊微微诧异，走到了小后院。

    却见这里，摆着一个烧烤架，上面放了许多品质不错的兽肉片，发出嗤嗤的声响。

    而在烤架旁，秦羽充当主厨，雷蒙则是负责处理其他杂活。

    另外，还有三个俏丽的年轻女子，围绕在旁边，笑声如银铃般悦耳。

    她们身上穿着法术班的院服，显然是一年级的法师新生。

    其中一位女子，倒是让得林昊多看了两眼。

    其面容清丽，皮肤白皙，一双大长腿，看起来很是高挑。

    整体气质，优雅高贵，那绝美的容颜相较于赵灵儿，甚至还要出众几分。

    而且更让林昊感到奇特的是，此女拥有一头冰蓝色长发。

    看其发质，似乎并非染成，则是与生俱来。

    “那当然，不然怎会邀请你们过来试下。”

    秦羽双手熟练的翻动着肉片，一脸吹嘘的笑道：“想当年，若我没有修武，恐怕现在就是新一代厨神了。”

    见状，林昊暗笑一声。

    想不到这才第一天上课，秦羽就搞来了三个女的。

    他在帝都的传闻，果然不是浪得虚名。

    “哟，我们的主角回来了！”

    这时，秦羽抬头，注意到站在门槛处的林昊，立即咧嘴笑道。

    “昊哥，烤肉刚刚弄好，快尝下试试。”

    雷蒙也是连忙打起了招呼，热情邀请道。

    如今的林昊，在一年级新生当中，也算是小有名气。

    故而当听到林昊的名字，那三位女子顿时转过头来，目光好奇的打量着他。

    “好，那我就不客气了。”

    林昊点头淡笑，一整天没吃东西，此时的他，也早已肚子饿得紧。

    当下，林昊也是毫不客气，拿起一块烤肉片，放进嘴里。

    然而入嘴却咬劲极韧，还夹杂着一丝焦糊的味道。

    刚才那种烤肉的香气，完全就是靠调料熏制出来，烤肉的本质并非爽口。

    “怎样，味道如何？”

    秦羽眉毛一掀，又准备开始吹嘘起来。

    “凑和吧。”

    林昊淡然一笑，并无过多点评。

    “啥？这叫凑和？”

    秦羽顿时不乐意了，撇嘴道：“要不你来露两手。”

    那种神情，倒是有种小孩子想要抬扛的味道。

    “秦羽，他眼睛不方便，你还是别太认真了。”

    蓝发女子却突然开口，对着秦羽轻吟道。

    听得此话，秦羽这才反应过来，急忙改口笑道：“开玩笑的，不然你指挥，我做。”

    “不用了，我一个人就能搞定。”

    林昊摇头淡笑，旋即走到烤架旁。

    在四宝的共享视觉下，他动作精准的把烤架上的肉片，全都迁移到盘子。

    旋即他右手摸向储物戒，取出了数条青鱼，每条都非常肥嫩。

    这种鱼，名叫青灵鱼，并非普通鱼类，专门以灵草为食，肉质鲜嫩。

    之前在魔兽山脉时，他在河中发现了不少青灵鱼，故而让火鳞虎潜入河中抓了好几十条。

    不得不说，这个世界的空间戒指，有着绝佳的储存功效，保鲜效果比起前世的冰箱明显要牛逼得多。

    这些杀好的青灵鱼，放在储物空间里面那么久，此刻取出来，依然还和原来一样新鲜。

    林昊心中暗赞的同时，又从储物戒取出了一包香辣酱口味。

    这是他亲自调制的酱料，不仅口味独特，而且非常适合烤肉。

    “要烤鱼么？”

    秦羽眨动着眼睛，一脸稀奇的看着林昊。

    原本他只是开玩笑，没想到林昊竟然当真，而且材料俱全。

    看起来，好像比自己这个用来泡妞的半吊子，还要专业啊。

    不过，这种青灵鱼，他在酒楼早就吃腻了，无非就是烤熟而已。

    蓝发女子她们三人，此时也是目光诧异的盯着林昊。

    似是对于一个瞎子竟会亲自动手烤鱼，感觉很是奇特。

    将调料涂抹好后，林昊动作利索的将五条青灵鱼放在了篝火上，缓缓转动熏烤。

    在火焰的炙烤下，一股烤鱼的香气，已经开始飘荡而开。

    “嗯？好香~！”

    这时，蓝发美女她们，顿时眼睛一亮，很快便是被这股香味吸引。

    “闻着是挺香，也不知道吃起来口感如何？”

    见状，秦羽颇感惊奇，闻着那飘来的香气，他肚子不争气的咕噜响。

    旁边的雷蒙，也是忍不住舔了舔嘴唇，直咽口水。

    约莫十数分钟之后，林昊终于停止了动作。

    “好了，女士优先。”

    林昊嘴角掀起一抹弧度，然后把最先烤好的三条青灵鱼，分给了蓝发女子她们。

    蓝发女子手握竹柄，低头看着手里的烤鱼。

    却见鱼皮已经完全烤的焦脆，不仅没有半点焦糊，上面还有淡淡的油脂流淌，散发着一股泌人香味。

    看起来，让人非常有食欲。

    蓝发美女红唇微张，轻轻咬了一口。

    咔擦~！

    鱼皮接触到牙齿的霎那，顿时发出轻微的声响。

    鲜嫩的鱼肉，随着缓慢嚼咬，肉汁一点点的渗出，把这股独特的美味，瞬间充斥整个口腔，填满每一颗味蕾。

    那鲜美的味道，让得蓝发女子的一双美眸，陡然明亮了起来。

    好吃，太好吃了！

    区区一条烤鱼，竟然会这么好吃？！

    只是一口下去，蓝发女子心中忍不住惊呼。

    “唔，好好吃。”

    “这烤鱼香中带辣，简直太美味了！！”

    旁边另外两名新生美女，也是眼睛大亮，一脸惊喜的赞叹道。

    “真的那么好吃？”

    秦羽一脸狐疑，刚才这三个丫头，在吃自己的烤肉时，可没有这么夸张的表情。

    当下，他拿起烤鱼，尝试着咬了一口。

    卧……草！

    仅仅一口下去，秦羽脸色瞬间就变了，蓦地瞪大双眼，满是难以置信之色。

    那种口感，那种味道，都绝对是让人流连忘返！

    从小到大，这还是他第一次吃到这么美味的烤鱼。

    面对如此美食，他突然有种异样的感觉，舍不得吃太快。

    但在那种美味的吸引下，却又让他根本无法控制强烈的食欲。

    心中矛盾之际，秦羽悲喜交加的吃光了整条烤鱼，那速度可是一点儿都不慢。

    “爽！太带劲了！”

    秦羽舔了舔鱼骨上残留的酱汁，脸上满是回味无穷的神情。

    而这时，雷蒙也是抓起烤鱼，迫不及待的啃食起来。

    而当他吃到烤鱼的时候，顿时忍不住直呼过瘾。

    “林昊，不……昊哥！你一定要把这门烤鱼绝技，传授给我！！”

    秦羽一脸激动的看着林昊，甚至连称呼都变了。

    那急切求学的态度，大家不用想也知道。

    以秦羽的性格，绝对是为了以后泡妞之用。

    就这样，随着一顿烤鱼入肚，林昊与三位新生美女的关系，倒是不像先前那生疏。

    林昊也是从秦羽的介绍中，得知了蓝发美女的名字，炎芯月。

    “你姓炎？”

    林昊面向蓝发美女，忍不住询问道：“我们大炎王朝的炎？”

    “是的。”

    炎芯月轻笑点头，自然知道林昊心中在想些什么。

    对此，她倒是没有刻意隐瞒，道：“我是皇室中人，炎王的第三女。”

    得知炎芯月的身份，林昊不由得有些诧异。

    显然也是没有想到，眼前的女子，竟是一位公主。

    无怪气质那么优雅高贵，刚才一看就不像是什么普通人。

    “小月与我青梅竹马，关系好得很。”

    秦羽嘿嘿一笑，说话的同时，欲要伸手搂向炎芯月的香肩。

    然而下一秒，一股冰寒的灵力波动，却是突然自炎芯月的身上荡漾而出，直接把秦羽的咸猪手震开。

    旋即，便是见到秦羽的手掌，覆盖了一层薄薄的冰霜。

    由此可见，炎芯月修炼的是冰系灵力。

    “关系好，也没必要有肌肤之亲。”

    炎芯月嘻嘻一笑，调皮的吐了下舌头。

    “算你狠。”

    秦羽撇嘴哼了一声，然后手掌浮现出一股青色风旋，散去那层冰霜。

    见到二人这般互动，林昊嘴角泛起一丝笑意。

    “不知道小蝇它们那边，现在有什么进展。”

    林昊心头微动，欲要转身前去寝室时，炎芯月却突然开口叫住了他。

    “林昊，想不到你的厨艺这么好。”

    炎芯月美眸流转，看着林昊微笑着说道。

    “凑合吧。”

    林昊淡淡一笑，并没有为此夸夸其谈。

    对他来讲，烹饪，只不过是一项最基本的生存技能，没什么值得好炫耀。

    而看到林昊这般低调和沉默寡言，炎芯月似是有些好奇，林昊双眸失明的日子，以前究竟是怎么生活的？

    尤其是凝视着林昊那双灰白的瞳孔。

    虽然毫无神采，却隐约间透着一种坚强、沧桑、迷茫……

    难以想象，一个瞎子的眼神，竟会如此复杂。

    不知不觉中，她心中对于林昊，产生了一种神秘的感觉。

    那种感觉，未曾有过，仿佛有种奇怪的力量，牵引着她去窥探林昊的全部。

    “你们继续，我今天在武学殿有所领悟，想回房研究一下。”

    林昊微笑着说道。

    话音一落，他也没再迟滞，转身走向寝室。

    “再这样下去，林昊一定会变成武痴，生活也太乏味单调了。”

    望着林昊走进寝室，秦羽暗自摇头，小声嘀咕道：“难道就是因为这样，她的妻子才会想与他解除婚姻？”

    听得此话，旁边的炎芯月眼中闪过一丝惊疑，“什么？他已经成亲了？”

    秦羽点头小声道：“嗯，据可靠消息，半年前昊哥在天武城，因家族联姻被迫入赘到赵府。”

    “而他的妻子，恰好也在我们天衍学府，一年级的法术班。”

    “哦？”

    得知林昊的身份背景，炎芯月不禁有些诧异。

    想不到如此优秀的人，竟然会沦为其他家族的赘婿。

    他以前，究竟经历了什么磨难呢？

    炎芯月怔怔的望着林昊所在的那间寝室，对于林昊的过往，更加好奇。

    “咦？我这是怎么了？”

    突然间，炎芯月终于意识到自己的异常，俏脸上顿时涌起一抹绯红之意。

    她作为王朝公主，身边围绕着各种青年才俊，一直不缺乏追求者。

    然而，炎芯月却从来没有任何感兴趣的对象。

    可是现在，她发觉，自己竟然会对一个瞎子，萌生出一丝感觉。

    那种感觉，让得从未有过恋爱的炎芯月，感到很是奇妙……

