    “龙二娘，事情都是这小子惹出来的，你现在还护着他？”

    一名武者主动站出来一把将龙芳推开，随后对光头男子抱拳道：“让我来打断他的腿。”

    “好，赶紧动手！”

    光头男子语气急促地说道。

    说完他又转头看着林宇道：“小子，投胎后长点眼，不要再得罪不该得罪的人。”

    在他看来，想弄死林宇这样的人简直再简单不过了，要不是上面吩咐过事情必须得办得干净漂亮，完全没必要如此大费周章。

    “喝！”

    那个主动请缨的武者猛地一声暴喝，抬起右腿朝林宇的大腿踢去。

    他有绝对的把握，这一脚可以将林宇的腿从大腿开始整个踢断，让他再也动弹不得，只能留在这里等死。

    不过就在这时，他整个人突然在原地僵住了，维持着那个踢腿的姿势一动不动。

    “我怎么动不了了？”

    他声音颤抖地惊呼道。

    另一边，其他武者正在纳闷之时，突然发现自己也动不了了，似乎有一股无形的力量将自己定在了原地。

    “我也动不了了！”

    “完了，完了，这下真完了？”

    众人惊恐无比，刚刚看到的逃生希望瞬间又落了空。

    而就在他们惊慌不知所措的时候，林宇却像没事人一样背着手走到了光头男子面前。

    “你为什么没事？”

    光头男子万分惊讶地问道。

    龙芳等人也是，都被林宇吸引了注意力，纷纷停下了嘴里的大呼小叫。

    林宇没有理会他们，而是转头朝身后看去。

    地下深处那东西差不多该出现了。

    一个呼吸，两个呼吸……

    三个呼吸过后，前方黑暗处突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    在场的其他人都不知道发生了什么事，只有林宇知道，一头长得像巨型蚯蚓一样的怪物从地下慢慢钻了出来。

    他最开始感应到的那股奇怪的气息，便是由这怪物身上散发出来的。

    “死定了，这下死定了！”

    光头男子喃喃自语着，声音中透出满满的恐惧。

    受他的情绪影响，龙芳等人也都被吓得不轻，一股凉意从脊背升起直达天灵盖。

    众人都忍不住咽了一口唾沫，死死盯着声音传来的方向。

    “这就是传说中镇压在湖心岛下面的蛟龙？”

    林宇突然转头，询问光头男子道。

    他的话音一落，那怪物突然发出一声怒吼，紧接着浑身亮起淡淡的荧光，将黑暗的洞穴完全照亮。

    直到这时，众人才终于看清这怪物的全貌。

    “啊？这是什么东西？”

    “这就是蛟龙？”

    这下他们总算是明白了光头男子如此恐惧的真正缘由，原来是在害怕这东西。

    但可惜的是，现在知道这些毫无意义，除了增加内心的恐惧外，没有任何帮助。

    毕竟光头男子刚刚那么害怕那么急，只能说明这东西会杀掉留在这里的人。

    “林公子，你，你能救我们？”

    龙芳突然开口问道。

    仅存的理智告诉她，林宇能一直这么淡定肯定有着出人意料的底牌。

    “没人能救我们！谁也救不了我们！”光头男子声音颤抖地说道：“你们根本就不知道这东西有多厉害！”

    他完全不相信林宇有对付那怪物的手段，因为他亲眼见过这怪物杀人的样子，那根本就不是人能对抗的。

    这时，那怪物突然动了，口中突然喷出一道闪电，直接朝林宇劈去。

    “神通？”

    林宇猛地发现，这怪物竟然能施展神通。

    如此说来，这怪物是神灵造物？

    轰！

    林宇思索间，那道神雷已经劈到了他身上。

    当然，凭他现在的修为任何神通都不可能伤到他，因此他站在那一动不动，那道神雷就自己黯淡了下去，仿佛什么事都没有发生。

    “没死！”

    “他没死！”

    众人虽然没看清那怪物是怎么发动的攻击，但那道神雷的轨迹还是看清了的。

    大家都很分明地看到，一道闪电劈在了林宇身上。

    因此都对他能幸存感到万分惊讶和好奇。

    此时光头男子脸上的表情也完全呆滞了，对林宇毫发无损一事感到无比地震惊。

    不过林宇却是完全没空理会他们的反应，他此时正在思考这怪物的来历。

    “这东西能施展神通，那……”

    他完全不担心这怪物能造成什么威胁，因为他早就看穿了这怪物的实力，也就比那些大世界中的神选之人强一些而已。

    他唯一担心的是，这怪物的背后若是站着一尊神灵，事情可就比预料中的麻烦了。

    远处，那怪物见自己的攻势没有伤到林宇，顿时发出阵阵怒吼。

    紧接着，又是一道神雷从它口中辟出。

    只可惜这一次还是和之前一样，神雷还没触及林宇的身体就突兀地黯淡下去。

    林宇微微皱眉，心中暗道：“事已至此，只能先弄死它再说，无论如何不能放它离开。”

    想到这，他立即催动元力，顿时就令那怪物动弹不得。

    而随着怪物在原地僵住，龙芳等人很快就意识到了不对劲。

    毕竟那怪物现在的状况和自己的处境太像了，他们有理由相信，那怪物也是被一股无形力量束缚住了行动。

    “难道这一切……都是林公子干的？”

    此时只有林宇像个没事人一样能自由活动，因此龙芳觉得这一切极有可能和林宇有关。

    和她一样，在场的其他人也纷纷想到了这一点。

    瞬间，所有人的视线都从怪物身上收回，转移到林宇身上。

    在众人的注视下，林宇慢慢朝那怪物接近，很快就来到了对方的庞大身躯下。

    这一幕绝对令龙芳等人终身难忘。

    明明林宇看上去那么弱小，那怪物看上去那么强大，两者在一起就像一个人站在一栋房子边一样。

    结果林宇却表现得无所畏惧，一脸淡定，而那怪物则发出害怕的呜咽声。

    因此众人再也不怀疑刚刚的猜测，坚定地认为一切都是林宇干的。

    没想到林宇竟然拥有神话传说般的力量，就连如此恐怖的怪物都能轻松驯服。

    紧接着，接下来发生的一幕令众人不由得怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    只见那怪物像是一缕烟雾一般突然开始变形扭曲，前端迅速缩小，钻向林宇的嘴巴，眨眼间便整个钻进了林宇的口中。

    他们不知道是林宇主动将那怪物吃进了肚中。

    【元能+100000000源石】

    一行提示出现在林宇眼前。

