    “就目前的兵力应该也够了吧！”挹娄王忧郁地道。

    “大王，我觉得我们不应该有任何侥幸心理！秦军很强！就说眼前这支秦军吧，他们的战力就不比我们差！而这支秦军不过是秦人的地方警备军，连二流部队都算不上！此战对于我们来说关系重大，一个不好就可能是挹娄灭亡！因此我们必须倾尽全力！！”

    挹娄王皱了皱眉头，“妈的！好吧！就听你的！立刻传令国内，所有后备人马全部进入高句丽前线！”“是！”

    就在这天，西线的第二阶段战事也即将拉开大幕。陈楚率领的四十五万大军已经抵达艾克巴塔纳仅五十余里的一座小镇中。大军在此停歇下来。艾克巴塔纳位于沁西丰东北近百里处，与沁西丰城和南面的苏萨城一道构成了整个亚述地区最为富饶的三角区，相对于西方沁西丰便是前线堡垒和屏障，从西方过来的军队绕过沁西丰并不是不可能，只不过必须穿过一望无际的沙海，那对于这个时代的军队来说是极为艰险的任务。

    “陛下，这是子龙将军刚刚发来的飞鸽传书！”正当陈楚和张蕊三女准备用膳的时候，典韦进来禀报道。

    陈楚放下手中的碗筷，接过传书，看了一遍，点头笑道：“子龙干得不错！~~”随即皱了皱眉头，“不过我军的损失实在不小啊！！”

    当晚半夜时分，陈楚还站在沙盘前思考着眼前的战事，做为陈楚护卫的张蕊、孙仁、文鸳三女全都忍不住趴在了陈楚的案几上，那睡相真是非常天真可爱的样子。

    张辽疾步来到大帐中，见到睡得正沉的三女，不禁放轻了脚步。来到陈楚身旁，轻声道：“陛下，紧急军情！”

    陈楚眉头一皱，下意识地有一种不好的预感。从张辽的手中接过传书，飞快地看了一遍，一惊，“这支罗马军定然是从沙漠过来的！”

    张辽点了点头，“定然是这样！否则他们根本不可能突然出现在艾克巴塔纳城外，进而突袭得手！”

    “妈的！我疏忽了！想不到罗马军竟然敢做如此大胆的行动！文远你立刻率领一支骑兵前往收拢溃军！”“是！陛下，那这边呢？”

    陈楚道：“这里有奉先和恶来，你放心去吧！”“是！末将告退！”语落，便疾步退出了大帐，临出去前下意识地扭头看了一眼正趴在陈楚案几上睡觉的张蕊，流露出一个长辈似的慈爱的笑容。

    陈楚将插在艾克巴塔纳之上代表秦军和凯伦撒军的旗帜拔了下来，插到自己现在所在的位置。随即将几面代表罗马军的旗帜插上艾克巴塔纳之上。皱眉道：“妈的！想不到竟突然发生这样的变故！如此一来，形势对我军就不利了！”

    差不多就在同一时刻，远在沁西丰城下罗马军大营的朱丽娅女皇收到了尤先科的急报，也是关于艾克巴塔纳的。朱丽娅大喜，当即通令嘉奖所有参战将士，下令擢升领军将领巴特拉为大将军，这巴特拉原是尤素夫麾下的部将，这一战使他一战成名，同时也成为了罗马帝国又一名大将军。

    朱丽娅得到这样一个好消息，睡意全无，于是召集众将议事。

    “诸位，我刚刚收到巴特拉将军的捷报！~~”朱丽娅顿了顿，同时扫视了众将一眼。

    众将不禁暗感诧异，暗道：‘捷报？哪来的捷报啊？’在此之前，朱丽娅并没有把巴特拉跨越沙漠突袭艾克巴塔纳的事情公开。

    朱丽娅扬了扬手中的飞鸽传书，抑制不住兴奋地道：“巴特拉将军率领十五万帝国主力突袭了艾克巴塔纳，现在艾克巴塔纳已经回到了我们的手中！”

    众将闻言一愣，随即交头接耳起来，人人都显得非常欣喜的模样。

    “陛下，如此一来，沁西丰的后援便被切断了！！”一名将领兴奋异常地道。

    朱丽娅点了点头，“不错！施奈德大将军，你觉得我们接下来应该怎么做？”

    施奈德思忖道：“目前秦国皇帝的大军距离艾克巴塔纳也不远了！如果他不愿意放弃沁西丰的话，那么就只能率众强攻艾克巴塔纳！那么战场的态势便分成了两部分，西面我军主攻，秦军和叛军防守；而东面则正好反过来！！”

    朱丽娅皱眉道：“如此说来，这场战斗岂不是仍旧胜负未分！”

    施奈德道：“确实胜负未分！这场战争的胜负就看谁能够首先攻破面前的壁垒！！”

    朱丽娅思忖片刻，问道：“可不可以给艾克巴塔纳增兵？”

    施奈德却摇了摇头，“不行！为了保证巴特拉这十五万帝国军成功越过沙漠，我们已经将周围能够收集的骆驼等都收集起来了！没有骆驼，大军根本就不可能穿越沙漠！！”

    朱丽娅皱眉道：“这么说，他们就只能靠自己了！”

    施奈德点了点头，宽慰道：“陛下也不必过于担心！秦国皇帝麾下虽众，但全都是秦军的二线部队，唯一一个主力第八军团战力也并不出众！而巴特拉将军麾下的十五万大军全都是帝国精锐，其中更有一万斯巴达将士！~~”

    朱丽娅点了点头“不错！这十五万大军一定能够抵挡住秦军的攻势！~~”朱丽娅猛地转过身来，一脸豪气地扬声道：“从明日起昼夜不停强攻沁西丰！必须在秦军之前攻克沁西丰！”“是！”众将齐声应诺。“告诉所有将士，第一个攻入治所的，不管是兵还是将，就是沁西丰的领主！！”众将不禁双眼一亮，吼叫着应道：“是！！”

    第二天一早，罗马军再一次对沁西丰发起猛攻。这已经不知道是罗马军的第几次攻击了。

    罗马军推着各种攻城器械在炮火的掩护下朝城墙冲来，如同涌动的海潮一般。

    半个时辰后，罗马炮兵集中火力在城门北侧的城墙上打塌了一片城墙，紧接着数以万计的罗马军将士就如同泄闸的洪水般朝这边涌来。双方大军拥挤在坍塌处拼死厮杀，喊声和惨叫声惊天动地，兵刃的寒光让天空中的烈阳都失去了颜色，满眼都是鲜血，阵亡的士兵如同雨檐处的水滴般不断从城墙上坠落下去，双方的后援部队正源源不断地朝这边汇聚。

    惨烈的战斗持续了将近半个时辰，罗马军硬生生地冲上了城墙。此时由坍塌的城墙形成的那一片坡面上双方将士的尸体层层叠叠，触目心惊，整片的城砖全都被鲜血染成了暗红色，被罗马军逼到城墙上的叛军全都神色惊惶的模样。

    罗马军后援部队增援上来，继续向城墙上的叛军和秦军猛攻。

    赵云索性将所有的凯伦撒军都撤了下来，同时匈奴军团与第五军团的将士顶了上去。

    战事再一次进入胶着状态。双方在坍塌的这一片城墙上厮杀烈战，场面惨烈至极，每一个人都双目血红，状似疯狂。厮杀声让人不禁心惊胆战，漫天的血雨让烈阳都变成了血红色。一名秦军士兵抱着一个火药包从城墙上跳入罗斯军丛中，登时火球伴随着几十个罗斯军士兵升腾而起，轰然大响。

    如此惨烈的战斗持续了将近一个时辰，筋疲力尽的双方将士不约而同地选择了暂时休战。

