    “哦？”

    迪奥的发言倒是让天魔有些意外，这种情况下，迪奥还底气十足，只是暂时放弃对天狗族的觊觎，他到底还有什么手段？

    天魔表示好奇。

    “你以为自己还能跑得掉吗？在我的世界里，一切由我掌控！

    既然来了，就别想着离开。”

    “哈哈，你会让我走的。”

    迪奥意味深长的笑道，手一举，赫甲嗤的一声打开缝隙，大量白雾从中溢散。

    而后，迪奥整个人开始继续膨胀。

    “轰！”

    数之不尽的血肉孢子从赫甲中爆出，撑开缝隙，不断的向天空冲去。

    迪奥那具身体里，好似连接着异次元空间，十倍，二十倍，三十倍...血肉几乎无穷无尽般极速喷涌。

    “来，给你看个大宝贝。”

    血肉在天空凝聚，形成一座座基盘，分散开来，迅速占据小世界的所有天空，将阳光遮挡。

    血肉基盘，空中花园！

    一旦迪奥下定决心，毁灭一切的饱和性炮击，将会从天而降，将大地都付之一炬。

    这就是他的手段，用天狗族人的生命，换取自身的自由。

    系统虽然能带走他，但是锚定的世界位置，仍然还在原地，一旦回来，又会出现在天魔的小世界内。

    迪奥可没有空间手段，能混进来，却无法自己逃出去。

    他暂时不想动用替身停止时间来杀死天魔，这是一块很好的磨刀石，没有必要现在就杀掉。

    “那是什么？”

    天色变暗，无数天狗抬头，仰望着那一片片密密麻麻的圆形基盘，稍许光线从缝隙漏出，映照出血红色的诡异。

    他们心中惶恐，有种大祸临头的感觉。

    一枚枚接近成人体型大小的“弹头”浮出，有雷电炸响，轰隆隆如同末日降临！

    天魔震撼，眉头一跳，被迪奥这种雄厚到如同大海般的生命力给吓到了。

    即使放出了这么多的血肉，迪奥本体这边的生命力依旧是深不见底，气血磅礴，好似无穷无尽。

    正上方，一枚“弹头”彻底脱离基盘，瞬间超越音速，朝战场正中心砸落。

    “轰！”

    本就被摧残过一遍的大地，再次出现一朵蘑菇云。

    被电磁加速，又有波纹仙力加持，不用担心物质损耗，其中的威力，并不比迪奥刚才那一招“大日耀斑”要差。

    围观的天狗全部都呆住了，一枚“弹头”而已，就有如此强大的破坏力，天上密密麻麻的基盘，每一座，都能发射出大量相同等级的攻击。

    若是落下，天狗族除了天魔，还能有人活下来吗？

    不久后，迪奥和天魔又出现在原地。

    天魔挥手，狂风吹拂，有青色光芒落下，将余波镇压。

    “如何，你杀不死我，我也暂时不想杀死你，就此罢手吧。”

    迪奥气定神闲，知道以天魔的速度，这种攻击对他没有威胁，但是对于那些弱小的天狗来说，却是毁灭性的灾难。

    就算天魔有着后手，亦能和凌月仙姬一样，借用规则和结界的力量保住城中天狗，可在迪奥的饱和性炮击之下，整个小世界的生态环境都会遭受到毁灭性打击。

    也就是说，除了有天狗，这个小世界，就再无其他资源存在了。

    虽然说不上是直接将此处小世界毁灭，但也能将这个小世界的生存环境给完全摧毁，让天狗们根本无法在此处立足。

    这样，也就达到了同样的目的。

    天魔会屈服吗？他敢不屈服吗？

    迪奥面甲下的嘴角勾勒起阴狠的笑容，对付这种有着牵挂的存在，他从不吝啬去使用一些阴谋诡计。

    人类最无聊的脑活动之一就是“思考别人怎么看自己”，可对迪奥来说，他完全没有这种包袱。

    都是道具而已，只要能达到自己的目的，只要最后赢的是自己，只要满足的是自己，就完全没有什么问题。

    “你在威胁我吗？”

    天魔面色很平静，眼中却隐隐有着怒火。

    先前无论被迪奥怎么嘲讽，他都无动于衷，保持着温和的好脾气，又或者说，之前只是感觉有一只蚂蚁在对他张牙舞爪，他丝毫不在意。

    可现在，却发现这只蚂蚁毒性极烈，竟趁着他洗澡的时候对着他的老二跃跃欲试，威胁着他，不打开门放走蚂蚁，就狠叮他的老二。

    这怎能不怒？！

    天狗族是他的根基所在，无论是从情感上，还是未来的发展上，都不可缺少。

    小世界更是重中之重，硬生生从主世界中分割出一个小世界的代价，他再也承担不起，毁了这地方，他的未来，就是一片黑暗，需要花费数不尽的时间去清理和恢复！

    “当然，只要是个拥有正常思维的生物，都能明确理解我的意思。”

    迪奥双手一摊，赫甲闭合，将热量隔绝。

    “太久了...”

    天魔仰天一叹，复又闭上眼睛。

    “自从我成功分割出小世界，登上天魔之位后，太久没有人胆敢这样威胁我了。”

    “吼吼，那你得感谢我才对，是我帮你找回了令人怀念的感觉，不是吗？”

    迪奥怡然不惧，拥有不死之身，他完全不在意天魔是否还有什么底牌。

    天魔是强，确实比自己还要强的多。

    可只要无法一瞬间将他彻底抹杀，迪奥就能从犬夜叉世界脱离。

    从一开始，他就立于不败之地！

    天魔有着底牌，他自然也有。

    “哈哈，也是。”

    天魔突然发笑，怒气尽消，眉眼间充满了自信和温柔。

    眉心的那抹血痕微微裂开，红的耀眼，妖异无比，几欲滴出血来。

    他伸手，往虚空一插，整只手掌消失不见。

    “哦？”

    迪奥一愣，笑道：

    “怎么，你打算再试试杀我？”

    “来，给你一次机会，杀了我，你和你的族人都会安全，但是没杀掉我...”

    “呵呵...那就和你的族人们永别吧！”

    天魔不答，缓缓从虚空中抽出一柄刀把，无刃！

    “生命如水，思绪如潮。”

    他低吟一句，在无刃的位置轻柔的抚摸着，温柔的好似在抚摸情人的身体。

    “装神弄鬼！”

    迪奥语气不屑，在他的感知中，这就是一柄无刃的刀把。

    刀无刃，空空如也，怎么砍人？

    不过说是这么说，他心里还是提高了警惕，对天魔的异常打起十二分的小心。

    但尽管如此，迪奥也没想过现在就逃，那不是他的风格。

