    “什么东西？”

    谭云天脸色一沉，立刻急不可耐的问道：“快告诉我，到底是什么东西让她入魔的。”

    “哎……”萧寒叹了口气，继续说道：“其实我也不是很确定，但应该是那颗血煞魔珠让她入魔的吧！”

    “当时那血蚊，血蛭，还有血蝠将其凝聚出来的时候，我还想要捡起来看看，但被师姐拒绝了。”

    “听师姐说那颗血色珠子叫血煞魔珠，里面的魔气极为浓郁，就算战王高手一不小心碰到了，都有可能被直接魔化。”

    “三灵嗜血阵，你们竟然布置出了三灵嗜血阵。”谭云天满脸感慨的说了一句，立刻又道：“即便是上古时期，嗜血石也极为少见的。”

    “如果真是嗜血魔珠的话，烟儿还真有被魔化的可能。”

    “但她既然主动要走那颗嗜血魔珠，地下室那边也有一座高等级的明光炼魔阵，将其炼化应该不难的呀！”

    心中这么想着，谭云天的身影立刻一个闪烁，直奔后院而去。

    萧寒见状，也立刻追了过去。

    砰！

    随着一声沉闷的爆响，谭云天甚至等不及从密室入口处进入，便直接一脚在地面上踹出一个深坑。

    人影随之一闪，立刻变消失在了地面之上。

    萧寒连忙一个闪现，也跟着一起跳进了那刚刚被一脚踹出来的深坑之中。

    此时，已经可以清晰的看到。

    十几米外的地方，有一个黑色的铁门已经打开了，谭云天的身影也在铁门边上一闪而逝。

    想到柳烟可能就是在这里入魔的，萧寒也立刻快步跑了过去。

    站在门口，密室便一览无余。

    密室的占地面积，大概只有十几个平方，南边放着两个蒲团，而北边好像有一座阵法，谭云天正蹲在那里仔细的观察着。

    “那个，就是炼化血煞魔珠的明光炼魔阵吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒抬脚就走了进去，却突然感觉好像踩到了什么东西，不由得低头看去。

    只见脚下有着一截还未烧完的木棍，同时木棍旁边还有一些灰色的灰烬。

    弯腰捡起木棍的同时，萧寒又向密室中看了一眼，不由得低声说道：“奇怪，里面明明有香炉，这香烛燃烧的灰烬为什么会在密室门口？”

    “果然，这明光炼魔阵被动过手脚。”

    正在这时，谭云天的声音突然传来，萧寒也只能暂时放下心中的疑惑，快步走了过去。

    眼见谭云天一脸凝重的样子，他不由得低声问道：“这么说，师姐真的是被血煞魔珠给魔化的？”

    “不仅仅只是血煞魔珠。”

    谭云天满脸阴沉的冷声说了一句，立刻又道：“烟儿知道血煞魔珠的厉害，所以她在处理血煞魔珠的时候，也会非常的谨慎。”

    “而这阵法既然被动了手脚，想必应该也是被魔化的人类所为。”

    “只是不知道，究竟是谁有这个能力，能够神不知鬼不觉的闯进密室之中，还对明光炼魔阵动了手脚。”

    “那阵法我刚刚看过了，没有三五个时辰，根本做不出既让阵法失效，而又看不出来的手脚。”

    “这么厉害的吗？”萧寒嘴里嘀咕了一句，随即眼神一凝，不由得心中暗道：“难不成，是师姐身边的小舞？”

    “也只有她，才有这样的条件吧！”

    心中虽然这么想着，萧寒却无法确定这种想法的真实性，只能暂时将其抛在一边。

    但眼神却立刻变的杀气四溢，捏着手中还未烧掉的木棍说道：“师傅，这是在密室门口捡到的，你能看出是什么吗？”

    说着，又伸手一指，继续说道：“那边有香炉，这香烛怎么会在密室门口燃烧。”

    “在密室门口燃烧？”

    谭云天看了一眼萧寒手中的木棍，立刻快步走到密室门口，看到那堆灰烬之后，立刻伸手捏起一些仔细闻了闻。

    随即眉头一皱，稍稍思索了一会儿，不由得低声说道：“这味道，有点像凝神静气的醒神香。”

    说着，又轻轻捻了捻手指，随即脸色猛的一变，沉声继续说道：“不对，这不是醒神香，好像是魔族特有的幻魔香。”

    “魔族特有的幻魔香？”

    萧寒看了看手中捏着的木棍，此时也有些懵了，立刻问道：“什么是幻魔香，就是它让师姐入魔的吗？”

    这样的疑问，没有得到任何回答。

    而此时的谭云天，也丝毫没有想要解释的意思，他伸手一抓，萧寒手中的木棍便立刻飞起。

    叽！叽！

    接着一个身长不足五公分的黑色老鼠，便出现在了他的掌心。

    将木棍放在老鼠鼻尖的同时，谭云天立刻沉声说道：“这上面的气味，给我在最短时间内找到他。”

    叽！叽！

    黑色老鼠轻叫几声，立刻用力在木棍上嗅了嗅，随即身形一闪，便直接跑到了萧寒脚边：“叽…叽叽…叽……”

    而这，也让萧寒有些懵逼。有些无语的看向谭云天。

    “不是他。”

    好在这个时候，谭云天说了一句，随即立刻又道：“这上面，应该还有其他人的味道，给我把他找出来。”

    叽！叽！叽！

    黑色老鼠再次轻叫几声，倒也没有继续坚持，身形一转的同时，立刻就向密室外面跑去。

    谭云天见状，也立刻跟了过去。

    此时，萧寒虽然对小舞有一些怀疑，但也不好直接说出来。

    毕竟他是柳烟的婢女，说不定谭云天还在的时候，小舞就已经是柳烟的婢女了。

    没有任何证据，这种猜测还是别说出来才好。

    既然谭云天想通过这种方法，将幕后黑手找出来，那他只要跟过去看看就好。

    叽！叽！叽！

    阵阵轻叫声中，黑色老鼠也很快停在了西厢的一处房门外面，白色的爪子用力的挠着房门。

    谭云天见状，脸色又是猛的一沉，转身问道：“这个房间，你知道是谁住的吗？”

    “不知道，我每次过来都只在前院。”

    萧寒摇了摇头，沉声继续说道：“不过师姐只有小舞一个婢女，他她们的关系也非常好，难道您不知道吗？”

    “这个房间如果不是师姐的，那应该就是小舞的吧！”

    “小舞？”

    再次听到这个名字，谭云天推开房门便直接走了进去。

    而房间之中，也的确有很多婢女的服饰，这让他的脸色猛的又是一沉，随即便沉声说道：“看来，真是这个小舞所为了。”

    “寒枭，你对这个小舞，应该有所了解吧！”

