    论胡扯的能力，诸葛瑾在关平面前，简直是应了那句老话：

    关平面前耍大刀~不自量力！

    饶是诸葛瑾在江东口才好，可他面对眼前关平的话，一时间无法反驳。

    论忽悠人的能力，诸葛瑾自然是觉得关平更胜一筹。

    否则江东近十万人马，也不会被他耍的团团转。

    蒋钦、周泰、潘璋等人皆是死于他手。

    全琮、朱据等人甘心为他所驱使。

    一下子，江东武将便被他哄骗的杀了杀，俘虏的俘虏，转换门庭的转换门庭。

    现在城外的主公等人，依旧不了解真相，认为这是江东的内部事情。

    诸葛瑾看见关平出现在这里的时候，他就明白了，即使此时自己知道真相，但也觉没有机会把消息传递出去。

    关平他谋划如此之久，绝不会因为孔明是自己的弟弟，便放自己一马。

    “敢问关小将军，是如何知道我家主公会率军前来袭击荆州？”

    “简单的很，你们江东有我的人。”关平挑挑眉，直接告诉了诸葛瑾答案。

    那个人就是孙权，但我此时只想做一个谜语人。

    诸葛瑾愣神，主公商议攻打荆州之事，是瞒了许多人，只与几个心腹之间商议。

    旁人的断然无法知晓的。

    难不成暗中投效关平的人，就出现在那几个人当中？

    诸葛瑾想了想，出声道：“不可能，这绝不可能！”

    “哎，就知道瞒不过诸葛子瑜。”关平顿了顿笑道：

    “其实是曹操写信告诉我父亲的。

    起初还以为他是在挑拨孙刘两家关系，故而不曾相信。

    但是你知道的，我家徐军师是个心思细腻之人，总归是对江东有所防备。

    加之徐晃又在前线给我父亲写信，言江东在徐州只是假装作战，让我父亲小心江东前来投降荆州。

    故而我就回来，早早做了防备。”

    针对关平这一通瞎编乱造的说辞，诸葛瑾点点头，这样才算是合情合理。

    江东内部是不可能出现问题的，那问题就出现在曹操那里。

    曹操一直都在给关羽通风报信，目的就是不想让江东获取荆州。

    孙刘两家最好能够打生打死，才是曹操最终的目的。

    诸葛瑾恍然大悟，原来根子就是出现在了这里。

    主公等人过高的相信了曹操这个盟友。

    曹操可是要比刘备要狡猾，尤其是对待盟友这方面。

    不对，曹操一直都没有把江东作为盟友看待，而是期望江东与刘备双方之间互相攻伐，实力受损，才是他的目的。

    他怎么可能眼睁睁的让荆州落入江东的手里？

    “子瑜先生，吴侯如今还好吗？”

    关平的话，让诸葛瑾回过神来，开口道：“我家主公好的很，期望能够打下江陵城。”

    “那他这个期望要破灭了。”关平笑了笑：“我还准备一口气灭了江东呢。”

    “关小将军是否太过自信了？”

    “孙权他既然有偷袭荆州的准备，也得接受来自盟友的正义反攻，他想要安稳撤出荆州，怕是不可能。”

    “徐盛手中尚有两万水军，封锁汉水，汝父手中的三万水军怕是不能通过。

    关小将军前后夹击的作战思路，怕是不能行。

    况且我家主公手里尚有五万余精锐水军，放眼整个长江水面，他想走，你怕是拦不住他！”

    关平挑挑眉，原来孙权当真是领着实打实的十万人来的，而不是号称。

    这次倒是出奇的诚实了一点。

    蒋钦的三万左右的水军，被消耗的差不多了。

    关平听到了自己想要的答案，遂开口笑道：“子瑜先生，你要搞清楚一件事。

    不是我要拦着他走，而是你家主公怕是舍不得走的。”

    诸葛瑾再次愕然，关平说的对啊！

    主公认为蒋钦率领江东士卒拿下公安、江陵两座重镇，根本就不是关平的算计。

    他一定会想法子联系到城中的士卒，给他打开城门。

    不拿下江陵，他是不会罢休的。

    尤其是前方关羽的主力，又有曹仁在牵制。

    只是诸葛瑾不清楚，主公的决心有多大。

    江陵城本身就是一个诱饵！

    诸葛瑾眉头紧锁，主公一定会强行攻城的，尤其是自己无法出城。

    “关小将军，如今形势长此以往，对你我两家皆不好，莫不如我们求和如何？”

    关平认真的点点头：“子瑜先生说的对啊，我相信你一定是想念虞翻了。

    来人，带诸葛瑾去和旧友团聚，也好解解闷。”

    虞泗当即站起身来，拽着诸葛瑾就往外走。

    “关小将军，你在好好考虑考虑啊！”

    “他真敢想！”

    关平忍不住笑了笑，说的好像自家目前是真的吃亏了一样。

    “少将军，我等接下来要坐视江东攻城？”周鲂抱拳问了一句。

    “没错，就等孙权来攻城，吊着他，我需要时间。”

    从交州近海航行到达长江入海口，这需要时间。

    尽管陆逊家族掌握航海技术，先前也趟路了。

    但总归是一次大规模的军事远航作战，风险是巨大的。

    需要给他更多的时间。

    留守建业的是孙权是心腹老人吕范，关平现在只想等到陆逊派人给自己送信，言建业易手。

    那个时候才是撕开身上的马甲以及面具，与孙权硬碰硬的时候。

    无论输赢，孙权都该撤军回到建业。

    这便是自己给陆逊创造出来的机会。

    ~

    江陵城外，诸葛瑾一去不复返。

    孙权已经原地转悠了许多步，今日运动达人有他一个。

    诸葛瑾不回来，甚至最坏的结果连人头都不扔出来。

    那就是诸葛瑾被扣押了，蒋钦都不想让自己与他接触。

    啪。

    孙权一脚踢翻矮案，大怒道：“传我军令，立即攻打江陵。”

    “主公，老臣有一言，还望主公听完能够做出决断。”

    谋臣张昭当即认为要制止孙权暴怒下做出的决断。

    “你说。”

    孙权气哄哄的坐在行军马扎上，脸色难堪。

    “老臣以为，我军强攻江陵，莫不如强攻公安。”

    “嗯？”孙权看着张昭，不理解他的意思。

    “理由如下。”张昭见孙权愿意听也不卖关子：

    “蒋钦手中士卒有限，江陵作为重镇，必定是有重兵把守，况且又是新修建的城防，比公安城不知要坚固多少。

    我们去攻打公安，无论是兵力优势，还是城防上，都比较容易，这是其一。

    蒋钦若是投降曹操，中间还隔了一个襄阳城，如今我们被阻在江陵城下，无力去攻襄阳。

    索性我们暂且放弃江陵，等到关羽来攻江陵城，届时他和蒋钦杀的昏天黑地，两败俱伤后，我们再来肆机收取，这是其二。

    只要我们占据公安，便直接占据荆南四郡，效仿刘备昔日在荆州站稳脚跟之策，再北上克江陵城、襄阳。”

    张昭所说的无非就是当初刘备集团，针对周瑜要攻打江陵城的策略。

    这一次轮到他们江东做渔人，自要是看曹刘两家对打，他们再捡漏。

    孙权摸着紫髯想了想，张公所说极其有道理。

    况且刘备依照这一策略，已经拿下荆州，证明这是一条正确可行的道路。

    现在江东再过来复制走一遍，岂有不成功的道理？

    稳妥！

    非常的稳妥。

    孙权连连点头，随即提出了自己的疑问：

    “张公，难不成我要主动放出消息，告知关羽：

    我部下蒋钦叛乱，拿下江陵，投靠曹操之事？”

    张昭也觉得这事要主动说，也太过于匪夷所思了。

    先当了坏人，一看撑不住事，赶快又站好人坑！

    此时说出来的话，关羽他能相信吗？

    蒋钦领军叛逃，主公一路追击他而来？

    怎么想，都瞒不过去。

    张昭一摊手，丢脸的又不是自己：

    “此事主公无需隐瞒，就是蒋钦叛乱，主公前来攻打叛军，把一切罪责过错，全都推到蒋钦身上。”

    孙权颔首，为今之计，怕是也只能如此。

    希望关羽能够派出人马，前来收服江陵城。

    待到他与蒋钦两败俱伤之后，江东再择机而上。

    这一次也该关羽当工具人了。

    上一次是周瑜给三兄弟社团打工，出来混，总是要还的。

    想到这里，孙权便发出命令：“大军趁着夜色悄悄后撤，去长江对岸，攻打公安叛军。”

    孙恒却是抱拳道：“主公，我认为此事不妥。”

    “哦？”

    孙权很看重自己这个族侄儿，他仪表堂堂，聪明之余，记忆力也好。

    总之是个不可多得的可造之才。

    孙恒拱手道：“江陵落在刘备手中还好，可是落在了曹操手中，那必定会造成顺江而下攻打我江东的有利局面。

    加之蒋钦手中的也是我江东精锐之卒，这样曹操便有了一支能征善战的水军，

    对我江东影响极大，故而我认为必须要拿下江陵城。”

    张昭看了孙恒一眼，先是肯定孙恒的建议：

    “我们是先放弃攻打江陵，不是不要了。

    江东如果占据荆南四郡，同时也有沿江地势，蒋钦他若是敢顺江而下，那我军也可在其背后击他。

    两军据长江而守，蒋钦必然不敢轻易动手攻打江东。

    若是江陵拿不下，公安也拿不下，那荆南四郡又有何用？”

    孙权坚定了信念，他知道张昭的用意，只是孙恒年纪尚小，

    他不清楚当年刘备就是用这招，从江东嘴里夺食，拿下荆州的。

    “张公说的对，拿下公安，不仅可以占据荆南四郡，还可以对江陵城内的叛军，形成威慑！”

    张昭又拱手道：“主公可按照花名册，把蒋钦军中家眷拉到江陵城下，

    我就不相信，蒋钦铁石心肠，他麾下士卒也个个是铁石心肠。”

    “好主意。”

    孙权赞同，急忙写了一封信，让身旁的是仪去抓紧办。

    就算这些人当中，有当初赤壁之战俘虏了曹军士卒，但他们又娶妻生子，不可能毫无感情。

    针对江陵的作战计划就此展开。

    第二日，江陵城外的江东军士卒依旧没有任何攻城迹象，尽管他们在做攻城器械。

    可关平觉得，这也太静了吧！

    诸葛瑾一去不复返，孙权他竟然坐得住。

    “子鱼，那几架特制投石机呢，给我拉上来，轰他娘的。”

    “喏。”

    周鲂得了命令，赶快去准备了。

    此时孙权坐在战船上，遥望江陵城，心思却飞到了对岸的公安城。

    刘敏一大早就被士卒叫起来了，原来是公安城被江东士卒给围起来了。

    紧接着城外的江东士卒开始劝降，让他们好好想一想家人。

    若是及时投降，吴侯就可以免去大家的死罪，让你们家人团聚。

    可若是顽抗到底，那你们的家人就要死在你们面前。

    身为守城守将的刘敏闻言点头，这番话倒是说的中肯。

    可惜城墙上防御的当真不是那般江东降卒。

    孙权拿江东士卒的家人来威胁他们，那就是媚眼抛给瞎子看了。

    “来人，把改装过后的投石器给我拉上来，让这帮江东狗，瞧瞧厉害。”

    刘敏单手握着环首刀的刀柄，下达了命令。

    想攻城？

    先灭了你们这群先锋的士气，让你们知道什么才是真正有准备的人！

    张昭这次又捞到了分兵攻打公安的委派，他此时骑着江东不多的战马，颇有些老当益壮的滋味。

    没等他得意多久，见劝降无效后，便果断挥着令旗，下达了攻城的命令。

    “杀！”

    嘶吼声从公安城外吼了出来。

    江东士卒扛着云梯，扛着木板，竹梯，向着公安城发起了冲锋。

    密密麻麻的箭矢从城墙上飞了出去，紧接着便狠狠的扎下。

    一部分江东士卒倒下，一部分扛着扎着箭矢的木板，继续往前冲锋。

    张昭就不信了，同是江东士卒，主公麾下的要比蒋钦麾下的精锐许多。

    但是他也没指望着这一轮就能冲上公安城，在前面士卒成功铺路后，第二波便发起了冲锋。

    可是在这个时节，最先上天的不止是密密麻麻的箭矢，其中还夹杂着圆石！

    圆石落下，滚了一阵，就撵出一条血路来。

    与此同时，江陵城那些作为吸引视线，制作攻城器械的江东士卒，也遭遇到了投石器的打击。

    一时间，江陵城外的孙权与公安城外的张昭，脸上都露出不可置信的模样。

    我等欲死战，奈何蒋钦他们手里有投石器！、

    没天理！

