    可以想象曾经的入侵者，是怎样对待眼前这座皇家园林的。

    上百万件稀世珍宝，掠夺一空，其余拿不走的，就统统烧掉。

    李子夜和妹妹，还有陆佳敏他们，心情沉重的望着眼前景象。

    一旁的弗兰克, 见到他梦中经常出现的场景。家族固有的那些宝物，原来都是从这里掠夺来的。

    虽然他的太祖父，并非杀人放火的始作俑者。但赃物就是赃物，不论过去多少年，它始终沾染着鲜血。

    可能是出于羞愧，又可能受梦境影响, 此时弗兰克问了李子夜一个问题，“李先生，如果要修复圆明园, 让它恢复原来的面貌，大概需要多少资金呢？”

    弗兰克想了解一下金额。如果可以，他想为自己家族做出一些弥补。

    谁知李子夜听后，却淡淡的摇了摇头道，“这不是钱的问题，弗兰克先生。即使我们有资金、有能力，把圆明园修复得完美无瑕。但那又有什么意义呢？”

    “历史是不会发生改变的，我们需要以此作为铭记，告诫每一代华夏子孙，这世界有多么残酷，落后了就会遭到毁灭……”

    虽然李子夜在传承世界中，目睹过圆明园的辉煌灿烂。但他依旧是坚定的“保留派”。

    不是每处遗迹，都必须要修复的。古蜀文明，没问题，秦汉文明，也可以。但唯独圆明园，他不支持修复，因为它是历史的警钟。越触目惊心, 越能提醒后人，免得重蹈覆辙。

    弗兰克默默的听着，然后认真的点了点头。在此之前，他并不了解百年屈辱，对华夏人意味着什么。

    经过李子夜的讲述，他现在有点懂了。

    默默跟随的陆佳敏，还有故宫博物院的专家们，一半沉重一半忐忑的听着两人对话。

    沉重是因为铭记历史，忐忑则是担心弗兰克改变主意，或者由于其他原因，导致事情无法善终。那可就完蛋了。

    众人亦步亦趋的走着，然后来到一处废弃的花园。

    这时，李子夜站在废墟前，对弗兰克说道，“弗兰克先生，这里就是海晏堂外的喷泉花园。你家族的那尊十二生肖蛇首，原本就放在这处位置。”

    “还有唐代的铜鎏真金宝塔，原本是在海晏堂的正中间。至于碧玉朝笏，乾隆皇御甲，王羲之字帖这些奇珍异宝, 则原本存放于大殿宝库中。”

    “1860年的10月6号，晚上，1500名法-军闯进了这里，它们杀害了守园的国人，践踏着守园人的尸-首，洗劫了此地。”

    “六个月后，法-军带着满船的战利品，返回法-国。它们在码头上，受到了所有人的欢迎。包括你的太祖父，弗兰克.宝格里森……”

    李子夜把能透露的一些过往，完完整整的说了出来。

    他话音落下，仅见随行的使馆人员，还有故宫博物院的专家们，顿时被吓到了！

    正所谓，“打人不打脸，揭人不揭短”。

    李子夜倒好，又打脸又揭短，而且还是当着这么多人面，把事情说的如此详细。

    使馆的翻译小哥，有些为难的看着领导陆佳敏。眼神中似乎在问，“这句话该怎么翻呀，领导？会不会把对方给气跑了？”

    陆佳敏见状，沉吟片刻，而后略微点点头，示意小哥直截了当的翻吧。既然李先生选择直言不讳，肯定有他的道理。与其自我怀疑，不如相信他。

    在陆佳敏的肯定下，翻译小哥略带颤音的把原话，告知给了弗兰克。

    不少随行人员，本以为老头听后会心生芥蒂，表现出不悦情绪。

    然而令人没想到的是，弗兰克在听完翻译话后，整个人都沉默了，仿佛变了个人似的。以至于最后上飞机返回法-国，都没有更多的话语交流。

    弄得使馆和故宫专家们，心里七上八下的直打鼓。还以为事情办砸了……

    “李先生，这可怎么办呀？对方会不会不打算捐赠了？为什么临走前，也没留下个准信呀？”专家学者们，关切的问道。

    十二生肖兽首回归，可是大事件。没有人希望最终失败。

    包括使领馆的工作人员，也找到李子夜，想听听他的理由和看法。

    虽然法-国老头的态度，是在参观完圆明园喷泉后，发生转变的。但考虑到当初，他指名道姓要找李子夜。所以众人还是想先听听，他这边的观点。

    李子夜望着心慌意乱的众人，而后笑了一下说道，“放心吧各位，以他这样的反应，恰恰说明了返还的决心。而且说不定，还会有意外之喜。”

    听完话后，故宫博物院的专家们，还有使领馆的工作人员，都大眼瞪小眼的互相看着。

    他们不了解李子夜，是怎么得出这番结论的。为什么能这么笃定。哪怕就算心理医生，也做不到这样吧……

    “意外之喜？您的意思是？”众人下意识的问道。

    其实他们不知道的是，李子夜在传承世界中，可是从小看着弗兰克长大的。对于他的性格、脾气，可以说十分了解。

    如果最后一派祥和，大家你好我好。那么弄到最后，弗兰克可能不会把那些宝物，都返还回来。

    要知道，相比他照片里的那一小堆物件。当初他太祖父买的可是一大车！至少还有一半的文物，没有被拍到。

    ……

    漫长的10小时过后，当飞机降落法-国机场。

    使领馆那边，也收到了弗兰克的答复，“非常抱歉！在临别之时，我表现得没有刚见面时那么热情。原因是因为……”

    弗兰克在邮件中，表述了自己的真实想法。他刚开始说的捐赠，说实话主要是一时冲动。

    但由于话都说了，于是自己也就骑虎难下，十分纠结。

    然而在与使馆人员的接触下，与家村村民的相处中，让他感受到了温暖。

    加上与李子夜的交流，特别是最后那段内容，可以说点醒、点痛了他。

    让弗兰克终于下定决心，不再纠结。既然选择救赎家族，弥补曾经的过错，那么就别有太多杂念……

    邮件最后，弗兰克还附上了余下多张照片。里面拍摄的，都是他家族收藏的其余文物。论品质和价值，丝毫不亚于王羲之真迹。

    这些文物，不论放在古代，还是现今的国内，都是“掉脑袋”的宝贝。谁若走私、盗窃，直接死-刑起步。

    看完邮件上的答复，电脑屏幕前的陆佳敏，还有使领馆的同事们，顿时激动高兴的握紧拳头！原本悬着的心，也终于落下大半！

    谷乞

    “我去，谢天谢地！这意思是成了吗？而且还多了一倍的收获！可以安排空运，走流程了？”

    “李先生真的料事如神了呀！这些都在他的计算之中吗？还真的有意外之喜！？”

    “服了呀，说一句‘先生乃当代卧龙’不过分吧？虽然现在的卧龙凤雏，口碑不是很好，但是……”

    ……

    陆佳敏立即向领导汇报，然后申请专机报备等流程。

    待一切都弄好后，她又马不停蹄地给李子夜打去电话。

    “李先生，告诉您一个好消息！如果不出意外的话，这周六上午，我们会派遣专机前往法-国……”

    陆佳敏，全盘托出的说道。她现在对李子夜的尊敬，甚至超出了对自己领导。

    “哦，那也就是周日下午，能返航对吧？”李子夜如是问道。

    “嗯，对的，李先生。”陆佳敏认真点头。

    现在万事俱备，只欠东风。就等周六使馆那边，能否跟弗兰克顺利交接了。

    为了不让事情出现什么变故，兽首回归的消息，暂时还处于保密状态。知道的人不多，也没对媒体透露。

    包括前去交接的团队，也选的都是自己人。

    这样能防止一些势力，提前得知消息，然后从中作梗。毕竟如此多的珍贵文物，放到拍卖都能卖出天价。

    ……

    周六上午，一架民航货机从首都机场起飞，径直朝欧洲而去。

    与此同时，弗兰克那边，也跟使馆人员联系交接，把庄园内的华夏国宝，统统交接给使领馆。

    当最后一件国宝，被完好无损的运抵使馆。所有参与人员，终于能放松下来，转而带着欣喜的把消息传回国内。

    “佳敏，一切都办妥了！包括兽首在内，总共十六件文物，都安全抵达了使馆！”法-国的同事，略带兴奋的说道。

    “这太好了！大家都辛苦了！等航班进入空域，差不多就可以对外公布喜讯。”陆佳敏也很高兴的回道。

    五小时后，从首都起飞的民航货机，终于抵达法-国机场。使领馆的运送车队，浩浩荡荡的护送国宝，前往停机坪。

    三小时后，货机加油、检修完毕。然后便载着十六件国宝级文物，四平八稳的从机场起飞，准备回国。

    为了确保任务顺利，此次民航特意调配了两位机长、两位副机长。一班开11小时休息，二班接着替上。

    在这样多方单位的配合下，周日中午十二点，期盼已久的民航货机，终于进入华夏领空。

    与此同时，陆佳敏那边也立即联系了媒体，安排他们到现场采访。

    当总-台，首都日报，新-珉晚报等媒体，接到通知。他们负责人脸上表情，几乎都为之一楞！

    “啊？还有一个小时不到，圆明园兽首就要回归了？就要回归了！？”

    “明，明白！我们这就安排人去机场，尽全力赶到！”

    ……

    就在各路媒体，被这惊天消息弄得手忙脚乱的时候。李子夜的微博、抖音、小破站账号，更新了一条动态。

    “透露给大家一个好消息！圆明园十二生肖-蛇首，即将和其他十五件国宝一起返回祖国！”

    “流离失所整整162年，今天他们终于回家了……”

    李子夜的这条动态，可以说是国内第一手消息了。并且独此一家，超级劲爆。在动态下方，还附赠了九张国宝文物照片，最当中的就是蛇首铜像。

    各大平台账号，刚一上传，只见所有看见动态的粉丝和网友们，瞬间炸了！而且是原地起飞，螺旋升天……

    “卧槽？卧槽！真的假的？十二生肖-蛇首要回归了？大哥，这些照片你从哪来的啊？网上都没有报道哇！”

    “刚刷到动态，我以为更新了，没想到就只是文字和照片。本来想继续打几-把游戏的，但可是看完消息，我整个人都惊了呀！兽首要回归了！？”

    “看到蛇宝回家，真的太激动了！我就是属蛇的，01年，所有属蛇的小伙伴前来报道呀！今天是狂欢节~”

    “我靠……刚看了文字，我以为大大在开玩笑。直到我看见照片，才发现貌似是真的！？”

    ……

    李子夜的动态，瞬间燃爆了全网。许多大V小V，都纷纷转发、留言、点赞。

    身为内部人士的李子夜，发出了第一手资料，许多官媒也纷纷入场，转发他的动态，扩大影响范围，

    短短时间内，全网点击量就冲上百万！千万！

    微信朋友圈，QQ群都传疯了……哪怕各大游戏平台，也有看到消息的玩家，在游戏里欢呼。

    使得原本紧张的PVP对战，忽然变得和谐起来。不少高级玩家，念在今天是良辰吉日，所以放过了菜鸟……

    连锁反应了属于是……

    与此同时，李子夜和故宫博物院的专家们，也早早的来到停机坪。

    为了让全国民众，都能目睹、见证这一历史时刻，总-台特别开通了官网直播。记者冰冰，火速抵达现场，为全国民众主持报道。

    直播刚一开通，观看人数就冲上了18万！并且还在以指数级增加，很快就突破了30万！

    只见冰冰拿着话筒，来到老熟人李子夜面前。在场的专家学者里，她就认识李子夜。包括30多万的网友，也只认识他们的子夜大神。

    “子夜老师！我们又见面啦~您还记得我吧？”

    “听说航班还有十分钟，就能抵达机场了！现在全国的观众都很期待，请问您此时此刻的心情，能方便透露一下吗？相信观众们都很想知道~”

