    众人俱是一惊，神色不一，动作倒是整齐划一，一起看向霆哥儿。

    霆哥儿一懵，头脑瞬间空白。

    他和武陵王的长孙有些来往。前些时日，武陵王长孙曾邀他去府中喝酒，他闲着无事便去了。在席间，武陵王长孙有意无意地提起了储君大典的事，他压根没接话茬啊！

    怎么忽然就变成他指使武陵王散播传言诋毁阿萝堂妹了？

    霆哥儿第一个反应是看向霖哥儿：“霖堂兄，我没做过！”

    霖哥儿：“……”

    我相信你有什么用！

    现在最要紧的是七叔和阿萝堂妹相信才行啊！

    霖哥儿反应极快，立刻向前一步，拱手说道：“七叔，我和霆堂弟同吃同住，除了当差之外几乎形影不离。我敢为霆堂弟做保，霆堂弟绝不会做出这等事来！”

    霆哥儿此时才将惊愕咽下，忍着被污蔑攀扯的愤怒，走上前两步，大声说道：“七叔，阿萝堂妹，我对天立誓，从未做过此事！如有半字虚假，让我天打雷劈不得好死！”

    这毒誓发的斩钉截铁，颇令人心惊肉跳。

    阿萝默默地看着满面义愤的霆哥儿。

    他们自小一起长大，霆哥儿冲动易怒，和她时常争执吵闹，动手打架也是常有的事。说句实在话，几个堂兄里，和她最不对盘的就是霆哥儿。

    她被立为储君，霆哥儿是否心有不甘？所以私下勾结武陵王散播传言动摇臣心？

    抑或这只是一个一石二鸟之计，既对付她又离间她和霆哥儿之间的兄妹之情？

    如果是前者，霆哥儿此次定然讨不了好。

    如果是后者，这个暗中设局的阴险小人又会是谁？

    盛鸿面无表情，喜怒不辨，淡淡说道：“朕不会只听信武陵王一面之词就定你的罪。不过，武陵王既然指证于你，你便有了嫌疑。待会儿随汾阳郡王和安王去一趟宗人府，和武陵王当面对峙，你可敢去？”

    霆哥儿昂首挺胸，硬邦邦地应了一句：“当然敢去。”

    霖哥儿不假思索地说道：“我和你一同前去。”

    一直沉默不语的霁哥儿忽地张口说道：“霖堂弟，此事既和你无关，你也该避嫌才是。”

    避什么嫌？

    有什么可避嫌的？

    短短一句话，意味深长，颇值得回味。

    霖哥儿生性豁达疏朗，却绝不是蠢钝之人，立刻正色回应：“我和霆堂弟亲如兄弟，平日形影不离。霆堂弟若犯下大错，我这个堂兄也难辞其咎。所以，此事和我有关。我行得正坐得端，不惧人言，也不用避嫌。”

    霁哥儿碰了个软钉子，也没动气，转而对盛鸿拱手道：“七叔，我想一并去宗人府看看。我也相信霆堂弟是清白的，此事或许另有内情。”

    霁哥儿已过弱冠之年，是两个儿子的父亲了，俊朗的脸孔愈见沉稳。

    盛鸿深深地看了霁哥儿一眼：“也好。”

    阿萝目光连连闪动，不知在想什么，竟也张口说道：“父皇，这件事是冲着我来的，我也要一同去宗人府。我要亲自问一问武陵王，到底是何人怂恿指使他散播传言。”

    身为储君，注定了要面对繁琐的政事和复杂的人心算计。

    盛鸿点头应允。

    ……

    阿萝一行人去了宗人府。

    盛鸿心里憋了一股无名怒火，奏折也看不下去了，索性放下奏折，起身去了椒房殿。

    谢明曦午睡刚起，见盛鸿阴沉着脸回来，有些讶然。心下略一思忖，便猜出了几分：“武陵王已经招认了？”

    盛鸿冷哼一声：“何止招认，还交代是宁王世子唆使怂恿他散播传言。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦眉头也皱了起来，一连串的念头闪过脑海。过了片刻，才淡淡道：“只凭武陵王一面之词，不足为信。”

    盛鸿呼出心头一口闷气：“我让霆哥儿去宗人府和武陵王对质。霖哥儿坚持要跟着一起去，霁哥儿和阿萝都要去，我都准了。”

    顿了片刻，又压低了声音：“明曦，不管内情如何，当年都是我亲手端了三杯毒酒给自己的兄长。”

    “这些年，我自问对霁哥儿兄弟三人颇为宽厚，衣食用度样样上佳，教导他们也算尽心尽力了。我原以为，我这个七叔做的还算不错。现在看来，是我一厢情愿自以为是了。”

    语气中透露出倦意。

    那张俊美耀目的脸孔，也有一丝颓然。

    谢明曦已经有多年未见过盛鸿这般模样了。

    显然，盛鸿是被此事伤到了。

    霆哥儿无父无母，早将尹潇潇当成了亲娘，对霖哥儿的敬爱亲近，更胜嫡亲兄长。霆哥儿不得帝后欢心，在宫中内外早不是秘密了。倒是霖哥儿，颇得帝后青睐喜爱。

    众臣心里都亮堂的很。若帝后有立侄儿为储君之意，闽王世子比鲁王世子的可能性更高一些。宁王世子是可能性最低的那一个。

    在这样的情形下，霆哥儿何必平白无故地做吃力不讨好的事？

    如果武陵王坚持指认霆哥儿，霆哥儿这么做又是为了谁不平？

    霖哥儿是否真的毫不知情？还是不动声色地利用霆哥儿对自己的信任，甚至无需张口，霆哥儿就积极主动地做了此事？

    一旦帝后生出疑心，霖哥儿和霆哥儿便会落入尴尬的境地。

    这一计，谋算的是人心，何其的阴险。

    “设下这一局的人，看似矛头直指霆哥儿，实则要对付的是五嫂和霖哥儿。”谢明曦目中冷芒闪动：“既然用出这等手段，也怪不得我们心狠无情了。”

    这些年，她和盛鸿仁至义尽。

    安分日子不想过，非要作死，那就成全他们吧！

    盛鸿此次也被气得不轻，闻言哼了一声：“你说得没错。这一回，我一定彻查到底，绝不姑息。”

    世事难料。

    接下来的后续，就连帝后也没想到。

    阿萝一行人去了宗人府，却未能和武陵王对质。

    谁也没想到，武陵王在牙齿中藏了一粒毒药。在汾阳郡王安王走后不久，武陵王就悄然咬破了毒药，毒发身亡了。