    看着他开心的模样，夏末心里格外难受，她硬生生压住心头的嫌恶，不让自己表现出来分毫。

    她不知道自己什么时候可以和夏央还有江慕彦他们联系上，在此之前，她一定要先稳住陈慕北。

    夏末正想着，一阵熟悉的铃声忽然响了起来，她知道这是有人给陈慕北打电话了，而她自己，那天出来并没有带手机。

    “琳姐，我马上就下去了。”陈慕北淡淡地说道。

    不知道那头说了什么，陈慕北的脸色忽然变得极其难看，“我知道了，好。”

    夏末很快收回目光，整理着身上刚刚被陈慕北扯得松松垮垮的衣服。

    陈慕北挂断电话之后，走上前拉起夏末就往外走，看他慌张的样子，夏末忍不住问道：“怎么了，发生什么事情了吗？”

    陈慕北摇了摇头，尽量使自己看起来镇定一些：“没事。”

    夏末半垂着的眼里闪过一抹亮光，会不会是江慕彦已经找来了？

    那两个之前一直看守着夏末的胖女人不知道什么时候已经走了，出了房门之后，陈慕北很是谨慎地带着夏末往外走。

    当发现陈慕北竟然拉着自己走楼梯的时候，夏末惊讶看着他问道：“我们不走电梯吗？”

    “嗯，对，电梯有些故障了。”陈慕北如是说道。

    夏末眼里闪过一抹狐疑，到底是没有多问。

    然而陈慕北到底还是失策了，当他在五楼的楼梯口看到下面四五个穿着严谨打扮一致的黑衣人的时候，他心里一慌，拽着夏末就掉头朝回跑。

    夏末不理解地皱了眉，“怎么了？”

    陈慕北还是那句话：“没事，放心吧。”

    他说这话时虽然语气平淡，可离他很近的夏末却看到了他脸上似有似无的慌乱，现在她几乎已经确定是江慕彦的人找来了。

    陈慕北焦躁地等在电梯前，当上面跳跃的数字快要变成“5”的时候，他心头忽然涌上一抹不安，直觉告诉他，电梯门打开的那一刻，或许就是他失去所有的时候。

    想到这，陈慕北满心不甘，当他刚要带着夏末转身要跑的时候，之前看见的黑衣人已经来到了五楼，并且已经发现了他们。

    陈慕北瞳孔倏地一缩，正巧这时电梯门打开了，五个黑衣人从里面依次走了出来，紧接着江慕彦和夏央徐莫棋也出现在了陈慕北和夏末的视线里。

    夏末眼里闪过一抹喜色，她很想快步跑过去，可是陈慕北的手却死死地拽着她，她的手腕一阵阵的生疼。

    夏央看到陈慕北拽着夏末的时候，脸色一下子难看了不少，她冷冷地看着他命令道：“陈慕北，马上把我姐姐放开！”

    陈慕北这个时候还有心情笑的出来，他的手不仅没有松开，反而力道更大了几分，夏末忍不住出声呼痛。

    陈慕北却不去看她，径直对着江慕彦说道：“慕彦，好久不见。”

    江慕彦不是温尘，没有那么多的耐心对着自己讨厌的人说什么好听的话，他看了看陈慕北旁边脸色苍白的夏末，沉声说道：“确实好久不见，你是不是该说一下，为什么把我的表妹带到这种地方来，而且，也不和我们联系。”

    陈慕北笑着说道：“你误会了，我只是听说小末不见了，也是刚找到她。慕彦，我倒是想听你说说，好好一个大活人，你是怎么看丢的？还有你夏央，你不知道你姐姐身体不好吗，为什么不好好照顾她害她走丢？”

    没想到到这个节骨眼上了陈慕北居然还贼喊捉贼倒打一把，夏央气的嘴唇直抖，又怕说了什么不该说的惹怒陈慕北，毕竟这会夏末还在他手上。

    徐莫棋见此伸手将她揽在自己怀里，轻轻拍打着她的背部以示安抚，他似乎很不高兴陈慕北把夏央气成这个样子，看向陈慕北的眼里尽是不悦。

    这个时候，江慕彦和温尘派出来的所有人已经把整个五楼团团围住。

    江慕彦听此顺势说道：“既然你找到了夏末，就把她交给我们吧。”

    陈慕北笑了笑，说道：“交给你们？各位似乎忘记了，我才是夏末的未婚夫，这个世界上最有资格照顾她的人是我而不是你们。”

    江慕彦脸色一沉，出声问道：“照顾？把她软禁在这种地方？你就是这么照顾自己未婚妻的？陈慕北我告诉你，你和夏末的婚事，已经取消了。”

    陈慕北闻言眉头一皱，不愿意接受地说道：“她是我的未婚妻，这是我和她之间的事情。取消？谁有资格取消？夏末是我的女人！”

    说着，他侧过头看着身边的夏末，眼里染上一抹痴狂：“小末你告诉她们，你不会和我解除婚约对不对，你还是爱我对不对？”

    说话间，他握着夏末的手不自觉地加大了力道，夏末只觉得手腕快要断了一般，她眉头皱的死死的，恼怒地说道：“放开我！你弄疼我了！”

    陈慕北难以接受地看着她，“你说啊，我们刚才不还说的好好要重新开始吗？小末，你快告诉他们我们不会解除婚约小末！”

    江慕彦眉心微蹙，朝着身边的黑衣人看了一眼，那人立马领会了江慕彦的意思，他立马对着自己的同伴打了个手势，大家一窝上前很快按住了陈慕北。

    有了他们的帮助，夏末终于摆脱了陈慕北的钳制，夏央看到这立马跑过去把她拉过来。

    她担忧的看着夏末问道：“姐你没事吧？”

    夏末摇了摇头，看都不再看陈慕北一眼，说道：“没事，我累了，想回去休息，夏央我们回去吧。”

    夏央点点头，说道：“好，我们回去。”

    临走前，夏末看着江慕彦说道：“表哥，谢谢你，我让你们操心了。”

    江慕彦摇了摇头，说道：“你没事就好，既然累了就回去好好休息吧。”

    说着他转头看了看徐莫棋，说道：“把她们送回去吧，路上开车小心些。”

    “好，放心吧。”

    见夏末真的毫不留恋地跟着夏央他们走了，陈慕北脸色难看地看着江慕彦说道：“慕彦，我劝你赶紧放了我。”

    江慕彦挑挑眉，说道：“你放心，等警察来了，我自然就放了你。”

    陈慕北脸色一白，震惊地看着他，“警察？”

