    “少夫人一早就出门了。”

    穆亦辰下意识地皱了皱眉。

    又出门？！

    他脑海中闪过前天糖糖在电话里说的的那些话，脸色顿时黑了几分。

    不会又是跟什么“很好看的叔叔”出去了吧？难道又要半夜才回来？

    “少夫人去哪里了？她不在家陪糖糖，非要到处乱跑？”

    陈管家急忙解释：“大少爷，您别误会，小小姐已经去幼儿园了。少夫人这几天都在忙一个什么比赛，据说今天就是正式比赛的日子了，所以，她这几天才忙到半夜。”

    “比赛？”

    穆亦辰一怔。

    “是啊，少爷，您别误会少夫人了。少夫人没空去接小小姐放学，小小姐吃醋了，才会那么说的。其实，少夫人这几天可辛苦了，经常坐在沙发上就睡着了。”

    陈管家生怕大少爷又跟少夫人吵架，赶紧说了几句好话。

    穆亦辰挥手让管家离开，自己上二楼，进了书房。

    拉开抽屉，拿出了一张烫金的邀请函。

    这张邀请函并不是给他的，而是给他妈妈谭月如的。

    SL集团邀请谭女士担任华风大赛的评委。

    谭月如不仅是穆家夫人，而且自己出身也很高，可以说是T市最有地位的贵妇人。

    各大品牌的时装大秀，都会给她寄邀请函。

    她九成九不会去，偶尔一次大驾光临，都会让这个品牌的设计师们受宠若惊。

    穆亦辰拿了邀请函，正准备出门。

    忽然，脚步一顿。

    他转身走到隔壁衣帽间，视线落在一套精美的休闲西装上，脑海中回想起小女人让他试衣服的场景。

    还有……那条微博。

    “居然说穿这套衣服的人是盛煜！真是一群瞎子！”

    穆亦辰冷哼一声，干脆把身上的衣服脱了，换上这一套，才拿起车钥匙出门。

    ……

    SL集团，大秀后台。

    邵明逸和方子茜已经换上了要在T台上展示的服装。

    洛晨曦仔细地检查了一下，确保他们身上的衣服，每一处细节都完美无缺，这才放心。

    又看着两人彩排了最后一遍。

    “太好了，你们两个表现得太默契了！今天的展示一定会很成功的。对了，邵公子，你昨天没有来彩排，不过你也不用紧张，小茜茜知道上场顺序和时间，到时候，你跟在她身后出场就行了。”

    邵明逸点了点头，“好的，方小姐，等下全靠你了。”

    方子茜听到男神这么说，整个人都晕陶陶的。

    “邵公子，你别这么说，能跟你一起走秀，我真的是太太太高兴了！今天有你在这里，小曦曦的设计又那么好，肯定有希望得到首奖！”

    邵明逸盯着她，眼中带着笑意，“你也表现得很好，是我见过最出色的模特。”

    “男神，你太会哄女孩子了。”方子茜脸红。

    洛晨曦也跟着笑了起来，“邵公子说的是实话啊！小茜茜，我知道你的台步是最棒的，今天拿出你的实力，让白心馨看看，什么才是真正的专业！”

    现在的模特，受到娱乐圈的影响，大多都只想着吸人气捞钱，很少有人会像方子茜当年，苦练基本功。

    就连白心馨，也跟方子茜差得远，无非是靠着家世背景的影响，才能有今天的地位。

    洛晨曦听到工作人员在外面叫她的名字，转身走了出去。

    “星辰小姐，你们这边准备好了吗？等下你的模特出场时间是15分20秒，定点时间是16分，一秒都不能错，记住没有？”场务连连交代。

    洛晨曦跟场务确认完，回到自己的展台。

    方子茜正一脸焦急，像个没头苍蝇一样走来走去。

    而在她身边，邵明逸脸色惨白如纸，蜷缩在椅子上，额头上的冷汗大滴大滴地滴落下来。

    洛晨曦顿时一惊。

    “你们……这是怎么回事？”

    ---

    四更完成~快投票鼓励卿卿一下~