    “滚！我宫殿附近，谁都不能靠近。”

    梁鹰眼停手，淡淡瞥向柳念。

    “是！”

    柳念低着头，双目中尽显杀机。

    她一路走来，看到的是怪物，无差别攻击人类。

    根本不知道如何破解这个阵法。

    在宫殿四周的众多怪物，发现了柳念，一股脑的向她扑来。

    柳念叹口气，她刚准备逃走，后面传来一声巨大的震动。

    轰隆隆！

    一个身体四周，被冰层覆盖的中年人，出现在这里。

    “云翔！”

    柳念心中一喜，没想到他杀到这里了。

    “我还以为这个杀阵，有多厉害呢，也不过如此啊。”

    云翔脑袋处的寒冰，缓缓融化，一脸戏谑的望着梁鹰眼。

    “云顶云翔。”

    梁鹰眼脸色不变，“你以为这个阵法，只有这些吗？”

    “哦？还有什么？”

    云翔奇怪的问道。

    柳念迅速退到云翔附近，认真聆听。

    “现在的怪物，已经从最初的神窍，来到了贯通。”

    梁鹰眼淡笑道，“只要不关闭阵法，再过五分钟，淬炼级别的就会来，再然后，便是大成境界！“

    “五分钟？杀你用不了三秒。”

    云翔冷笑一声，身上的炁劲全力爆发。

    “这个阵法叫坑杀，对于逃出坑的人，自然重新要踹进去。”

    梁鹰眼双手合十，云翔的身体周围，突然出现白光。

    嗖！

    刹那间，眼前的云翔就消失不见。

    “你还不滚？你的任务是真人类的卧底，这里的事，用不着你。”

    梁鹰眼冰冷的看向柳念。

    “是！”

    柳念心中震惊不已。

    刚才的那招，应该是转移阵法。

    她决定先撤，和云翔接触一下。

    与此同时，云翔出现出口的位置。

    不过出口却有透明的墙壁，他根本出不去。

    云翔抬头望着天空，上面的海洋开始冒出大面积的气泡。

    就像是沸水。

    “奶奶的！按照他说的，大成境界的落下来，那不是我们死期吗？”

    云翔眼神逐渐凝重。

    ……

    遗迹外。

    独孤破晓和之前一样，撑着脸颊。

    他的身后，是黎镇。

    这次除了他们两人之外，只剩下不远处的郑文章。

    “前辈，你真不进去吗？”

    独孤破晓问道。

    “我也想进去，但上面不允许。”

    郑文章看了眼独孤破晓，“原来你的目的，是让他人当螳螂。”

    “这是人性的弱点，只要能将他们引过来，总有人会沉不住气。”

    独孤破晓望着水潭，“现在没有人出来，看来是被困住了。”

    “应该是，云翔和教廷的杰克曼，都是大成境界，能困住他们，不简单。”

    郑文章平静的说道。

    “我准备进去了，前辈不去的话，封林可能会死。”

    独孤破晓从轮椅上站起来。

    “说不定他现在已经死了。”郑文章调笑道。

    他心里是相信封林的，毕竟是封尘的儿子。

    手里肯定有保命的招数。

    “有前辈这句话，我就放心了。”

    独孤破晓一步步的往水潭走去，“黎叔，你在这儿等着我。”

    说完，他便跳入潭水之中。

    ……

    “哈哈！爽快！”

    封林上衣都被这些野兽撕破，上上面全是鲜血。

    他光着膀子，一手拿着长剑，另一只手拿着手术刀。

    和这些野兽硬碰硬。

    这种感觉，从不曾有过。

    时间一分一秒的过去，封林杀的血液都在沸腾。

    在死亡的洗礼下，他一次次的超越极限。

    这些怪物越来越强。

    已经逐渐有超越淬炼的趋势。

    不过，封林这边的同伴，也有淬炼级别。

    封林趁着他们战斗，不断的刺杀偷袭。

    一边吃丹药，一边砍。

    高强度的战斗，让封林肌肤都化成红色。

    甚至能感觉到，血液燃烧起来，在体内快速流动。

    轰！

    突然间，封林的力量，似乎突破了限制。

    全都从毛孔中，喷涌而出。

    “淬炼，终于来了。”

    封林站在一条蟒蛇的脑袋上，兴奋不已。

    随着力量突破，封林的白帝圣剑，又增加一把。

    现在一种炁，可以施展四把。

    但封林有两种，足足能施展八把。

    远处最后一只老虎，被撕咬而死。

    这里回归平静。

    所有的野兽都望着蟒蛇头顶的封林，似乎将他当成了首领。

    封林平复呼吸，环顾四周，黑压压的一片，如同天空的乌云。

    “发育的差不多了。”

    封林从蟒蛇头顶跳下，指着远处吼道，“给老子冲！”

    他冲到最前面。

    后面成千上万的怪物，跟在封林身后。

    他们的移动，如同大型地震，整个世界都在震动。

    ……

    独孤破晓在第二宗门的后方，和仝永见面了。

    “这次玩的可真大啊！”

    仝永的脸上带着一丝疯狂。

    他才不管其他人的死活。

    因为仝西落都没有管他的女人和孩子。

    仝永太了解他了，反正他有无尽的青春，事后再抓女人进来。

    只需短短几年，就能再次培养一批后代。

    “这个阵法的阵眼在哪？”

    独孤破晓轻轻推了下眼镜。

    “我不会告诉你。”

    仝永不是傻子，这个阵眼，是他能和独孤破晓交易的资本。

    “呵呵，你还真小心。”

    独孤破晓轻笑一声。

    “你现在去把梁鹰眼的神阙之眼，摘下来送我。”

    仝永淡淡的说道，“放心，他无法将你转移走。”

    之前，仝永已经将阵法的大致情况，告诉独孤破晓。

    “好。”

    独孤破晓往前踏了一步，便消失在这里。

    ……

    宫殿前。

    柳念的炁已经耗尽了，她才贯通初期。

    面对这些怪物，只能逃。

    突然，她瞳孔骤缩。

    独孤破晓的身影，不知何时出现在她身边。

    “柳念？我认识你，有人让我杀你。”

    独孤破晓风轻云淡的抬起手。

    镜片后面的眼睛非常平静，如同将要捏死一只蚂蚁。

    就在这时，这座大山开始剧烈摇晃，如同大型地震。

    他脸色一变，竟然有那么多强大的气息，密密麻麻都感受不到有多少。

    “不能浪费时间。”

    独孤破晓屈指一弹。

    砰！

    柳念的脖子出现一个血洞。

    独孤破晓看都没看，便冲向山顶。

    柳念躺在地上，无奈的苦笑一声。

    她伤口能恢复，但一点力量都没有了。

    望着向她扑来的蟒蛇，她闭上眼睛。

    “住手！”

    一个声音从远处传来。

    “老大……”

    柳念闭着的眼睛，猛然睁开，因为太过激动，更是鼻子一酸，流下眼泪。

