 虚圣憋着一股气，这混蛋神经病吧。自己又不是来找他的，他这么激动干什么。

    苏天一却不管这么多，他连番出手，他不惜燃烧圣体大势和精血来夺取天地之力，此时实力已经大涨，虽然距离虚圣中品还有不短的距离，但是比起很多虚圣来说要强。这

    位虚圣已经在虚圣境界二十年，可是在境界上，甚至比不上苏天一。这就是雪言传授之法的霸道，强行夺取天地之力化作圣元，这比按部就班修行快太多了。当

    年雪言一年达到半圣，苏天一觉得他也行，特别是有叶宇的刺激，更是不折手段。

    此时发怒的他，展现了他该有的战力，这个虚圣被压制，被打的节节后退。他不断施展秘法，可是还是被苏天一战的气血翻滚，身上不断的遭创，血染周身。叶

    宇在黑雷之中，任由这些黑雷轰在身上，黑雷持续不断的轰。只是当初针对雪言的黑雷都无法奈何的了叶宇，此时更别说了。很

    快乌云散尽，阳光破云而出，照耀的大地依旧璀璨。叶

    宇站在那里，平静的看着苏天一和虚圣的大战。大

    战或许说的不贴切，应该是虐战。苏天一在单方面虐打这位虚圣。

    这位虚圣憋屈无比，他是一方巨头，以往都是高高在上，可是碰到一个连做他孙子都没资格的青年，却被压制的要被打爆了。

    “轰！”就在苏天一再次一拳轰出去就要打爆这位虚圣的时候，一个拳头徒然的出现，而后狠狠的和苏天一砸在一起。

    苏天一被震的退后数步，这时候才发现在面前，又有两个老者出现，其中出手的是一位穿着绿袍的老者，在他身边有着一位穿着蓝袍的老者。

    “虚圣中品！”苏天一直直的盯着对方，他的战意更加凛然。虚圣中品他也不畏惧！就

    在苏天一准备冲上去的时候，蓝袍老者的气势徒然的爆发出来，生生的压迫向苏天一而去。

    苏天一抗住了这股威压，但是他脚下的大地，却生生的塌陷下去。

    苏天一瞬间止住脚步，他灼灼的看着那位蓝袍老者，内心震动，这一位居然是虚圣上品。苏

    天一无比慎重，他虽然比起同阶要强大的许多，但是要跨越两个层次却极难。达到虚圣，每一个级别的差距都极大。他有信心面对中品虚圣，甚至动用底牌下能斩杀对方。可

    是面对上品，胜的可能不大。最重要的是，还有两个虚圣虎视眈眈。

    叶宇眸子也看向蓝袍老者，倒是没有想到出现这样一个大人物。“

    原本以为，黑雷足以收拾你了，免得我们出手。只是终究是仙后看重的人，居然黑雷奈何不了你。幸好，此番我们报着必带走你的决心而来。”蓝袍老者说道。

    叶宇看着对方，笑了起来说道：“必带走我的决心就是你吗？上品虚圣虽强，可一定要带走我，也不见得吧。真要是有决心，应该派出虚圣巅峰或者半圣前来吧。”

    “即将到来圣人时代，半圣和虚圣巅峰他们的主要目的自然是想办法突破到圣人，这比起什么都重要。你不过刚达到虚圣而已，这样的阵营我想足以拿下你了吧。你很妖孽，越级挑战对你来说并不难。可是……初入虚圣和上品虚圣，这种差距却如鸿沟！”

    苏天一神情凝重，他身体绷紧，准备拼命。正

    如对方说的那样，同为虚圣境，两者的差距极大！虚

    圣境的每个层次，都是一种质变。而且能修行到虚圣境的存在，当年也都是天骄，当年叶宇能越级而战的存在。

    同级强者，他有信心无敌。面对高一个境界的，他觉得咬牙一战，动用底牌也能斩杀对方。可

    是高两个境界，差距实在太大了。不只是圣元的差距，还有大道的差距。他们夺取的天地造化太多了，这是恐怖的质变。“

    你是跟我走，还让你的两个朋友陪葬，然后再跟我走！”上品虚圣问着叶宇。叶

    宇走向颜圣婷，转而看向苏天一说道：“能护住她吗？”苏

    天一说道：“你能挡下上品虚圣，另外两个我就能挡住。要不然，只有我们两人联手对付他，余下的两个虚圣那就……颜圣婷你能挡住吗？”

    颜圣婷苦笑，她只是法则境，虽然借着古鼎之威，能勉强周旋一二。可是要说挡住，这根本不太现实。

    “你能挡住他们两人就行，拖住他们。”叶宇对着苏天一说道，“别让他们逃了！”

    苏天一微微皱眉，叶宇的口气有些大啊。上品虚圣的强大他是不知道吧，以为是在道种境吗？初入道种能挡住道种上品。

    虚圣级别，越级挑战已经是一种极其困难的事情了。当然，对于他们这样的人来说，越级挑战还是可以的。但越级一个境界已经算很逆天了。

    叶宇走向了三人，看着他们说道：“记得，下一次派遣半圣强者来，要不然对我来说，没有多大的威胁。”

    叶宇如此话语让三人嗤笑，心想你算什么东西，这样的阵营已经很看得起你了，半圣存在是是什么身份，岂会随意走动，随意出手，这样的存在都是定海神针。“

    叶宇，你带着他走，我挡住他们片刻，进入了禁地，他们就奈何不了我们！”苏天一却咬了咬牙，叶宇死不死不要紧，却不能让颜圣婷出事。“

    你当我是吹牛？你拦住这两人别让他们跑了，等我腾出手来，再来杀他们！”叶宇看着苏天一说道。

    苏天一看着叶宇皱眉，难得的不作死。叶

    宇深吸了一口气，呆滞的看着苏天一。“

    你要是达到中品虚圣，会不会怕上品虚圣？”叶宇问着苏天一说道。

    “我现在也不怕他，只是久战可能会吃亏而已。不过要是到中品境，伐强一个境界的存在，自然不是问题。”苏天一无比自信。

    “对啊！你都有自信，那我还怕什么？”苏

    天一暴怒，叶宇这句话是说他比自己强？苏天一刚想说什么，但马上他呆滞的注视着前方。…

    … 