    听到陈六合的话，众人都沉默了下来，陈六合心中自然是有着自己的如意算盘。

    事实证明，他这样做虽然冒险，但产生的结果，绝对是最好的。

    现在，是太上家族的人破坏规矩，不遵守游戏规则在先，就不能怪战部的力量突然插手进来了。

    说句不好听的话，就算当时战部的人把轩辕牧宇等人全都射杀当场了，太上家族的人也不敢彻底爆发出来，因为本来就是他们不守规矩在先，不是吗？

    从头到尾，陈六合其实都是非常被动的一方，所以这盘棋，本来就是及其难下的。

    这一役，陈六合能险中求胜，能活下来，就是不幸中的万幸，也是下了一盘惊心动魄且惊艳的棋。

    这个结果，也是所有人都没想到的，就连九王爷和远在炎京的龙神，都没想到陈六合能把这一役，发展到这样的程度，能得到一个这样的结果。

    可以说，现在这个结果，比他们预期中的还要满意，完全超越了他们预期与期待。

    “有勇有谋，小子，我这个活了一个多甲子的糟老头子，都不得不为你感到三分惊艳啊。”一直没有开口说话的九王爷终究开口了，毫不掩饰对陈六合的赞赏，也不吝啬对陈六合的夸赞。

    陈六合笑了笑，看向九王爷，道：“老头，你就别笑话我了，要说高明，这一次还是您老人家高明，要不是你走的那步妙棋，估摸着我这次可就真的要死翘翘了。”

    “正是因为你派出去的四个仆人，才保全了我们三个人一命啊，不然的话，轩辕牧宇那帮人，定然会不守规矩，直接把我们乱招轰杀，尽数灭口，到那个时候，是圆是扁，可就由他们说了算了。”陈六合道。

    九王爷道：“我能做的，也就只是这些了，不值一提，这次真正靠的，还是你自己。你的实力啊，真是让人越看越模糊，没有人敢说真正的看得透，你这一战，比天齐山一战来的还要惊世。”

    “人在大难临头的时候，谁还没有点保命的棺材本呢？谁还不会爆发出三两分潜能呢？”陈六合轻描淡写的说道，他现在也没忘了，当时在瘴气林中，他濒临死境时的状态。

    眼看轩辕牧宇的轩辕斩就要把他的性命收割，在最后关口，他竟然还能爆发出无穷威势，支撑着他硬生生的施展出了霸烈至极的“五步蹬星月”。

    那一幕，是陈六合到现在都还难忘了，到现在，他也不知道自己的身体在那紧要关头的时候，到底发生了什么样的转变。

    不过，他现在也没有精力去管那些了，他现在的状态太虚弱，只有等身体恢复了一些之后，再慢慢去琢磨探究。

    “老头，你这次可也真的是令我刮目相看啊，太过让我意外了。”陈六合深深的看了九王爷一眼，意味深长的说道，仅仅是四个仆人，就能让太上家族的五位传人那般忌惮，这可不是不简单三个字能够概括的。

    九王爷自然明白陈六合的意思，他笑了笑，说道：“不要用那种眼神看着我，这其实也没有什么好奇怪的。”

    “我们刘家虽然不是太上家族，也没有什么太大的本事，但好歹也传世千年之久，从高祖那时开始至今，这么多年了，卖出去的人情，早就数不胜数，太上家族，有谁敢说没有受过我刘家的恩惠？”

    九王爷轻描淡写的说道：“我要说让他们报我刘家之恩，或许他们还真没几个人会报，但我刘存义要是跳出来保那么一两个人，让他们卖我几分薄面老脸，他们还是不敢把事情做的太绝的。”

    听到这话，陈六合顿时恍然大悟，原来这里面，还有着这样不为人知的恩情纠葛在。

    这也难怪，太上家族的人，对眼前这个老头都有一种敢怒不敢言的忌惮，有一种骨子里的尊重。

    “所以，你小子也别瞎想了，并不是你认为的那样，我有多么大的本事能让太上家族的人惧怕，我啊，就是一个糟老头子，一个祖上还算厉害，帮我积了不少德的糟老头子。”九王爷说道。

    “您老可不要把自己说的这么一文不值，您这样的糟老头子，可是举世难寻了，恐怕也就只有你一个，才能享受这样的待遇吧。”陈六合失笑的摇了摇头。

    九王爷也是摇了摇头，面色缓缓收敛了几分，道：“小子，你这一役，打的的确是非常漂亮，远远超出了我和你老师的预期！在得知你还活着的消息时，你老师在电话里连续大喝三声好！”

    “跟他认识了这么多年，我可是从未见过他有那般振奋激动的时候，可见，他对你有多么的满意！”

    九王爷欣慰的说道：“你没有让他丢脸，你给那个老头子的脸上增光了，增添了无尽光彩。这证明了，他当年的疯狂抉择是正确的，至少现在看来，在这一刻，是正确的。”

    “这证明了，你们陈家的血脉，他惊龙培养出来的人，是比那些太上家族的传人都要优秀的！这一点，足以让他老怀大慰。”

    九王爷看着陈六合说道：“为了你，惊龙跟太上家族的人整整斗了二十多年，他一直都在帮你撑着头顶的那片天，他不单单只是想让你活着，他还要证明，他的抉择是对的。”

    “他要让那些高高在上的太上家族之人感受到发自内心的恐惧，积压在心底二十多年的仇怨憋屈与愤怒，终究是有一天要爆发出来的。”

    九王爷说道：“而能不能让惊龙如愿以偿，就完全要看你小子的能耐和本事了，好在，你真的够争气，非常的争气。这一次，真的让那个老家伙感觉到了扬眉吐气！”

    听到九王爷的话，陈六合的心脏都狠狠颤动了几下，这些话，是他以前从未听到过的。

    他也不知道老师的内心世界是怎么想的。

    此刻听闻，他似乎完全能够体会到老师心中的苦闷愤懑与憋屈。

