    “兄弟一路劳顿，已是疲惫至极，咱们还是入城后，再慢慢叙说旧情吧。”从运动中停下来，身上的汗水逐渐变凉，李毅也感动了丝丝寒意。他虽是身体强壮，并不在乎伤寒之类的小痒，但考虑到在场的众人，还是小心一些为妙。

    赵云扶着樊娟上了车，她的面颊更加羞红，宛若天边的彩霞一般，显得格外的娇艳迷人。

    赵峻也已经上了马车，李毅等则跨上战马，一行人进了城，来到了赵府门前。

    “咦！”首先下车的赵峻，发出了一声惊呼。

    “竟然有这样漂亮的府邸！”

    “是啊，能住这样气派的房子，真是八辈子修来的福气！”

    樊秀、樊娟也随之啧啧赞叹。

    “这是主公的神来之笔，如此宽敞明亮的房舍，在建平虽非比比皆是，却也不算什么稀奇的景致了。”赵云面带微笑，指着红砖朱瓦，高大宽敞的房舍说道。

    再等上几年，定然让全城百姓都搬出草舍，住进新式的砖瓦结构的房屋。李毅微笑着分享几人的欢乐，不知不觉暗自许下了诺言。

    新人新事新气象，赵峻等踏入府门，两出两进的四合小院，呈现在他的面前。这种全新的建筑结构，赵峻还是第一次看到，他带着一脸的惊奇，心中已然明白，定然又是李毅等人的手笔。

    穿堂入室，来到了会客大厅，这厅堂虽不甚大，但坐下十几个人，还不成问题。

    屋中的摆设早都换成了高桌大椅，看到这些别具一格的摆设，赵峻更是暗自心惊。这位主公可真是了不得，什么都要改个翻天覆地。不过赵峻虽是如此想法，但他并不敢说出来，那可是主公啊，就是弟弟那般的能为广大，也是对这个主公佩服的五体投地，又何况自己一介草民呢？

    “子峰，是否有些不适？”看到赵峻异色频闪，李毅开始还能忍住，但这时终于还是忍耐不住了。

    “稍稍有一些，不过赵峻算是大开了眼界，所看所用全是新鲜玩应，即便是郡县一级的老爷，都不曾有这等福气！”赵峻极力的赞叹道。

    打破常规，方便于人，是李毅的最终目的。因而他并非标新立异，特立独行。恐赵峻不知如何坐法，李毅也不客气，一屁股便坐到了客座的首位。

    原来是这样，赵峻信念一闪，也有样学样的转身坐定。

    见其余众人也都分位次落了座，李毅满面微笑道：“建平人才匮乏，思贤若渴。今子峰此来，让我大有久旱逢甘霖之感！”

    “赵峻才疏学浅，见识鄙陋，怎敢当主公如此赞许！”赵峻说着不由得站起身来，并且带着一副诚惶诚恐的模样。

    这也难怪，如赵峻这等小民，哪会被人看重，即便李毅亲自迎接，他也认为是看在弟弟的面子。但如今对其大加称赞，就绝非那么简单了，这是为了什么？难道真如主公所说的那样？

    “主公之言并非客套之词，请子峰前来，便是委以重任，还望子峰不要推辞。”见赵峻将信将疑，于冰不得不做了一番解释。

    “峻才疏学浅，恐劳民误事，不敢受此重任啊！”赵峻只读过几年私塾，比起豪门大族的文人雅士，当然是自愧不如。他又无赵云那等绝世武功，自信心当然不够强大，推辞也在情理之中。

    “因人而异，量体裁衣，是咱们建平用人之法。放心吧，不会难为你的！”李毅微微一笑道：“建平风调雨顺，百姓获得了大丰收，家家余粮满仓，一片繁盛的景象。但有一利就有一弊，由于所有农户都处于低洼之地，抗防洪涝灾害的能力就差强人意了。为确保万无一失，就需要在高处建筑大型粮仓，将百姓手中的粮食收购一部分，待灾荒之年用以赈济。而修建大型粮仓，是一件宏伟浩大的工程，我等从未尝试过，也就谈不上经验，只能一点一滴的摸索。”

    见赵峻眨也不眨的望着自己，并时不时的点着头，一副聚精会神的样子，李毅微微一笑，又继续说道：“不但是经验不足，还牵涉到一个重大隐秘。建设大型储粮仓库，为了坚固耐用，需要一种叫作水泥的新型材料，这制作方法要高度保密，只有子峰兄弟这样忠厚之人，才可当此重任。”

    “水泥？”李毅时不时的说出一件新事物，让赵峻极其难于理解，当他听到水泥二字，就更是一头雾水了，禁不住发出了疑问。

    “这个是有点难度，你一时接受不了，那也十分正常，不过也不必心急，过后我会把大致配方及制作办法做出简单交代，至于实际操作，还是需要你开动脑筋，点滴间进行探索。”李毅虽知道水泥是粘土混合石灰石烧制而成，但具体比例和烧制火候，他便一概不知了，这些就都要交个赵峻，让他按照不同比例，逐渐进行摸索，直到烧出合格的水泥来。

    见赵峻一脸的难色，轻易不出言的张英，忍不住开了口：“试制水泥没有期限，不必急于一时，而财物人力等各个方面，都不需子峰担心，我等会随时调配人员予以配合。而储藏粮食的山洞可以同步开工，在水泥没有试制出合格产品之前，可以将最后一道工序搁置起来，这个子峰无需担心。”

    原来是这样。见没有压力，赵峻长长的舒了一口气，他垂下头，开始琢磨手上的事务了。

    赵峻吃苦耐劳、扎实肯干，让他负责山洞开凿，是最合适的人选。这就是李毅的用人原则，他不会因其是赵云的哥哥，而给他一项清闲自在的工作，而是因材而用，发挥其最大的长处。

    出身卑微的赵峻，早就得知建平是一方乐土，幽州百姓人人向往此地。赵峻只想不受欺凌和压榨，安安稳稳种上几亩薄田，过上半生好日子。没有想到，来到建平便受到重用，这令赵峻甚至赵云、樊秀等都大感意外。

