    几分钟后。

    “我要说的，就是这几点。有谁赞成，有谁反对？”

    卢克双手撑在桌上，嘴角挂着平和的笑容。

    红厅的会客室内，一片寂静，无人出声。

    经过新星德雷克的前车之鉴，没有谁还想争当出头鸟，极为愚蠢的站出来，表示反对立场。

    冰人瑞根同情的瞥了一眼，保持沉默，一脸呆滞的德雷克。

    他的内心深处，不由浮现一个大大的“惨”字。

    作为一个喜欢博取眼球，彰显存在感的活跃分子。

    虽说新星德雷克是个嬉皮士，但向来很在意颜面和尊严。

    这一类看似虚无缥缈的玩意儿，对他来说也许比生命更加重要。

    让人遗憾的是，那些珍视的东西，就在刚才被超人中将统统摧毁。

    生物力场施加的重压，让德雷克无法承受。

    自认为是精神小伙的他，感受呼吸困难，引起各种生理不适。

    没过几秒钟，双腿开始发软。

    随后一个没撑住，当场跪倒下来。

    由于卢克并没有做出什么攻击的动作，这一切在外人看来，大概就是超人中将释放出强者的气息，胆小的德雷克抵挡不住，心神震动，为之拜服。

    “真是太惨了。”

    冰人瑞根想到，以后地狱火俱乐部必然会开始流传，新星德里克胆小如鼠，被人吓得跪倒在地的耻辱历史。

    从某种程度来说，这已经算是社会性死亡——在变种人内部。

    “既然大家都认同我的看法，那就尽快整理一下个人形象，准备出席巴黎的和平峰会。”

    卢克颇为满意的点头，地狱火俱乐部的这帮年轻人，还是懂得听取意见，吸取教训的嘛。

    等到他们陆陆续续的走出会客室，白皇后终于放下高冷的伪装。

    翘着腿，斜靠在沙发上，姿势颇为撩人。

    卢克目不斜视，经历过一次热身运动，加上两次翻车事故，他已经心如止水。

    “我以为你会建立一个平易近人的亲和形象，这样能更好拉拢俱乐部的成员。”

    艾玛仰着头，齐肩的金发流泻下来。

    坐在位子上的卢克摇了摇头，他又不是塞巴斯蒂安-肖，一心想做变种人领袖。

    “好人当然是由你来做。”

    中将先生露出古怪的笑容，调侃道：“我要扮演的，应该是一个冷酷无情，态度强硬的反派形象。”

    “只有我做得越过分，俱乐部的成员，才会更认可你，更向你靠拢。”

    “此时此刻，他们说不定正在脑补你为同胞争取权益，不惜委曲求全，屈从于我的……威逼之下。”

    卢克的语气富含深意，他的超级听力，早已把冰人瑞根与新星德雷克的对话尽收耳中。

    只能说，人民群众在搞黄色这方面，想象力总是极为丰富。

    “所以，我才是那个平易近人的领袖？”

    白皇后眸子闪了闪，似是同意这个说法。

    只不过，她感觉卢克的话里有话，还有一层其他的含义。

    最后那句话，明显是带着其他的意思。

    “改变形象是第一步，之后呢？”

    白皇后并未深思，转而聊起下一个话题。

    她还不知道关于自己的绯闻，已经在俱乐部渐渐传开。

    剧情内容大多都是十八禁系列，涵盖“屈辱”、“强迫”、“侵犯”等关键词。

    “当然是出道成为偶像了。”

    卢克一本正经的说道。

    “偶像？”

    白皇后脑袋里冒出一连串问号。

    “想要消除偏见，改变舆论，首先要让大众接受变种人的良好形象。”

    卢克侃侃而谈，似乎早有想法。

    “偶像，是指被崇拜、被追捧的对象。”

    “俱乐部当中，大多都是年轻人。”

    “可以挑选几个外形条件不错的——比如，冰人瑞根，还有新星德雷克就很合适。”

    “弄个组合，取个响亮的绰号，比如‘森林冰火人’，‘地狱火双子星’之类，然后作为超级英雄与联邦政府进行合作。”

    “举个例子，最简单的安排，就是让瑞根和纽约消防局合作，成功解救几次火灾，安排报纸和记者着重宣传，引导舆论的方向。”

    “相信我，艾玛。到了那个时候，纽约的年轻人会转变想法，认为变种人很酷，是值得追捧的偶像。”

    卢克思路清晰。

    他准备学习某个平行世界的做法。

    利用神盾局的特殊地位，作为政府和超级英雄之间的联系纽带。

    把变种人这种看似不安分的定时炸弹，招募到麾下，作为“衍生品牌”，开发价值。

    “你确定这样能行？”

    白皇后语气迟疑，有点难以接受。

    毕竟，这个时间节点。

    猫王都还没有出道，引领摇滚乐，成为先锋人物。

    而后来者鲍勃-迪伦，目前应该在明尼苏达州流着鼻涕，玩过家家呢。

    现在的人们很难想象，发生于未来的娱乐至死，全民偶像，饭圈经济到底是个啥玩意儿。

    “不会有什么问题。只是需要时间罢了，建立良好正面的公众形象，算得上一个漫长的工程。”

    卢克相当笃定，如果把超级英雄当成一种流行文化，变种人完全可以成为这个巨大品牌当中的分支产品。

    等到互联网时代来临，给他们建立个人的博客，吸引一批忠实的粉丝。

    神盾局摇身一变，成为全球最大的娱乐经纪公司。

    专门负责培养超级英雄，开发周边，出售产品。

    甚至，还能与联邦政府签订合约。

    派遣他们驻守某座城市，成为当地的形象代言人。

    众所周知，漫威世界的超级英雄总是扎堆待在纽约，这样很不利于其他城市的事业发展。

    像隔壁片场，每个英雄都有地盘划分。

    蝙蝠侠待在哥谭，超人属于大都会。

    闪电侠是中城的救世主，绿灯侠除去要保护的宇宙扇区，还有海滨城。

    “大众总是跟随着主流的意见。当政府表现出对于变种人的警惕，精英阶级表现出对变种人的排斥，自然而然的，底层人民也会顺从这股风潮。”

    卢克站起身来，眺望着窗外的草坪，微笑道：“想要改变这一点，只需要降低自己的威胁，让他们放松警惕，暂时接纳变种人融入社会。”

    白皇后伸出手指，轻点红唇。

    随后，点了点头道：“那就照你的意思去做。”

