    “啧，这训练场还真是厉害，类似于规则般的提升，要不是没有对应的知识，我还真想研究研究。”秦牧野不由得啧啧称奇。

    如果说训练有进度条的话，如今这一百只的魔能精怪已经完成了三分之一的精锐训练了，虽然实力没有上涨，但秦牧野却能够感受到那种略有略无的肃杀气质。

    大概就是相当于从入门新兵到百战老兵的过程。

    否则的话真以为打了一场碾压的械斗就能够从新兵成为老兵不成？实际上今天这一场不仅仅是以大欺小，加上群殴不破防，别说是魔能精怪了换做是秦牧野有着一身属性和技能也敢莽过去的。

    所以今天这一战根本就没有一只魔能精怪受伤，甚至都不掉血，这要是真受伤了，秦牧野就得好好研究一下那一只魔能精怪脑子是不是有问题了。

    而如今这训练场直接就缩减了这个过程，使得一群新兵蜕变为了老兵，虽然说不至于是百战老兵，但却也是有了这雏形。

    毕竟这才第一天训练，已经够BUG了。

    “或许，是因为都是出自于《领主纪元》的产物吧。”秦牧野不由得猜测道。

    很快，训练完成了，此时大概已经晚上八九点左右，具体的时间秦牧野也不清楚，他又没有对应的时间标准，所以也只能凭着感觉来了。

    “主人，今天的训练圆满完成了。”魔血带着一百只魔能精怪从训练场里出来。

    秦牧野毫不犹豫的直接就使用了疗伤，这期间他也使用过五次，虽然所有的魔能精怪都是满血，但还是补了一发，反正他魔魔法值多。

    他恢复魔力虽然是零点固定恢复10点魔法值，可他也能够自己冥想恢复，这使得魔法值对于他而言并不是什么稀缺品。

    而魔血和他不一样，他一天只能恢复10点，所以没有必要的话，他并不会使用魔法，甚至连魔力之眼都不会使用，毕竟这可是5点的魔法值，魔血一共也才50点的魔法值，可经不起这么耗。

    “不错，去休息吧，明天早上简单的探查一下亡灵族的情况就可以了，没必要扫荡了。”秦牧野嘱咐了一句。

    明天中午可是又有怪物攻城，还是养好精神为好，出去扫荡似乎已经没有太多的意义了。

    秦牧野知道，这是他们领地的局限性，没有载具、坐骑等用来快速移动的交通工具，一天能走多少里地，一百公里顶破天了，这还包括来回。

    而且这一天总不能真的在走路吧，更何况现在想要杀野怪还得看运气，方圆数十里早就已经被魔血带着魔能精怪清剿干净了，还是追查一下亡灵族的情况最为实际。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    如果这亡灵势力实力不强的话，秦牧野就打算灭了，留在这身边算什么意思。

    可要是强的话，那就...再看看吧。

    总不能明知道打不过还冲过去找死吧，那何必费这时间，直接现在抹脖子不是更好。

    “是，主人，你也早点休息。”魔血应声后，便带着魔能精怪回去休息了。

    现在夜里也是有魔能精怪值守，2个小时一批，每批10只魔能精怪，由那些没有前去训练的魔能精怪轮班值守。

    今时不同往日了，之前有新手期的无敌保护罩，在领地里没有任何的威胁，现在也就只能防一下野怪，连原住民都防不住，自然是得有人站岗守卫了。

    秦牧野也回到了法师塔的房间里，这黑灯瞎火的在外头干什么，他是惜命的很，可以说是相当的从心。

    君子不立危墙之下，没事把自己放在危险里作甚？闲得蛋疼不成。

    “唉，总觉得再这么下去我要掉头发了。”秦牧野叹了一口气，自从知道冥想可以替代睡眠后，他已经很久没有睡觉了，这其实也是一件好事，至少一天可以工作23小时45分钟。

    特别是今天看完了排行榜后，他的压力越来越大了。

    所以他这个年纪是绝对睡不着的，只能拼命了。

    “不过掉头发也好，只要不是地中海，秃了也能接受。”

    如果说没有被拉进《领主纪元》之前，他确实很在乎自己的外貌，但现在不一样了，别说是头发没了，就是毁容了能换实力他都毫不犹豫的换了。

    他也可以躺平，但下场估计只有死了。

    魔法大陆有多大他不知道，但他知道原住民对天赐领主有多排斥。

    甚至他都不能保证作为天然盟友的其他领主们对他是否有恶意，一个合格的游戏，不可能只有PVE，肯定还有PVP。

    只是现在还没有将该游戏内容呈现出来罢了。

    所以，想要活下来，并且还活的滋润，那么他就必须要不断的变强，无论是领地亦或者是兵种、英雄，只要能保障他完成目标，他就会以利益最大化的方式进行改变，包括不培养自己而以英雄和兵种为主这种事。

    打铁还需自身硬没错，但问题是他现在这情况别说打铁了，拎铁锤都费劲，所以只能让铁自己打，甚至让这块铁变成钢铁侠的铠甲来保护他，以此渡过自己的弱小时期。

    而且他似乎也明白了一件事，《领主纪元》的根本不是自身强大与否，而是领地、英雄、兵种三者，让他们从零开始发展一个势力。

    不一定说真的要一人横压整个势力，也可以让势力变强来反哺自身，秦牧野走的就是这条路。

    如果当初他选择法师或者是元素使，或许能够让势力供奉自身成就伟力，但这却违背了《领主纪元》的核心思想，也就是领主两个字。

    武力是很重要，但不一定要体现在他身上，体现在忠心于自己的手下也一样，所以他才会毅然决然的培养精怪这么个实力弱小的兵种。

    如今看来，这一行为让他收获颇丰。

    精怪有着不会背叛的特质，从精怪诞生出来的英雄带着如同愚忠一般的恒定100忠诚，除了实力弱一点，堪称是完美的手下。

    但实力弱不要紧，秦牧野这个领主的存在就是为了补全这个缺陷。

