    眼看喵儿到来

    众人纷纷朝着喵儿开始靠拢。

    “喵儿姐小心这个家伙不简单。”

    黑牙一同携手龙将众成员互助喵儿。

    一边开始警惕的朝后撤退。

    喵儿作为火羽氏族的族长。

    也作为叶尘的妹妹，无论如何都不能有任何善事。

    不然的话他可无颜再面对叶尘。

    “噗嗤...”

    就在这空气中变得异常紧张的时候。

    忽然被护住的喵儿竟然一口口水喷射而出。

    此反应则是让现场众人不明所以。

    这么紧张的时候，不明白喵儿是怎么笑得出来的。

    眼前的这个人类强者可是十分强悍啊！

    “你还没玩够吗？”

    只见喵儿从人群中缓缓走了出来。

    随后一脸笑意的望着远处那浑身缠绕黑气的阴冷少年。

    话音落下，现场众人也是丈二和尚摸不着头脑。

    喵儿为什么会认识人类？

    感觉到两人的关系好像不是很一般，站在原地的众人脸色掠起阴冷。

    随后转头义正言辞的说道。

    “喵儿姐，不是我不尊重你，但是我希望你能够清楚，我们火羽氏族的立场是什么。”

    “人类什么品性你应该心知肚明，当初墨梅就是在倒在这些可恶的人类手上。”

    “如果说作为火羽氏族族长的你都与人类有染，那我们尘盟，也没有存在的必要。”

    “我想吾主来也不想看到这样的情况。”

    “....”

    “对啊，喵儿姐，你这样做确实有些不当。”

    一旁小白与火鸳也缓缓点着头。

    几人纷纷表情凝重望着喵儿。

    着实让喵儿哭笑不得。

    转头再次对着眼前的叶尘。

    “看到没有，你的手下都开始教训我了！”

    “手下？”

    听闻喵儿的话，众人心中不明所以。

    再次转头望向这人类的时候才发现这人类身上的气质...

    距离叶尘最近的黑牙缓缓擦了擦眼睛。

    不敢相信眼前的真相，再次定睛一望。

    就见那人类嘴角勾起玩味儿的弧度。

    随后侃侃对身前众人说道：“可以啊，我不在的日子里，你们的配合也没有懈怠，不错，不错。”

    点头的同时，叶尘迈着缓步朝着众人走来。

    “你...你别过来！”

    “轰！”

    此时，就在小白看到叶尘前来的身影刚刚惊呼的时候。

    身前的黑牙已经跪倒在了地上。

    “怎么回事？黑牙哥，你这是？”

    “龙将龙牙，黑牙！拜见吾主！”

    “空！”

    话音响起，众人纷纷错愕的望着眼前的黑牙。

    “吾主？吾？”

    “你是..叶？”

    惊呼之时，叶尘嘴角缓缓勾起弧度，一脸笑意的望着眼前的众人。“呵呵呵，诸位好久不见了！”

    “嗡！”

    随着叶尘话语落下，伴随着他周身一道金光开始扩散，霎时，一只通体金光的鸟妖出现在众人视线中。

    鸟妖身体周围光芒万丈，精光闪动，眉目之间一股帝王之气缓缓而出。

    眼看这如同神鸟一般的妖兽。

    “咕咚...”

    纷纷吞咽一口口水。

    眼前一丝雾气开始弥漫众人视线中。

    伴随着光芒闪动后，几人纷纷朝着眼前金色的鸟妖跪拜而下。

    虽然外形有些改变，但是身上的气质不会改变。

    “轰！”

    “龙将成员！拜见吾主！”

    声音响雷传出，惹得躲在一旁的妖兽错愕。

    吾主？

    难道说眼前这个金色的妖兽就是那传说中火羽氏族的王？

    “呵呵..兄弟们，好久不见了！”

    朝着众人点点头，以小白为首的众人纷纷朝着叶尘冲去。

    他是火羽氏族的王，同样，也是他们一干人马的兄弟！

    “族长！我好想你啊！”

    一把鼻涕一把眼泪的小白死死抱住叶尘的翅膀。

    让叶尘甩都甩都甩不下来。

    让叶尘也是满脸的苦笑。

    “行了！行了，一个大男人，哭个求。”

    安抚了一下众人的情绪，再次将目光转向这些熟悉的面孔。

    随后满意的点了点头。

    “嗯...不错，不错。”

    “看来我不在的时候，你们并没有懈怠。”

    闻声，小白也是骄傲的拍了拍自己的胸膛。

    “那是，也不看看我是谁教出来的！奥对了，你们这些小子，别藏着了！快来拜见你们的老大！”

    一边说着，小白一边朝着远处角落里招呼。

    躲藏在角落里的众弟子闻声，也缓缓朝着几人而来。

    “呵呵，这一批小子可比当初的你们要强上很多啊！”

    “你们这些老油条看来要好好加油了！不能被他们拍死在沙滩上。”

    朝着身旁的众人打趣儿的笑了笑。

    一帮人也是笑着摸了摸头。

    “龙将现在就是你们几个了吗？”

    看着人员好像还未到齐，叶尘好奇的问道。

    “奥...双胞胎在尘盟东南部镇守。本来那里去一个人就可以了。但奈何他们兄弟形影不离，到哪都是一起。”

    “至于....”

    说到这，小白明显有些语塞。

    可能是因喵儿在场的原因，不好再说墨梅的事儿。

    “嗯..情况我已经了解了，放心，墨梅我一定会找到，至于他丹田的问题，我也能够尽快解决。”

    朝着众人肯定的点点头。

    身前所有人脸上皆是露出了喜色。

    他们知道，只要叶尘到来，就没有他办不到的事儿。

    笑着望着身前火羽氏族的希望。

    叶尘缓缓从口袋里掏出了一个精致的小瓶子。

    内部装着几十颗增元丸。

    交代了众弟子手中。

    “分了，对你们的修为有好处。”

    随着那名弟子怯怯的结过叶尘手中的小瓶。缓缓打开后，只见一股丹香瞬间冲出。

    丹彩流转在整个广场之上。

    “真是？这是丹香？”

    此时一只通体红光围绕的鸟妖一脸惊讶的望着瓶中的灵丹。

    一旁叶尘感知到鸟妖的差异，心中惊讶。

    没想到在这妖兽中也有妖兽能够识别丹香？

    再次查看后叶尘精神力朝着红光鸟妖探出。

    随后只感觉一股冲天的精神力与自己的试探交融在一起。

    不仅让叶尘啧了啧舌。

    “这鸟妖，可真是一个炼药的好痞子。”

    “你叫什么名字。”

    被叶尘询问，红光鸟妖明显感觉 受宠若惊，随后马上朝着叶尘跪拜。

    “启禀吾主，我叫王浩。”

    “哦？王浩，怎么你对炼药有掌握？”

    

