    “斯凯勒上校，这是您的信件。”

    1501年新年第一天，一个年轻的三等兵，为斯凯勒送来了信件，斯凯勒接过信件，有些懵逼，因为手中的信件，显然是一份新年贺卡。

    但是...谁会给她寄新年贺卡？她认识的人基本都在马林梵多，而马林梵多的人...都不像是会给她寄新年贺卡的人。

    翻过来，看了看寄信地址和署名，地址是西海，一个斯凯勒从未听说过的岛屿的名字，署名落款“R·A”，斯凯勒回忆了一下，没有认识的人姓名缩写是R·A。

    她看了看周围，因为是新年的第一天，不少海军都申请休假，带着家人在生活区逛着，斯凯勒想了想，还是拿着信返回了家中。

    因为觉得没有人会寄信给自己，因此斯凯勒并没有准备什么拆信刀，或许多拉格留下的东西里就有，但是...斯凯勒懒得去找。

    而且，作为一个“强者”，起码斯凯勒自认为自己现在挺强的，那能用拆信刀这种凡夫俗子所用的工具来拆信呢？

    武装色霸气流动，缠绕在指甲之上，一手拿信，另一只手一划，瞬间，一道平滑的切割痕迹出现在信封之上。

    但是斯凯勒的脸色瞬间垮了下来，她没切开！

    不是因为信纸材料特殊，而是，她太谨小慎微了，她还是第一次用这种技巧，害怕破坏到信件内容，因此切割的深度很是保守。

    唯一欣慰的，就是她回到了家中才拆信件，没有人看着，没那么尴尬...

    顺着刚刚切开的痕迹，斯凯勒指甲再度滑动，这一次，信封终于出现了一道顺滑的切口，斯凯勒看着信封里面的东西，更加好奇。

    因为那是由不同纸张厚度的纸组成的，有几张明显是相片所用的复印纸，因为很厚。

    取出里面的相片和信纸，斯凯勒终于知道寄信人是谁，而且为什么署名会是“R·A”了，因为最上面的照片，C位就是咧着嘴笑得很开心的蒙奇·D·多拉格。

    不过多拉格你用“R·A”作为署名，还寄信到马林梵多，是不是有点儿猖獗了啊？不怕等你闹事之后，有心人联想到一起？

    斯凯勒已经想明白，所谓的R·A，就是Revolutionary Army，也就是多拉格建立的那只军队啊。

    第一张照片，是多拉格和几个长得奇奇怪怪的人的合照，有些人，甚至因为过于庞大或者高大，把自己挤出了画幅之外。

    放下第一张，斯凯勒看向第二张图片，斯凯勒一眼过去，直接皱起眉，画面中，是一些身着华贵的人，脑袋上甚至还套着一个球形罩子。

    斯凯勒和记忆中前世所看漫画中天龙人的形象，以及这辈子在海军的档案中看到的天龙人的形象对比了一下，发现并不是天龙人。

    天龙人的面罩是一种特殊的泡泡，但是这个...更像是劣质的鱼缸，而这个人身边还有一些保镖，而他本人也牵着一些...奴隶。

    “上梁不正下梁歪！”

    斯凯勒心中想起这句话，显然，图片中的这个人，是一个低劣的模仿犯，或许在那个地方，他自己就是贵族，甚至见过天龙人。

    然后...把自己也当成所谓的“世界贵族”了，看了看，斯凯勒还是放下了，毕竟她可没什么兴趣盯着这种渣滓看。

    下一张照片，嘬了一下牙花子，照片本身并没有什么问题，只是一些人在训练而已，但是这些人的脑袋上，都绑着一条汗巾。

    斯凯勒拿起第二张相片看了看，发现第二张图片也出现了汗巾上的图案，如果没猜错，那应该是那个国家的标志图案。

    但是在第三张图片中，画在汗巾上的标志是倒转过来的，还打了一个红色的叉。

    斯凯勒叹了一口气，看来自己这个“哥哥”是要开始搞事情了。

    最后一张是天际线的照片，斯凯勒扫了一眼，发现并没有什么特殊的，而且材质也略有不同，大概是...街边随便买的明信片吧。

    将相片放下，最后剩下两张信纸，其中一张，折叠之后用火漆简单的封了一下，斯凯勒瞬间会意，这封信不是她看的，也可能不是现在该看的。

    打开没有封起来的信纸，偌大的信纸，只写着几行字，第一行写着“斯凯勒，新年快乐，这是来自位于西海的哥哥为你送来的祝福。”

    第二行写着：“今年的某个时间后，可能会有一些声音打扰你和老爸，请相信我。”

    第三行写着：“ps：要是老爸要来找我，请把最后一封信给他。”

    斯凯勒看完，下意识瞥向了那封被火漆封起来的信，只是随意的封着，甚至斯凯勒想看内容，都可以不破坏火漆。

    但是想了想，斯凯勒还是将信件和相片重新装了起来，上楼，扔进自己的床头柜里，反正在多拉格的消息出现前，卡普应该不会去找多拉格，留着吧。

    至于信件内容，斯凯勒有些好奇，但是她并没有好奇到想要去窥探，有些时候，知道得越少，越幸福。

    将信件收回之后，斯凯勒就不再理会，而是开始洗漱换衣服，斩夜支队编队已经完成，昨天空也提前通知了斯凯勒，让斯凯勒今天去找他。

    下楼穿鞋，披上正义披风，开门，迈步同时带上大门，优雅而自信。

    但是下一秒，斯凯勒想起了什么，转身，掏出钥匙，默默开始锁门。

    幸好是房子的门，不是院子的门，没有人注意到这一点，斯凯勒松了一口气，她觉得今天状态有点不对劲，信封划不开，门也忘记锁。

    怕不是膨胀了。

    离开家之后，斯凯勒也没有急着去本部大楼，毕竟又不是什么紧急任务，如果是紧急任务，那么电话虫早就被拨通了，而且也不会提前一天通知。

    十分闲适的吃了早餐，在上班时间到的钟声响起前，斯凯勒进入了自己的办公室，先是开窗痛风，随后检查了一下信箱，没有什么文件送来。

    斯凯勒这才朝空的办公室走去，至于办公室的门...她办公室内，现在一份资料文件都没有，不对，也不能说没有，有一本支队成员的花名册。

    她的办公室里，根本没有什么需要保密的东西，而且，这里可是马林梵多本部大楼。

    “叩叩叩~”

    敲了敲空元帅办公室的门，其实门是开着的，但是空低着头在处理文件，斯凯勒还是先敲门示意，空抬头，见来人是斯凯勒，说道：“进来吧，不用那么客气。”

    虽然空说什么不用客气，但斯凯勒还是端正自己的态度，走进去，敬礼，有些话，领导可以说，但是员工千万不能当真。

    空见斯凯勒并没有像当初的卡普一样，听自己这么说完，就大咧咧的走进来坐下，甚至吃自己的零食，空也露出了笑容。

    果然，卡普只是一个异类而已...

    想着，空拿出了一份文件，递给斯凯勒，说道：“这本来是卡普的任务，但是我想了想，由你去执行吧，毕竟你的实力完全足够了。”

    “《东海海域风气净化计划书》...就是打一部分，抓一部分，警告一部分吧？”

    斯凯勒仅仅看到标题，就将内容猜到了个大概，空满意点头，说道：“因为哥尔·罗杰的事情，东海这几年来新增海贼数量是最多的。

    虽然没看到什么成气候的海贼，但是还是得净化一下，抓到的海贼，直接转移最近的支部就行，细节的事情你自己把握，毕竟进入东海，你就是最高军衔的长官了。”

    面对空的调侃，斯凯勒很给面子的笑了一下，问道：“那我什么时候出发？”

    “随时都可以，只要别学波鲁萨利诺，拖个一年半载就行。”

    “哈哈~我明白了，我舰队内部分海军还在休假，那我一周之后出发吧。”

    “嗯，你有什么想问的吗？毕竟这是你第一次带队，我想我作为元帅，可以给你一些建议。”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“不用劳烦您了，我会自己去了解的。”

    “那好，你自行去准备吧。”

