    邓岳鸣拼命奔跑起来，试图想要把后面的追兵给甩掉。

    不过很可惜，不管邓岳鸣如何逃跑，都始终摆脱不了身后的追兵，对方一直紧追不舍，死死的咬住他们。

    就这样过去了十分钟，终于，邓岳鸣彻底筋疲力尽，再也没有力气奔跑了。

    面对这一幕，邓康顿时心急如焚，他开口催促道：“爸爸，我们不能停啊，必须继续跑起来，要不然，会被追上的。”

    邓岳鸣气喘吁吁，整个人几乎虚脱，因为太累的缘故，他的面色苍白一片，看起来随时都会晕倒。

    缓了一会儿，邓岳鸣才开口说道：“我不行了，实在跑不动，我们想象别的办法吧。”

    邓康虽然着急，但是也知道自己老爸真的累惨了，根本跑不动。

    想到这里，邓康于是指着一处隐秘的地方，提议道：“那我们就躲起来，只能赌一把运气了。”

    对于这个办法，邓岳鸣求之不得，他直接答应下来，然后用尽最后一丝力气，扶着邓康躲藏起来。

    大约过去三分钟左右，急促的脚步声由远及近的传来，很快的，三道魁梧的身影，便来到此地。

    来者当然是天养生、老五和老三他们兄弟三人，这一路上，天养生他们一直沿着痕迹，不停追击，只是等追到这里，却发现痕迹消失了。

    对此，天养生他们也缓缓停了下来，开始商量对策。

    只见天养生开口道：如今痕迹消失了，我怀疑邓家父子就躲在附近，要不然解释不清楚。

    老五猜测道：“会不会他们父子故意把痕迹掩盖了？”

    天养生摇头道：“不会，他们根本没时间这样做，要知道邓康受伤不轻，根本不能行动，这一路上，都是邓岳鸣背着邓康跑路，而邓岳鸣一把年纪了，背着邓康逃跑已经非常勉强了，绝对没有时间清理沿路的痕迹，要不然，一定会被我们追上的。”

    听到这话，老三不由点了点头，赞同道：“大哥说的对，我其实也是这么想的，邓家父子，十有八九是躲在附近。”

    老五摩拳擦掌，一脸兴奋的道：“既然这样，那我们等什么，马上搜查四周围啊。”

    天养生颔首道：“搜仔细一点，不要放过任何一个地方。”

    明白。

    老三和老五各自答应一声，然后他们一左一右的开始行动，仔细的搜查起来。

    天养生也没有闲着，他爬上一颗大树，居高临下的扫视四周围的动静，一旦有什么风吹草动，他会第一时间发现。

    躲在暗处的邓家父子看见这一幕，顿时心惊胆战，害怕无比。

    他们万万没有想到，天养生他们竟然那么警觉，直接就发现他们躲在附近了，如此本事，真是太可怕了。

    邓康到底年轻，面对如此生死关头，他吓得瑟瑟发抖，完全六神无主。

    邓岳鸣虽然也恐惧，不过他毕竟是见过大风大浪的人，此时还能勉强保持冷静。

    邓岳鸣努力思索，想要找出一个脱身的办法，可惜无论他怎么想，都一无所获，根本无计可施。

    而且最要命的是，老五歪打正着，正好朝邓岳鸣和邓康他们藏身的地方走来，双方的距离越来越近，眼看就要被发现了。

    老五手中拿着热武器，枪口对准前方，每一步都走的很小心，警惕性十足。

    突然间，老五好像发现了什么，他眉头一皱，直接走向右手边的一处草堆。

    而那里，正是邓家父子藏身的地方。

    眼见老五这个杀手直朝他们走来，即便是邓岳鸣也冷静不了了，面上露出绝望之色，感觉自己要完蛋了。

    危机时刻，就见邓康狠狠一咬牙，而后猛然冲了出去。

    “什么人，站住。”

    老五看见突然有人冒出来，不由吃了一惊，下意识的大喝一声。

    不过邓康仿佛没有听到老五的话，他吃力的继续往前跑去。

    不知死活。

    老五冷哼一声，随后举枪瞄准，果断了开枪射击。

    下一刻，邓康的肩膀处溅起一朵血花，他凄厉的惨叫一声，然后摔倒在地上。

    这边的动静，当然也被天养生和老三给听到了，于是他们两人急忙跑了过来，支援老五。

    三兄弟重新汇聚在一起，视线冷漠的盯着倒在地上的邓康，气氛十分凝重。

    邓康泪流满面，惊惧的看着面前这三个汉子，求饶道：“三位好汉，我知道错了，求求你们放我一马。”

    老五冷笑道：现在知道害怕了，早干嘛去了。

    天养生则是开口吩咐道：“老五，不用跟他废话，你先去邓康之前跑出来的地方看看，我怀疑邓岳鸣也藏在那里。”

    老五听到这话，顿时恍然大悟，十分赞同道：“大哥你说的对，确实有这个可能，我现在就去找。”

    说完，老五转身离开，快速跑向邓康之前的藏身之处。

    而邓康看见这一幕，脸色不由一变，心里暗暗祈祷，希望爸爸赶紧转移地方，不要傻愣愣的一直躲在原地。

    片刻后，老五来到邓家父子的藏身处，只是这里已经空空如也，并没有见到邓岳鸣的身影。

    老五暗道一声晦气，接着十分不情愿的离开这里。

    其实老五不知道的是，此时邓岳鸣就躲在距离他十米不到的大树后面，若是老五在仔细一些的话，就可以发现邓岳鸣所留下来的痕迹。

    只是老五根本没有想那么多，见没有人之后，便直接走了，白白错过一个机会。

    天养生和老三看见老五一个人回来，就知道他没有收获，顿时都有些失望。

    至于邓康，则是暗暗松了口气，心里庆幸不已。

    老五一脸郁闷的道：“大哥，邓岳鸣没有躲在那里，那个老小子不见了。”

    天养生摆手道：“不用担心，既然邓康在这里了，那么邓岳鸣自然也在，只是他躲得更加隐秘而已，我们慢慢找，总能找到他的。”

    老三附和道：“大哥所言有理，我们有的是时间，耗得起。”

    老五狞笑道：“等我找到那个老家伙，一定要好好教训他，让他知道我的厉害。”

