    第170章末世生存游戏13

    “英雄总是在关键时刻出现的！等他们绝望的那一刻，就是我大显身手的时候了，等我到时候出现，就是我扬名立万之时！哈哈哈哈！”张达的笑声回荡在三楼，显然他觉得，他已经成为英雄了！

    这实在是因为他运气好。

    他只找到了一个补给箱子，这个箱子里有两样东西。

    其中一个是白瓷花瓶，另外一个是一张写着字的纸。

    纸上写着一句话：“这是潘多拉盒子的钥匙，请注意，一定不要打开它。”

    他当时还不知道是什么东西，直到他们在这个休息室捣鼓的时候，他发现了，就在这个隐藏门的旁边的书桌上有一个凹槽，这个凹槽正常人是不会注意的。

    但是他知道啊，和他那个三角形的花瓶瓶底是一模一样的。

    他拥有打开这个隐藏门的唯一钥匙！

    张达一直在暗处等着机会，眼看他们逐渐招架不住，已经有海盗来到了甲板上，他们已经开始赤手空拳搏斗了。

    张达这才带着笑意把花瓶放入了凹槽中。

    咔嚓一声，清脆悦耳。

    张达躲在了书桌后，他虽然不知道门后究竟是什么，但是纸条写了，这是潘多拉的盒子。

    潘多拉的故事，那是三岁稚儿都会知道的，潘多拉被自己的好奇心驱使，放出了很多不好的东西，她一害怕，关上盒子，却是关住了希望。

    也就是说这个门后应该会有不好的东西，等不好的东西散了，他就去拿里面属于希望的那个东西。

    他可不傻。

    张达忍住内心的激动，转动了那个花瓶，果然听到了石墙门开启的声音。

    果然是它！

    张达躲在书桌里，透过一点点的缝隙看向那个正在缓缓打开的门，脸上的表情可以说是喜悦兴奋到了极点。

    他就要成为英雄了！

    但是他的表情下一秒就僵硬在了脸上，甚至差点惊呼出声，连忙抬手捂住了自己的嘴巴。

    只见那石墙门一点点拉开，门后的秘密也一点点铺陈开来，居然是一只巨大的章鱼！

    但是那个大章鱼实在是太恶心了，浑身腐烂着，带着恶臭，甚至隔着石门，只能看见它那个巨大腐烂的头。

    大章鱼似乎被吵醒了一般，从石门后出来，身后拖着无数条腐烂又长的触手。

    这只巨大的红章鱼，占据了一整个休息室。

    张达已经被吓傻了，因为他完全不知道这船上还会有这样的怪物存在，他晚上都是准时回到房间，他以为仅仅是有毒气，等毒气散掉就可以进去石门里面了。

    张达拼命控制住自己浑身颤抖的身体，那章鱼的触手就在他躲藏的书桌的前面。

    恶臭，都比不上他现在内心的恐惧。

    他现在只有一个人！

    他要活着！

    他要通关游戏！

    他才是最强的！

    张达蜷缩在那，一动都不敢动，呼吸极轻，一直在祈求着这个怪物快快离开。

    这个怪物似乎终于感受到了他的祈祷，开始朝着门外蠕动而去，张达瞬间松了一口气。

    他现在已经是浑身湿透了。

    都是被吓的……

    “砰！”突然，张达整个人被一只触手卷了起来。

    章鱼浑身都是腐烂的肉，一触到张达，张达犹如被烫伤一般，开始疯狂尖叫起来。

    然后他被卷得更紧。

    张达的裤子全湿了，然后张达整个人软瘫了下去。

    已经被吓死了。

    大章鱼晃了晃他，无聊地放进嘴里嚼了嚼，似乎觉得不好吃，又吐了出来，然后这才体态优美地朝着外面更多的人味儿走去。

    张达的叫声太过于恐惧忽然凄厉，在甲板上战斗的人都听到了。

    雪芽蹙眉，她好像闻到了一股特别腥臭的味道。

    就像是那个门前腥臭的海水味，不过明显要浓烈得多，又联想到了刚刚听到的凄厉的叫声……

    雪芽突然拉着严诗诗就往宫御一那边跑去：“宫御一，你闻闻这个味道，有没有觉得有什么不对劲。”

    宫御一一愣，还没反应过来这句话什么意思，结果突然看见了什么，然后脸色一变：“卧槽，那个大章鱼怎么来了！现在还是白天啊！”

    浑身腐烂腥臭的大章鱼已经来到了甲板上，把所有人都吓了一跳，就连海盗们都傻眼了。

    目前知道这个大章鱼的人并不多，甚至很多人都不知道有这么一个物种的存在！

    可大章鱼才不给他们思索的时间，直接开始发起进攻。

    “砰！砰！砰！”

    连续的三声枪响，一瞬间拉回了所有人的灵魂，只见齐凉净手上握着一把手枪，那是补给箱子里面的！

    齐凉净直接朝着宫御一丢去了另外一把手枪：“只有十发子弹。”

    宫御一帅气地接过手枪：“这玩意肯定打不死这个皮厚的大家伙啊！卧槽，你这不是摆明着咱们两个吸引火力！”

    这大章鱼可不是开玩笑的。

    齐凉净又朝着雪芽和严诗诗说道：“你们找个机会去那个三楼的门那，那个门里应该有应对这个大章鱼的方法。”

    他猜的没错，门里果然是这个每晚都会出现的大章鱼。

    现在它白天出现，那么只有一种可能，那个门被打开了，至于怎么打开的不重要，重要的是怎么解决这玩意。

    雪芽和严诗诗立即点点头，趁着他们打掩护开始往三楼冲去。

    海盗们已经开始疯狂往自己船上逃跑了，甚至其余的玩家也开始慌乱地跟着海盗们走了。

    齐凉净和宫御一没时间管他们，因为他们的枪完全吸引住了大章鱼的火力。

    若不是他们两个人的身手，加上这么多年的配合，估计早就被他的触手整死了！

    雪芽和严诗诗马不停蹄地跑到了三楼，果然看见那个门完全打开了，还看见了已经死在了原地的张达。

    雪芽来不及多想，直接就要往里面冲去，严诗诗立即摇摇头：“万一里面有陷阱呢？”

    “应该不会，里面就是关着大章鱼的地方，你要是害怕，你在这等我，我怕他们两个支撑不了多久。”雪芽刚想挣脱开牵着她的手，严诗诗却紧紧地反握住了她！

    “一起！要出局一起出局！”

    (本章完)

