
    第1408章单打独斗

    “你也不过如此。”苏浩看着南宫桀，带着轻蔑的笑容，以及深深的杀意，这个人今日是必须死的。

    “哼，罪孽，你还敢嚣张吗，我等如今已经全部复苏，你还有何机会？”东天书站出来，声音森冷无比。

    “我曾给你机会，救你于危难，你却害得我险些惨死，罪孽终归是罪孽！”封不修冷然道。

    当初的确是他救下了苏浩的性命，不然的话，如今的苏浩可能早已经死在了南宫桀的手中。

    下方传来无数附和之声，罪孽无心，无德，人人得而诛之下，天下之大，不该有他容身之处。

    苏浩无惧，大步站出去，眉心发光，血色的罪字灿灿夺目，他冷声道“当初，若不是为了万星海，你们可能放了我？当初，不是你等贪图星辰大帝法，又如何会被封印修为？”

    “哼，一切都是你们的贪心导致的，如今却要在我苏浩头上盖一顶大帽子，大帝也不过如此。”

    “放肆！”南宫桀大步站出，道“我等身为大帝，乃是这片天地的极巅，为了护佑天下，才会去吸收星辰大帝法力，而你，竟然趁着这个机会暗害我等，其心可诛！”

    “好不要脸！”苏浩大骂。

    “你找死！”南宫桀气的面色铁青，诸帝全部向前，浩大的气息，汹涌的向着苏浩笼罩而去。

    “你们以为吃定我了？”苏浩玩味一笑。

    “不是以为，而是必然，罪孽当杀，连老天都不会帮你。”南宫桀胸有成竹，如此多的大高手，一人一招，足以灭杀苏浩。

    苏浩嘴角一扯，大喝道“出来吧！”

    “轰！”

    在他声音落下的同时，虚空炸开，一道身躯从其中大步走出，这是一位老者，散发盖世无敌的气息。

    众人望去，当即瞪大了双眼，竟然是唯一丹帝。

    “好热闹啊。”

    丹帝走到苏浩身边的时候，脚步稳稳的站住，笑看着对面诸多大帝高手。

    下方，秃毛鸡眼神闪烁，随后嘴角一扯，难怪那小子如此淡定，原来早已准备好了后手。

    “丹帝，你真的要为了一个罪孽，与我等为敌？”东天书知道其中的渊源，但是不曾想到，丹帝真的下了如此大的决心，为了苏浩，和天下为敌。

    “罪孽？不，我看到只是我的恩人，因为苏浩小兄弟，我才有了今天，我的命是他给的。”

    丹帝淡笑，已经表明了立场。

    “唯一丹帝如何，你以为挡得住我们所有人？”白发老妪走出来，深邃的眼窝之中，冷光更浓。

    丹帝摇头，道“我们自然是挡不住。”

    “那么你还要站出来，想死吗？”到了这份上，那些大帝对于唯一丹帝，也不再有丝毫的尊敬。

    “算上我呢？”虚空再次炸开，一道白发老者走出，气息浩荡而开，不弱于现场任何一位大帝。

    九霄太虚宫之主，太虚真人！

    他在苏浩的帮助下，融合了魔尸，如今已经彻底功成，一步登上了大帝位，盖世天下。

    众人再度变色，大帝皱起眉头。

    此人他们有所了解，没想到，不知不觉间，他竟然走到了这个地步。

    “还是不够，我等七位大帝，八位近帝的存在，真的出手，你等占不到一丝的好处。”

    “今日我们为罪孽而来，两位，我看还是退后吧。”

    封不修站出来，杀苏浩之心，不减反增，在万星海的一幕，已经成为他的阴影，不杀苏浩，誓不罢休。

    “不试试谁能知道呢？”丹帝道。

    封不修冷目“那就战！”

    众人剑拔弩张，大战一触即发！

    就在这个时候，又是一道巨大的baozha之声响起，一股无边的气息浩荡而开，这气息森冷无比，让得那些大帝都是忍不住的变色。

    而且，气息之中传达的感觉，来人的修为，怕是要在他们之上。

    到底是何方神圣？

    “你们这些所谓的大帝，在我看来都是废物而已！”张狂的声音浩荡而开，震动了天上地下。

    在那天边，绿色的魔云呼啸而来，森冷的气息，从魔云之中散发。

    到了近前，在那魔云之中，走出两道身影，其中一名青年，看着苏浩咧嘴一笑，道“来的不算晚吧？”

    苏浩望去，一颗悬起的心，彻底放了下去，笑道“恰到好处！”

    正是夏小九！

    他被鬼帝带走，一直音讯全无，虽然知道鬼帝不会杀他，但苏浩还是担心的很。

    另外一位气息浩大的人，自然便是鬼帝了。

    “徒儿，你说想要怎么杀他们，师父抬抬手便解决了。”鬼帝看着夏小九笑着说道。

    看那目光，显然是对夏小九疼爱无比。

    他竟然成为了鬼帝的弟子。

    要知道，鬼帝可是昔日的大高手，比之现场这些大帝都要强大的多，如今他只是恢复了八成修为，但已经是大帝二重天了。

    可以说，他一个人，足以战斗三位大帝，单打独斗，tusha大帝真的只是一念之间。

    “师父，我兄弟苏浩就在那里，他的意思，便是我的意思，我听他的。”夏小九咧嘴一笑。

    “没出息，我千手鬼帝的徒弟，如何能听别人的？记住了，你才是老大。”鬼帝恨铁不成钢的说道。

    夏小九只是一笑，跟着这位相处了几个月，知道对方虽然脾气很臭，但对他真心不错，教了他很多东西。

    随着鬼帝的出现，东天书等人，全部变了颜色，这位存在，他们不得不忌惮。

    事情发展到了现在，对他们真的是没有一点优势了，甚至是危险得很。

    也在这个时候，苏浩大步站出去，眼神第一个盯住了南宫桀，笑道“南宫大帝，你不是要杀我吗，来吧？”

    “你要和南宫兄，单打独斗？”东天书眼睛一亮，他可还不知道，血帝如何惨死的。

    “没错。”苏浩笑道。

    “好。”东天书道“既然今日诸位都来了，若是乱战起来，这方天地都要跟着遭殃，我等将是千古罪人，避重就轻，那便来一场单打独斗，胜者为王！”

    其余大帝也先后附和，单打独斗，他们何惧一个年轻人？

    毕竟，如今他们可没被封印！

    不过，南宫桀可是吓个半死，猛地一哆嗦，别人不知道，他可是清楚，苏浩的战力，可是足以tusha血帝的！
