    第168章带球跑娇妻中的女配重生了（完）

    “我没有。”顾珍珍面对问话，表现的泰然自若。

    甚至比林彰那些亡命徒要淡定得多。

    与她对视，能发现她丝毫都不心虚。

    若不是他们证据在手，只凭着表现，大概还会以为顾珍珍是无辜的。

    但是他们确实拿到了证据，顾珍珍的手段并不高明，哪怕只是执法局去查,也能揪住她的小辫子。

    电话是她打的，还算聪明，是用电脑软件拨打的，可她却不知道该如何抹除痕迹，只是删除了软件而已。

    预付款是现金没错，可她亲身出面了，虽然做了伪装,但那伪装在专业人士眼中，太过稚嫩。

    再调取周围的监控,很容易就发现她是在附近的洗手间中变装的。

    加上林彰等人的指控，顾珍珍的罪行很明确。

    一样一样的证据被摆在顾珍珍面前，顾珍珍终于知道怕了。

    她白着脸，咬着唇，眼睛溢出泪水，抬头看向审讯人员，用浓重的鼻音道：“我知道错了，我一定改。”

    审讯人员：“……”

    不是，这位是以为认个错这事儿就过去了，还是怎么着？！

    顾珍珍没这么认为，她只是抱着侥幸心里，觉得认了错，怎么也比不认错要强吧？！

    至于坐牢？她现在还没想那么多。

    也不知道该说她幼稚、天真，还是有恃无恐，反正顾珍珍是真的没想过后果有多严重。

    被关起来的时候，她还闹着说环境不好,要换个地方呢。

    国安人员还真是头一次碰到这样的,说她什么好呢？就是犯罪犯得跟过家家似的。

    顾珍珍站在狭小的单间里，哪儿哪儿都嫌弃得不行，哪儿也不想碰，可她又不能只站着。

    对着外面喊，外面也没人理她。

    她实在站累了，只能将就着躺在硬邦邦的木板床上，表情还挺委屈的。

    很快，这一拨人都审理完，交接到了执法局，到了此时，算是可以探视了。

    顾珍珍最先见到的是自己父亲。

    老父亲差不多是一夜白头，怎么也是娇宠着的女儿，这一进去，后半辈子就见不了几面了，他怎么能不心疼呢。

    “你到底，为什么要买凶杀人？”这是他怎么都想不明白的。

    顾珍珍梗着脖子，“因为她该死！”

    “那都是好几年前的事了，柏言也再没跟她来往过，你们都结婚了，为什么就非得跟她较劲呢？！”打听出自家女儿针对的是谁,顾父差点气晕。

    除了心疼女儿,他现在更怕的是裴崇霖会再次对顾家下手。

    开玩笑，他们顾家的女儿要杀人家的妻子，裴崇霖怎么可能不报复回来？！

    “她克我！”顾珍珍咬牙道，她简直恨极了颜夏，要不是她，自己也不会被关在小黑屋里那么多天了。

    顾父脑子突然一片空白，他发现他好像听不懂女儿的话了。

    什么叫克她？是相生相克的那个克吗？她什么时候迷信起来了？！

    简直荒唐！

    所有知道原由的顾家人和景家人都是这个感觉，太荒唐了！

    景柏言都不知道该摆出什么表情来，“她，她是不是脑子有问题？”

    “脑子有没有问题，这事儿咱们都不能管，该怎么判怎么判，听见了吗？！”景老爷子严肃的看向自家孙儿。

    景柏言很痛快的点头，“我不管。”

    本来也没想管，虽然是他妻子，但毕竟犯了法嘛，他想管也管不了啊。

    “你去见见她，把离婚手续办了。”景老爷子交待道。

    景柏言沉默了一会儿，不是他不想，而是，“她可能不会愿意。”

    “那就想办法利益交换。”景老爷子提醒后，就撒手不管了。

    景柏言沉思，利益交换？怎么交换？如果是个正常人，他肯定能办到，但是顾珍珍……他不敢保证。

    果然，顾珍珍一听他要离婚就炸了，坚决不同意，无论她是坐牢，还是会枪毙，反正想离婚门都没有。

    气得景柏言转身就走。

    随后，顾家和景家都顾不上别的了，因为裴崇霖发力了。

    想伤害他的宝贝，这是没将他放在眼里啊！

    不好好教训教训他们，他们就不知道什么叫做天凉王破？！

    …

    几个月后，颜夏生下了一个儿子。

    颜旭阳很惊奇，也非常喜欢这个小弟弟。

    但裴崇霖明显并不怎么兴奋，明明他期待的是个娇娇软软的女儿，为什么会变成个臭小子？！

    等颜夏坐完月子回家后，就见裴崇霖连续几天都欲言又止，她追问，他就说没事。

    终于这一天，把颜夏给惹毛了，“你说不说？要是不说就别在我眼前晃，自己到楼上住去！”

    裴崇霖立刻化身成大型狗子，紧紧贴着颜夏不放，温声哄道：“别这么暴躁啊，我真没啥事，就是吧……”

    “就是什么？”

    “咱……再生一个呗……”

    颜夏：“……”过份了啊！

    【宿主，女主的刑期下来了。】

    “哦，多久？”颜夏有这个心理准备，毕竟顾珍珍这算是谋杀未遂，肯定不会判死刑的。

    【18年！】小星星很公正的道：【其实律师也没怎么尽力，不然的话，不会判这么久。】

    颜夏垂眸，她想这应该是顾家和景家共同的选择。

    让顾珍珍判得久一点，裴崇霖就没那么气了。

    不过如今的景家和顾家也是元气大伤，产业缩水了至少一半。

    裴崇霖有微电脑这个商品在大把的搂钱，根本就不愁资金不够用，而那两家连番打击之下，能保住现有的规模已经很不容易了，更别提赚钱了，不把老底赔光就算是幸运的。

    据颜夏看来，这两家至少也得三、五年才能缓过劲来，但沦为二流家族是肯定的了，这个教训，希望他们铭记在心。

    顾家人是真的记住了，这次再有小辈出生，无论男女他们教养都十分的严格。

    而景柏言，景老爷子想给他安排联姻，找一个强力的岳家，希望能帮助景家崛起。

    但顾珍珍死活都不离婚，景柏言就算想起诉离婚，也得两年之后。

    可才过了几个月，景老爷子就病逝了。

    景父担起了董事长的位置，景柏言更加忙碌了起来。

    两年后，景柏言终于通过诉讼强制离了婚，但父子俩都没有提起联姻的事。

    一次联姻的后果他们已经怕了，再来一次，景家肯定会垮掉。

    顾珍珍在监狱里，终于学乖了，吵闹没用，只会被打，面对一天天仿佛没有尽头的牢狱生活，顾珍珍还是没坚持住，在第五年就自杀了。

    而在原剧情被诊断为反社会人格的颜旭阳，早早就展现出天才之资，十三岁就完成了大学学业，然后破格进入了军科所，现在是国家重点培养的储备人才。

    颜夏则是在裴崇霖的追生之下，终于给他生了个娇娇软软的女儿，是全家的心头宠！

    只是宠得太过，颜夏不得不每次都扮黑脸出现。

    但也不知道为什么，这个小娇娇还偏偏最爱妈妈，哪怕颜夏黑脸，她也会扬着灿烂的笑容凑上去，让家里的其他三个大小男人十分的不忿！

    几十年过去，景柏言在临死前，躺在病床上做了一个梦，梦里，他拥有深爱的妻子，天才儿子，集团发展壮大超过了顾家，他过得十分的幸福。

    这才应该是他的生活！

    如果没有顾珍珍插手的话……

    该死的顾珍珍！

    景柏言无比怨念的咽了气！

    (本章完)

