    

    在婉妍的好朋友列表里听到嫣涵的名字，蓝玉一点也不惊奇。

    从她进宣府的第一日，就知道对婉妍而言，嫣涵根本就不是一个丫鬟那么简单，而是她最得力的助手之一。

    在她们远下南方的这段时日，也都是嫣涵在打理婉妍在京城的生意，才能让他们在千里之外，还获得第一手京城的消息，就是比皇家情报机构锦衣卫也慢不了许多。

    而且蓝玉也能明显感觉得到，宣奕对嫣涵可不是一般般的好。

    谁的话都听不进去的宣奕，但凡是嫣涵说的话，他还没有反驳过，比在他爹面前都老实。

    蓝玉看着那只紫棠色的绣球轻轻笑着，婉妍这是给自己培养了一个小嫂子啊……

    那边婉妍还在接着清点着。

    “这只甘菊色的是送给乙虔子的……”

    “乙虔子？”蓝玉打断了婉妍，不可思议地问道：“妍儿是何时居然结识了青丘少狐主？”

    一说起乙虔子婉妍就忍不住笑了起来，拿起这只绣球道：“这说来也有缘，我当日为救蘅大人要集齐四神木四季之叶，其中一叶就是轩辕柏之冬叶。

    我前往青丘取叶之时，碰见的就是乙虔子。

    她真的和传闻一点都不一样，根本不像是传闻说的那样嚣张跋扈，不过是一个口嫌体正直的刀子嘴豆腐心女孩罢了。”

    “是啊。”蓝玉点点头，略带可惜之色道：“乙虔子可是青丘九尾狐族几百年才诞生一个的天命狐女，即被认为是上苍每几百年赐给九尾狐族的振兴家族之人，天赋极好，只可惜被耽误了。”

    “天命狐女！”婉妍惊叫了出来，绣球“咕噜咕噜”滚到了床上。

    “我上次见她时，她几乎全无功力，甚至已到与我相仿的年纪，决赋仍是嫩芽，连成形的轩辕柏都未孕育而出，完全是一副没有正儿八经经过培养的样子。

    没想到她竟是天命狐女啊……难道这就是传说中的大器晚成？”

    “自然不是了。”蓝玉轻轻摇摇头，娓娓道来：“她是家族斗争的牺牲品。

    外界都只知道狐主乙良子品行端正、为人恭友谦和，又焚膏继晷地为了狐族的事业劳心劳力，小小年纪就将一大神族打理地紧紧有条。

    而少狐主乙虔子则嚣张跋扈、不务正业，多亏狐主姐姐宽容仁爱，不论家族的长老或者族人如何批驳乙虔子，乙良子仍是十几年如一日地爱护幼妹。

    殊不知，乙虔子就是被这样害了的。

    自乙虔子出生起就是天命狐女，乙良子唯恐父亲立贤不立长，从小就撺掇着乙虔子做一些捣蛋的事情，眼见着妹妹要被罚了，她就挺身而出，宁可自己挨打挨骂，也要护住妹妹。

    久而久之，乙虔子便觉得不论自己如何为非作歹，也有姐姐帮自己顶着。

    而乙良子也就此立下了宽容大度有担当的大姐风范，深得全族人喜爱。

    后来没过几年，老狐主就在……就在那场大战中身亡了，狐族也因此败落。

    就在狐族一片衰败之时，乙良子挺身而出，紧闭青丘，重建狐族，得到全族的爱戴。

    而乙虔子已经在姐姐的安排下玩了好几年，既未修文，也未习武，自然无法与姐姐抗衡。

    于是乙良子毫无疑问成为了新任狐主，从此更加放纵妹妹，让长老和全族人彻底对少狐主大失所望。”

    “什么……怎么会这样呢！”婉妍惊奇地合不拢嘴，一想到乙虔子那副大大咧咧又无忧无虑的模样，又心痛起来。

    她是多么善良又奇怪得很可爱的女孩子呀。

    “可是乙良子不是已经坐上狐主之位了吗？还有什么必要这样对自己的亲妹妹呢？”

    婉妍忍不住往下问道。

    “这个呀……”蓝玉顿了一下，把方才折得整整齐齐的衣服一件件都摞在一起，才接着道：“因为乙虔子还是老狐主钦定的少狐主，是狐主之位的继承人啊。

    虽然现在两人年纪都还小，可再过个几十年呢，两人都有了家庭，有了孩子之后，等乙良子先走一步后，继任狐主之位的，就是乙虔子和她的儿女了。

    那最终，乙虔子还是这场她根本就没想参加的家族斗争的赢家。

    乙良子终究是竹篮打水一场空。”

    蓝玉说得很轻巧，只是略带了一分婉惜的意味。

    她并不是铁石心肠，对他人的苦难漠不关心。

    只是这种圣族神族家族内的斗争，她见的太多，经历了太多，早已经不足为奇了。

    说实话，蓝玉甚至觉得能留妹妹一条性命，只是捧杀她，乙良子已经比大多数人都更善良，更有情了。

    可婉妍显然不是很能接受。

    虽然只有一面之缘，但婉妍是真的很喜欢那个心直口快、口嫌体直的女孩子，更何况她还救了蘅笠的命。

    婉妍已经从心底里把她当成自己的好朋友了，不然也不会送她自己最私人的鸣炮，也不会在给朋友们买绣球时，专们想着她了。

    想到这里，婉妍心中因为购物而产生的愉快一扫而空，满心都在担心着乙虔子的处境。

    如果乙良子真的像蓝玉说的那样，想永远霸占狐主之位的话，那光是捧杀还是不够的，毕竟违抗父命可是人人得而诛之的大罪。

    她必须要除掉乙虔子这个障碍……

    乙虔子她，会有事吗？

    婉妍的心里惴惴不安起来。

    蓝玉眼看着婉妍的兴奋一点点冷却下来，不由得懊悔自己失言引得她担心，赶忙安慰道：“不过妍儿你也不必过于担心乙虔子的处境。

    先不说她们年纪都还很小，现在考虑继承的问题未免为时过早。

    再说乙良子若是真的为了狐主之位杀害亲妹妹，那她离被各大家族合力送入阿鼻地狱的时日也不远了，想必她苦苦经营了这十几年的人设，也不会甘心一朝尽毁、前功尽弃。”

    “是啊……”婉妍勉强点点头，也安慰自己道：“而且我还送了乙虔子一根我的鸣炮筒，让她在为难的时候用。

    到时候若是她真的有难，我定会不远千里前去助她一臂之力。”

