    在董重的安排下，陆林刘辩和小环来到了校场中央。

    一张张短弓、长弓、硬弓整齐的摆放在弓架上。

    而在弓架前五步开外，还摆放着五个靶垛。

    这一看就知道是给刘辩闹着玩的，真正的弓手，一箭少说也得三十几步开外。

    若是再附加真气，那就更远了。

    董重这时候走到弓架前，拿起了一张的短弓在手上掂量了一下。

    而后董重拿着那张短弓近前说道：“殿下，想必您第一次使弓，便先用这一张吧。”

    刘辩不懂这些，随手就接了过去。

    而后就见刘辩有样学样的拉起了弓弦。

    这轻松程度让董重蹙起了眉，这和他想象的有些不一样。

    刘辩看上去就像那种手无缚鸡之力的人，怎么可能如此轻易就拉开了他递过去的弓？

    董重不信邪，他忽然又从旁拿了一张弓，这张弓的弓臂都要比先前那张粗一些。

    陆林在一旁见到董重又拿了一张弓，皱起了眉。

    这家伙要干什么？

    就见董重拿着弓走到刘辩身边道：“殿下，您手里的不适合您，试试这张弓。”

    闻言，刘辩也点头说道：“我说怎么拉着感觉没什么力道。”

    虽然刘辩不懂弓，但也知道，若弓弦拉着都没力道，肯定射不出箭。

    再次从董重手上接过弓，刘辩赶紧又试了一下。

    这次倒是有些力道，不过还是一下就拉满了。

    董重在一旁满脸惊奇的看着刘辩……这不应该啊！

    他刚刚递给刘辩的弓，那可是二十斤的弓。

    就算刘辩力气大，可也才八岁而已，不可能这么轻松就能拉开啊。

    那就只存在另外一个可能了……

    董重的眼神忽然锁定了刘辩，目光就停留在刘辩丹田位置。

    便见董重眼眸一震，充满了不可思议。

    他知道为什么刘辩不过八岁便能拉开二十斤弓了。

    董重是怎么也想不到，刘辩居然是一名武者，还是内气武者！

    陆林在一旁看到了董重眼神的变化，陆林的神情微微变得有些凝重。

    他知道董重肯定是看穿刘辩的实力了，这对刘辩来说可不是什么好事。

    本来刘辩如果一直是刚回宫时的状态，或许还能在后宫过几天清净日子。

    但刘辩的武者身份一旦暴露，会直接给董太后产生强烈的危机感。

    那股危机感，会让董太后不得不对刘辩动手。

    想到这些，陆林的心中很无奈，早知道就不让刘辩来校场了。

    但看刘辩此时玩得正兴起的样子，让他走肯定不可能了。

    刘辩虽然能轻松拉弓，但准度着实让人不忍直视。

    细数之下也有五十支箭了，没有一支箭中目标的。

    刘辩心中的火气瞬间就被拱起来了。

    就见刘辩直接把手上的弓往地上一扔，气愤道：“不好玩！我要骑马。”

    一听刘辩要骑马，旁边的董重眼中迸发出精光。

    陆林看得真切，他不用想就能猜到董重可能会做些什么事。

    这家伙可是董太后的侄子，无疑肯定是支持刘协的。

    而刘辩要骑马，这对董重来说，绝对是一次很好的机会。

    如果陆林是董重，肯定不会放过这一次大好机会。

    要知道在历史上因为马惊了而被摔残甚至摔死的例子比比皆是。

    陆林当即上前，对刘辩说道：“殿下，不骑马了吧。”

    刘辩直接摇头道：“为什么不骑？我要骑。”

    “殿下要骑马便骑，你一个伴读还要管着殿下吗？谁给你的胆子！”

    董重怒容满面的瞪着陆林，这么好的机会要是因为陆林被搞砸了，董重吃了陆林的心都会有。

    然而董重越是这样过激的反应，陆林就越相信自己的想法没有错。

    他理会董重，再次看向刘辩道：“殿下，天色不早了，再不回去娘娘要生气了。”

    “你这小子敢把本将的话当耳旁风，来人啊，把他给我扔出校场！”

    董重怒声大喝，两个羽林军立刻上前要去抓陆林。

    刘辩见状，当即大叫道：“都给我住手，他是本皇子的人，谁让你扔他出去的！”

    虽然刘辩不理解陆林为什么不要他骑马，但董重想把陆林扔出去他肯定不会同意的。

    董重也是没想到，刘辩和陆林的关系会这么好。

    就见董重摆了摆手，陆林左右的两名羽林军退了下去。

    而后就听董重说道：“殿下，您确定了要骑马对吧？”

    “那是自然。”刘辩扬着头说道。

    董重一笑，道：“好，臣现在就让人去给殿下挑选好马！”

    说着话，董重招来一个羽林军耳语了几句……

    之后那羽林军便是目光有些阴冷的离开此地。

    陆林见状，心中有些无奈……现在这情况，想走肯定是走不了了，只能想办法保护刘辩了。

    真是不让人省心的家伙。

    在等待羽林军牵马的同时，刘辩又拿起弓箭射了起来。

    董重就在一旁看着，防备心很强。

    在马没被牵来之前，他是绝对不会让刘辩走的。

    陆林很清楚董重的心思，他当即是对小环使用了传音入密。

    “小环姐，你马上走，去找皇后娘娘来此。”

    小环的目光忽然就看向了陆林，不解之中还带着一抹讶异。

    她不知道陆林是怎么做到……

    “别看了小环姐，再耗下去就来不及了，董重要对殿下行凶！”

    陆林直接就实情告诉了小环，小环的脸色顿时一变。

    她顾不上惊讶，当即转身便准备离开。

    “你要去哪儿？”

    董重见到小环动了，立刻冷声问道。

    小环低着头，道：“将军，我去哪儿还不用告诉你吧？”

    别忘了，小环可是长秋宫的宫女，还是何皇后的心腹。

    虽然职位不如董重，但这后宫中小环惧怕的人可没有多少。

    至少董重不在其中。

    “殿下要骑马，你不在旁边乖乖候着，东跑西跑成何体统！”

    董重能感觉到小环实力地位的不同，也没敢说太过分的话。

    小环抬起头看了董重一眼，道：“将军既然这么想我留在这里，那便让人多牵一匹马来，我陪殿下骑马。”

    一听这话，董重表情微微一变，他冷眼瞥了小环一眼，摆摆手道：“滚吧！”

    小环目光微冷，低着头离开了校场……

    在小环离开不久，陆林便听到了一声暴烈的马匹嘶鸣声。

    刘辩也登时转过身，二人的目光都停在了那匹烈马之上……

