    “虹之灵自诞生以来就是各族角逐的目标，所有人都想抓住我们让我们变成他们的愿望机器。好在前辈虹之灵都具备坚韧不屈的高尚品质，没有人能强迫它们实现愿望，所以后来诞生的虹之灵的处境才有所好转。”

    麦伦尼瑟缓缓说道：“我的梦想就是有朝一日可以让我的族人彻底摆脱被人觊觎的境地，能够光明正大地翱翔于晴空之下，为此我愿意牺牲一切。我找到了可以实现这个梦想的方法，但我还没来得及做什么就被塔克琉斯抓到了这里，我甚至没机会把那个方法传递给其他虹之灵。”

    麦伦尼瑟的神情充满了不甘，他即将彻底改变族人的命运，但却被抓到了这个见鬼的地方参加见鬼的角斗。

    唐煊好奇地问道：“什么方法？”

    “不是我不想告诉你，但这个方法真的太复杂了，没有一两年根本讲不清楚。”麦伦尼瑟摇头道，“跟我们虹之灵的能力有关。”

    唐煊点头表示理解，虽然他不知道麦伦尼瑟到底说得是什么方法，但大概是类似‘亚空间粒子分解重构的十二种衍生产物反作用于主物质世界的原理’这种在某项学问上达到了极高层次后得出的结论，以致于如果不学习了解前置内容，即便记住这句话也没什么卵用。

    “我们结束战斗一共用了不到十分钟，在我们之后还有两场战斗。”唐千机提醒道，“大概还有三十多分钟第一轮分组对战就结束了，不知道会不会立刻开始下一轮。我建议大家现在抓紧时间休息，需要睡觉就睡觉。”

    虽然人受过均衡以后身体不会疲惫，但精神会疲惫，适当的休息仍是必要的。

    唐煊点头道：“千机说得对，累了就睡一会儿，争取能以最佳状态迎接下一场战斗。”

    昏暗的空间里，时间的流逝变得不敏感，所有人都开始用自己的方法休息。唐煊和林婉找了个角落一起睡着了，麦伦尼瑟和将军靠着墙闭目养神，唐千机则呆呆地盯着通风口。

    不知过去多久，地面一阵晃动，平台开始上升。唐煊松开搂着林婉腰的手，揉了揉眼睛站了起来，他环顾四周说道：“各位，又轮到我们上场了。”

    将军重重地哼了一声：“早就等得不耐烦了。”

    所有人都捡起武器站了起来，扭动腰肢进行热身。趁这个时间，唐煊说：“上次千机注意到队伍跟队伍之间的装备可能是不一样的，所以这次我们不要着急跟对面拉近距离，先让麦伦射箭。”

    上次麦伦尼瑟仅仅射了一箭就被对面近身，发挥的作用大打折扣。

    “这次还是林婉和麦伦保护半神，千机和将军打正面。理想情况下对面有一到两个减员，这样我可以做自由人。”唐煊顿了一下，“如果对面也是一支完胜队伍，我见机行事，争取不拖队伍后腿，像上次一样给大家提供机会。”

    唐千机点了点头：“明白了。”

    随着跟地面的距离逐渐缩短，众人感受到了明显的震感，这是来自观众席的躁动，他们在表达对这一场战斗的期待。

    “Ohhhhh！！！”

    “完胜！”

    “完胜！”

    “完胜！”

    “......”

    当阳光照进众人的眼里，观众们的山呼海啸般将他们淹没。唐煊眯起眼睛望向对面，那里已经站着一支队伍。

    人数......五个！

    他心里松了口气，如果对面也是完胜队伍，这次就又是很艰难的战斗。

    “五个人，我们的运气还算不错。”他说道，“麦伦，准备射箭，争取能射中一个人。”

    “明白！”

    麦伦尼瑟站在几人身后，借助身体的遮挡，十分隐蔽地将箭矢搭上了弦。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    “......”

    观众们的呼声愈发高亢，整个竞技场都快要被澎湃的声浪掀翻了。毫无疑问，他们渴望一场血腥残忍的战斗。

    终于，竞技场上方响起一个兴奋的声音：

    “准备时间结束！”

    “角斗开始！”

    “三......”

    嗖！

    角斗开始的号令刚刚发出，一支洁白的羽箭就从唐煊肩上的空隙射了出去，携着刺耳的破风声来到敌人的面前。

    “小心！”

    这个敌人的队友发现了这支羽箭并及时给出了警告，他下意识地转身，挪开了身体要害，但还是被射中了左肩。

    他捂着伤口惨叫道：“啊！”

    他的队友嘲讽道：“真是个废物，还能战斗吗？要是不行，我们就把你也处理掉。”

    他红着眼球说道：“可以！”

    他用力将箭矢从左肩拽了出来丢到地上，然后用衣服的袖子把左臂固定到身前。他用力挥了挥右手的刀，仰头发出一声咆哮。

    观众们对他的表现十分满意，拿起鲜花便朝他抛去，让竞技场上飘起一小片花雨。

    嗖——第二支羽箭飞来

    锵！

    这支箭被斩断了。

    普通弓箭想要造成有效杀伤要么组成大规模的箭阵倾泄箭雨，要么就藏到暗处进行偷袭，不然很容易被人躲开。

    这个人红着眼说道：“偷袭老子一次，还想偷袭第二次，真是白日做梦！”

    用剑把射向自己的箭矢斩断，不仅需要眼疾手快，还需要过人的胆识。

    唐煊只注意到他们是五个人，却没有注意到他们是完好无损的五个人，这意味他们在上一次对战中没费多少力气就解决掉了自己的对手，是一块难啃的硬骨头。

    “他们有弓箭手，我们必须尽快接近他们。”

    “我们不用动，以逸待劳。”

    双方做出了截然不同但符合自身利益的决断。唐煊等人原地不动，静候对方主动攻上前来，而在这个过程中，麦伦尼瑟不断地射箭，希望可以再射中一人。

    不过，直到对方冲到面前来，麦伦尼瑟也没再射中任何人。不是因为麦伦尼瑟射得不准，而是对面防得太好，每一箭都能躲开或者斩断。

    将军怡然无惧地站在最前方。敌人挥刀砍他，他猛地蹲下，一只手举盾，另一只手用刀砍敌人的脚。

