    第1037章略心虚

    乔萱脸一热，“不、不准调戏人！”

    她听不得，听了心乱，臊，腿还软。

    邵云端愉悦低笑不已，宠溺无奈笑叹：“咱们已是夫妻，娘子还这么容易害臊吗？这儿没外人！”

    “那也不行......”乔萱脸上更热了，心下默默吐槽，心说有外人的时候比谁都温文儒雅、文质彬彬、没人的时候便无所拘束的浪那是你，她可是人前人后高度一致的！

    邵云端又笑：“我懂，那是因为娘子还未曾习惯，以后时日长久了，娘子便习惯了。”

    这是什么道理？乔萱有些莫名不解的看他。

    男人温柔的俊脸忽然变近放大，乔萱怔愣着还没反应过来，便已被他吻住。

    这一吻不同于之前蜻蜓点水的轻柔和一触即离，温柔而坚定的攻略侵占很快便令乔萱整个人晕乎乎、软绵绵的几欲不稳。

    一吻结束，她软软的被男人揽抱在臂弯中，樱唇微张，气息凌乱轻喘，眸光水润迷茫，俏脸生晕。

    一抬眸，对上男人含笑的深邃黑眸，乔萱更觉羞臊，无处可躲，干脆一偏身埋头扑在邵云端怀中当起了鸵鸟。

    邵云端不禁失笑，“娘子突然这么热情啊！”

    乔萱闷哼一声，“回、回房......”

    再待下去更不好意思，不知这男人还会说出些什么好听的来呢，她才不要听！

    邵云端听了这话更愉悦了，“好好，咱们这就回房，娘子别急啊！”

    “我才没急，你不要乱说啊！”

    乔萱叫这话羞得挣扎。

    邵云端用力将人禁锢抱住，嘴角翘得老高：“好好，娘子不急，我急、我急！”

    “你急什么？”

    “......就是急啊！”

    “你、你也不许急！”

    “好好，不许不许，乖，咱们回房。”

    “......”

    邵云端不由分说打横抱起她，往卧室方向而去。

    迫不及待的缠绵由温柔渐渐热烈，一夜缱绻。

    次日众人起身，因为一天车马劳顿，睡了一夜之后反而更觉骨头酸疼，众人都还有点儿蔫呼呼的，唯独乔萱和邵云端精神百倍、容光焕发。

    众人一致佩服不已：“你们到底出门赶路习惯了，这精神头咱都比不了啊！”

    邵云端一笑置之，乔萱则不太好意思笑笑，略心虚......

    邵云端给知府大人、乐正逍、谢景榕分别递了拜帖。

    既来了，少不得各处都要去拜访拜访，以他如今的身份来说，这是礼数。

    谁知谢家十分客气，当日便打发了婆子过来请安，说是两日后特意设宴招待，特意请方氏、乔萱过去做客。

    谢景榕与乐正逍则联袂而来，见了方氏、邵大伯之后，找邵云端一处说话。乔萱笑着让人过去交代了一句，说是请乐正逍、谢景榕他们别急着走，她有事儿一会儿说。

    两人笑着应下，颇感兴趣。

    乔萱要说的当然是事关生意和产业啊。

    她的赚钱能力两人算是见识到了，也佩服不已。

    乐正逍不用说，靠着与乔萱合作早已赚的盆满钵盈，连带着整个乐正家都更上一层楼。

    (本章完)

