    庞大的建筑，其实更像是一个蜂巢。

    在蜂巢的中心，纵横交错的通道将周围不同的建筑连接在一起。

    显然，在这个建筑内部有着一些禁令，比如明明可以用飞行的方法更快地到达目标建筑，但大家都都是顺着通道走来走去，除了没有四肢的生物是飘浮着前行以外，云海没有看到任何一个生物在通道以外的空间疾飞前进。

    在“蝶人”的带领下，云海跟在“裂吻”身后，一路走来只是大开眼界。

    行走的植物，就像他曾经在小宇宙中的遭遇过的“异类树族”文明一样，云海看到了一个身高超过了六米的“树人”，也看到了一个蜷缩起来的藤蔓状生物。

    半机械生命体，血肉和金属完美地契合的它们，完全就是行走的兵器。

    甚至于，云海看到了精灵似的生物，成群结队的它们无论走到哪里都会带去勃勃的生命力气息。

    毫无疑问的，云海也看到了人类以及不同的类人生物。

    人类，跟“地球人类”、“银龙帝国人类”以及“晨星联邦人类”没有任何区别。

    在云海的认知当中，“人类”这个物种的诞生源于“萨尔那加族”的创造。

    只是他不清楚，这些类人物种的诞生，又是源于什么。

    特别是其中一些只和人类存在着些微差别的生物，云海只能把他们看成是人类和其他物种交配后的产物。

    云海在看其他的生物，而其他的生物也在看它们。

    无论“裂吻”或者“芬里尔”，显然这里更多的人都认识或者知晓它们的存在，在碰面的时候其他生物都会礼貌地退到两边，并且低头向它们表示尊敬。

    至于跟在它们身后的云海，倒也没有引起太多人的注意。

    毕竟，这里或者说这个联盟存在着太多的异类生物了，至少云海是第一次看到一个显然由更多智慧生物主导的文明当中，存在着这么多的异类生物。

    就云海自己而言，他并不觉得自己能比先前那个“地狱火”体型更奇特。

    这时，云海注意到了一个异状。

    在一些通道的尽头并不是形色不同的建筑，而只是嵌入了墙壁的透明玻璃罩。

    墙壁前摆放着一台台半人高的机器，当一些生物在机器屏幕上操作之后，玻璃罩就会滑开，在不同的生物走进去后，他们或者它们的身躯在被一道光笼罩后，随即迅速地分解似的变成光波、粒子，最终消失。

    “量子传输技术……”

    看到这些，云海脑海中马上浮现起了这句话。

    “量子传输技术”，对于高科技文明来说并不难。

    伽诺曾经研究过这个技术，最终却是放弃了。

    因为和空间科技相比，“量子传输”太过消耗能量了。

    按照伽诺的说法，云海估计想要将一个人类从星球表面传送到轨道上，其消耗的能量大概是“地球”没有毁灭前的人类文明拥有的全部的能量。

    而空间科技的发展，让这些变得更加容易。

    在微型飞船都可以空间跃迁的现在，在普通的战舰都可以打开“临时虫洞”的“异形联盟”，“量子传输”完全就是个鸡肋。

    “要么就是空间科技并不发达，不过看样子不太可能，那么他们就是发展出了耗能更小的量子传输技术，要么就是能量多到根本不在意这种消耗。”

    一路走来至少看到了数十个生物通过“量子传输”消失，云海这样想着。

    “听上去好像要开打了？”

    “这次又是跟谁？”

    突然，看起来非常无聊的“芬里尔”抬头问道。

    “抱歉，芬里尔大人。”

    “您这个问题，我无法回答。”

    “毕竟，我只是一个接应。”

    “蝶人”挥动翅膀扇起一阵阵花香似的芬芳，同时恭敬地回应道。

    “裂吻，商量一件事情怎么样？”

    大概也就是随口一问，并没有想从“蝶人”哪里得到答案的“芬里尔”看向了“裂吻”。

    “说。”

    “裂吻”随口应道。

    “一万个，不多，只有一万个。”

    “我挑出了一万个裔子，能不能让它们在你的星球上待一段时间。”

    原本一只霸气的狼，此时一边说着愣是挤出了哈巴狗似的谄媚笑容。

    “滚！”

    “裂吻”直接了当地用一个字回应了“芬里尔”。

    “不要这么小气吧。”

    “就你跟独齿两个，那么大的暗能珠，那么大一颗星球，那不是浪费了吗？”

    “我的星球上，裔子裔孙都快挤不下了。”

    “我又没说几十几亿的，就一万个你都不答应？”

    “交情呢？友情呢？”

    “怎么说，咱们当年也是并肩战斗过的盟友，这点要求难道过分吗？”

    吐着舌头，“芬里尔”怨气满满地说道。

    “谁让你们那么能生，我要是同意了，要不了多久，我的星球可能也会挤满你的裔子裔孙了。”

    “裂吻”看也没看“芬里尔”，淡淡地说道。

    “我也不知道它们那么能生啊。”

    “不过话说回来，不生干什么？”

    “没事干，又不能像原来那样肆意侵略、杀戮，像我们这样的文明，没有战争消耗的话，这样下去母星上肯定挤不下了。”

    “芬里尔”有些委屈地低下头说道。

    “那是你们的事情。”

    “裂吻”漫不经心地回应道。

    “你说，如果我提出再要一颗暗能珠，重新开辟一颗能源星的话，他们会答应吗？”

    “芬里尔”试探性地向“裂吻”问道。

    “别想了。”

    “根本不可能的事情，整个联盟这么多年下来积攒了多少颗暗能珠，我不知道。”

    “但是联盟不止是有你们沃夫一族，你们好歹还有一颗暗能珠，你知道有多少极具潜力的文明连一颗都没有。”

    “还再要一颗，芬里尔，我要是你，现在就回去想办法灭掉一些裔子裔孙。”

    “数量固然是一个优势，但如果数量的存在严重影响和威胁到了数量，你再不做出一些决定，这样下去迟早要吃大亏。”

    难得地，“裂吻”用劝慰的口吻向“芬里尔”说了许多。

    “好吧。”

    “自己动手，还真下不去手。”

    “如果这次联盟真要开战，那么我就多派一些裔子裔孙出战。”

    “这些家伙，也不能光是躺在母星白吃，能活着回来是本事，不能回来那就去死好了。”

    郁闷地点了点头，“芬里尔”闷声闷气地回应道。

