
　　这边许初和宏株都是陷入了苦战。

　　两个人都是星盟当中非常厉害的高手，在这个时候面对这样的一个年轻人，竟然被硬生生的逼迫到了这种苦战的地步，所有人看到这一幕之后脸上的表情都是非常奇怪的。

　　他们怎么可能会相信这件事情是真的，这个年轻人实在是太强大了。

　　这种状态之下，在场的这些人还能活下来吗？

　　他们看着林羽，也是满心敬畏，这样的一个年轻人真的太过强大了，这样的强大也让他们完全不敢相信自己能否战胜这个男人。

　　而在这种状态之下，林羽依旧是保持着和之前一样平静的状态。

　　就在这个时候，他感受到了来自身后的一阵杀气，不用去看也明白是什么人在这个时候释放出来这样的杀气。

　　姬无命。

　　这个家伙一直都是在很远的位置躲藏着，在他们之间开始战斗之后，姬无命虽然一直都没有出手，但是这可不代表着这个家伙对于眼前这场战斗是完全不关注的。

　　相反，他一直都在密切关注着战场上的一举一动，自然也知道林羽实力很强大。

　　而且，这不是一般程度的强大，是压倒性的。

　　这个男人的气场已经做到了一个让他们完全想象不到，也无法理解的地步，在这个时候看上去没有针对他们，实际上这种气场对与周围其他的赏金猎人没有什么效果。

　　全都是落在了他们这些人的身上，给他们带来的压力可想而知。

　　此刻，半蹲在地上的姬无命看着远处的林羽，额头上的汗水就如同珠帘一般垂落下来，他的眼神当中充满了坚定，双手颤抖着，紧紧握着自己手中的匕首。

　　‘没办法了吗？面对这样可怕的对手，我竟然也只是能够做到这种地步，根本不敢去正面对抗，这个家伙的眼神就是如此的可怕，让我不敢正面对视，我真的可以战胜这样强大的对手吗？’脑海中闪过这个念头，此时紧紧握着自己手中的匕首，姬无命很迷茫，他不知道自己是否能够战胜林羽。

　　但是在这个时候不管自己是否能够打败眼前这个家伙，好像都只能选择这样坚定不移的战斗下去。

　　这个男人真的很强大。

　　在这一点上面肯定是毋庸置疑的，这样看上去一个很普通的年轻人，实际上给他们带来的威胁，远比那些可怕的长辈还要更多的多。

　　给自己的时间和机会也不多。

　　如果在这一瞬间无法伤害到林羽，那么接下来，在场的这些人，肯定全都会被干掉的。

　　一想到这里，心中更是无比紧张。

　　片刻之后，姬无命努力的平复了自己的呼吸，趁着林羽正在跟许初和宏株两个人战斗，自己也是不甘示弱，瞅准机会，直接是拔刀而去。

　　就是这一瞬间了。

　　如果想要战胜这些家伙的话，那么在这个时候就必须要这样去做，全力以赴，这样才能够彻底的将这些家伙战胜！

　　想到这里的时候，姬无命脸上也轻松了不少。

　　片刻之后，他的双脚在地上一蹬，整个人就像是鬼魅一般冲向了林羽。

　　该死的，一定要赶上。

　　一定要在这个地方战胜眼前这个家伙啊。

　　姬无命心中不断的呼唤着。

　　而后整个人的速度也是在不断的提升着，片刻之后，他已经冲到了林羽的身后。

　　而身前这个男人在这个时候还是没有预料到危险地靠近。

　　想到这里的时候，姬无命高兴了起来。

　　果然还是技高一筹啊，这个家伙就算真的很强大又如何，在这个时候不还是被自己抓到了这个机会，此时此刻，只需要瞅准这个家伙的后背，一定能够干掉他。

　　他心中这般想着，手中的匕首也跟着刺了出去。

　　本以为自己这一次的进攻能够轻松一点。

　　毕竟在战斗当中，还有许初和宏株帮助自己拖延这个年轻人的注意力，如此一来的话，自己就一定可以百分之百战胜这个男人了。

　　谁能想到，在匕首刺过去的刹那间，他就知道自己想多了。

　　看着林羽逐渐虚幻的身体，他整个人站在原地。

　　下一秒钟，强大的力量压在她的肩头，姬无命直接跪倒在地上，一口鲜血涌动而出。

　　这一系列的事情，也不过只是在短短的几分钟时间内，林羽成功的制服了这个队伍当中的三个年轻人。他们虽然说是整个星盟当中选拔出来的年轻一辈的天才，但是在这个时候面对眼前这个男人的时候，则是被完完全全的压制下来了。23sk.Com

　　根本就是毫无还手之力。

　　宏株半跪在地上，汗水如雨：“我……我们怎么会在这里遇到这样的怪物，有……有什么人可以救救我吗？”

　　而这边的徐如烟看到这一幕，虽然很不想要跟林羽动手，但是此时此刻，肯定也不能袖手旁观了。

　　不管怎么说，她跟林羽都还只是陌生人而已。但是自己的同伴，这个时候可是真的要被林羽给干掉了，这种时候如果还是无动于衷，到时候难免会有一些丢人。

　　想到这里的时候，他也是毫不犹豫的挥剑冲了上去。

　　“震雷九霄！”

　　徐如烟这般说着，而后从空中一道天雷也随之降落下来。

　　林羽淡淡的瞥了一眼，而后只是一张嘴。

　　便看到天地之间的能量全都消无不见了。

　　谁也不知道林羽做了什么。

　　他好像只是念了一个口诀，然后这些能量就被尽数的给吞噬掉了。

　　而这边的徐如烟在靠近他的时候，竟然也是被一股强大的力量给限制的无法动弹。

　　“真是不知道天高地厚的年轻人呢，像是你们这样的家伙，就算是今天在这里没有遇到我，。让你们进去之后，要不了多久时间，也会跟着葬身于此了！”颇为不屑的说道，看着眼前的四个人，他们的天赋还算不错，但是只可惜，在这边遇到了比他们更加强大的林羽。

　　这个男人站在这里，就是一个天花板，是他们根本无法抵挡的强大存在。

　　此时此刻，他们毫无办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十章 名动东宜城免费阅读。https://xs.23sk.com 