    “你这家伙，真是命大。”

    赵元霸快走几步蹲下，来到江炎跟前，发现自己这位同伴虽然已经睁眼，但眸中却没什么神采，显得混沌一片。

    “不会脑子坏掉了吧？

    “你看，他都认不出我了。”

    他抬手晃了晃，见对方依旧没给答应，语气有些焦急。

    “再给他点时间。”

    穆映雪双臂用力，把江炎强行“拖立”起来，视线随之扩大。

    她环顾了一圈，视线定在半空那五道散发毁灭波动的人影声，内心难以遏制的生出一种绝望之感：

    对手在高阶武者及普通武者方面都占优势，这次真的难了，不知最后能活几人。

    白鹤商会内，有叛徒。

    “喂，别发呆了。”赵元霸再次摇摆了下手掌，让穆映雪回神：

    “看顾好江炎，咱们得准备突围逃命了……”

    “啊？”穆映雪适时表达了疑惑。

    “楚平卿、尹仲两位堂主多半斗不过那三位，现在估计也是强撑，为的就是拖住他们，给咱们创造点机会。”

    作为金丹境，赵元霸对元机感应敏锐，已经察觉到属于楚、尹两位的气机已经不再平稳，变得起伏。

    这说明这两位大佬在对手的夹攻下，已经有落败的趋向，再不行动，等他们心生离意，真正退走，那可真是死路一条了。

    “好。”

    穆映雪一点就透，没做耽误，腰一弯，背一挺，单手一甩，就要把江炎抡到背上，带他去逃命。

    只是，这个预想的动作只完成了两步，就失败了，她手中的那个男子脱离掌控。

    还不等她想明白这是怎么回事，旁边就传来了赵元霸惊喜的声音：

    “你终于清醒了？

    穆映雪顺势侧首，只见江炎没靠人扶，稳稳站着，按着眉心的同时扫视着周围。

    “怎么样，还能动手吧？”赵元霸上前一步，上下打量着江炎，关切问道。

    这位同伴可是金丹巅峰武者，是他和苗小红以二打一切磋都没赢过的存在，要是还有战力留存，顺利逃脱的机会定然大大增加。

    “还能。”

    江炎稍稍感应，发现自身元机因为抵挡刚刚的“爆炸”，自动护体消耗了小半。

    “那就好。”赵元霸闻言，松了口气，旋即指了指苗小红在的那个方向，长话短说道：

    “咱们和小红汇合去吧，从那里突围吧……再晚就没时间了。”

    就这么一会儿，他已经感觉到楚、尹二人的气机在高涨与低落之间又变幻了数次，这说明他们可能已经用了某类秘法，压榨了潜能。

    “不必了。”

    江炎看了下自己破破烂烂的衣服，又抬首摸了下光秃秃的、没有头发的脑袋，目中多了几分杀机。

    “怎么……我艹……”赵元霸看向江炎，想问一下他是否有别的计划，但话没说话，就瞪大了双眼，一副见了鬼的模样。

    “你你你……”

    他指着江炎，语无伦次。

    一轮袖珍明月倏然银月出现，浮在了江炎脑后，就像道银色光轮一般，它洒下片片纯净光辉，照亮了周围。

    这个过程中，他一步一顿，在逐渐被更多人发现、关注的同时，从容来到百丈长空处。

    “飞天！踏空！”

    “这是……这是尊符境啊。”

    这样的场景，自然是有人欢喜有人忧。

    于白鹤商会众人而言，虽然不清楚自己的队伍中为何还隐藏着这么个高手，但这时就没必要细究了，有了这尊符境，意味着双方高阶战力有了新的平衡，他们也不必付出代价冒死突围了。

    另外，这位在参与高阶争斗之前，还有很大可能会出手为他们解围。

    毕竟，这只是随手之事。

    “跑啊……快跑啊……”

    “阴风盗”阵营内，一些有“见识的”盗匪们一看到那道被银光包裹的修长身影，几乎没做犹豫，就直接放弃了围杀白鹤商会的行动，纷纷退出各自的位置，朝着四面八方飞奔而去。

    而剩下的那部分，经过短暂的迷茫后，选择了盲从，加入了逃离。

    只在刹那，围困白鹤商会的杀阵遽然瓦解。

    “呵…”

    江炎望着大地上四处蠕动的“蚂蚁”，嘴角上扬，勾勒一个微不可及的弧度，语气不含任何感情的自语：

    “走的了吗？”

    话语落下，他脑后那轮银月旋即膨胀起来，一点点驱散四周的黑暗，笼罩大地。

    银光照耀下，快速掠过那些正在奔跑的阴风盗匪们。

    无声无息间，前一刻还在奔逃的阴风盗匪们身影一顿，放佛被按了暂停。

    接着，一道又一道细密的、没有任何规则的裂缝从他们身躯浮现，裂缝内部，点点清冷银光缓缓透出。

    啪嗒声中，凡被“月光”笼罩的那些阴风盗匪如被狂震的沙雕般，一下子坍塌，瓦解成一滩暗红液体。

    ……

    ……

    “怎么回事？”

    苗小红退到赵元霸身侧，手肘碰了碰这位还处于“麻木”状态同伴，同时仰望长空，用一种不太确定的口气说道：

    “那是江炎？”

    虽然已经清楚知道，那道屹立长空的身影就是自身那位朋友，但依旧没法立刻接受，他已有了飞天之能，有了符境威严。

    “但我却不能不信。”

    苗小红环顾一圈，看着之前将众人围困，近乎逼到绝境的那些恶徒化成的红色地毯，死的不能再死，“强迫”自己接受某个事实。

    “难道是我新炼的那些丹药有了变异，是某种神丹？”

    想起之前他给江炎喂食的那些丹药，苗小红神色一动，心里有了臆想，没做犹豫，将剩下的那类丹药倒入嘴里。

    半晌后，苗小红感知了下略微增长的气血，一下子变得沉默。

    ……

    ……

    解决完地面上的敌人后，江炎视线上移，定在了云海上那五道元机深沉的身影上。

    下面只算是小打小闹，这几位的胜负才决定这次争斗的真正解决。

    “二对三，还被偷袭，尹仲、楚平卿两位堂主很难扛住。”

    感知着属于尹、楚两位那起伏不定的元机波动，江炎随即就知道这二人根本没法战胜对手，甚至继续坚持下去，受伤陨落都有也能。

    “为的是给下面这些人一点机会吗？”

    这般猜测的同时，江炎右掌虚握，掌心触摸到了某件事物。

    这是张体型不大的弓形器具，整体呈灰色，弓身花纹密布，细节处有着一枚枚符文若隐若现。

    “这是百裂。

    “来源于符长山的馈赠。”

    它是高阶器具，它的攻击具备着某种极致痛苦诅咒，凡是目标的位阶不高于它，被其击中，就会不可逆转的触发这种效果。

    同时，这种痛苦亦会反映到使用者身上。

    “没法彻底暴露具备符境战力这件事，用高阶器具打打辅助还是可以的。”

    江炎左手食指拉住了弓弦，开始寻找目标。

    ……

