    “那……前辈您可以派这个傀儡分身帮助我么？”林逸沉吟了一下问道，“比如在我遇见危险的时候？”

    　　

    　　    “唔，可以。”鬼东西这回倒是没有犹豫，直接想都没有多想的就答应了下来，这让林逸十分的意外，他还以为自己听错了呢！

    　　

    　　    “鬼前辈，您刚才说的是可以？”林逸有点儿不太相信的问道。

    　　

    　　    “不错……”鬼东西哈哈一笑，道：“你也别奇怪了，其实，我这个傀儡分身，进出玉佩空间的时候，还需要你的帮忙，虽然我也可以控制他的进出，但是却要耗费我很多元神力量，我不想将元神力量用在这个地方，到时候，就需要你的帮忙了！”

    　　

    　　    “哦？可是，如果我帮忙的话，这个傀儡分身，岂不是进入了另外一个空间？就是我炼制出来的那个？”林逸指的是他存放东西的那个空间。

    　　

    　　    “那倒是不会，这个傀儡分身是有思想的，保留了我的思想，会自动选择他需要的空间，不会进到旁边的那个空间里面。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “这样啊！”林逸恍然：“那这个东西，到底是活的还是死的？他怎么能进入空间，而其他有生命的东西不能？”

    　　

    　　    “其他的其实也能，只不过这里面没有空气不能呼吸……”鬼东西说到这里，忽然被焦牙子打断了。

    　　

    　　    “咳咳！”焦牙子咳嗽了两声。

    　　

    　　    “哈哈，不说了，焦牙子不让我说……”鬼东西连忙住口，显然，林逸没在空间里的时候，他们两个有过交流，这让林逸很是不爽，明显就是瞒着他一个人。

    　　

    　　    “他这个傀儡分身，不属于活人，当然也不能说是死人，只能叫活死人，不用呼吸，只需要吸收天地灵气就可以补充体力真气，而思想，是受到老鬼控制的。”焦牙子解释了一下：“至于其他活人，暂时是不能进来的。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸听出了焦牙子这个暂时来，这么说，以后能进来？不过林逸也不想问了，估计一问就是记忆没有恢复，问了也白问。

    　　

    　　    而且，林逸有个天阶后期巅峰实力大圆满的傀儡分身帮忙，已经是一件很爽的事情了，看来，这一趟外出收获还是很大的。

    　　

    　　    “如果，还有这种天阶后期巅峰实力大圆满的高手尸体，鬼前辈您还能够继续炼制傀儡分身么？”林逸问道。

    　　

    　　    “可以倒是可以，但是比较耗费我的元神力量，没什么意思，而且我是看这个天阶后期巅峰实力大圆满高手比其他的更强一些才弄来玩玩，其他的太弱了，我都提不起兴趣。”鬼东西说道：“你倒是挺适合，要不我把你炼了吧？”

    　　

    　　    “那还是算了……”林逸虽然知道鬼东西是在开玩笑，但是还是不寒而栗！要是他想对自己下手，早就下手了，也犯不着现在才说，明显就是吓唬自己。

    　　

    　　    “呵呵，我继续休眠了，我的傀儡分身是一直醒着的，有事儿你找他吧！”鬼东西说完，就直接没有了动静。

    　　

    　　    “鬼前辈，你休眠了？”林逸尝试着问道。

    　　

    　　    “对。”那傀儡分身突然说话了，把林逸给吓了一跳，声音和小一一模一样！

    　　

    　　    “呃，好吧，您忙吧……”林逸总觉得怪怪的，玉佩空间里多了个小一，实在是让他觉得别扭！之前怪不得康照明到处找尸体呢，原来尸体被鬼东西给弄来了。

    　　

    　　    林逸盘膝开始修炼起来，车子，在路上飞驰，到达东海市的时候，已经是半夜了，不过车声，还是将熟睡中的陈雨舒惊醒了，韩静静已经回到她的别墅做实验去了，这小妞儿忙起来昏天黑地，根本也听不到外界的声音。

    　　

    　　    “箭牌哥，你回来了？”陈雨舒的神色看起来有些憔悴，林逸心中微微一痛，或许，她已经从雨一那里得知了她要前往火炎山的消息了。

    　　

    　　    “小舒，我们进去说吧。”林逸伸手揉了揉她的额头：“你好像之前没有休息？”

    　　

    　　    “恩，我有事情要和你说……之前，雨一给我打电话了……”小舒的情绪有些低落。

    　　

    　　    “我都知道了，之前我去的，就是隐藏雨家，你的事情，雨天行雨老，已经全部和我说了。”林逸说道：“是去火炎山的事情吧？”

    　　

    　　    “恩……我要走了，就在这几天。”陈雨舒幽幽的叹了口气，“虽然早就知道会有这么一天，但是没想到这一天来的这么快，瑶瑶姐走了，我也走了，心妍姐姐还晕倒了，我真的不放心家里面……林逸哥哥，你别看我傻兮兮的，其实，我……”

    　　

    　　    “恩，我知道，不过你放心吧，你去了之后，用不了多久，我就会去找你们，那个计划我会参与其中，不会让任何人伤害你们！绝对不会。”林逸郑重的点了点头。

    　　

    　　    “恩，小舒相信，到时候，箭牌哥会很厉害的，别忘了我是预言舒喔……”陈雨舒笑了，握紧了拳头。

    　　

    　　    “预言舒……”林逸忽然想起了雨天行的话，怪不得小舒之前说话，就有很多应验的时候，之前林逸以为是巧合，现在想想并不是这样，这是小舒与生俱来的天赋！

    　　

    　　    不过，她现在这么说，却让林逸更加有信心面对未来的那个计划了，如果，小舒真的预测到未来会不顺利，她现在恐怕会不惜一切代价来阻止这件事情的进行吧？

    　　

    　　    也或许，她并没有预测到什么，她的话，只是对林逸的一个安慰，不过不管怎么样，林逸现在都充满了勇气和信心。

    　　

    　　    别墅的客厅里，郁大柯和郁小可都坐在了沙发上面，林逸对他们也不想隐瞒什么了，林逸自从知道了郁小可的能力之后，就打算将她培养成自己在战斗中最为得力的助手，郁小可的能力，在关键时刻，是可以救命的！

    　　

    　　    尤其是林逸催发的大招时候，用光了身上的体力真气，只要郁小可能撑住片刻，林逸就有机会恢复！

    　　

    　　    “恩？怎么了？”陈雨舒听到林逸叫她，有些疑惑的看向了林逸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

