    艹...

    　　聪明人啊...

    　　榊诚有些哭笑不得。

    　　就这点骨气，还想跟琴酒他们斗？

    　　做梦去吧！

    　　警笛声响起，杀机消退，榊诚瞥了一眼拐角处的几人，心中记下阿久津这个姓氏，闪身遁入黑暗。

    　　那几名黑道赶紧上前扶起被称作鹤田的男人，跌跌撞撞的上了厢式货车，一脚油门没了踪影。

    　　榊诚关上保险，将M3式冲锋枪掖到西装里，饶了几个巷子，确定身后没人跟随后，才回到了家中。

    　　书房。

    　　退掉弹夹，枪扔到桌上，榊诚坐进沙发椅中，开始思考阿久津等人的来意。

    　　从今晚的事情中，不难看出，高山越对上新组的掌控没有自己想象的稳固。

    　　恐怕就连石川秀也没想到，阿久津等人会选择今天就动手。

    　　还好发现的及时，如果发现的再晚一些，住址就要暴露了。

    　　暴露了住址，结局只能是自己某天早上开门的时候，被门外的塑胶炸弹炸成碎片。

    　　该死！

    　　榊诚扶住额头，暗骂一声。

    　　他并不怕黑道，他只是讨厌被人盯上的感觉。

    　　今晚的事情....

    　　让他，很不愉快。

    　　“阿久津...很好。”

    　　没有联系石川秀或者高山越，榊诚很清楚，那根本解决不了问题。

    　　只会让事态彻底失控。

    　　阿久津既然敢违背高山越的命令，就一定做好了暴露的准备。

    　　擅自激发矛盾，可能会让高山越等人陷入十分危险的境地。

    　　那他的计划就全被打乱了。

    　　他开始检查冲锋枪。

    　　枪身表面光滑无锈迹，枪管内部只有少许硝烟颗粒残留，膛线崭新，扳机灵敏无滞涩.....

    　　保养的很好。

    　　不过，从弹夹连接处，榊诚发现了一处腐蚀点。

    　　并不影响使用，但....

    　　想起石川秀的介绍，榊诚能推测出这柄枪应该是来自港口。

    　　潮湿是所有枪械的天敌，如果长期置于高湿度环境，不管保养的再好，也会留下痕迹。

    　　设计者们考虑到这一点，出厂前会在枪上喷涂无光泽的聚四氯乙烯，这种涂层不反光，耐腐蚀，能很好的保护枪械外部。

    　　也就是所谓的烤蓝和黑色氧化处理。

    　　内部则用洗枪油和保养油清洁防护。

    　　但凡事总有例外，枪支的磕磕碰碰，就会使外部的聚四氯乙烯涂层剥落，从而出现锈点和腐蚀点。

    　　一般人也不会注意到那么多细节，对他们来说，只要不影响使用就可以了。

    　　推测出这柄冲锋枪来自港口之后，阿久津负责哪一片地盘就不难猜了。

    　　东京湾....

    　　榊诚眼睛微眯，将29发黄铜弹退出弹夹，用棉棒擦拭枪膛后，放到抽屉里妥善保存。

    　　顺手拿出一张东京都地图。

    　　东京湾很大，有多摩川、鹤见川、江户川、荒川等多条河流涌入聚集，面积近1320平方公里。

    　　身为东京湾众多港口中一座的东京港，内通东京都，外连曰本国内、海外运输节点。

    　　码头24个，泊位115个，集装箱码头4个，集装箱泊位16个。

    　　地理条件复杂，除非是常年在港口附近活动的人，否则极难分清各个码头。

    　　要想对阿久津动手，必须要先搞清楚他负责的地盘是哪儿。

    　　然后还需要重火力枪械。

    　　什么？

    　　你说对方有九百人？

    　　这不是榊诚需要考虑的问题。

    　　因为他...

    　　已经有了对策。

    　　第二天一早，八点钟，榊诚准时出门。

    　　走进银行，墙上的电子表跳到了8:07。

    　　工资还是得要的。

    　　蚊子再小，它也是肉啊！

    　　刚一进门，他就发现周围的气氛不对。

    　　所有人职员都在盯着他，目光畏惧、复杂。

    　　宫野明美甚至还幽幽的叹了口气，看向他的眼神有些愤怒。

    　　什么情况？

    　　榊诚不知道发生了什么事。

    　　难道是自己昨天晚上械斗被人知道了？

    　　那不应该啊！

    　　如果真的暴露了，等着自己的应该是警察才对.....

    　　一个冒着热气的杯子伸到了面前。

    　　扭头一看，正是一脸讪笑的北村久光。

    　　“嘿嘿嘿...”

    　　“大哥累了吧，喝杯咖啡提提神。”

    　　累什么累！

    　　走七分钟就累，我肾有问题啊？

    　　榊诚打量着北村久光，接过咖啡杯，狐疑的问道：

    　　“你不会在里面下药了吧。”

    　　“哎哟！”

    　　北村久光一听不开心了：

    　　“大哥您说的这什么话，我给您下药有啥好处啊！”

    　　“不是纯给自己找不自在嘛！”

    　　一想，也是。

    　　北村久光有下药的胆子，至于在这儿腆笑脸吗？

    　　不过....

    　　榊诚坐到门口，将咖啡放到一旁，没喝。

    　　北村久光一看，赶紧从兜里摸出烟盒，掏出打火机：

    　　“大哥抽烟！”

    　　“银行内不让抽烟。”

    　　榊诚淡淡的说。

    　　“没人看到就行了！”

    　　榊诚横眉一扫，意思不言而喻。

    　　北村久光心领神会，转头咆哮：

    　　“看什么看！”

    　　“一个个的不用上班啊？！”

    　　“小心我让西村经理扣你们工资！”

    　　职员们赶紧低头，不敢再看。

    　　榊诚又瞥向墙上的摄像头。

    　　“早关了，早关了....”

    　　北村久光谄媚一笑，点燃打火机。

    　　“哦....”

    　　榊诚瞟了眼他手中的七星，接过揣入兜内，然后默默拿出自己的骆驼。

    　　男孩子出门在外，要学会保护自己。

    　　不抽别人递的烟，不喝别人递的水，这是最基本的防范措施。

    　　就算要接，也不要点。

    　　尤其是华子。

    　　对上火头后，榊诚起身走出银行，站在门外抽了起来。

    　　北村久光也跟了出来，一脸激动，仿佛有什么话想说。

    　　作为捂裆派亲传大弟子，他的动作十分标准。

    　　“什么事，说吧。”

    　　等了一会儿，榊诚点去烟灰，问道。

    　　“没什么事没什么事....”

    　　北村久光急忙摆手：

    　　“就是觉得大哥您背景显赫，还出来体验生活，实在是太难得了！”

    　　“背景显赫？”

    　　榊诚眉梢一挑：

    　　“我什么背景？”

    　　“上新组的女婿啊！”

    　　北村久光一拍大腿说道：

    　　“老大你肯定知道，那上新组在米花町份量有多重啊！”

    　　“要是连这也不能算背景显赫的话...”

    　　“你等会！”

    　　榊诚抬头打断他的话：

    　　“你从哪儿得到的这个消息？”

    　　“米花晨报啊！”

    　　北村久光一愣：

    　　“老大您没看今天早上的报纸？”

