
　　庭院内，花圃庞，突然出现了两个陌生人，楚风自然心中大惊，神情变得很是戒备。

　　“小兄弟不用紧张，我们二人并没有什么恶意。”

　　女子明亮的眼眸直视楚风，含笑说道：“我叫陈瑶，这位是我的老师郭玉，我们只是路过这里，意外看到你在练拳，好奇之下，就忍不住进来了。”

　　“你们都是异人？”楚风没有回答是否同意，而是反问了一句。

　　“我们的实力的确比普通人要强些，但并没有产生变异，所以严格来说，我们不算是异人！”陈瑶神情一片和善，笑着说道。

　　她看上去还不到双十之数，但无论气质还是说话时的语气却都很成熟，一看就不是简单人物。

　　而楚风眸中精光一闪，有些明白这话的意思了，但正因如此，他才更加的紧张和震惊，他知道，今日很可能遇到了两位超级强者。23sk.Com

　　“你们来自天神生物？”楚风强令自己保持平静，凝眸看着二人沉声追问道。

　　“我知道小兄弟心中的顾虑，你放心，我们是政府公职人员，不会做出违法乱纪之事。”陈瑶轻轻摇了摇头，神情充满友善之意。

　　“原来如此。”楚风闻言做恍然大悟状，点了点头，而后将目光转向了男子身上。

　　在他与女子说话这段时间，这名陌生男子一直都在紧紧注视着花圃，而且其面上看上去有些感概，有些激动，也有几分伤感，神情很是复杂。

　　自家花圃外表其实很普通，种植的也都是一般的花卉，唯一出奇的地方，就是不久前，他在里面种植了三颗自昆仑山带回来的奇异种子。

　　但也正是因此，楚风此时心里的警惕感不仅没有削减，反而愈发浓郁了，难道说此人真的发现种子了，甚至还知道它们的秘密？

　　“不知这位大哥为何盯着我家的花圃看？”楚风轻轻呼吸，看着郭玉，凝声问道。

　　然而，陌生男子也就是郭玉，却根本不理会他，双目紧紧盯着花圃，仿佛陷入了愣神之中。

　　楚风见状眉头微皱，想要再次出声询问，但仔细想了想，又放弃了，就这么有些戒备地看着。

　　“小兄弟莫要介意，老师他可能只是想起了一些往事，并不是故意不理你。”旁边的陈瑶美眸看向楚风，解释说道。

　　“我明白。”楚风微微点了点头，将目光转移到陈瑶身上，迟疑说道：“虽然我知道你的实力可能比我强很多，但是年纪却分明比我小，唤我小兄弟不太合适吧？”

　　可紧接着，似是想到了什么，他身体猛地一震，吃惊说道：“传闻自天地异变后，有不少人出现了返老还童的现象，难道说你就是这种情况？”

　　“呵呵……小兄弟很聪明，我的真实年纪的确要比你大不少，不过我可不属于你说得那种情况。”

　　陈瑶见楚风震惊的模样，微微一笑，说道：“成为进化者后，人类的寿命就会大大增加，岁月留下的痕迹也不会太过明显，我之所以看上去这么年轻，只是因为我踏上修行之路的时间比较早而已，将来你也可以做到一直保持年轻。”

　　“我也能这样？”楚风一呆，不可置信地说道。

　　“当然，看得出来，你的资质相当不错，虽然踏入修行的时间不长，但根基却打得极为牢固，想要做到这一步，真的不难！”陈瑶肯定地说道。

　　楚风怔了怔，目光盯着陈瑶，斟酌问道：“听陈……陈姐姐的意思，你觉得我是一个天才，一个足以与银翅天神相比肩的天才？”

　　“银翅天神？就是网络上盛传的那个异人？”陈瑶眉头轻蹙，说道：“他只不过是一个服食了异果的幸运儿而已，哪里能配得上天才的称号！”

　　“银翅天神还不算天才？”楚风吃惊道。

　　“当然不算，真正的强者都是开发自身的力量，需要特别注重根基，像银翅天神这种靠着吸收异果强行催生出来的异人，在进化之路上走不了太远，只要稍微有些底蕴的人都能超越他。”陈瑶姣好的面容上一片认真。

　　“听你的意思，那些传说中的异果对人体并非全是好处？”楚风一震，急声问道。

　　陈瑶神情坦然说道：“那是自然，那些异果和花粉的确对进化者有很大的帮助，但凡是都要有一个度，进化者最重要的还是自身，过于依赖这些外物，只会造成极其严重的后果！”

　　“我明白了，是药三分毒，对于人体，这些异果和药物其实差不多，一定要控制好份量，不然对身体有害无益。”楚风恍然大悟，面色凝重地说道。

　　“不错，就是这个道理，老师说过，这些异果中蕴含着一些特殊的基因和规则，在没有搞清楚的情况下，尽量不要轻易服用。”见楚风如此聪明，陈瑶美眸中浮现出一抹赞赏之色。

　　“幸好之前没有冒然吸收那些奇异果实，不然……”楚风深呼了一口气，一副心有余悸的样子。

　　陈瑶微笑说道：“不用担心，你现在的情况很好，没看错的话，你应该修习了一门非常不错的呼吸法门，将根基打得极为扎实，以后的进化之路非常好走。”

　　“多谢指点。”楚风郑重地施了一礼，感激说道。

　　他只是一个刚刚踏上修行之路的小萌新，对修行之道根本不怎么懂，陈瑶的这番话无疑会给他带来巨大的帮助。

　　“呵呵，不用客气，以你的聪明才智想必已经想到这一点了，我只不过是让你确认一下，算不上什么指点。”

　　陈瑶含笑说道：“其实不仅仅你，你家那只小牛也相当不错，皆属于少有的英才。”

　　说罢，她眸光一转，看向二层小楼的大厅门口，那里正有一只小牛在注视着他们。

　　这只小牛大概一米多长，还算是个牛犊子，通体金黄，真如黄金铸成一般，毛发光亮，即便是瞳孔还有一对很小的犄角也是金色的，并且带着一股灵性，一看就超凡。

　　“哞！”小牛见被发现了，发出一声低沉的咆哮，而后带着谨慎的目光，慢悠悠地走了过来。

　　“不错，非常有灵性，想必你的灵智此时已经大开，或许要不了多久，你就可以顺利化形了。”陈瑶上下打量了它一番，赞叹说道。

　　“你是说，这黄牛要不了多久就要化为人形了？”楚风面上聚满了震惊之色。

　　“你叫它黄牛？呵呵，这个名字很有意思，这些年我也算是见了不少异兽，但能超过它的还真没有几个，想要化形对它来说不算什么难事。”

　　陈瑶微微颔首，轻声笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十八章指点免费阅读。https://xs.23sk.com 