    十五分钟后！

    　　荒野混战进行的如火如荼，双方部队已经完全纠合到一起，惨烈的气氛充斥每个角落。**(）无论是赤血铁旗的进攻，还是天之龙门的反击，都没有坠了双方的威名，双方部众真实的诠释着何谓真正的‘黑道血徒’！

    　　可勇气和骨气挽回不了实力的差距，由于龙门内部的混乱与矛盾，致使吴衡堂口太久太久没有得到过新鲜兵员的补充，疲惫、伤痛、心痛，一寸一寸的蚕食着他们的jing力，一点一点的损耗着他们的体力。战前强行提起的那口“狠气”被时间慢慢消磨，溃败之势开始在局部出现，之后如同病魔般难以控制的向全场蔓延。

    　　凄凉的吼声、绝望的眼神，悲壮的身影，已经成为龙门今晚结局的缩影。

    　　就连战场zhong yang的吴衡也因为体力的透支而露出疲态，强横的冲击向狼狈的招架转变，狠辣的双眼深处不知从什么时候起升起几分绝望，一抹凄凉在心头流转。

    　　锵！！伴着声清脆鸣响，两道激she的身影骤然而止。

    　　“你还能坚持多久？”袁洪凝视着近在眼前的吴衡，冷哼一声，双臂发力，钢刀强势将其震开。

    　　“坚持到死！”吴衡狞声厉喝，强迫自己不去考虑身体的疼痛和臂腕的酸麻，再度悍不畏死的强横冲杀。只是如今的他不过气势强横而已，力量和灵活xing已经大大衰弱，宛如迟暮的老人。

    　　“那可真是够短的。”袁洪冷笑连连，军刀随意的划动，把看似凶狠的进攻尽数拦截，而后曲起一脚，毫不费力的跺在吴衡下腹，将其跺飞出去。

    　　吴衡凄惨的仰面砸落地面，握刀的右手终于因为酸麻和无力而丢掉了兵器。

    　　“哼哼，我怎么说的？”袁洪呸了口唾沫，冷冷哼声，看了眼四周混乱的战场，而后提着刀一步步向吴衡走过去。

    　　可……

    　　嗯？

    　　没走出几步，袁洪忽然皱了皱眉头，再次把目光放到战场，刚才胡乱搭了一眼，好像东边那里有些不对劲。整个战场都是震天呐喊、疯狂搏斗，可那里得气势明显的弱了很多，就这么一转身再转回来的空挡，好像又弱了几分。

    　　怎么回事？出意外了？

    　　吴衡用力捂住撕裂般剧痛难忍的腹部，艰难的爬起身子，深吸口气，再次做好应战的准备。虽然当下最好的、最正确的决定是放弃战场，选择撤退，可有些事情却身不由己，不是想退就能退，想做就能做的。一旦自己宣布撤退，万一因此而引起整个战线的大溃败，责任谁来承担？

    　　“来啊！”抛弃杂念、萌生死志，吴衡振声邀战。

    　　袁洪没有搭理，仍旧保持凝望和凝听的动作，眉头缓缓皱起，因为时至此刻，整个东部区域已经鸦雀无声，相较于整个战场的混乱和喧闹，那份突兀的寂静是那么的不同寻常，让人忍不住心生不安。

    　　吴衡奇怪于袁洪的反应，忍不住向那里望去，很快也是发现了几分怪异。不仅是他看，与那片寂静区域相接的部位，很多人也奇怪的向那里瞥了眼，一瞥之下，再也移动不开目光，尤其是赤血铁旗的部众，之前的疯狂完全化作惊怒。

    　　“知名度很高嘛！”狄成拖着伤痕累累的于小天一步步向战场深处走进，大瀚、美颜等人跟随两侧，全神jing戒。

    　　前面的人们或惊或疑、或怒或喜，纷纷让开条宽大的通道，供他们向前行走。

    　　于小天对于黑龙帮、对于帮内所有人来说，重要xing不言而喻，此时此刻赤血铁旗部众谁也不敢仓促动手，除了紧张的看着这群神秘人外，只能听凭他们向前移动，自己则小心的向旁边移动，让出条宽大的通道。

    　　天门的兄弟们不明所以，他们谁也没见过狄成，没见过美颜和叶婉彤，就连大憨也同样如此。可于小天的照片贴满堂口，他们印象非常深刻，能够一眼就认出来，所以这会至少能够认定这群擒获了于小天的小分队是友非敌。

    　　双方队伍不由自主的停止激战，不再纠缠、不再拼杀，混乱不堪的队伍竟然以这种古怪的方式分散开来，向各自所属方位聚拢。而且这种怪异的寂静很快蔓延到全场，起初的时候不明所以、茫然无措，可当随着队伍聚集起来的时候，心头的震动在脸上清晰地浮现出来。

    　　压抑紧张的气氛持续了十分钟后，狄成逐渐靠近了zhong yang区域，而这时候终于有一名千人队长认出了狄成。

    　　一道热血从心头直冲脑门，双眼迸发如火炙热，身体因为激动而轻微的颤抖着，片刻之后砰然跪地，用尽所有力气嘶声大吼：“恭迎门主，回返天门！”

    　　歇斯底里的吼声如同一道惊雷撕裂夜空，回荡在敌我双方所有人的耳边，不少人疑惑的看着那名神情激动的千人队长。

    　　门主？哪来的门主？

    　　龙门的兄弟们更是疑惑，他们并不清楚狄成的存在，所谓的‘门主’一直与‘习羽皇’等同，只有少数百人队长隐隐约约听到些传言，说天门真正的主人不是习羽皇，而是另有其人。

    　　难道……

    　　看着激动乃至亢奋的老大，再看看那道英武身影，一众百人队长又惊又喜，当即选择单膝跪地，振声大吼：“恭迎门主，回归天门！”

    　　人群深处，吴衡也不知道哪里又来的力气，疯也似的推开人群，冲了出来。当熟悉的身影出现在视线中的时候，坚强的他甚至出现些许的呆滞，点点朦胧模糊的雾气在双眼浮现。

    　　“成哥？你……回来了。”吴衡呆呆呢喃，而后，砰！双膝跪地，脑袋垂下，略带颤抖的呼喊：“恭迎门主，回归天门！！”

    　　声音不怎么高亢，那其中的激动、恭敬，还有那份坚定，却清清楚楚。

    　　此时此刻，天之龙门近前兄弟再也没有怀疑，无需任何人的指挥，集体跪地，激动地嘶吼响彻天地、激荡荒野：“恭迎门主，回归天门！”

    　　他们不认识狄成，也没听说过他，但此刻的呼喊却由心而生，自发呼吼。

    　　只是在这令人激动的时刻，一柄冰冷的钢刀却架在了吴衡脖子上。

    　　“狄成！！放开于小天！！”袁洪满眼凶戾的大吼，只是凶戾之下的惊颤和紧张却逃不过有心人的眼睛。

    　　狄成向前的脚步不由顿住，简单的打量了下袁洪，用略带命令的语气道：“把刀拿开。”

    　　“放了于小天，否则我立刻宰了他。”

    　　狄成很是‘听话’的松开掐住于小天脖子的手，其他人以为他选择妥协。袁洪微微愣神，之后嘴角浮现出几分不屑，赤血铁旗部众们则冷冷发笑，正悄悄打量狄成的龙门兄弟们无不流露出几分失望。尽管他们不希望吴衡受伤害，可没想到狄成的妥协来的如此平凡和迅速。

    　　只是众人的情绪刚刚升起，狄成手中黄泉刀却忽然旋动，对着瘫坐在地的于小天后背狠狠的就是一刀。

    　　噗！！刀锋劈砍、锯齿肆虐，于小天身体陡然绷紧，死咬牙关仰头惨叫。

    　　“认清形势，现在掌握主动的人……是我。”狄成冷哼，黄泉刀再度旋转劈砍，宛如一道流光瞬间扫过于小天的左边耳朵。鲜血喷溅，骨头外漏，看似干净的耳朵应声坠落。

    　　啊！！！于小天死死捂住鲜血外冒的左耳，剧烈的痛苦让他满地打滚，惨叫不已。

    　　“住手！！”袁洪双目充血，怒声咆哮。

    　　“放了吴衡。”狄成冷冷吐出一句，再次向前几步，一脚把于小天跺在地上，黄泉刀随即插入肩头，慢慢的扭动，慢慢的用力，锯齿锋芒一点点的向里深入，触碰到肩胛骨。

    　　刀尖在骨头上“钻动”的感觉犹如万蚁嗜心，于小天除了惨叫和挣扎，几乎没有了思维。

    　　“放了天哥！”赤血铁旗群情激奋，怒声咆哮中差点要冲上来。

    　　“给老子站好了！”天之龙门集体站起，紧握钢刀冷冷相视，看向狄成的目光在此刻越发火热。好！！畅快！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

