    除了辛垣之外，另外几位归云山庄强者之中还有两位半步至尊，这样的阵容在墟界算得上非常强大了，但与乾元宫相比，便不那么强了。

    要知道乾元宫每一位长老都是强大的炼器师，身上的宝物何其之多，即便他们自身实力不是顶尖的，但借助宝物的力量，爆发出的力量却非常恐怖。

    同境之战，他们拥有着巨大的优势。

    此刻虚空中进行着数场激烈的战斗，每一处战场都是乾元宫强者占据上风，归云山庄强者遭到压制，气势不断减弱，甚至受了一些伤势。

    萧沐阳目光扫向那几处战场，内心生出一丝感慨，归云山庄乃是一流势力，但在乾元宫面前毫无还手之力，这便是顶尖势力的底蕴。

    上次青华殿主动离开，乃是非常明智的决定。

    “轰！”

    一道巨响声传出，许多人目光纷纷看向一处方向，乃是戚山与辛垣的战场，只见一尊巨大的金钟从天而降，欲笼罩辛垣所在空间。

    辛垣抬头看向上空落下的金钟，身上的气息释放到了极致，立即朝一处方向暴射而去，却见金钟仿佛无视空间距离，一瞬间降临在辛垣头顶上空。

    下一刻，金钟狠狠砸落在辛垣的身躯上，轰的一声巨响，辛垣身躯直接炸裂粉碎。

    许多人神色凝固在那，脑海中闪过一道念头，一位半步至尊就这样被砸死了，那一击的力量有多强大？

    北湖郡诸天罡目光呆滞的看着那片虚空，大脑一片空白。

    天象在他们眼中已经是强者了，半步至尊更是神一般的存在，然而却这样一种凄惨的方式死在他们面前，自然给他们内心造成了极大的冲击。

    他们深刻的意识到一点，在更强大的存在面前，许多强者与低境界之人并没有区别。

    诛杀了辛垣之后，戚山立即加入其他战场，很快便将另外几人杀了。

    至此，归云山庄前来墟界的人全军覆没。

    他们来之前怎么都没想到，今天不是萧沐阳的末日，而是他们的。

    “噗咚……”北湖郡诸人心头剧烈跳动着，直到此刻他们还没缓过神来，刚才发生的事情对他们而言，可以说是从鬼门关走了一遭，太惊心动魄了。

    如果不是白云殊带人及时赶到，他们不敢想象会是什么后果。

    萧沐阳目光看向白云殊，神色十分感激的道：“今日白兄出手相助的恩情，萧某铭记于心，日后定当竭力回报。”

    “萧兄客气了，你我之间的关系不必说这些，倘若今日是我遇到危险，相信你也会出手相助，不是吗？”白云殊笑着回道。

    萧沐阳同样露出一抹笑容，他自然会出手。

    戚山等一众长老目光皆都看向萧沐阳，神色显得有些复杂，希望萧沐阳能够说到做到，不要让圣子将来后悔今日做出的决定。

    “既然白兄来了，有一件事正好告诉你。”萧沐阳又开口道，白云殊神色一凝，随后想到了什么，应该与那件宝物有关。

    “你们先回去吧。”白云殊看向诸长老说道。

    “我留下来，让其他人回去”戚山开口道，圣子身边必须有人保护，无论何时何地都不能放松警惕。

    “也好。”白云殊点头，于是其他的长老带着弟子离开了这里。

    “白兄请随我来。”萧沐阳踏步朝深处走去，白云殊与他并肩而行。

    没有人跟过去，所有人心中都明白，萧沐阳要和白云殊说重要之事。

    深处一座大殿之中，萧沐阳手掌挥动了下，一块暗金色石头出现在空中。

    白云殊目光凝视着眼前的石头，自然认出这便是大殿之中的那块火焰石头。

    “玄武神宗那些人，是什么下场？”白云殊看向萧沐阳问道，神色显得有些凝重。

    “都死了。”萧沐阳平静回道。

    白云殊瞳孔猛地一缩，脸上露出一抹震惊的神色，他以为萧沐阳只是从他们的手中抢走了宝物，没想到竟然将他们全杀了，这手笔太狠了。

    他没有追问萧沐阳是如何做到的，能够将那些人全杀了，萧沐阳必然借助了外部力量，或许不方便让人知道。

    有些事心中清楚就行，不需要问出来。

    忽然想到了什么，白云殊好奇问道：“萧兄可发现这石头的奥妙？”

    萧沐阳能够找到这块石头，应该也能发现它的不凡之处。

    “我只知道这石头乃是一件八阶灵兵，至于有什么用处，现在不得而知。”萧沐阳如实说道，白云殊将他当成真心朋友，他自然不会对白云殊有所隐瞒。

    “八阶灵兵！”

    白云殊脸上露出无比震惊的神色，随后又看了那块石头一眼，这东西竟然是一件八阶灵兵？

    不过想到这石头的力量将那片山脉都烧起来了，他心中便不觉得奇怪了。

    “我有一个猜测，不知是否是真的。”萧沐阳开口道。

    “什么猜测？”白云殊目光凝了下。

    “在墟界之中，还有许多不同寻常的地方，与四大区域相通，里面也蕴藏着与这块石头类似的宝物。”萧沐阳语气凝重的说道。

    这几日他在闭关修行，脑海中回忆起墟界之后经历的事情，许多事看似是偶然，但若是将它们联系在一起，似乎是冥冥之中安排好的，在特定的时间发生。

    不过他只是有这种感觉，没有任何实质性的证据。

    只见白云殊低头陷入沉思之中，不知在想些什么，随后他猛然抬起头，眼眸中充斥着明亮的光芒，看着萧沐阳神色激动的道：“萧兄的猜测或许是真的。”

    萧沐阳神色顿时一变，问道：“白兄何出此言？”

    “萧兄刚才的话让我想起古籍上的一则记载。”白云殊回道：“在一段时间之后，墟界会发生变化，四大区域的人会汇聚在一个地方，那里似乎蕴藏着一道大机缘。”

    “大机缘？”萧沐阳眼中闪过一抹异芒，又问道：“可记载了什么机缘？”

    “没有。”白云殊回答道：“这只是先辈的猜测，是否有机缘还没有得到证实，不过墟界会发生变化是真的，刚好与萧兄刚才的猜测相吻合。”

    “如果是这样的话，那么接下来还会出现许多机缘之地，到最后，四大区域之间的屏障彻底打通。”萧沐阳开口道

    “应该是这样。”白云殊点头。

    “我准备闭关一段时间，突破到天象后便离开紫凰城，寻找其他机缘之地，白兄可愿同行？”萧沐阳问道。

    白云殊目光闪烁了下，火焰山脉距离紫凰城非常近，因此他们能够得到消息，但其他机缘之地的消息却无法得知，唯有离开紫凰城，才有可能打探到消息。

    “等你破境了，我们一起离开。”白云殊爽朗笑道。

    “好。”萧沐阳笑着点头，他已经触碰到那一层桎梏了，破境只在这几日内。

    两人又聊了几句，随后白云殊离开了宫殿。

    接下来的几日，萧沐阳一直在宫殿内闭关修行。

    终于，在第四日打破桎梏，正式踏入天象境界。

    大殿之中，只见萧沐阳周身环绕着强盛无比的灵气，将他身体笼罩在内，若是有天象人物在这里，看到眼前的景象必然会感到十分震惊。

    虽然萧沐阳初入天象之境，但他身上释放的气息却极为强横，仿佛踏入天象很长时间了。

    出现这种情况，是因为萧沐阳在天罡境界便拥有天象层次的力量，因此当他踏入天象境界之后，气息会比寻常下天象初期之人强大许多。

    当然，他的实力更加强大。

    此刻萧沐阳双眸闭合着，磅礴的精神力量在脑海中涌动着，朝一处方向而去，正是神曜经所在之处。

    每突破一个大境界，便能将神曜经翻开一页，每一页上记载着一门修行之法，都是极为强大的炼体之术。

    第一页是铸就无缺之体，第二页炼就妖神眸，第三页炼就麒麟神臂。

    萧沐阳心中十分好奇，第四页会写什么？

    还是炼体之法吗？

    如今他的肉身已经非常强悍了，许多中天象之人都不如他，若是再修炼一门炼体之术，难以想象会达到何等恐怖的地步。

    萧沐阳的控制之下，意念力量化作一只手掌朝神曜经而去，随后那只手掌将一页古书缓缓翻开。

    当古书彻底翻开的刹那，一道道金色光芒从古书之上释放而出，亮得让人睁不开眼，纵然此刻萧沐阳是意念状态，也出现了短暂的失明，看不见前方的景象。

    过了片刻，眼前的光芒终于黯淡了下去。

    萧沐阳睁开眼睛看向前方的神曜经，只见上面悬浮着许多古字，依然是一门灵术，但这一次却不再是炼体之术。

    “太上心经。”萧沐阳心中低语一声，正是这一页古书上记载的灵术。

    萧沐阳仔细打量了一番上面的古字，却没有看懂这门太上心经究竟是如何修行的，比他以前修行的所有灵术都要深奥，让他不知从何处下手。

    “果然越到后面越难修行，现在便看不懂了，以后不知会是什么难度。”萧沐阳心中苦笑不已。

    他早该想到这一点的，第三境便是麒麟神臂那等难度，第四境又岂会简单。

    寻常人即便得到神曜经，也根本无法修行，第一境便能将无数人拒之门外。

    又思考了一番，还是没有感悟，于是他没有再想下去了。

    船到桥头自然直，或许是他现在修为太低了，因而无法领悟太上心经的精髓，以后境界高了说不定便顿悟了。

    眼下还有一件重要的事需要去做，便是寻找墟界的机缘。

    随后萧沐阳走出了宫殿，将药恪、程瞻等一众核心人物召集过来。

    看见萧沐阳踏入天象境界，诸人脸上都露出欣喜的笑容，程瞻开口说道：“琴子踏入天象，实力怕是达到中天象层次了吧。”

    萧沐阳笑而不语，他没有出手试过，不过对付中天象初期应该不成问题，毕竟他在半步天象之时便能碾压下天象后期。

    “让诸位前来，乃是为了商议一件大事。”萧沐阳看向诸人开口道。

    听到萧沐阳的话诸人神色顿时变得凝重起来，心中皆都意识到一点，萧沐阳接下来要说的话十分重要。

    “是什么大事？”楚清漓问道。

    “前几日我与白云殊商议好了，破境之后便离开紫凰城，去寻找其他机缘之地。”萧沐阳开口道：“我打算带一些人离开，其余人留在这里，大家认为应该带多少人？”

    “既然是出去历练，途中很可能遇到危险，低境界之人便不要去了，我认为只需带一些天象离开。”程瞻开口说道。

    程瞻的话语落下，司徒战天、任天歌等后辈脸色顿时垮了下来，他们现在还没达到天象境界。

    “我也是这样想的。”萧沐阳点了点头。

    “不能带上我们一起吗？”司徒战天开口说道，语气透着几分恳求之意。

    “你们留在这里好好修行，等踏入天象再去历练。”萧沐阳看向司徒战天等人笑道。

    上次前往火焰山脉带了他们，是因为距离紫凰城很近，而且只是去看看，不知道会有机缘。

    但这次的情况不同，他们是去外面寻找机缘，若是找到了机缘，势必会与其他势力发生冲突，那时天罡人物根本起不到作用，带过去只会让他们陷入危险之中。

    而且，司徒战天等人的天赋不算顶尖层次，即便找到了机缘之地，他们也走不到核心的地方。

    对目前的他们而言，留在这里是最好的选择。

    “好吧。”司徒战天等人苦笑着点头。

    事实上他们心中也明白，萧沐阳是为了他们的安全着想，他们若是跟着去了，不仅什么忙也帮不上，还会拖累其他人。

    “这次药老与程叔随我一同离开，至于这边，我会请乾元宫的强者照拂。”萧沐阳开口说道，有乾元宫在紫凰城坐镇，没有人敢动他们。

    “好。”两人同时点头，程瞻开口道：“我待会便召集四大世家的天象。”

    “有劳程叔了。”萧沐阳说了声。

    “这是我应该做的。”程瞻笑着回道，随后踏步离开了大殿！

