    众人随着李管家出了山河苑，天色已经暗下来了。

    出了山河苑后一路前行，经过一片山石铺成的小道。

    旁边树木林叶茂密，夏日的蝉声四起。

    小道上行走了大概两分钟便视野开阔。

    面前是一条弯弯折折的回廊，天色已暗，回廊两侧挂着一个个大红灯笼照明。

    灯笼应该不是传统制式的灯笼，还是灯泡照明，灯笼外观。

    从庄园内建筑风格，到修饰细节，王宁安都看在眼里。

    心里暗自想道，这位六爷是真的对古风古玩古董之道是真的沉迷其中。

    这一次帮他拿下那对彩绘天王俑，以这位六爷的能量，定能从中知道些许父亲的消息。

    想到此处，王宁安暗自握拳，心潮有些翻涌。

    李管家在前面带着路，王宁安和宁桃枝跟着。

    六爷和老乔则在后面缓缓跟着前行。

    六爷问老乔道：

    “老乔，你觉得这小子怎么样？”

    老乔答道：

    “六爷是想问这人如何，还是牌技如何？”

    “你觉得呢。”六爷道。

    “我与六爷您相交多年，深知六爷您疑人不用，用人不疑。

    这小子为人谨慎，懂世理，牌技水平在如此年纪更是上佳。

    但是可惜有个缺憾。”

    老乔有些遗憾的说道。

    “哦？什么缺憾？”

    六爷饶有兴趣的看向老乔。

    老乔叹了口气，说道：

    “这小子怕是很难为六爷所用。

    他这种性格不容易与人交心。

    性子太过谨慎了。

    这种天赋的麻道高手，不能为六爷所用的话。

    确实太过可惜了。”

    “哈哈哈哈。”六爷笑道：

    “这小子心中有执念，只要有所念想，就不怕没有求人之时。

    更何况，还有宁桃枝这丫头在。”

    “加上这小子，你觉得这次对决有把握吗？”六爷接着问道。

    “没有十足把握，但也有七八分，只要小心那和尚的千术。

    只是不知老鬼那边另一参与对决人选是谁。”

    老乔颇有信心的说道。

    “这小乘高手又不是田里的麦子，一割一大把，大可放心，老乔。”

    六爷拍着老乔说道：

    “此事有续再谈，咱俩今晚好好吃酒。

    知道你回来，才摆这一桌。

    今晚可不许再偷奸耍滑了啊。”

    “你这酒瘾真大，这么大岁数了，也不怕身体吃不消。”

    老乔摇了摇头，苦笑道。

    六爷则毫无在意，拉着老乔快步向前走去。

    声音中气十足，笑意盎然的说：

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    不要让这桌上金杯无酒，空对明月啊！

    哈哈哈哈哈。”

    月亮此刻已经高高的挂在了天上，又大又圆。

    众人穿过了这曲曲折折的回廊后，出现在众人面前的是一圆拱门。

    门上有一牌匾。

    写着三个字，御斋居。

    进入后是一四四方方的大庭院。

    庭院内没有其他修饰，中间有一小池塘。

    周围是些许花花草草。

    由于是夏日，池塘中荷花绽放，配这大片荷叶。

    也是一番景象。

    有种此花此叶常相映的意味。

    但是过不久时日，入秋后，怕就会翠减红衰愁杀人。

    看到这庭院的池塘荷花后。

    王宁安在心里默默想道。

    希望这位六爷，不会此时相交甚欢，事后卸磨杀驴吧。

    众人进入饭厅门房，面前摆了一圆桌。

    菜肴已经在桌上上齐，各种菜类应有尽有。

    很是丰盛。

    六爷落座主位后，众人依次落座。

    入位后，酒入杯，便开始了推杯换盏。

    桌上谈笑声不断，热闹非凡。

    不时便传出王宁安英雄出少年，日后麻道成就可期等等语句。

    面对这些恭维话，王宁安只能笑着应付。

    心里却跟明镜似的，如果不是有利益关系，能帮助他们获得那彩绘天王俑。

    他王宁安就什么都不是。

    宁桃枝在桌上不停的端菜倒酒，忙碌不已。

    两三杯酒下肚，王宁安就有些不胜酒力，有些上头了。

    但还是尽量维持清明，不让自己有过失之言。

    酒局下半场，王宁安更是飘飘然了。

    就这样浑浑噩噩的吃完这顿醉人之酒。

    王宁安感觉自己刚开始是晕晕沉沉的坐着。

    后来是被人拉起来，搀扶着，摇摇晃晃的走着。

    再到后面，是被人颠颠撞撞的背着。

    最后终于倒在了一个舒适的皮质座椅上，躺在了一个宽宽大大的行驶工具内。

    一辆车在路上稳稳的行驶着。

    夜色已经有些深了，路上没有太多车辆。

    但这辆车还是没有加速行驶，不急不缓的在路上开着。

    王宁安正躺在车后座上。

    王宁安有种潜意识知道自己在哪，但是大脑始终是眩晕的，眼皮无法睁开。

    慢慢的随着车辆微微摇晃，王宁安仿佛进入了沉睡。

    随着沉重的眼皮睁开，自己好像来到了一辆轰隆隆行驶着的绿皮火车中。

    王宁安有些意外，他自己不是在回家的车上吗？

    怎么突然来到了火车上，难道自己被人口拐卖了？

    王宁安起身，发现自己在一个硬座车厢内，但是周围却一个人都没有。

    空空荡荡。

    王宁安望向窗外，竟然是漆黑一片。

    过了一会，窗外还是漆黑一片，就只有车厢顶部的灯亮着提供着光亮。

    就算在隧道内，隧道也不应该这么长啊。

    王宁安这样想着。

    他准备去其他车厢看看。

    王宁安走向另一节车厢，发现还是没有人。

    桌子上，椅子上，过道内，什么都没有。

    王宁安开始穿梭于车厢间，连续走了几节车厢，都是如此。

    连一个工作人员都没有。

    他不禁觉得很是奇怪。

    不一会，火车慢慢停了下来。

    见火车缓缓减速，停止后，王宁安忙望向窗外。

    还是漆黑一片，除了黑色，什么都看不见。

    咚！

    一个开门的声响。

    火车的门开了。

    王宁安慢慢走到门口，向外探头看去。

    外面竟然不是一般的车站模样。

    竟然是一座金碧辉煌的宫殿！

    王宁安此刻瞪大了眼睛，整个身上的汗毛都要竖起来了。

    心里很是惊异。

    这，到底是哪里！！？？

