    “好了啊，我们现在来看看这局比赛的回放，让我来给你们精彩地分析一波这守约的意识和操作。”

    张大仙开启了比赛回放，直接选定了守约的视角开启了舌灿莲花模式。

    “开局了开局了啊，来瞧瞧守约的初始装备，一双草鞋，快下高地时就卖了换成铁剑。”

    “商店原价卖出，小细节增加移动速度，你学到了吗？”

    大仙属于那种寓教于乐的主播，总是会用一种有趣的方式和搞怪的口吻来教仙友们一些冷知识。

    很快，守约就走到了红buff后面的草丛帮他守野区。

    “回放是可以看见双方的视野的，就像你们说的那种透视科技一样，不管人在哪儿都能在小地图上看见。”

    “但这守约明显是不知道老虎要过来反红，就没有瞄枪。”

    说着，他将视野给关掉，只能显示己方队伍的视野。

    “现在我关了视野，就是我们队的视野了。”

    “可以看见，老虎冒头之后守约没有急着动手，就连老虎跳进他这个草丛和他肩并肩他也没有动手。”

    “这敌我双方肩并肩相安无事的画面真的特别有意思啊。”

    他调笑了一句，弹幕也附和了起来，纷纷刷起了“电子竞技不需要视力”这句话。

    但也有些弹幕在问问题。

    “大仙，守约这时候要是攻击老虎，应该能杀吧？”

    这都脸贴脸了，对守约来说确实是一个能杀的局面，但大仙却摇头道

    “现在还杀不了。”

    “为什么啊？贴脸两枪几下平a就死了吧，守约前期伤害那么高的。”

    “守约伤害确实高，但那也是有子弹的时候啊。”

    “守约前期的子弹来得很慢，一级的二技能要25秒才存一发。”

    “你们看技能栏，他的第二颗子弹还没出来呢，怎么贴脸来两枪。”

    经他这么一解释，仙友们才发现确实如此。

    老虎来得太快了，游戏时间还没到25秒就跳上来了，这时候确实杀不了老虎。

    “而且你们要注意，老虎是用的虎形态二技能跳上来的。”

    “如果这时候守约攻击了老虎，老虎马上就能咬他一口再转化成人形态开二技能刷护盾加攻速。”

    “老虎一级强就强在这形态转化之后刷新了技能冷却，一级就有几个技能可用，能不强么。”

    “这时候攻击，真说不好谁先死。”

    他这么一说，仙友们恍然大悟，直呼学到了。

    玩这游戏有段时间的基本都知道裴擒虎前期强，入侵野区非常强势。

    可他们对于老虎的了解还是太多了。

    普遍以为一级的老虎只有两个技能，但其实是三个。

    学二技能加上一级就有的大招，在技能全部冷却的情况下虎形态扑过来咬你一口，然后转化为人形态。

    老虎转化形态时有不同的强化效果，虎型转人型可以增加移速并强化下一次普攻，这次普攻造成的是法术伤害。

    注意，这是法术伤害，不是物理伤害。

    游戏前期，大多数一级英雄都只有50点法抗，面对老虎的法术伤害是真的难顶。

    而且，化成人型之后的二技能已经冷却，一放出来就可以增加自身护盾并且攻速，并且护盾释放与存在期间对于身边的敌人还会造成法术伤害。

    守约贴脸强，老虎贴脸也不弱啊，这一套法术伤害打下来谁顶得住。

    守约没有选择这时候动手才是最明智的选择。

    而等到老虎跳过去打红buff再转化形态放了技能之后攻击就不一样了，这时候他没护盾了，要承受的是守约和红buff的双重攻击。

    谁生谁死一目了然。

    “守约的这波打得非常稳，思路也很清晰。有这种思路的人，怎么可能开科技呢。”

    大仙赞赏着并奶了守约一口，让那些觉得开科技的仙友们信服了一部分，但还有一部分不太相信。

    “那后面两波击杀公孙离呢，大仙快看看。”

    “好嘞，来，咱们再看。”

    回放时常推进，很快来到守约第一次单杀公孙离的地方。

    第一枪有视野，打中了没什么可说的。

    “这一枪预判走位把公孙离打残了，再来一枪就会死。”

    “这里守约又开始瞄枪，应该是要打血包。”

    “有兵线有血包的情况下公孙离是不会回城的，现在血包回复的血量真的太多了。”

    “但这里，注意公孙离的位置哈，她站在了血包旁边，没有吃血包。”

    “这是意识上的较量，公孙离想骗守约的子弹。”

    “守约开枪了，一枪精准命中血包旁边的公孙离，成功单杀。”

    “显然，这波意识上的较量还是守约更甚一筹，但也有一定的运气成分在内。”

    无视野命中的情况下就是预判，但预判本身就是运气因素。

    你觉得对方会走位，但对方就预判你觉得自己会走位，然后站原地不走了。

    无奈空枪，你能怎么办？

    如果说这一枪是运气，那么随后公孙离还没露头就两枪狙杀这事儿该怎么说呢。

    “这一波单杀的情况当时守约老哥是全说出来了，咱们来模仿一下哈。”

    大仙笑着，将韩墨当时自言自语的话给念叨了出来。

    “阿离复活了，现在应该在往线上赶，贴着墙来一枪吧，万一中了呢。”

    念叨这句话的时候，公孙离正和自家兵线并排向外走，并没有靠墙。

    可她似乎觉得跟着兵线走太危险了，被清兵的守约崩一枪就难顶了，于是贴着墙边走了起来。

    刚靠近墙壁，一颗子弹直接射了过来。

    “这声音，看来是打中了。”

    “现在的伤害应该把她打残了，要不回城要不吃血包，对血包来一枪。”

    “然后磅地一枪~中了，公孙离死了。”

    “怎么样，守约老哥当时是这么说的吧？”

    一番模仿之下，确实将韩墨当时的意思给表达出来了，只是这语气还是很俏皮搞怪。

    这是他的风格，仙友们已经习惯了。

    “大仙儿啊，虽然意思差不多，但你这声音就有点不像了，人家守约的声音可很暖很磁性呢。”

    “是啊是啊，那声音我觉得是真的好听。”

    “+1，我也觉得好听。”

    “我觉得有点耳熟，好像在哪里听到过。”

    一番分析下来，大部分仙友们已经相信守约不是科技了。

    毕竟之前看见的把哪吒从天上打下来那一波是真的六，此刻经过大仙的分析，仙友们发现了这守约在细节处理上也非常六。

    这是个高手，妥妥的高手一枚。

    只是一小部分仙友仍旧坚持说守约是科技，不是透视就是自瞄，任凭大仙怎么奶都不愿松口。

    “嗨呀你们这些小妖怪，怎么就不相信我奶的人呢，能被我这么奶的人，能是挂科技？”

    “不行，今天这口奶我是给定了，一定要证明我没奶错。”

    大仙开始傲娇了起来，退出回放后找上了王者荣耀的官方人员，当着直播间的面儿跟他聊天让他瞧瞧这守约到底是不是科技。

    “小妖怪们，咱们让官方的人来查查。”

    “我在这里立下保证，如果我奶错了，这守约是科技，那我就抽一百个688红包。”

