    回过神的江澜，心里松了口气。

    他看向边上。

    是叫醒他的师姐。

    此时小雨穿着较为普通的衣饰，袖子被她折叠起来，露出的双臂沾满了灰尘，裤子遮住了长腿，靴子自然没有让脚趾露出来。

    容易受伤。

    “师姐你脸上有不少灰尘。”江澜开口说道。

    小雨并未在意自己的脸，而是带着质疑的目光看着江澜。

    “师弟，你走开。”她来到江澜身边，动了动手臂把江澜挤走：

    “我来盖房子吧，师弟看着就行。”

    江澜：“......”

    师姐盖的，怕是三个月就塌了。

    他自然不会让小雨盖。

    “师弟，你跟我说实话。”小雨手里拿着石砖看着江澜道：

    “你是不是传说中万中无一的绝世天才？

    我见过有人看日出日落从而顿悟顿悟，但是从未见过有人既能看日出日落顿悟，也能看书籍顿悟，更别说拔草顿悟。

    最夸张的还是刚刚，师弟搭建房子居然也要陷入顿悟。

    除了传说中的绝世天才，谁能做到师弟这种地步呢？”

    江澜低眉看着小雨手中的石砖，心想师姐是不是要用这个砸人？

    “可能是我运气好一些，了解的东西多一些？

    外加...”江澜看着小雨轻声开口：

    “外加孤僻一些？”

    其他人或多或少觉得他孤僻。

    他待在第九峰，只是因为这里更安全。

    没有必要给自己或者给师父添麻烦。

    “我一个人的时候也没顿悟啊。”小雨翻着白眼道：

    “孤僻就能顿悟，大荒不知道多少仙人。”

    “盖房子吧。”江澜继续搭建房屋：

    “这次我小心一些，而且...”

    回头看了眼小雨，继续道：

    “师姐不还在吗？”

    小雨没有说什么。

    还好她有先见之明，一早知晓师弟没看好就会陷入顿悟。

    不然这一顿悟，不知道又是多少年过去。

    “师弟，你一直顿悟，是不是想偷偷超越我？”小雨给江澜递了石砖。

    她本就是来帮忙的，不敢乱动。

    偶尔墙不太结实。

    问题落下，江澜转头望着小雨，伸出手拍了拍小雨的头，道：

    “以后师姐就由我守护了。”

    小雨把江澜的手拿开，然后走到高处，居高临下的看着江澜道：

    “我才是师姐，等下次挑战赛我赢了，师弟什么都得听我的。”

    江澜闻言，回头继续搭建房屋。

    还需要不少时间才能搭建完成。

    挑战赛他没有放在心上，狂妄的龙不谦虚一些，是不可能赢下他的。

    ...

    次年。

    崭新的房子出现在院子中。

    比原先的要大一些，也高一些。

    不过样式与原先差距不大，因为有小雨加入，所以在之前基础上加了一些东西。

    院子中依然有一些花丛，有一座石块雕刻的假山。

    多的东西自然也有，假山边上多了个小池塘，水是江澜特地从其他地方引过来的活水。

    池塘并非用来养鱼，而是让小雨坐在边上洗脚的。

    她经常赤脚乱跑，偶尔鞋子还会丢失。

    看书的石桌在池塘不远处，方便跟玩水的小雨交谈。

    如此，就没有什么问题。

    很简单的住处。

    再过一些年，就是他们共同的安身之所。

    当然，身为神女的小雨，还是要长期居住在瑶池。

    这是神女的职责。

    江澜倒也可以搬上去住一段时日。

    这件事还很远。

    不必着急。

    院子中。

    江澜坐在桌边看着书籍，是一些术法的书籍。

    补充这类知识虽然较为鸡肋，但不怕一万就怕万一。

    “师弟，我说的吧，加个水池肯定好。”

    小雨坐在池塘边赤脚拍打着水面，很开心。

    不知道是因为多了个池塘，还是因为建好新家。

    望了小雨一眼，江澜便不再理会。

    师姐说的是湖，只是被他拒绝了，最后改成了池塘。

    呼！

    白皙玉足落在桌面。

    是赤脚的小雨。

    “对了，这个给师弟，最近盖房子给忘了。”木剑被送到江澜跟前。

    盖房子比较忙，木剑就不常加持。

    如今盖完房子，又该为木剑加持斩龙真意。

    放下书，接过木剑。

    江澜发现木剑愈发的不凡，哪怕没有加持斩龙真意，对斩龙也非常有利。

    小雨没有打扰，跑到院子中心，试着去接触心神院子。

    心神院子江澜也更新过一次。

    已经非常靠近心神客栈，但是有些地方终究无法做到相同。

    不是一模一样，而是有些地方心神客栈有着独特的气息，而心神院子，江澜无法做到。

    至今不知道原因。

    。

    江澜看着院子的小雨，从春天到冬天。

    从雪人林立到花丛重开。

    时光在流逝，他修炼的同时很经常看到小雨。

    仿佛小雨成为了他修炼的一部分。

    今日。

    江澜坐在石桌前，他看着正在打理花丛的小雨。

    心中有一种安宁。

    此时在他眼中，院长好似被独立了起来，小雨成为了他的四季，成为了他不可或缺的一部分。

    走在路上的他不再孤单，不再独自一人。

    大道之路不一定只有自己。

    道不仅由天地而来，也有可能因他人而生。

    大道三千，千般变化，万般由来。

    而师姐为何不能成为他身边的道，或者前进的道？

    轰！

    无形的波动直接扩散。

    原先在处理花丛的小雨突然有了一种顿悟的感觉，仿佛对道有了一些明悟，让人温暖让人欢喜。

    不过瞬间，她便清醒了过来。

    随后转身看向江澜的位置。

    此时的江澜只是睁着眼睛看着小雨。

    看到目光清明的江澜，小雨眼中有人疑惑。

    她起身来到江澜对面坐下：

    “师弟，刚刚你是不是要拉着我一起顿悟？”

    江澜：“......”

    其实他明悟的瞬间，就打断了自己。

    那种道境他没有打破，只是藏在了心底。

    以后或许能让他走向更远的位置，他很喜欢那种感觉。

    轰！

    突然有声音传递过来。

    江澜跟小雨望了过去，是昆仑大殿的方向。

    此时原先只有七束光的大殿，赫然变成了八束光。

    如此则代表离大婚仅有一年。

    或者说明年便是他们大婚期限。

    今年是江澜入门第五百九十五年。

    天仙圆满修为。

    离尝试晋升绝仙只有四十年左右。

