    夺下千木围，龙大海便完成了仙盟的任务。

    除了破城之时，可以获得搜寻的宝物之外，日后龙家也可以进驻此地。

    一座郡城，寻常只需化神修士便可镇守。

    可是神木族的郡城，却是不同。

    四阶灵脉，配合神木族沟通木气的神通, 在千木围之中，已经有数处可比五阶灵脉的修炼宝地。

    那位千木族长，根据杨阵的介绍，便是在此地获得机缘，从而晋升到炼虚境界的。

    “这株木枢灵树，便是那千木族长的机缘, 因一株珍贵灵树, 获得越境的实力, 从而修炼到炼虚境界。”

    天材地宝，有缘者得之。

    木枢灵树前主人是千木族长，现主人则是他龙大海了。

    一株翠玉小树，在掌间散发生机。

    千木城的大阵，便是由此通天灵宝布置。

    如今他获得了这件通天灵宝，弱不留在城中，城中大阵的威力，将会减少大半。

    “千木围如何安排，等仙盟长老过来，在做安排。”

    得到这件通天灵宝，龙大海可不会轻易的交出去。

    千木族长修炼的地方，名叫千木绿野府，龙大海在里面闭关，定心祭炼所得宝物。

    除了这件通天灵宝，龙大海最感兴趣的便是炼虚境界神木族人凝聚的这一截木心。

    神木族修炼之人，体内变回凝聚这种如同木质一般的东西，有了它便能够驱使法力。

    此刻龙大海拿着的木心，翠绿如玉, 通透明亮，内有荧光浮现，外有异象环绕，着实玄妙。

    用神识查看，可感受一道春天气息，有如夏天翠绿满目，生机盎然。

    万木发芽，生机凝聚，暗含天道运转。

    “神木族修士，果然有些门道。”

    灵界许多异族，很多都是专修一道。

    比如神木修士，基本上都是修炼木属性功法，金水火土，通常不会主修。

    通过了解神木族修炼功法，可以更好的了解木的根本。

    龙大海拿着这截木心，没有着急将其炼化成就精粹吸收，而是运转法力，开始解析神木族的内核。

    城中已经安定下来，杨阵坐镇, 许多神木族人，在修士面前, 也只得听命。

    人族这边，带着阵法师，正在布置阵法。

    城中的阵法首先就被破坏了，以防神木修士传送过来。

    元洪森林外围的五处城市，现在进阶落入人族手中。

    令人意外的是，神木族居然没有高阶修士过来，甚至没有增援修士。

    靠近人族的其他城市，也被神木族封锁，城中的族人修士，尽皆撤回。

    元洪森林，人族唾手可得。

    仙盟派出修士前去查看，发现没有危险之后，瞬间占领了元洪森林剩余的地方。

    这处灵气汇聚，蕴育无数奇珍的宝地，顺利被人族占领。

    不过，仙盟占据了大头。

    许多灵脉之地，如今都有仙盟修士身影。

    仙盟的用意很明显，元洪森林将会成为仙盟的自留地。

    最外围的三处郡城，却是并不属于仙盟。

    龙家顺利的成为了千木围的主人，后来改名为木龙城。

    等到龙家入住木龙城后，距离龙大海破城已经过去三十多年的时间。

    伴随着元洪森林被人族占领，神木族没有等到其余四族的合体修士过来助阵，知道五族联盟已经名存实亡，人族的大势不可阻挡。

    文图作为实力最强的种族，召集族中的修士，全力防备，能够对于神木族的帮助，也只有数位炼虚修士而已。

    然而，人族占领元洪森林之时，神木族修士，却感应到了两位合体气息浮现。

    当机立断撤除元洪，然后建立防御。

    在神木族中，倒向人族的修士开始占据话语权，随后便是派出代表和人族和谈。

    和谈的具体结果不得而知，但是和谈之后，木龙城中的传送阵被修复，一些想要回到族中的神木族人，尽皆被杨阵送回族中。

    杨阵等三位最初倒向人族的炼虚修士，成为了人族在神木族中的代表，负责沟通人族等诸多事宜。

    杨阵临走之前，龙大海出关。

    对于杨阵所做之事，龙大海能够理解，却并不认同。

    杨阵走后，城中的许多神木族修士走了很多，但是一些把木龙城当做故乡的修士，龙家并没有驱逐。

    对于神木族修士，龙家和在湛蓝城的瑶水族人鱼一般，有限制，但是并不歧视。

    龙家的态度就是木龙城的态度。

    在城中，这些神木族人将会受到保护，也可以修炼。

    神木族族人和人族等种族结构不同，人族修士可以结成伴侣，但是想要有后代，除非双方修炼到化神境界，要不然生出的后代，将会没有生育能力，大多也是畸形。

    神木族的审美也和人族不同，那种木质的身子，可没有多少人族修士会喜欢。

    但是和神木族修士交往，却可以获得不少的灵药，这一点是人族修士无法拒绝的。

    龙家利用这一点，培养神木族灵植夫，组织起一个神木灵植协会，专门为那些想要寻找灵植夫的修仙家族，匹配合适的神木族修士。

    神木协会，自此成立，龙家则是最大的支持着。

    协会还小，现如今只有为人族家族以及势力招募灵植夫这一件事，今后却可以有诸多事情可做。

    这个想法不是龙大海提出来的，而是龙家一位金丹小辈。

    对于这件事情，龙家让小辈牵头组织，没想到影响与日俱增。

    龙渊觉得这是好事，随后就和龙大海提起。

    龙大海提出了不少的意见，随后龙家各处就有了不少类似的组织。

    尤其在湛蓝城中，海族万事会的成立，使得湛蓝城吸引了诸多想要和海族打交道的人族修士前往参与。

    占领了元洪森林，人族的向南开土暂时停止了行动。

    如今除了这处森林和那莽荒之地，人族还占领了四臂族不少的地方。

    至于文图、雨行和双白三族，人族到没有占领多少地方。

    见到人族如此，三族没有放下戒备之心，双白和雨行联合在一起，暂时停止了和四臂的战争。

    四臂则和文图联盟起来，相互之间互通情报，提防人族的下一步动作。

