    “轰、轰、轰、轰。”

    高爆炸药猛烈地爆炸了起来，公路上腾起一团团巨大的火球，这些火球连接起来，同样形成了一条明亮的长龙。这条燃烧的的长龙，吞食了鬼子车队形成的黑色的长龙。

    爆炸过后，很多汽车被炸得四分五裂，燃起了熊熊的大火。

    高爆炸药的威力十分猛烈，直接被炸中的汽车连同车上的鬼子直接就被毁灭了。

    唯一可惜的是，高九等人携带的高爆炸药有限，用来埋藏炸药的时间也太短。这个时代汽车的载重量普遍很小，日军此时配备的军用卡车装载量只有一吨半。一辆卡车最多也就乘载20个人左右。因此，鬼子的车队排的很长，这一场猛烈的爆炸，只有几百米长，吞掉了鬼子汽车长龙的1/3.

    尽管如此，也造成了五百多名鬼子的伤亡。

    随着爆炸声响起，王占奎等人朝着那些填埋壕沟的鬼子工兵猛烈的开火了。

    王占奎的骑兵营，如今已经不是那抡着马刀白刃格斗的传统骑兵了，他们现在就是一座移动的火力点。

    王占奎带来的这一个加强排，是他的最精锐的嫡系部队，装备了两门迫击炮和八挺轻机枪。仅仅八挺轻机枪的一顿猛扫，本来就在爆炸中惊慌失措的，数十名鬼子的工兵和一些负责警卫的鬼子兵，顿时就被扫倒在地。

    也是在爆炸刚刚过后，桃花山特战队也同时向公路上的鬼子发动了猛攻。

    12个战斗小组加上高九率领的大队部共18挺轻机枪、16门迫击炮，朝着公路上的鬼子猛烈开火！猝不及防的鬼子们伤亡惨重。

    高九感到有些惋惜，假如此时姜小妹的独立营在这里，他们完全可以一鼓作气，将这这伙鬼子全部吃掉。可惜的是，由于时间太过仓促，姜小妹他们的独立营无法及时赶到这里。他们只能去禹县和平月县交界的地方拦截鬼子的退路。

    日军第115联队的鬼子们，大部分都是战斗经验丰富的老兵，联队长矢崎节三更是一名久经战阵的悍将。经过了短暂的慌乱之后，他们立刻开始组织反击。大批的鬼子下了汽车，朝着特战队枪口的火光方向开枪射击，同时向前发起了冲锋，扩大日军控制的地域。

    鬼子加强的机枪中队一部分跳下卡车，一部分在卡车上面就直接开火了。

    鬼子炮兵指挥官组织炮兵架设火炮，准备用炮火对敌人狠狠地打击。

    第115联队本身就携带了很多的迫击炮，这次特地加强了一个迫击炮中队。在日军中没有专门儿的迫击炮中队这样的一个编制。这些迫击炮是从其他的部队抽调来的，他们的迫击炮和人员的数量相当于日军的一个炮兵中队的规模。

    鬼子这次准备十分充分，因为他们知道桃花山里面地形复杂，大型的火炮根本就无法进山，所以才携带了了这么多的迫击炮。

    然而，当鬼子们架设好了迫击炮时候，这才发现，四周的田野一片寂静，黑洞洞的什么也看不清。刚才火力猛烈的敌人，突然就消失了踪迹。

    鬼子的炮兵指挥官一时不知道如何是好，他就望着联队长矢崎节三，等候他的命令。

    矢崎节三命令开火，他举着望远镜，朝着黑暗中观察着炮击的情况。

    鬼子的炮兵朝着刚才黑暗中火光闪过的地方，“通、通、通”发射了一排炮弹。

    炮弹的爆炸在远方的黑暗中，闪过了一团团的光亮，随即就熄灭了。

    矢崎节三没有看到袭击者的身影，他下令停止炮击。他用望远镜继续观察了一会儿，仍然没有发现任何的动静。

    几分钟之后，远处闪动着微弱的火光，接着，天空中就传来了迫击炮弹划破空气的、特有的尖锐的呼啸声。

    16发迫击炮弹在公路周围爆炸开来，随即又是连续的飞来了两排16发炮弹，猛烈的爆炸了开来。

    尽管鬼子们已经趴在地上，但是这些迫击炮弹仍然给他们造成了不小的伤亡，也有不少的车辆和鬼子的迫击炮被摧毁。

    这次敌人炮击的距离足有数百米之遥，鬼子的机枪和步枪够不着，只能采用迫击炮进行还击。他们又朝着好敌人炮口火光闪现的方向，发射了一排炮弹。

    但是，炮弹的爆炸声过后，大地依旧黑暗寂静，很明显的，他们的还击没有起到任何的作用，敌人早已经消失不见了。

    时间不长，48发迫击炮弹又从不同的地方飞了过来。

    这是高九等人事先研究好的战术，鬼子的位置很好判断，他们就在公路附近。每个作战小组发射完三发炮弹，立刻就骑马转移阵地，根本不给鬼子炮兵反击的时间。

    他们跑出数百米之后，继续朝着鬼子射击，每次在三发急速射之后，再次转移阵地。

    就这样，鬼子完全是被动挨打，他们的伤亡在不断的增加着。

    高九带领的大队部，采用的是同样的战术。他们携带的四门迫击炮发挥的威力，甚至超过了12个作战小组的那12门迫击炮。因为那些作战小队的排击炮，只能判断鬼子大致的方位。高九有红外夜视功能，他能够看到鬼子人群集中的地方，指挥着四门迫击炮，准确的命中那个地方，给鬼子造成了大量的杀伤。他们打完三发极速射，同样是立刻骑上战马转移阵地。

    矢崎节三哪里打过这样的仗？他们在这里干挨打，根本就不知道敌人在哪里。敌人打他们一打一个准儿，炮弹就好像长了眼睛一般。

    矢崎节三快哭了，他知道这样下去不是办法，必须迅速改变这样被动挨打的局面。

    他不熟悉前面的地形，也不知道敌人的具体情况，盲目的发动攻击是不现实的。他决定立刻组织部队转进，首先摆脱敌人的袭击再说。他下令车队调转车头，原路返回。

    鬼子兵们慌乱地爬上汽车，开始掉头。这里的乡间公路十分狭窄，汽车想掉头也不容易。好在路边也都是平坦的麦田，鬼子的汽车乱七八糟的在麦田里进行掉头。

    就在这个时候，更多的迫击炮弹又飞了过来。特战队员们已经看到了鬼子们车辆正在掉头逃跑，这个时候鬼子的炮兵无法还击。他们干脆也就不再转移阵地了，将炮弹一股劲儿发射了过来。

    王占奎等人也没有闲着，他们的迫击炮也朝着鬼子们车队中间胡乱的射击，鬼子的队形如此密集，想打不中都不容易。

    炮弹不停的爆炸着，不断有鬼子的汽车被击中。即使炮弹在汽车旁边爆炸，也能够给汽车造成破坏，给车上的鬼子造成伤亡。

    矢崎节三顾不了那么许多，他的轿车车身短小掉头容易，带头朝着来时的方向冲了出去。

    看到鬼子逃走了，高九的特战队和王占奎的骑兵也都上马，展开了追击。

    经过了这一个阶段的战斗，鬼子的伤亡已经达到了七百余人，刚好只剩下了出发时的一半。

    矢崎节三从来没有打过这么窝囊的仗，他不停的咒骂着：“八格牙路，八格牙路。这些该死的土匪！只会进行偷袭，完全没有武士的精神。八格牙路，通通的八格牙路。”

    滨田义至现在十分后悔，看来酒井东一郎的怀疑是有道理的，高九果然得到了消息。滨田义至也想到了这一点，只是他没有料到高九等人在接到消息后，不仅没有逃走，反而跑出这么远来袭击他们。

    滨田义至的眼皮一个劲儿的乱跳，这次他警觉了起来。他的脑子里似乎意识到有什么危险，正在逐步的逼近。可是，矢崎节三在旁边不停地咒骂，总是打断他的思路。

    滨田义至不耐烦地说道：“矢崎君，你是最高指挥官，要保持冷静。”

    滨田义至的提醒果然让矢崎节三停止了咒骂。他此时满腔怒火，因为他认为，第115联队之所以如此的狼狈，全都怪滨田义至和他们的特高课，他们制定的这个什么狗屁计划，让他英勇的、战无不胜的第115联队，遭受了如此的挫败。

    他刚要咒骂滨田义至，就听滨田义至说道：“赶紧靠边停车。”

    司机一下子把车停在了路边上。

    矢崎节三正在拼命逃跑，他巴不得跑的越快越好，看到滨田义至叫了停车，他的怒火终于爆发了。

    “八个压路，滨田义至，你什么意思，你想留在这里找死吗？”矢崎节三愤怒的骂道。

    滨田义至没有理他，目光紧紧的盯着前方。

    矢崎节三看到滨田义至诡异的样子，又停止了咒骂，随着他的目光盯着前方。

    片刻之后，就听到前方轰然的爆炸了开来。原来，就在刚才战斗激烈进行的时候，张全带着几名特战队员，绕到鬼子的车队的后面，在公路上埋设了一些炸药，又将鬼子的先头的几辆卡车炸毁了，堵住了鬼子的去路。

    滨田义志是个十分冷静的人，最早的猛烈的爆炸给他留下了深刻的印象，他感到跑在前面的车辆极其危险。他想到敌人既然能够在前进的道路上埋设炸药，那么很有可能在他们撤退的道路上，也会进行同样的埋伏。他看到自己的汽车跑到最前面，实在是太冒险了。于是他让轿车停在路边，让其他的车辆在前面行进。万一遭遇爆炸，还炸不到他们这辆轿车。

    矢崎节三看到前面猛烈的爆炸，不由得暗自庆幸。他感激的望了滨田义至一眼，对他的一腔怒火暂时的平息了下来。

    鬼子的车队又在公路上停了下来，12个特战小队，加上高九率领的大队部、王占奎的骑兵，14支队伍围上来又是一顿狂轰乱炸。

    现在的鬼子们早就已经被打傻了，他们不再是那支骄狂的、战无不胜的第115联队，而是一群只想着逃命的乌合之众。没有被炸毁的鬼子的汽车，从麦田里横冲直撞，拐到了前面完好的公路上，继续向前逃窜。

    所谓黎明前的黑暗，此时正是一天最黑暗的时候，鬼子们看不清道路，他们只有开着车灯，开足马力向前狂奔。

    特战队员们看的清清楚楚的，他们骑着战马在汽车后面追赶着，不断的开枪射击。

    鬼子也从卡车上进行还击，特战队员们也开始产生了伤亡。

    在高九身边的一名特战队员，头部中弹当场牺牲。

    看到这种情况，高九按照预先的约定，命令身边的通信兵向天空发射了一枚信号弹。

    看到了信号弹，各个特战小队全部都停止了开枪射击，只是尾随着鬼子的车队前进。

    在轿车里的滨田义和矢崎节三没有看到信号弹，他们听到枪声停了下来，心中暗暗庆幸，觉得终于甩掉了那些可恶的追击者。

    特战队员们以及王占奎的骑兵不开火了，并不等于高久也闲着了。

    高九骑着快马，在公路一侧尾随着鬼子的车队，在麦田里飞奔着。他来到了距离鬼子七八十米的地方，从背包里取出了一枚手雷，在腰间的勃朗宁手枪上面磕碰了一下，朝着鬼子车队的最后一辆卡车扔了过去。

    手雷无声无息的在夜空中飞行了片刻，直接就落进了卡车的车厢里。

    “轰”的一声，手雷爆炸形成的高温、强大的冲击波、破碎的弹片和巨大的声浪，直接就将鬼子的卡车和车上的人员全部摧毁了。

    在这辆鬼子汽车前面的军车上的鬼子，看到这种情况，他们朝着黑暗中乒乓乓的胡乱开枪，根本不知道袭击者在哪里。

    很快，又是一枚手雷飞了过来，飞进了现在的最后一辆卡车的车厢里，这辆车里面的鬼子也被报销了。

    高九尾随着鬼子的车队，不断的将最后一辆汽车摧毁。

    在队尾的卡车上的鬼子兵，看到了这种情景，他们也急眼了，拼命的敲打着驾驶室，让司机从麦田里冲过去，避免排在车队的队尾，被袭击者干掉。

    高九是个很讲原则的人，他不管那么多，只是不停地打击着最后一辆汽车上的鬼子。

    鬼子长长的车队，就像一条长长的蜈蚣，被高九一小节一小节的切断着。

    天实在太黑了，高九在夜间视力极好，他控制着战马，能够轻松地越过麦田里的复杂地形。其他的特战队员们就跟不上了，他们渐渐的跟高九拉开了距离。

    高九一个人追击着鬼子的车队，去攻击车队末尾的鬼子的车辆。很快，他带来的手雷用完了。

    高九勒住了战马，等着后面的特战队员们上来。不久以后，几名特战队员追了上来，高九从他们身上接过了很多的手雷，装进了自己背后的背包里，继续朝着鬼子的车队追了上去。

    矢崎节三和滨田义至乘坐的轿车，行驶在车队稍微靠前的位置，他们听到了背后不断响起的爆炸声，弄不清楚情况。或许是通讯兵已经死了，没有通讯兵前来报告，他们也不敢停车下来观察，蒙着头跟着车队继续向前逃窜。

    5:30.天边泛起了鱼肚白，视线稍微微的好了一些。

    矢崎节三和滨田义至的心情稍微平复了一些，他们知道袭击者的人数不多，只不过是在夜间，他们无法对付这些袭击者。只要天亮了，他们能够看清楚袭击者所在的位置，就能够给予他们沉重的打击。

    这段时间，正好是高九手里没有手雷了，矢崎节三和滨田义听不到爆炸声了，他们暗暗松了口气，他们认为应该已经甩掉了袭击者。

    他们这样认为是有道理的，汽车是烧油的，不惧怕疲劳。袭击者骑的是战马，经不起长时间的奔跑。

    果然，又向前跑了大约20分钟，矢崎节三和滨田义至再也没有听到枪声和爆炸声。

    矢崎节三认为自己的判断是正确的，他下令在路边停车。

    外面的能见度越来越高了，矢崎节三拿起望远镜，首先望向了车队的队尾。这一看，令他胆战心惊——原本长长的车队，现在只剩下不到1/3了。用不着统计伤亡情况，就可以知道，从济南出来的浩浩荡荡的一千五百多人，现在大概只剩下四五百人了。

    他实在没有想到，伤亡居然会这么大。这些官兵跟随他南征北战，彼此之间也建立了深厚的感情，如此惨重的伤亡，令矢崎节三心疼的两眼发黑。

    滨田义至也举着望远镜观察着，他不关心这些鬼子的伤亡情况，他不认识这些人，跟他们之间也没有感情。他望向后方，看到了远方有不少人骑着马追了上来。

    他急忙说道：“快走！敌人追上来了。”说完，滨田义至就跳上了汽车。

    矢崎节三也看到了追击者的身影，他也没有心情感慨了，马上爬上了轿车，催促司机开车，向前急驶而去。

    姜小妹、杨炯率领独立营的战士们，经过了三个多小时的急行军，终于进入伏击阵地。他们在阵地上等了大约半个小时，天色越来越亮，前面仍然没有出现鬼子的踪迹。

    独立营参谋长黄水根，没有跟跟随高九直接打过仗，虽然他听说了高九许多传奇的战绩，但是他对于高九让独立营在这里设伏，还是心存疑虑的。

    他认为，鬼子是一个加强大队1500多人，高九等人只不过百十号人，能够逼得鬼子沿着原路返回的可能性不大。但是，他看到姜小妹、杨炯以及独立营的战士们信心满满的样子，也不好说什么。

    他拿起望远镜使劲儿地望着，眼睛都看酸了，仍然看不到鬼子的身影。他终于忍不住问道：“营长，政委。鬼子一定会从这里经过吗？”

