
　　陆涛与战天圣猿继续往前，不一会儿便落在了那座宫殿之前。

　　“来者是谁？！”

　　宫殿之外，同样有着三阶的异兽把守，每一只似乎都是资质不俗的异兽，看上去凶神恶煞。

　　陆涛正欲开口，战天圣猿却是哼了一声，至强威压散发开来。

　　啪嗒——

　　那些把守宫殿的异兽便瞬间被它的威压压得跪在了地上。

　　轰——

　　宫殿的大门也被直接推了开来。

　　“还宫殿呢，我以前都没这么享受过！”

　　战天圣猿从祥云之上站起来，伸了个懒腰，满目慵懒地走向了宫殿。

　　一到门口，便看到里面深处主殿里一只老虎盘踞在高位之上，下方则是其他的雌性异兽在搔首弄姿。

　　更有积善歌舞的鸟禽载歌载舞，场面竟丝毫不输于人类帝王寻欢作乐。

　　这幻鳞虎可真会玩……

　　陆涛看到这场面，忍不住啧啧称奇。

　　“谁？！”

　　他们的到来，顿时引得里面的异兽警觉起来。

　　战天圣猿掏了掏耳朵，嘴角勾笑，单脚站立，摇头道：“没事，接着奏乐接着舞，我今天只是来打死你们老大，或者被你们老大打死。”

　　卧槽……

　　猴哥就是猴哥，太霸气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛和炽天魂血雀听完这话都是心神一震，旋即心中直呼佩服。

　　看来论摆谱我还是差猴哥十个八戒啊！

　　陆涛赶紧提神，猴哥出手，那就好好看好好学！

　　“大胆，你是什么品种，也敢来我家大王面前造次！”

　　殿内异兽听闻战天圣猿的话，皆是大怒，转眼看到金毒天鸦被炽天魂血雀如同拎崽一样拎着，更是怒火中烧。

　　“你们还擒了金毒天鸦！”

　　“真是活腻了！”

　　一群三阶虎类异兽就冲了上来，张牙舞爪地要扑上来。

　　陆涛和炽天魂血雀警觉起来，今天来要人，极有可能变成踢馆，每一步都要小心。

　　轰——

　　然而战天圣猿抬眼一瞟，威压如雷。

　　仅此一眼，所有异兽便全部都被震得趴在了地上。

　　地板直接碎裂如蜘蛛网。

　　陆涛看着那些被威压震慑的虎类异兽，心中喟叹。

　　猴哥当年肯定也是七阶乃至八阶以上的异兽，这威压真的太强了！

　　“这……”

　　其他异兽见状，再感觉到战天圣猿的威压，皆是吓得哆嗦了起来。

　　“大王，怎么办？”

　　它们一起抬头看向高座上的那只老虎。

　　陆涛顺着他们的目光看去，只见到那只是一只浑身长着鳞片有着一对相当长獠牙的老虎。

　　“你就是这里的王？”

　　战天圣猿也看向了幻鳞虎。

　　“没错，正是本王……”

　　幻鳞虎站了起来，双目神色冷冽凶戾。

　　它环顾一圈，目光落在了陆涛身上。

　　“山雀……让你来带你的手下回去，你现在这阵仗是什么意思？是要来砸我的场子？”

　　战天圣猿却是一挥手，打断了它的话。

　　“废话不用多说，我现在给你两个选择，要么原地突破四阶离开第一层，要么我一棒子让你灰飞烟灭。”

　　此话一出，幻鳞虎的眼神顿时阴沉了下来，它身边的异兽也是禁声。

　　玄海魔森第一层只能存在三阶异兽，这可是不成文的规矩，任何一种异兽都不能破坏。

　　这幻鳞虎竟坏了规矩！

　　它原来早就能够突破到第四阶了吗？

　　陆涛心中冷笑，如果真的是这样，这幻鳞虎也是多行不义必自毙。

　　不过话又说回来，今天没有战天圣猿帮忙，乐子可就大了。

　　“我……”

　　幻鳞虎一咬牙，站定不退，身上灵气暴虐，似不愿做出选择。

　　“行，你的举动告诉了我你的选择。”

　　战天圣猿右手一招，空中土元素凝聚化作一柄石棍落于它的掌中。

　　“既然，你不愿意离开，那我就只能打死你了。”

　　呼——

　　话音未落，它手中石棍已然挥出。

　　“同样是四阶，你真以为我怕了你？！”

　　幻鳞虎怒吼一声，作势反抗。

　　其他异兽皆是龇牙咧嘴。

　　一场大战恐难避免……

　　陆涛见到要动起手来，立时后退，准备开启洞察功能观察幻鳞虎的信息。

　　“叮！宿主正在解析目标……”

　　可系统对幻鳞虎的信息解析还没到一半，战天圣猿手中的石棍便化作擎天之柱落下，一棍子将幻鳞虎打死了。

　　霎时间，血水喷溅，骨骼碎裂之声不绝于耳。

　　嘶——

　　炽天魂血雀和其他的异兽都倒吸了一口凉气。

　　狠啊。

　　猴哥的实力肯定已经逐渐恢复了，否则也不会这么强！

　　陆涛不禁在心中对幻鳞虎表示同情。

　　唉……

　　连技能都没看到就被超度了，实在是太惨了。

　　“这片地盘不错，留给我住几天。”

　　战天圣猿收回石棍扛在肩上，转头打量了周围几眼，不爽地哼了一声：“不过这宫殿嘛我却不怎么喜欢。”

　　“给我拆了重建！”

　　砰——

　　他将石棍掷在地上，怒喝一声，石棍便变大变粗，直接撑破了这一座宫殿。

　　哗啦啦——

　　碎石下落，扬尘四起，好好一座宫殿，转眼就变成了废墟。

　　“唯大王命是从！”

　　所有异兽灰头土脸，瑟瑟发抖，跪倒在地对战天圣猿表示臣服。

　　“大王？别叫我大王，你们给我做小弟我还嫌弃得很。”

　　战天圣猿扫过眼前所有异兽，满目皆是不屑。

　　“我可不做你们什么大王，以后你们听我这位山雀小兄弟的就行！”

　　他指着陆涛说了一句。

　　陆涛心中微震，心中微微触动。

　　顿时知晓战天圣猿这是在照顾自己。

　　大师兄这份情，我领了！

　　“让这山雀来做我们的大王……”

　　众异兽看向陆涛，眼神顿时不太好看。

　　陆涛才三阶一级，距离三阶巅峰差了十万八千里，看上去还是一只除了好看就没什么特别的鸟雀。

　　“它真的能做我们的大王？”

　　战天圣猿见它们面色古怪，冷哼了一声，威压顿时加重。

　　“你们有什么问题吗？”

　　众异兽猛地一哆嗦，结结巴巴地说道：“没……没问题。”

　　战天圣猿这才目光，撇了撇嘴，哼道：“如果有什么问题就去找你们前任大王说去好了。”

　　去找前任大王说去？！

　　听到这话，众异兽更是瑟瑟发抖，连忙朝着陆涛跪下。

　　“拜见雀王！”

　　“叮！一只三阶异兽对宿主表示臣服，宿主的威望提升了，进化点+4000！”

　　……

　　“叮！宿主的进化点已达到154000/100000！”

　　“叮！宿主的境界提升了，当前境界：三阶二级！”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点+1！”

　　陆涛的进化点火速上涨，瞬间就令得他升了一级。

　　数十只三阶异兽表示臣服，得到的进化点也忒多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第117章 拜见雀王！免费阅读。https://xs.23sk.com 