    派对在肖恩的家里面，直到晚上十点才结束，这派对不像是美国的传统派对，没有大量的酒，没有劲歌热舞，有的只是像是家庭聚会一样，几个人聊着天，却是加深了肖恩和这几个朋友间的关系。

    几个人聊着天，慢慢的熟络起来，肖恩脸上带着笑，看着这些朋友，这克里茜和希瑟走了的阴霾也是消散了不少。

    彼得和格温本来还担心肖恩，没想到只花了一个晚上，肖恩就走了出来。

    派对上美味的烤肉，沙拉和果汁饮料让每一个人都比较满意，这轻松的气氛也是让几个人心里面觉得还不错。

    派对也在这种美好的气氛下结束了，肖恩看向了彼得和格温说道：“我打算送他们去秘密基地。”

    “秘密基地？没错！我和我的队伍待得地方，哪里有着好的设备，而且比较隐秘，是个不错的地方。”

    其实这就是肖恩故意和他们说的，其实昨天肖恩忘记了说这事情，今天是故意透露给格温和彼得的。

    格温听得眼前一亮，正好家里面也是不方便，如果可以有一个基地也不错！

    彼得也是同样的想法。

    肖恩看到了他们的样子，就知道这件事情成了，他们也是上钩了，估计一会就会找自己。

    正好肖恩把基地告诉他们，这也算是肖恩做的一场戏，肖恩感觉两个人是上了车。

    肖恩对着彼得和格温说道：“开我的房车去，明天我去接你们。”

    彼得和格温脸上出现了了然的神色。

    那边的柯林斯则是有点可惜，这个假期自己有安排，要不还真的想跟过去。

    等两个人走后，肖恩却是开车送斯凯，霍莉和斯坦利去了基地。

    刚走出没有多久就看到了两个蜘蛛侠，几乎是同时他们也是看见了肖恩，肖恩知道他们一定是回到家以后就跟着肖恩，才来到这里。

    肖恩也是故意磨磨蹭蹭让他们跟到这里，要不还真的不好跟他们明说。

    现在看到他们到了，肖恩当然是装出一副很惊讶的样子说道：“你们怎么在这里？正好我有事情找你们。”

    两个人也是知道肖恩要干什么，带他们去哪里？

    在心里面还是很期待的，于是假装问道：“你要带我们去哪里？”

    肖恩对着他们说道：“我带你们去新的基地。”说完就带着两人去了秘密基地，随着肖恩的一通刷脸，两个人是进入了这个基地里面，这时候却是看到了斯坦利他们。

    看到这个基地两人面罩下的眼睛却是一亮，这些设备对于两个有点技术宅属性的人来说真的太棒了。

    彼得看向肖恩说道：“我觉得我需要在这里建立一个实验室。”

    肖恩点着头对着彼得说道：“剩下的你和斯坦利沟通，他可是个黑客高手。”

    彼得点着头说道：“这地方真的太棒了。”

    肖恩对着彼得和格温说道：“这地方以后属于我们了。”两个人点着头，这下子他们的心也是被收服了点，有这么好的地方就比他们两个单打独斗好多了。

    随后肖恩对着斯坦利说道：“你设置一下权限，让他们也可以随意的进入！”

    这时候斯坦利则是看着他们的面罩，脸上出现了古怪的神色，肖恩也是看到了两个蜘蛛侠面罩。

    随后想道：“好吧！还是找你吧！你最好留下一个电话号码或者其他的沟通方式。”

    斯坦利点着头。

    随后肖恩就走了，毕竟明天还要开车，这地方肖恩也没有电脑技术，没办法学习，随后肖恩看向了斯坦利，这人不是有着黑客的天赋，自己是不是要找机会看看能不能得到的他的技能。

    就在这个时候霍莉走了出来看到彼得和格温，双眼放光的看向他们说道：“你们是不是蜘蛛侠？”

    最近彼得可是创出莫大的名声，自从上次本叔叔说出能力越大责任越大以后，彼得一直在纽约做着义警的工作，所以霍莉一看到彼得的样子就叫出了蜘蛛侠的名字。

    不过随后好像又想到了什么，对着格温说道：“原来这世界上有两个蜘蛛侠，一个男蜘蛛侠，一个女蜘蛛侠？你们是情侣吗？你们怎么得到这能力的？”

    斯坦利好像也是发现霍莉有点好奇心太重了，于是严肃的叫到：“霍莉！”

    这时候霍莉好像才意识到自己有点不对了，于是说道：“好吧！”脸上出现了灰头丧气的表情，不过嘴里还是念叨着:“这地方真的太棒了！有蜘蛛侠啊！”然后进了她的房间，关上了门。

    斯坦利则是脸上出现了抱歉的神色说道：“对不起！小孩子好奇心太重了。”

    彼得赶紧说道：“没事！”

    肖恩对着斯坦利说道：“我要去一趟加州，这里就拜托给你了。霍莉的事情已经安排好了，下个学期就可以去上学了。”

    “多谢了！你放心这里就交给我吧！”

    肖恩点着头。

    随后肖恩回到了家里面，彼得和格温也是回到了家。

    两个人都对这个新的秘密基地很是满意，并且选了两个房间。

    肖恩刚回到了家，就看到了一个金发的女人，这女人长得很是性感，身材婀娜，肖恩看过去，就知道是维维。

    这身影还真的很熟悉。

    维维看到肖恩说道：“为什么要去加州？”

    肖恩说道：“想换一个环境散散心！这个房间真的太孤单了。”

    维维点着头说道：“刚开始是有点不适应，不过你会很快调整好的。”

    肖恩点着头，然后就看着维维。

    维维也是看向肖恩。

    两个人眼神在空中交汇，最后维维说道：“既然来都来了，不干点什么这不是白来了吗？浪费时间是可耻的？”

    “我觉得你说的没错！浪费时间真的是没有必要。”

    随后两个人的嘴唇越贴越近，然后两个人就进了房间。

    当第二天一大早的时候，肖恩早已经起了床，毕竟今天还要开车。

    床上睡着的维维也是醒了，其实当肖恩醒了的时候她就醒了，只是一直在假寐。

    看到肖恩做好早餐走了以后，她才站起来。

    至于肖恩担心她调查，其实肖恩觉得就算是锁门也没什么用？

    毕竟这难不到CIA，更何况是CIA局长。

