    这种感觉，就仿佛操控着傀儡，一个念头，就可以让【傀儡】做出任何的动作。

    不对，还要更加的高级一些。

    周恒的意识尝试去控制，去融入这远古战场的天道意识。

    紧接着，一幕熟悉的场景，便融入到周恒的脑海中，那是远古战场的景象。

    每一处，都是那么的熟悉。

    “果不其然，远古战场的机缘地，就是有很多，以前忙着扫荡尸魔了，都没有时间去发现！”

    周恒借助着天道意识，‘看’到了远古战场许多的隐秘之处，以前都是没有发现的，主要就是大家当时都只顾着扫荡尸魔，根本没有来得及去寻找机缘。

    周恒亦是发现了几处被开启过的秘藏。

    而且时间上似乎并不久。

    里面的机缘想来应该就是被顾倾城她们这些中洲年轻一辈获得了。

    一想到这本该是属于大周帝国的，结果却让中洲那边的人摘了一部分‘桃子’，周恒心里就很不爽。

    哼，以后就是想摘桃子都没机会了！

    周恒开始借助着天道意识，控制着远古战场与仙武大陆接轨，而后大周帝国相连接。

    别看周恒他们可以通过传送阵来到这远古战场，甚至每隔百年远古战场就可以与仙武大陆接轨，但是彼此之间相隔多少距离，那就不好说了！

    如今接轨的话，周恒掌控天道意识之后，便可以直接打开一条通道，而且是永久性的接轨。

    不过这个接轨的位置，肯定是要安排在大周帝国的帝城了。

    “嘶，就是消耗有点大！”

    周恒呲牙咧嘴的，操控远古战场，按照既定的轨迹前往仙武大陆，这个过程对于神魂之力的消耗，那简直不是一般的大。

    仅仅是操控了十几分钟的时间，周恒的神魂之力就消耗了三分之一，按照这个速度，最多还有不到半个小时，他的神魂之力就要枯竭了，不过还好，周恒不缺好东西。

    他连忙取出一颗补充神魂之力的丹药，之前第一次刻画净化灵阵的阵盘时，就是依靠【神魂丹】坚持下来的，否则以他当时的神魂力，有些够呛。

    时间如潮水般流逝，辗转间，便是半个月过去了。

    周恒的眼珠子弥漫着血丝，瞪的像铃铛一般。

    这半个月的时间，他一直都没合眼，也没有终止控制远古战场往仙武大陆靠近。

    要是正常情况下，真仙境强者哪怕一年半载都不睡觉都没啥。

    可是控制远古战场太费神魂之力了，哪怕是有【神魂丹】的补充，依旧无法抵消掉他的疲累。

    这就好比你困了，喝红牛饮料，或者咖啡。

    可以帮你提神，但要说让你始终保持神采奕奕，不觉得疲累，那就不可能了！

    周恒现在就是差不多的情况。

    不过这么做，也不是没有好处。

    在神魂之力不断地消耗和进行补充的过程里，周恒的神魂凝练程度，有了一些提升。

    不过现在全神贯注的周恒，显然是没有时间去在意这些的。

    “轰！”

    一直在操控着远古战场的周恒，忽然脑海里传来一股剧烈的震动，好像是撞到了什么东西。

    他自己肯定是不可能撞到东西的，唯一的解释就是——

    远古大陆撞击到仙武大陆了。

    他连忙彻底释放出神识，包裹着整个远古战场，果然在远古战场之外，是一片蔚蓝的天地，无比的广袤，而跟远古战场碰撞的地方，正是西北地域。

    他竭尽所能的操控着远古战场与大周帝国的无双帝城接轨。

    ……

    大周帝国，无双帝城。

    轰隆的巨响传出，所有人都感到一阵地动山摇，仿佛空间被什么东西给狠狠的撞了一下。

    若非他们都是修士，就这一撞，恐怕都要摔倒在地了。

    不比十二级地震小得多。

    孙悟空他们这些顶尖的强者也是第一时间察觉到了异样，纷纷从自己的府邸掠出。

    短短不到十几秒的时间，几乎所有太乙境的神魔全都聚集在了一起。

    “怎么回事？”

    “大周帝国周边的空间，好像被什么东西撞击了！”

    “难道是仙武大陆之外有什么东西接近了仙武大陆？”

    诸多神魔议论纷纷！

    “我想这应该是陛下导致的！”

    杨戬却是在这个时候忽然开口了。

    所有神魔都下意识的看向了他。

    “不要忘了，陛下此次前往远古战场，目的是为何？”杨戬迎接着众人的目光，开口提醒道。

    诸多神魔顿时恍然，时间过去了大半个月了，他们还真是忽略了这个问题。

    离开之前，周恒曾经说过，要去远古战场的核心之处，取得远古战场的控制权，然后让远古战场与大周帝国彻底接轨，现在时间过去半个多月了，想必陛下应该已经成功了。

    杨戬这话，仔细分析的话，倒是没有毛病啊！

    “嗡！”

    忽然，在帝城的上空，有一道光芒涌现了下来，照在了距离皇宫不足十里的地方，那是一片相对比较宽敞的空地，直径足有两三里地那么大，相当于大型的足球场了。

    诸多神魔以及无双帝城的百姓们纷纷望去。

    光芒逐渐的散去，形成了一条特殊的虚幻通道。

    “这是远古战场的气息！”

    杨戬他们如今何等的强大，一下子就感觉到了从那条虚幻通道里，传出来的特殊的气息。

    “好像没有了之前我们去的时候，那股浑浊的天地之气了！”雷震子惊讶。

    “陛下曾经说过，会在核心之处布下超级净化灵阵，想来那里面的天地灵气，已经被陛下彻底的净化，回归正常了吧！”混世四猴之一的袁洪开口说道。

    “不愧是陛下，手段果然滔天啊！”六耳猕猴惊叹不已，他们现在对周恒，那是绝对的死忠了。

    目光时不时的瞄向杨戬，李元霸，还有轩辕黄帝，这是大周帝国目前的最强者了。

    六耳猕猴虽然努力修炼，但是达到大罗金仙境后，想要更进一步，难上加难。

    何况他还是大罗金仙境中期。

    虽然后续若是可以得到周恒的培养，速度还是可以上去的。

    但是作为混世四猴，他也是有着自己的傲气的，希望可以依靠自己提升实力。

    毕竟只是一味的依靠周恒提升他的实力，自己不去努力，很容易让人看不起的。

