    经过一段时间的修炼，郑义发现进入这虚无界也不是一点好处都没有，起码自己可以无限时间的修炼，因为下了游戏发现现实时间并没有前进，所以某种意义上来讲甚至都不需要下线吃饭上厕所。

    “如果这里能有一个自由出入的传送门，那么进入这里修炼简直不要太好。”郑义感慨道

    欧冶还是如刚见面时一样吃完就睡，似乎根本不在乎能不能出去，似乎已经习惯了这样的生活，又或者说这千年的时间他已经试过太多的方法了。

    不过欧冶交给了郑义一种修炼眼睛的功法，郑义因为精神力超群，所以学起东西也很快，修炼之后，很快从原本的漆黑一片变的清晰起来，虽然并不如在阳光下看的清晰，但是却能够看出许多妖兽大致的模样了。

    欧冶再三感慨，郑义修炼魔法实在是有些浪费，虽然欧冶并不是顶尖的剑术高手，但常年锻造兵器，对于剑有自己独特的理解，寻常高手还真不一定能够比的过欧冶。

    虚无界里的一切还在继续，郑义一直尝试着冥想，试图感受到些许魔法元素，但每一次都是以失败而告终，不过郑义却有了另一种收获。

    每当有妖兽来侵扰郑义和欧冶时，郑义总是会先上去砍妖兽一刀，之后再由欧冶去收拾残局，虽然虚无界的妖兽不爆战利品，但经验值却是一点都不少，作为报酬，被击杀的妖兽都会被郑义做成美食，自己副职业厨师的熟练度增涨可是比经验值快得多。

    欧冶也不在乎是否是在当苦力，反正自己平时进食也要击杀这些妖兽，能帮助这个陪伴自己的小伙子，欧冶很乐意为之。

    郑义在虚无界呆的烦了就会下线去缓个几小时，现实世界过了两天的时间，虚无界大概换算成时间也要度过了一个月左右，现实与虚无界的来回切换，让郑义有了一种时间错乱的感觉。

    郑义一直在思考一个问题，时间真的存在么？

    自从掌控了时间之力之后，郑义体验过时间停止，时光倒流，但虚无界的出现却让一切有了改变，时间的规律在这里完全行不通，更加无法用常理来解释。

    高明杰察觉到了郑义的异样，得知又是孙凌云使的阴招之后，顿时气的火冒三丈，打算在明天的订婚晚宴上大闹一场，让孙凌云丢尽脸面，但这无疑是最愚蠢的想法，也许连他父亲那关都过不了。

    郑义重新回到了游戏中，此时的等级已经到达了65级，重新登上了等级榜第一名，而外界的时间不过才过去了2天而已，在其他玩家眼中，郑义似乎是上了外挂一般，眨眼的时间便会瞬间提升名次，就连孙凌云也不知道到底发生了什么事，恨的牙齿直痒痒。

    孙凌云更是使出了卑鄙手段，玩家们质疑郑义作弊，孙凌云居然发布了一个官方公告，称圣域内不会存在如此高额经验的怪物，对于某些玩家异常行为正在调查取证之中，圣域集团不会愿望任何一个好人，也不会放过任何一个破坏圣域游戏平衡的人。

    孙凌云此举不可谓不高明，没有一句话提到郑义，但每句话指的都是郑义，至于郑义有没有违规他最清楚，但是此话一出就证明圣域集团也怀疑郑义，让玩家们的猜想进一步得到了认可，郑义也被推波助澜的成为了众矢之的。

    最可恨的就是孙凌云还将郑义的资料公开了出来，虽然发布者不是他，但明显是他指使手下人所为。

    “哎，树欲静而风不止，到底是哪件事得罪这样一个小人，他难道一天没有别的事情可做了么？”郑义看到论坛上这些言论实在有些无语。

    欧冶在一旁见郑义总是闷闷不乐，最终还是忍不住起身，拉着郑义离开了自己的由妖兽骨架搭建的住处，向着黑暗中前行而去。

    “前辈，咱们干什么去啊？”郑义见越走越远忍不住问道

    “带你去发泄发泄，总这样对身体不好。”欧冶直接说道

    二人越走越远，郑义敏锐的感觉到前方有很多股危险气息，地面上也出现了许多兽骨，随着二人进入怪物领域，一声声狼鸣叫的人心中发麻。

    “前辈，这是你所说的最强四名中第三的狼群？”郑义不敢置信的说道

    欧冶点了点头，直接丢给郑义一把锋利的砍刀，笑着说道：“虽然你是法师职业，但我看你身子骨还算不错，怎么样，敢不敢与我一起屠狼？”

    郑义一脸无奈，现在说不想也来不及了，因为狼群已经冲了上来，欧冶没有冲在前面，而是示意郑义先上。

    虽然没有魔法来保证远程输出，但是郑义的战斗意识和走位还在，装备上‘死亡蠕虫之皮’物理闪避率瞬间增加，再加上有魔力源泉戒指血蓝转换，对战起狼群倒也没什么生命危险。

    欧冶丢给郑义的砍刀很锋利，劈在狼群身上很容易便能破防，真是利器在手事半功倍。

    “前辈，如果从这里出去，能不能也帮晚辈打造一件趁手的武器。”郑义忍不住说道

    “哈哈哈哈，好，总不能每天白吃你的美食。”

    ‘嗷呜~’

    霸王噬逍狼等级：80品级：史诗血量：50000000

    噬逍狼群等级：80品级：白银血量：500000

    噬逍狼王的体型比狼群足足大了两倍不止，狼王没有着急进攻，几声鸣叫似乎是在指挥着狼群攻击，每只小狼也都有白银品质，放到一般地方也算是精英怪级别的存在，郑义手中砍刀虽然锋利，但哪里有自己魔法的伤害高，为了避免狼群将自己包围，郑义每砍一刀便要走位躲闪，虽然看上去勇猛异常，但打了半天却是一只怪物都没有打死。

    “哈哈哈，小子，这才是男人该有的样子，砍死它们，尽情的发泄吧！”欧冶豪迈的大喊道

    郑义能感觉到欧冶一直守护在自己身后，一旦自己有被围攻的可能时，欧冶总能帮助郑义将小怪清理掉，明白了欧冶用意之后，郑义劈砍更加的坚决，完全不顾及自己是否会有危险。

    “战士类职业还真不是人玩的。”郑义忙活了一阵发出了这样的感慨。

