    皇后没有死。

    经过一整晚的救治，皇后竟然挺了过来。

    这让后宫紧紧盯着长春宫动静的妃嫔们捶胸顿足感到分外可惜。

    尤其是颖嫔，她恨恨道：“早知道她命这么硬，我就在她跟前多呆一会儿了！”

    可惜，现在说什么都晚了。倒是在皇后挺过来之后的下半夜，长春宫的宫人连夜搜宫，在去过长春宫的妃子们宫里着重检查。好在颖嫔早早地就按照楚洛说的处理好了衣裳，甚至都偷偷地放在小厨房的灶火旁熏干了。

    持续到第二日清晨的搜宫，一无所获，倒是让许多朝臣趁机参了皇后一本，没有证据就大动干戈夜半搜宫。真搜出什么也就罢了，可关键是一无所获。

    这让林太师一党压力山大，气恼的林太师索性不管了，专心准备林婉婉跟殷迟珣的事。但让林太师头疼的是……殷迟珣明确表示了不会再娶。

    姜妍，只会是他唯一的妻子。

    这让林太师很抓狂。

    皇后的小皇子没了，但皇后显然不可能再怀一个。可殷迟珣又不识抬举……

    林太师脸色阴沉。

    难道只剩下殷迟枫了？

    但殷迟枫跟皇后的关系极差，跟林家关系也很不好。而且且不说这关系还能不能修复……单是修复之后能不能让殷迟枫娶林婉婉，这倒是个问题。

    就算能让他娶，也得看他心甘情愿……不然前四个成了亡魂的太子妃，就是前车之鉴。

    相比之下，逼迫七王爷娶林婉婉要安全得多。

    林婉婉也着急得很。

    “姜妍不是使手段上位的么？”林婉婉没办法，不得不暗示林太师。

    林太师脸色一沉。

    难道他也要让林婉婉也学姜妍那样，给殷迟珣下药？

    但这未免也太掉价……而且还是姜妍是摄政王妃，林婉婉就算嫁过去也只能是侧妃。

    可林太师遭不住林婉婉的央求，只得开始布局谋划，并且想办法除掉姜妍，让林婉婉上位。

    *

    皇后没死之事，最开心的大概莫过于殷迟璘了。

    他回到府上之后，立即就洋洋洒洒写了一封四五页的信，阐述了一下自己对皇后的担忧以及对小皇子的哀悼，以及表示会把皇后当成亲娘一样养老送终。

    “啧啧。”殷迟璘拿起信纸，读了三四遍，越看越满意。

    瞧瞧他说的这话，皇后看了必定感动涕零，然后深刻地反省自己的错误，对他还会像往常那样！

    皇后何必将希望放在一个丑啦吧唧的婴儿身上……

    殷迟璘将信纸折好，叫来心腹将信送到皇后手里去。

    要不了多久……

    要不了多久，皇后就会帮助他恢复他的爵位，甚至会将他推上那九五之尊的位置！

    他嘴角扬起一抹大大的弧度，期待地搓着手，等待着皇后的回信。

    前脚信刚送走，后脚消息就传入了太子府。

    楚洛：“……”

    她表情很是一言难尽。

    “殷迟璘疯了？”楚洛刚知道皇后的儿子是殷迟璘掐死的，还没从震惊中回过神来，就听到殷迟璘给皇后写信的消息。

    殷迟璘不怕被皇后知道？

    而且他这看上去完全不在乎皇后利用他啊？

    还把皇后当成救命稻草呢？

    “大概是只要能帮他得到皇位，谁都无所谓吧。”殷迟枫瞥了眼楚洛手中的密函，淡淡道：“皇后若不是皇后，他也不可能对她这么有执念。”

    说的也是……

    不过……

    “对了，我觉得有问题。”楚洛严肃地看着殷迟枫，“皇后那情况……不太对啊。”

    “哦？”殷迟枫挑眉，“怎么？”

    “就颖嫔身上那剂量，在皇后身边逛一圈，皇后都很难救回来……更何况颖嫔跟皇后在一个屋子里待了那么久，还凑到皇后跟前那么多次。”楚洛默了默，“太医院的水准，连皇后的胎儿都保不住，还得求助宫外的沈符……他们怎么可能保得住皇后？”

    殷迟枫沉吟了一下，“跟老皇帝的情况一样奇怪？”

    “对！”

    殷迟枫让捕风去查。

    不消片刻，捕风回来了。

    “太医院并无新入职的太医，皇后大出血那日给皇后看病的是刘老太医，但刘老太医只给皇后开了些固本培元，补气血的药。”捕风恭敬道。

    楚洛：“？？？”

    “不可能！”楚洛眉头紧蹙，“就这药，皇后不可能被救活。”

    本就刚生完孩子，流失了大量的血。

    如今又大出血一回……

    就凭这些药，怎么可能把皇后给救回来？

    那得是把皇后的命给彻底保住了之后，才能开这些固本培元的让皇后慢慢养。

    难道……皇后已经吃了保命的药？不是刘太医开的？那是谁……谁这么厉害？

    皇后的这种情况，跟皇上身边莫名出现的让其返老还童的神秘大夫，莫名相似。这倒是让楚洛想起了……

    “去看看沈符的坟，看看沈符还在不在里面。”殷迟枫跟楚洛心有灵犀，听到楚洛的话也立即想到了。

    楚洛：“……”

    啊这……

    直接扒人家坟？

    不过这实在是太让人怀疑了，不看看也不放心。

    晚上，扒完坟的捕风回来了。

    他神色凝重。

    “……沈符不在里面？”听说了此事的虞寂渊眼皮子重重一跳。

    靠……

    千防万防，还是他们亲眼看着沈符咽了气把他封在棺材里的，怎么会出来了？

    “……不是，”捕风神色复杂，“里面有具尸体，但尸身已经完全腐烂了，不能分辨到底是不是沈符。但其身高，身形，甚至是左腿曾骨折过的痕迹……皆跟沈符相符。”

    虞寂渊听了，松了口气：“那你一脸严肃！”

    害得他还以为沈符诈尸了。

    “正因为沈符的棺材里有尸体，才更有问题……”楚洛蹙眉，“既然沈符确确实实已经死了……那宫里的那个，既帮助皇上，又帮助皇后的人是谁？”

    “还是说，有两个？”

    亦或是只有一个人，但是皇上跟皇后，只真心帮助其中的一个……

    虞寂渊的脸色也凝重起来。

    比大殷皇宫里的太医医术还好的医者，两个巴掌都能数出来。

    其中，光药王谷占了八个。

    剩下的两个……也都是压根儿不入世的老东西啊！难道皇上把那俩老家伙给请动了？？！

