    大家都不做声，骆飞心里有些紧张，不知安哲要做出如何的处理决定，不知他到底给不给自己和景浩然面子。

    安哲接着看着骆飞：“骆市长，你先谈谈吧。”

    骆飞干脆道：“赵晓兰是我家属，按有关规定，我回避。”

    嘴里说着回避，但骆飞却屁股都没抬，往椅背一靠，交叉双臂看着天花板，心道，老子就坐在这里看着，看你们能如何捣鼓。

    看骆飞这架势，楚恒和秦川暗笑，唐树森也想笑，心里却又哼了一声。

    骆飞这态度激起了郑世东和冯运明的反感，尼玛，有这样回避的吗？

    郑世东觉得，根据自己了解的情况，出于综合因素考虑，对赵晓兰和邓俊定性为失职，已经很宽松，骆飞应该知足了，没想到他还是这鸟样。

    冯运明也是这么认为的，同时他对赵晓兰和邓俊又不满，调查组里有自己的部下，他们如此胡搞，差点把自己人牵进去，差点让自己难堪被动。

    安哲看骆飞这样，不动声色点点头，然后看着郑世东和冯运明：“你们二位说说吧。”

    郑世东道：“按这事的情况和性质，按照有关处分条例，我建议给予他们党内严重警告处分。”

    冯运明道：“对他们的严重失职行为，按照有关干部管理规定，应该给予降级处分，同时建议调离原单位。”

    冯运明最后这句正中郑世东心意，赵晓兰在单位里一向嚣张跋扈，早已引起大多数人的不满，只是因为她的位置和骆飞的关系，大家敢怒不敢言，自己对她也一直头疼，早就想把这块臭肉弄走，现在不正是最好的机会吗？

    一旦感到机会降临，郑世东自然不会放过，接过冯运明的话：“我赞同运明部长的意见，依他们所犯错误的性质和严重程度，确实不适合再在这么重要的部门工作。”

    郑世东的本意只是想针对赵晓兰，但又不能单挑赵晓兰说，那样带有太鲜明的个人主观意愿，于是干脆把邓俊一起划拉进去。

    骆飞翻翻眼皮，心里琢磨着，这好歹不是渎职，好歹没有对他们立案审查把他们办进去，不然他们的结局会更惨，自己说不定也会被牵进去。

    但郑世东和冯运明现在如此说，自己脸上也还是不好看，尼玛，降级不知要降几级，调离原单位，不知会调到哪里去？

    既然自己刚说回避，现在自然不便插言。

    唐树森其实心里是不希望赵晓兰被降级调离原单位的，她还能继续为自己发挥作用呢，但他知道这事必须要处分，自己即使反对也没用，加上他这会对骆飞心里正有情绪，所以干脆既不帮腔，也不反对。

    看唐树森不语，楚恒也不说话。

    秦川看骆飞只翻眼皮不说话，一时也不知该怎么说。

    徐洪刚这时道：“我赞同世东书记和运明部长的意见，这样做，既是对组织负责，也是对当事人负责，既有利于工作的大局，也有利于挽救本人。”

    骆飞心里愤懑，负责个屁，有利个头，挽救个鬼。

    陈子玉此时对赵晓兰和邓俊是不满的，对骆飞现在的态度也不由反感，听徐洪刚表态，随即点头附和着。

    安哲看着唐树森：“树森同志，你的看法呢？”

    唐树森知道不说不行了，缓缓道：“对这个事情，我认为，既要严肃纪律，又要对上对下有个交代，还要本着惩前毖后治病救人的原则，对犯错误的同志进行挽救。”

    唐树森这话显然是在和稀泥，骆飞暗骂他实在狡猾。

    楚恒随即点头附和。

    一看除了声明要回避的骆飞，其他人都表态了，秦川也只好点头。

    安哲点点头：“好，根据大家的意见，鉴于赵晓兰和邓俊所犯错误的严重性，我同意世东、运明二位同志的意见，对赵晓兰和邓俊给予党内严重警告处分，赵晓兰由正处降为副处，邓俊由副处降为正科，同时，此二人均调离原单位……”

    骆飞紧紧绷住脸，尼玛，安哲毫无保留同意了郑世东和冯运明的意见，赵晓兰和邓俊遭此处分，自己脸上实在无光，景浩然也被打脸了。

    虽然骆飞觉得安哲没有把赵晓兰和邓俊办进去，给了自己和景浩然一点颜面，但他还是不领情，觉得这面子给的还不够大。

    骆飞此时一面感到侥幸，因为安哲没有深究赵晓兰和邓俊，把自己和景浩然牵进去，但一面又觉得灰头灰脸，同时也知道，景浩然知道这结果，必定会对安哲不满，因为以安哲的身份，他完全可以把此事大事化小小事化小，板子高高抬起，轻轻落下。

    但安哲却没有这样做。

    想到这里，骆飞抛开心头的侥幸，心里暗暗发恨。

    徐洪刚此时暗乐，堂堂大市长，老婆被处理，看骆飞这脸往那放。

    冯运明这时道：“安书记，赵晓兰和邓俊调离原单位后，安排在哪里合适？”

    安哲略一沉思，看着大家：“各位的意见呢？”

    骆飞迅速冲秦川使了个眼色，此时唐树森这家伙正和自己闹别扭，指望不上他了，而自己既然回避，自然也不好说什么。

    秦川会意，道：“为了尽量少折腾，我建议赵晓兰和邓俊对调，赵晓兰调到市委办任副主任，邓俊调到市纪委任科级职务。”

    骆飞闻听暗暗点头，老秦这主意很不错，赵晓兰如果到了市委办，自然会成为秦川的得力助手，而且还可以随时给自己汇报市委办的情况，到时安哲的活动细节都在自己掌控中。

    秦川此话一出，郑世东顿时火了，卧槽，刚弄走赵晓兰这块臭肉，秦川又出馊主意把邓俊弄到纪委，邓俊本来就没什么本事，还整天牛逼哄哄，在市委办混地那么臭，在纪委也显然不会干好。

    而且邓俊又是景浩然的老秘书，把他放在自己手下，到时景浩然肯定会给自己打招呼关照重用邓俊，那自己该怎么办？这不等于自己给自己惹麻烦找难题吗？

    想到这里，郑世东毫不犹豫道：“不行，我不同意。”

    “世东书记为何不同意？”秦川道。

    郑世东知道不能说出自己内心真正的所想，快速一琢磨：“被处分的两个人互相对调，还都是很重要的单位，让大家会怎么看怎么想？”

