    在杨诚带领着皇马在美国进行着拉练的同时，远在德国的德国足协也对外公布了一份将在8月11日和丹麦进行热身赛的18人大名单。

    这一场热身赛也可以说是杨诚正式身兼双职，接掌德国国家队和皇马双料主帅后的第一场热身赛，跟皇马早已成熟稳定不同，德国面临着激烈的动荡，受到更多的关注和忧虑。

    杨诚之前通过网络的方式发表了这一份名单，这一份名单没有一名德国队征战世界杯的主力球员进入，甚至包括施魏因施泰格、托马斯?穆勒、代斯勒、克洛泽、厄齐尔等几名杨诚非常倚重的爱将都没有出现在大名单上，而都是一群替补球员。

    跟勒夫之前一口气招入了6名前锋不同，杨诚这一次就招入了两名前锋戈麦斯和卡考，他希望重点再考察一下这两名前锋，同时也给他放心的克洛泽好好的休息休息，毕竟如果单靠克洛泽一名前锋是很难支撑起德国队的锋线的。

    但是在提拔小将方面，杨诚却显得做得比勒夫更为激进，他这一次一口气招入了多名国家队的新秀，分别是来自美因茨的安德烈?许尔勒，来自门兴格拉德巴赫的马尔科?罗伊斯，以及获得了上个赛季弗里茨?瓦尔特金奖的马里奥?格策。

    如果说这些球员的入选代表着杨诚想要继续改造德国队的进攻体系的话，那么胡梅尔斯、塞巴斯蒂安?凯尔、克莱门斯?弗里茨等球员的重新入选，就代表着杨诚想要对防线也进行一系列改造。

    而在这一份名单里，有两名球员引起了普遍的关注，那就是效力于凯泽斯劳滕的双胞胎兄弟拉尔斯?本德和斯文?本德的入选，有消息传闻，这两名球员是凯尔和凯泽斯劳滕主教练布雷默重点推荐给杨诚的，后者非常重视。

    从这一份名单里，所有人都看得出来，杨诚是要进一步考察球员，为即将到来的欧洲杯预选赛进行热身和考察球员。

    这一次欧洲杯预选赛德国被分到了A组，对手分别是土耳其、比利时、奥地利、阿塞拜疆和哈萨克斯坦，德国队实力普遍占优，但是土耳其、比利时和奥地利也都不是没有和德国队一战之力，尤其考虑到杨诚对德国队的初来乍到，形势比较凶险。

    对于怎么打比赛，杨诚心里有数，他早就和保罗?拜尔、弗里克等人拟定了一份详细的组队计划和进展情况，他会按照自己的想法对这支德国队进行改造。

    从美国带领皇马结束了美国行之后，杨诚、贝尼特斯和蒂姆?汉克三人就马不停蹄的直接飞到了丹麦的哥本哈根，跟球队进行了会合，准备应付即将到来的热身赛。

    杨诚一抵达丹麦，立即抽空跟几名刚刚入选了国家队的新秀们进行交谈，包括格策、许尔勒、罗伊斯、本德兄弟等小将，也跟胡梅尔斯进行了交流和沟通。

    在这一场比赛中，杨诚的首发阵容同样是4231，分别是门将维泽、后防线分别是热罗姆?博阿滕、塔什彻、胡梅尔斯和克莱门斯?弗里茨；双后腰分别是托尼?克洛斯和特雷施；攻击前卫则是马林、格策、罗伊斯；单前锋是戈麦斯。

    比赛前，丹麦队的主力中卫阿格还特地过来跟杨诚见面，客气了一番，但是到了比赛中，他看起来却是一点都不留情，直接在第13分钟，利用一脚30米外的后插上远射，洞穿了维泽把守的球门，为丹麦首开纪录。

    在看到阿格进球之后，杨诚不住的摇头，“我们中前场对对方的压迫不够，非常差！”

    贝尼特斯也点头，“技术是不错，但是没有压迫，根本无法形成有效的战斗力。”

    杨诚立即走到场边，再一次就自己赛前一番布置进行了呼喝，提醒这一帮想要靠玩弄技术戏耍对手的德国球员，最好要收拾一下心情，好好的执行战术。

    压迫性战术有了一定的起色之后，德国队的技术优势也立即体现了出来。

    第28分钟，马林左侧拿球内切后传出了一脚精妙的直塞，戈麦斯反越位成功，面对对方的门将一蹴而就，为德国队扳平了比分。

    下半场双方易边再战，杨诚进行了大面积的换人。

    塞巴斯蒂安?凯尔换下了塔什彻，杨诚本来很欣赏塔什彻的特点，他速度快，技术不错，可问题是他在选位和站位的意识太差，尤其是在防守时的位置感，而且身体略嫌单薄，面对高大的丹麦人，对抗中不占优势。

    斯文?本德换下了特雷施，后者表现中规中矩，杨诚这一次换人主要是想要考察一下斯文?本德这名防守后腰，他已经在凯泽斯劳滕打上了主力，凯尔和布雷默对他的评价都非常高，重点向杨诚推荐他，说他会是德国队所欠缺的球员。

    还有就是用贝克换下了克莱门斯?弗里茨，后者跟杨诚当年带队时实力没有提升多少，可问题是，杨诚带领凯泽斯劳滕的时候，他不到20岁，以他当时的实力和表现，完全可以说是一名天才，是超新星，被寄以厚望。

    可十年过去了，你实力没有多少提升，虽然经验丰富了，可没有人会继续把你当天才，当球星看待，大家都会用更高的眼光和水平去看待和考察你，这就是克莱门斯?弗里茨这些年来始终无法在国家队站稳脚跟的原因。

    “他已经不合适现在的国家队了！”杨诚摇头叹道。

    当年他对弗里茨也是非常欣赏，他很喜欢弗里茨的那种作风，他的速度也是球队后插上的利器，但是现在看来，他觉得弗里茨不适合再进国家队了。

    下半场的局面也进行得比较平淡，托尼?克洛斯的一脚直塞球，让戈麦斯再一次完成了一次反越位，德国队取得了2：1的逆转领先。

    但是在第78分钟，阿贾克斯中场埃里克森的进球帮助丹麦2：2主场战平了德国队，最终这个比分也保持到了比赛结束，双方谁都没能再继续取得进球。

    热身赛结束之后，球队返回到了德国后解散，但是杨诚和教练组却进行了一场碰头会，确定欧洲杯预选赛时的23人大名单。

    …………

    …………

    按照杨诚的想法，23人大名单扣去3名门将外，后防线上安排8名球员，中场来8个，4个前锋，不多不少正好是23人。

    门将可以说是最没有悬念的，诺伊尔、布特和维泽，这三名门将都是德国足坛现在可以召入的最好的门将，阿德勒受伤没好，如果他伤愈之后，自然是三名门将中的一个，布特和维泽则是争取最后一个名额。

    后防线上，拉姆、热罗姆?博阿滕、默特萨克、巴德斯图贝尔、凯尔和胡梅尔斯铁定入选，另外两名球员特雷施和贝克，其中特雷施更擅长的位置是后腰，在杨诚的心里头，他想要的后防线将是拉姆、凯尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，巴德斯图贝尔虽然很有潜力，可说实话，不管是从年龄、经验、实力上，都不如凯尔老道。

    虽说这些年凯尔在凯泽斯劳滕打后腰，可实际上他当年打拖后中卫的风采和实力犹在，杨诚对他非常看好，也深信他能够成为德国国家队后防线上的一根顶梁柱。

    中场方面，巴拉克、施魏因施泰格、厄齐尔、赫迪拉、托尼?克洛斯、格策、代斯勒和斯文?本德，其中杨诚对斯文?本德印象很不错，这名球员在中场的防守能力正如布雷默所说，活脱脱就像是当年的凯尔，而拉尔斯?本德也同样是攻守兼备，但人员有限。

    四名前锋杨诚选择的是克洛泽、戈麦斯、托马斯?穆勒和波多尔斯基，其中托马斯?穆勒被杨诚固定在左路，他在世界杯期间就尝试了托马斯?穆勒和拉姆的左路组合，形成了强大的威力，他希望能够继续保持下来。

    这一份名单里面有不少一定会被媒体所热炒的焦点，例如巴拉克和凯尔的回归，这两名都是杨诚爱徒，当年在凯泽斯劳滕创造了一连串的奇迹，也被誉为是德国足坛的骄傲，如今再一次回归，再加上克洛泽、代斯勒、厄齐尔等一帮球员，外界肯定会给予关注的。

    斯文?本德是凯泽斯劳滕的主力后腰，这两年来表现不错，在凯尔的熏陶和教导下进步神速，这名防守后腰的入选肯定会给赫迪拉、特雷施造成压力，这也显示了杨诚对现在的这一个双后腰组合的不满，尤其是赫迪拉喜欢前插的特点。

    “如果斯文?本德和特雷施任何一个人表现好的话，我不介意拿下赫迪拉！”杨诚一脸的严肃，“但是我也想要找机会，尝试一下让凯尔打后腰，防守时回撤后防线的套路。”

    凯尔能够打后腰和中卫，他的持球和控球能力都很不错，关键就看杨诚怎么用。

    “默特萨克很稳健，胡梅尔斯则是比较喜欢上抢，稍嫌冒失，巴德斯图贝尔拿球能力更好，再加上一个凯尔，这样的中卫组合也足以应付预选赛了。”贝尼特斯分析道。

    “时间还是太紧了！”保罗?拜尔叹道。

    按照赛程，德甲联赛在8月29日打完德甲第2轮的比赛，球员比赛结束后回到国家队，但是球队在9月3日和7日，分别是客场挑战比利时，主场迎战阿塞拜疆，两场比赛安排得非常密集，根本没有足够的时间给予杨诚进行战术磨合，只能是一边打比赛一边磨合。

    “保罗，还记得咱们最开始时采用的画线画区的训练跑动方式吗？”杨诚看向了保罗?拜尔，一脸微笑的问道。

    后者先是一愣，接着就笑了，点了点头，“当然记得，当年看到你画出来的那些乱七八糟的战术平面图，我都是一个头两个大，不过仔细想想，确实是简单明了！”

    当年杨诚初初执掌开姆尼茨的时候，为了帮助球员更好的了解他的无球跑动要求和战术区域，他就在训练中画线和划分区域，然后用红、绿两色代表着禁止和可行，让球员们在训练中按照路线图来进行跑动和传接球配合。

    现在杨诚没有多少时间去慢慢的磨合国家队，他不可能拥有像在皇马那样，长达一个月的集训期，他只有不到4天的时间，他必须要让德国上下都了解他的战术意图，并在最短的时间内形成战斗力。

    他有好处，那就是他的执教理念早就随着他的青训体系，融入到了德国和德甲的每一支球队，这一批球员有不少都是在这一套青训和训练系统中，耳濡目染下成长起来的，对杨诚的这一套战术并不陌生，更容易融入杨诚的战术体系里面去。

    但也有坏处，那就是这支球队的很多问题都需要时间去克服，而他现在最缺乏的就是时间。

    “就照我们当年的那样去准备！”杨诚交代道。

    保罗?拜尔点头，他经历过开姆尼茨时期，所以他很了解杨诚的这一套系统的运作。

    “还有，到时候的训练强度要提升！”杨诚摇了摇头，“这一群家伙的心理素质太软弱了，我们需要的是一支能够打硬仗的铁军，而不是一支只懂得打顺风球，一到关键时刻，一遇到困难就腿软，就只会玩杂耍技术的软蛋。”

    他之所以召入巴拉克，实际上德国中场年纪那么大，竞技意义已经不大了，但是他身上的那份精神和意志，却是目前德国队最需要，也是最欠缺的。

    不管是在联赛还是在杯赛，或者是国家队这种赛会制，也不管是皇马和巴萨这种技术细腻型的球队，还是曼联和切尔西这种作风顽强的悍勇球队，作风都必须要顽强，所有人都必须要有一股必胜的信念，而这一切，都靠训练中慢慢积累，然后通过比赛去实践和磨练来取得。

    不可能在一夜之间打造出一支铁血军团，杨诚也做好了长期作战的准备，同时他也已经有了明确的思路，那些不符合他心理要求，或者是无法适应他要求的球员，都会被他清除出国家队。

    就在球队打完丹麦的当天，杨诚就跟热罗姆?博阿滕进行了交流，他也在言语中透露了一点，那就是他对博阿滕在比赛中不够专注感到不满，他希望博阿滕改掉自己的这个毛病，对比赛每一分钟，每一秒钟都给予足够的关注。

    当然，杨诚知道热罗姆?博阿滕的性格，所以比较注重说话的口吻，但相信博阿滕也一定能够明白杨诚的意思，如果无法适应杨诚的要求，他将不会在国家队的首发阵容上看到自己的名字，而他现在似乎已经在右后卫上站稳脚跟了。

    同样的还有赫迪拉、托尼?克洛斯等人，杨诚也是给出了建议，但是这一帮小子们能够改变多少，就不得而知了。

    “29日打完联赛，30日的训练都未必能够顺利进行，3日要打比赛，你上大量会不会影响到球队的状态和士气？”保罗?拜尔不无担忧的说道。

    蒂姆?汉克则是在一旁笑着点头，“这一点我们的恺撒已经想到了！”

    对于杨诚的未雨绸缪，众人都感到佩服。

    “我、克里斯、莫尼兹和穆伦斯汀已经拟定出了一份训练计划，强度很大，对球员的考验和磨砺也很大，对3日的比赛肯定会有一定的影响，但是对7日的比赛会有所助益，但最重要的还是对球员的磨练。”

    蒂姆?汉克是宗师级的体能训练师，克里斯?施密特在训练、身体康复、心理等方面都非常出色，莫尼兹和穆伦斯汀在训练上也都有自己的一些独到之处，由这一批专业人士所共同拟定出来的训练计划，杨诚很放心。

    大家在一起配合了十几年，杨诚非常相信自己的助手。

    “虽说从南非世界杯到2012年欧洲杯，整个过程中有2年时间，可实际上碍于国家队时间限制，我们真正的时间很少，这对我们整个团队都是一次考验，我们必须要在确保对球员灌输战术思路和理念的同时，注意效率和时间。”

    杨诚的话得到了众人的认同，国家队集训都是匆匆忙忙而来，训练两三天就打比赛，比赛结束后就各走各路，根本无法得到那种长时间集训的待遇。

    在这种情况下，杨诚倒是非常羡慕当初的国足，如果有机会让他把德甲停摆，集训个一两个月，然后慢条斯理的磨合球队，演练技战术，静候对手的到来，那他敢保证，一个月内就能够让德国队脱胎换骨。

    可现在，这种待遇对他来说无疑是奢望，因为国家队召入国脚打比赛，能够得到俱乐部主教练的配合那都算不错了，要是遇到不配合的，直接搞一个什么受伤之类的借口……

    总之一个字，难！

    杨诚等人在德国谈妥了这一份，被媒体誉为是恺撒一期的国家队集训大名单之后，没有立即对外宣布，而是准备等到合适的时候再由德国足协组织，由杨诚来宣布，这份名单暂时都还处于保密阶段，随时有可能进行调整，而保罗?拜尔则是要依照这份名单，密切关注球员的状态和身体状况。

    谈妥了事情之后，杨诚也没有继续在德国逗留，而是马上返回马德里。

    西班牙超级杯、欧洲超级杯，总共三场比赛，皇马的对手都是马德里竞技，另外还有一场对阵科林西安的伯纳乌杯的热身赛，这些比赛都需要杨诚亲自监督，而且都不容有失。

    毕竟，不管是杯赛还是热身赛，都关系着球队新赛季的士气，谁都想要一个开门红，然后一鼓作气席卷整个赛季，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

