    

    在老朱看来，韩度有再大的才能，他都是能够容忍的够忍。但是他绝对不会容忍韩度背叛朱标，这是原则问题。如果韩度轻易就可以背叛朱标，那将来他怎么可能放心吧韩度留给朱标？

    越是有才能的人，若是为害则越是酷烈。他现在还健在，还可以压着韩度。若是将来他龙驭宾天之后，韩度转投他人，岂不是给朱标留下心腹之患？

    “那你就说说，畅所欲言，无论你说什么，今日朕都赦你无罪。”老朱破天荒的朝着韩度一挥手，然后施施然的坐了回去，等着韩度的话。

    “这些官员有罪，但是不能杀。”韩度笑了笑说道。

    老朱闻言顿时笑了起来，说道：“说他们其罪当诛的是你，说他们不能杀的也是你，韩度你的话让朕糊涂了，你知道吗？”

    韩度欠身一拜，说道：“是臣的罪过，臣没有解释清楚。皇上，臣的意思是，就这么将他们杀掉，实在是太过便宜他们了。”

    “杀人不过头点地，你竟然说太过便宜他们？”老朱也感觉到韩度的话有意思，于是继续问道：“那你说，该怎么办才算是不便宜了他们。”

    韩度直起身来，正色说道：“皇上，既然他们不知道农人的艰辛，臣以为可以将他们全都罢黜，给他们以田地，让他们都去当农人，也让他们受尽当农人的苦楚。”

    老朱闻言，沉默良久，问道：“你怎么会有这样的想法？”

    韩度笑了笑，反问老朱：“臣斗胆问一句，皇上可知道只有他们活着，以后就每时每刻都在为大明创造价值吗？”

    见老朱没有说话，韩度继续说道：“就拿一个农人来说吧，种十亩田地每年能够收获二三十石粮食，每年可以为朝廷上缴赋税七石。一个人一年就是七石，就算他们平均能够为朝廷上缴三十年赋税，那也有两百石。一个人两百石虽然不多，但是要是一万人，那就是两百万石，若是十万人，那就是两千万石。皇上，这两千万石粮食，即便是平均到每一年上，也有几十万石了。要知道，这每年几十万石的进项，皇上什么都不需要付出，只需要微微高抬贵手便唾手可得的。”

    韩度虽然来到大明没有几年，但是对老朱的秉性却是十分清楚。老朱就是那种小农秉性，小农有的毛病他都有。与其和他说什么大道理，还不如直接给他展示赤裸裸的利益。

    郭桓案牵连了好几万人，老朱想要杀，韩度没有意见，随便杀。但是杀了之后是什么后果，韩度却是要提前告诉老朱，“杀了这些人，大明每年就少了几十万石的收入，自己看着办吧。”

    老朱没有想到韩度会把难题给他踢了回来，坐着一句话不说，心里在开始这天人交战。从本心来说，老朱眼睛里面揉不得沙子，是铁了心要把这些贪官污吏杀光的。但是面对韩度给出的每年白得几十万石的收益，一向杀伐果断的老朱却犹豫了。

    而且，随着时间的推移，几十万石的收益，在老朱心里不断的加重，直到彻底要过了杀人的念头。

    “哼！你这小子，鬼心眼子真多。”老朱不甘的骂了韩度一句。

    一旁的朱标听到，顿时心里涌现出一股大喜。

    老朱看了一眼跪在地上的韩度，说道：“滚起来吧。”

    “谢皇上。”韩度笑嘻嘻的起来，顿时觉得膝盖生疼，脸上不由得露出龇牙咧嘴的表情。

    老朱就见不得韩度好，见此情景，故意为难韩度说道：“朕可以饶他们一命，但是仅仅是让他们却当农人，朕义愤难平，你要想办法帮朕出了这口恶气。否则，朕就找你出气。”

    找我出气干什么？又不是我想要放过那些人的，明明就是朱标想要你放人。要出气，找朱标去。

    可是面对老朱没有开玩笑的神色，韩度不禁缩了缩脖子。

    说道：“既然皇上不能解气，那就不如将他们全部迁往海外，为大明开疆拓土，也算是为他们自己赎罪。”

    韩度装作被逼无奈的样子，说出了心里早就准备好了的计划。将大明百姓迁往海外，这在重视故土的风俗下，真是一件难于登天，同样也是让韩度于心不忍的一件事。

    但是对于这些即将被诛族的人来说，只要能够活命，哪里去不得？

    韩度一直都想要让大明从此走向大航海的道路，但是这大航海并不是说弄几千条船出去耀武扬威一圈回来，就算是走向大航海了的。

    大明并不是没有过大航海的壮举，郑和七下西洋所到之处万国臣服，震惊了整个世界。但是结果如何呢？还不是泯然于历史的滔滔潮水，大明的大航海之路，就此戛然而止。

    韩度曾经深思过这个问题，为什么明明都走出去了，却又回到了故步自封道路？心思百转之下，韩度总算是发现了一个问题。那就是郑和虽然带着船队走了出去，但其实大明人从来就没有走出去过。

    大明想要真正走上大航海，那就必须要把人给撒出去。只要人出去了，不管到了那里，韩度都相信以大明人的勤劳，都能在当地落地生根。

    只要落地生根，将一片土地占据下来，那就算是稳了。大明人对于什么都可以无所谓，但是对于土地的占有之心，却是铭刻进血脉里的。

    一寸山河一寸血，这可不是开玩笑的。只要这片土地上生活的是大明人，只要他们还认同大明朝廷。恐怕无论是再无能的大臣，还是再昏庸的皇帝，都不敢说出舍弃这片土地的话。

    大臣若是敢说这样的话，那遗臭万年是少不得了的，这对想要青史留名的他们来说，简直就是比杀了他们还要难受。而皇帝若是说出这样的话，那更是少不了要被天下百姓骂一句：“昏君，崽卖爷田不心疼！”

    这谁能够受得了？

    所以，韩度现在要做的就是，趁着这些人戴罪在身，正好将他们全都迁到海外去。        

