    “三弟？刚才你？”

    一直注视着李恪一举一动的安阳眸子里充满了疑惑。

    “呐，那玩意儿叫聚灵阵，是阵法中的一种。阵法一道博大精深，包囊万物！阵法即可杀敌，也可辅助他人修行！”

    “要是大姐你有心趣，我可以教你啊！”

    撇了眼似乎对阵法很感兴趣的安阳，李恪毫不犹豫的扭头道。

    “真的么？那谢谢三弟了！”

    眼中闪过一丝喜意，安阳轻声的道着谢。

    对于这种叫阵法的手段，不善杀戮的安阳确实很感兴趣。

    之前看着小丽质一人牵制住数百人，还晕了过去，安阳心里边一直不是个滋味。

    虽然加入皇室为时尚短，但对于李恪几人，她却是发自内心的感激。

    而且，既然作为大姐，自当庇护这些弟弟妹妹。

    但因为内心的倔强，她反而拒绝了李恪教她修行的提议。

    可是，真当事情临近，安阳心里难免有些后悔。

    后悔自己的无能为力！

    现在李恪突然展示的手段，却是令安阳看到了另一种可能。

    “唔，这个嘛，也没什么，反正阵法这东西本就不难～”

    若是有其他的世界穿越者再次多半会吐槽。

    说阵法不难怕是骗鬼的吧！那个人不知道，学习阵法这东西。天赋与毅力缺一不可～

    也就只有李恪这种拥有金手指的家伙才能轻易学会吧～

    “唔～”

    嗯？

    听着隐约响起的声音，李恪眼神一亮，不由自主的朝着墨蹄背上的小人看去。

    “三姐，你醒啦！”

    李愔更是面色激动的抓住了小丽质的双手。

    安阳则是静静的望着，嘴角噙笑。

    慵懒的伸着腰，小丽质顶着丸子头就从墨蹄背上跳了下来，并且飞快的跑到李恪面前，脸上满是期待。

    瞧着小丽质一脸的得意，李恪只好随意夸了几句。

    但在小丽质不满的眼神里，李恪只好取出一物。

    那是如白玉般的一只长笛，此时月光恰好落下。

    看着荧光闪动的玉笛，小丽质满眼都是小星星。

    将小丽质的眼神尽收眼底，李恪满意的点了头。

    “这只玉笛名为玉素，等级为上品法宝！足以让你使用到化神境！”

    闻言，小丽质眼神越加明亮。

    要知道，小丽质对自己的定位就是躲在队友身后安心的当个辅助，而这玉笛无疑会给她提供巨大的增幅！

    瞧着一旁李愔羡慕的眼神，李恪无奈的甩出一枚须弥戒。

    接过那枚戒指，李愔显得十分的激动。

    他可是眼馋这种储物戒很长时间了！

    说句简单的，自打李世民将那些须弥戒发散给程咬金等文武百官后。

    须弥戒的名头便传遍了长安城。

    甚至无人不是以拥有一枚须弥戒为豪！

    毕竟都认为是仙家宝物，稀奇嘛。

    李愔自然也不列外，可惜，当今还拥有须弥戒的除了李世民就是李恪了。

    李世民除了给了长孙皇后一枚外，其他的或是给了忠心自己的大臣。

    或是直接藏进了皇家密库，由专人看管。

    而李恪呢，除了给了管事王富贵两枚，以及小丽质的那枚外，并未给他人。

    所以，李愔自然心中无比的羡慕三姐。

    ‘这下好了！可以看看大哥他们惊愕的眼神了！’

    毕竟李愔还小，得到了宝物，似乎没有掩藏自己激动的想法。

    瞧了眼神情复杂的李愔一眼，李恪心中顿时了然。

    小孩子嘛，有好东西第一个念头自然是去向小伙伴炫耀一番。

    扫了眼拿着戒指就跑开了的李愔，李恪无语的翻了个白眼。

    还真他妈的现实！

    想了想，李恪扭头又拿出一枚须弥戒以及一枚玉符递给了安阳。

    “这是阵法的一些介绍，里面还有两个低级阵法，大姐你可以先看看，不懂的可以问我。”

    与白眼狼李愔不同，安阳只是静静的接过，还郑重的道了声谢。

    无语的看了眼礼节十足安阳，李恪也只好随她去了。

    一夜无话。

    第二天一早，李恪便被前来宣旨的王德吵醒了。

    睁着睡意朦胧的双眼，李恪无力的被王德拖着朝皇宫走去。

    “殿下啊！太阳都晒屁股啦！各位大臣还有皇上可都等着你咧！”

    一路走着，王德嘴里还念念叨叨的。

    表示十分无奈的李恪只好翻了个白眼，一道禁言术丢了过去。

    没有了那尖锐的声音在耳边吵吵，李恪觉得世界都清净了许多。

    至于李世民找自己？还是在朝堂上？

    李恪表示提不起半点兴趣。

    再怎么弄，左右也不过是宣告对那些发起暴乱的世家的处罚罢了。

    正如李恪所料，那些世家或许参与了昨晚的暴乱，但是，他们将自己的影子藏得极深。

    可不是嘛，派出的全是死士，什么叫死士？完不成任务干脆就自尽了。

    这倒让李恪十分怀疑，后世那小岛上的种族所谓的武士道精神，就是学自这里～

    反正让李世民憋屈的是，任凭他手段频出，就是抓不到那四人的把柄。

    至于那暴乱源头的崔家，自然被李世民下了灭族令。

    于是，昨晚在李恪入睡后，平复了些许的长安城又陷入了嘈杂。

    至于其他四家，在李世民走进大理寺待了数个时辰后，还是尽数放了。

    没办法，现实就是这么无奈，尽管大家都知道这四人也参与了，但没证据啊！

    说到这里，倒是李世民把自己坑了。

    谁让他想做明君呢？

    于是在李世民杀意凌然的时候，魏徵便跳出来直言道杀不得～

    至于理由，呵呵，没证据～

    反正从大理寺出来后，李世民脸色极为难看。

    不过，这次叫李恪上朝，倒不是为了这些鸡毛蒜皮的小事儿。

    而是那些文武大臣们的缘故。

    昨夜小丽质的出场，可是狠狠的震慑了许多不怀好意的人。

    而对于那宛若鬼魅的手段，他们自然眼馋了～

    所以，实在顶不住压力，李世民就只好叫王德将李恪带上朝堂。

    神识感知着朝堂之上的一举一动，李恪不由得翻了个白眼。

    这么一看，好像李世民还真和明君扯不上关系～

