    尼克斯和小牛的总决赛G4战，一上来小牛就被尼克斯打了一波16比7。

    “挖泰森真是太明智了。”

    林易偷偷地为自己点了个赞，之前他一直认为小牛没了拳王就没了自己的天敌，但是现在来看，小牛没法防住死亡五大的根本原因还是在于奥卡福这道屏障不够厚。

    NBA的战术其实也是在通过比赛来不断革新，比如勇士的死亡五小将莫兹戈夫从内线大杀器给打回了板凳......可是如果不是佛光普照，勇士的死亡五小又差点被雷霆锤爆。

    “禅师”的三角进攻为啥到乔丹、科比身上就好使，到了安东尼那怎么打都不对味？

    是战术的问题吗？

    显然不是......安东尼也有做过甜瓜的时候，说白了战术还是得因地制宜，NBA相生相克这一说法不是没有道理的。

    小牛主帅卡莱尔这次是真急了，G1战，诺维斯基发着烧打着球，输就输了，系列赛还长呢。

    G3战输了，小牛也还有机会......

    可是这场G4战如果输了，那小牛就真是被推到悬崖边上了。

    于是卡莱尔果断地请求了一次暂停，虽然卡莱尔没有里弗斯的那口才，但是在一波煽情之后，小牛的球员们迅速地调整了自己的心态。

    老将多的球队就有这点好，心态调整的快。

    尼克斯这边，死亡五大很难用整场，就算把奥尼尔换掉都不行，毕竟死亡五大也在高速地消耗着林易的体能。

    一位221公分的大个得防外线，得抢篮板，得组织，得进攻......再钢铁的身躯也有顶不住的时候。

    林易在常规赛喜欢用眼神防守的原因就在这了，节省体能打进攻。

    但是现在可是总决赛，浑水摸鱼？不存在的。

    从第一战开始，林易就在倾其所有了。

    球场上，当两队换回常规阵容，林易便从组织者变成了主攻手，第一节打完，尼克斯29比23领先着小牛。

    第二节比赛，林易也不歇，死亡五大继续上来扩大优势，小牛的替补球员们又一次感受到了双方第三战时的那种恐惧，卡莱尔想过砍鲨，然而该用的他都用过了......

    说出来你可能不信，奥尼尔39岁的这次季后赛之旅，罚球命中率有60%......

    运气，的确是实力的一部分。

    自从进入季后赛之后，仿佛冥冥之中自有天意，尼克斯的运气好到家了。

    上半场结束，尼克斯58比48领先了小牛10分，10分的分差并不大，但是卡莱尔也在认真思考着一个问题。

    G3战尼克斯没在下半场使用死亡五大，但是G4呢？

    奥尼尔的确每场只能打那么一会儿，可是如果双方真的底牌尽出，奥尼尔这样的球员难道不能多坚持五分钟吗？

    体能的极限，总会有被突破的时候。

    人的确不是机器，但是机器可没有人的精神力与意志力。

    事实证明，卡莱尔是个智者。

    尼克斯果然在中场休息之后，一上来接着用死亡五大。

    奥尼尔曾经说过，他不是来抱大腿的，他是来让林易抱紧他大腿的。

    现在这么看起来，好像有些道理。

    尼克斯一路走来，其实每个人都是大腿。

    尼克斯在第三节使用了5分钟的死亡五大，奥尼尔这次是真透支了，就算你给他十个甜圈圈他也走不动路了。

    不过死亡五大在这轮总决赛中，起到了至关重要的作用。

    不仅是压制了小牛，而且更为重要的是，此时球场上，尼克斯73比57已经领先了小牛16分。

    达拉斯的主场已经可以看见深渊，小牛的球迷们都咬着牙，他们知道，这场如果小牛输了，他们就将1比3落后。

    也不知道是谁起的头，主场的球迷们逐一起立，然后高呼着防守、防守，进攻、进攻！

    达拉斯人经历过无数挫折，但是他们从未抛弃过一直以来自己最喜爱的这支球队。

    卡莱尔在第三节中段请求了一次暂停。

    这次暂停卡莱尔布置的战术很简单，一个回合一个回合的追，太慢了。

    他决定赌三分。

    算上第四节，小牛还有一节半的时间，但是卡莱尔相信，今晚的林易一定能突破自己的极限。

    如果你打进一个，我打进一个，小牛就会像G3战一样，永远也没法迫近比分。

    小牛想要捍卫自己的主场，没有退路的他们，必须要找到打一波进攻高潮的机会。

    历史教育过小牛，06/07赛季，势不可挡的达拉斯人是如何被金州的乱枪打死的？

    那支完成黑八的勇士，在季后赛里场均出手31次三分，能够命中11.1球，就连当时号称三分大队的太阳都没有那支勇士疯狂。

    要知道，14/15赛季，勇士夺冠时，他们在季后赛也不过才出手30.4次三分......

    事实上，如果那支黑八勇士有一个好点的护框手，戴维斯那个大胡子说不好就带着勇士证道了。

    被三分球教育过的小牛在原本的历史里也用三分球教育了热火，当被推到悬崖边上，卡莱尔当机立断地决定，是时候博命了。

    尼克斯本赛季靠防守起家，德安东尼很清楚越是这种时候，越不能给对手轻易出手的机会。

    然而小牛就像是得了“疯牛病”一般，他们不仅投三分，当尼克斯的防守扩得太外时，他们也会利用空切偷两分，在第三节结束时，尼克斯仍然以88比79领先，但是至少现在的比分小牛不是不能追了。

    林易今天打满了前三节，所以哪怕第四节他主动请缨，德安东尼也将他暂时按在了板凳上。

    这场G4战当然重要，但是德安东尼也知道，再让林易这么打下去，尼克斯输的可能性更高。

    不想被翻盘的尼克斯第四节在比卢普斯的带领下出战，“二营长”也拉出了自己的意大利炮，对小牛的阵地给予还击。

    双方的比分你来我往，在第四节还有六分钟时，林易回来了。

    99比93，尼克斯的领先优势已经被小牛蚕食到了6分。

    今晚小牛投进了12记三分，而尼克斯是11记。

    这个三分时代的序章，尼克斯和小牛都没有退让。

    在投进了一个高难度的打板三分后，诺维斯基今晚的得分已然来到了31分。

    99比96，小牛迫近了两队的分差！

    而尼克斯这边，休息了六分钟回来后的林易也用一次穿花蝴蝶步为尼克斯再添两分！

    101比96。

    这轮系列赛打到这会儿，林易知道，诺维斯基是防不住的。

    唯有用得分来压制小牛，才是王道。

    但是，让林易万万没想到的是，诺维斯基还是能防住的。

    在双方你来我往的对攻战之中，这场比赛来到了最后的高潮。

    终场前1分31秒，在林易通过两次罚球确保了尼克斯以111比107领先着小牛，人们都在期待诺维斯基继续还以颜色时......

    尼克斯的最佳防守球员出现了！

    蒙塔-埃利斯突破了托尼阿伦的防线！

    只不过这一次，埃利斯没有选择回传。

    这场比赛埃利斯拿到了19分，是小牛能够追回比分的功臣之一，但是如果埃利斯的大脑能够一直保持清醒，那他就不是埃利斯了。

    极度渴望证明自己的埃利斯希望自己能够成为今晚小牛的那位超级英雄，他迎男而上，迎着尼克斯的肌肉猛男泰森钱德勒！

    没有任何的悬念，在拳王的干扰之下，埃利斯的拉杆上篮偏出，让小牛错失了一次进攻机会。

    林易保护下篮板后，比卢普斯压了进攻时间，在主场球迷们那远超140分贝防守、防守的助威声中，林易用一记标志性的干拔三分杀死了比赛。

    在他蹬腿、滞空、抖腕的一瞬间，整座达拉斯犹如死神降临。

    所有达拉斯的球迷们都觉得林易真的就是一个魔鬼。

    114比107！

    只有叫错的名字，没有给错的绰号！

    “林易今晚化身死神！太横了，太横了，你们瞧林易出手后的眼神，是多么的坚定！”张合理指导激动不已。

    1分钟，追7分，并不是不可能。

    然而埃利斯再次防死了诺维斯基，刚刚那次上篮没能打进，有些内疚的他在接球时出现了失误，托尼阿伦没给他机会，快刀斩乱麻一般的完成了一次致命抢劫！

    今晚拿到了38分的诺维斯基抬头看了一眼空荡荡的美国航线中心体育馆的天花板......那面总冠军旗帜，真的就无法升起吗？

    118比109！

    尼克斯再次攻陷达拉斯！

    总决赛总比分，尼克斯3比1领先！

    ……

    PS：第一更！