    李夜璟原本阴晴不定的脸，现在彻底转阴。

    原本她连名带姓的叫他李夜璟，就够气人的，现在那两字也省了，只剩下姓李的？

    李夜璟沉着脸冷哼一声，“你不是在醉香楼定了一个月的伙食？”

    叶婉兮并不惊讶他会知道，毕竟这府中全都是他的狗腿子。

    “姓李的，你打我的人，又软禁我们便罢了，你不能一点儿隐私都不给我们吧？你鬼鬼祟祟的进来想干什么？”

    李夜璟瞪眼：“本王何时鬼鬼祟祟的进来？本王是大大方方的从沁芳院的正门进来。”

    叶婉兮眉毛一挑，“得嘞，和离书带了吗？”

    “带了如何，没带又如何？”

    “带了就麻溜的拿出来，没带就麻溜的怎么进的就怎么出。”

    “你……”李夜璟气红了脸，这女人说话句句带刺。

    原本他不是来找她吵架的，他是来看儿子的，没跟儿子说上一句话，反而又同她吵起来了，真是见鬼。

    “和离不是那么简单的事，没那么快。”

    “嗯，我能理解。”毕竟王府这么大嘛，分起家来肯定麻烦。她也不是不讲理的人，多给他一些时间也是可以的。

    “那么你在将和离书弄好之前，最好少往我这里跑，免得人家以为你对我余情未了，给我带来不必要的麻烦。”

    李夜璟冷笑，“你想多了，从未有过情，何来余情未了？”

    叶婉兮微愣，随后笑着赔礼，“对对，是我用词不当，那么你可以走了吗？”

    “不可以。”

    叶婉兮：“……”

    “你少自作多情，本王来此和你半点儿关系都没有，本王是来看叶玺的。”

    李夜璟向叶玺走去，到他跟前蹲下身，那脸色竟难得的柔和。

    “你叫李叶玺对吗？”

    叶玺摇头，小脸上的肉肉也跟着抖起来。

    “我不叫李叶玺，我就叫叶玺。”

    李夜璟面色一僵，原本和煦暖阳般的脸色，瞬间结冰。

    “叶婉兮。”他豁的站起来，眸光中燃着熊熊大火，怒视着叶婉兮道：“你最好给本王一个解释。”

    叶婉兮心想，在分家产和离之前，跟他姓就跟他姓吧，反正她早晚会将李叶玺的那个李字去掉的。

    她急忙跑去叶玺身边，将他护在身后，“你凶什么凶啊，有什么好解释的？他才三岁，哪懂这么多啊？我们常叫他叶玺叶玺，他自然以为自己叫叶玺喽。”

    “你当本王好糊弄？”

    “信不信随便你喽，小时候家里下人都叫我小姐小姐，我还以为自己叫小姐呢，本来就没什么奇怪的嘛。”

    他觉得她在糊弄自己，可他没有证据。且她的话让他无从反驳，只一口气憋在喉咙里，上不去下不来，实在难受。

    这个女人，不管是四年前还是四年后，都有本事将自己气得失去理智。

    这些年来，她也始终如一的讨厌。

    李夜璟再次蹲下身，试图与叶玺沟通。

    不想这孩子惧怕的看着自己，一个劲儿的往叶婉兮身后躲，根本不给他亲近的机会。

    他只得耐着性子道：“我是你爹，你可以叫我爹，或者父王，快到爹这儿来，让爹好好看看你。”

    叶玺躲得更远了。

    然后叶婉兮还在那儿不耐烦的道：“行了行了，看看你这凶神恶煞的样子，将孩子都吓成什么样了？下次想同他说话，麻烦你换张好看的脸过来。”

    说完，叶婉兮还冲他翻了个白眼。

    李夜璟一阵心梗。

    小时候不止一次听父皇抱怨，说母妃有了自己后，满心眼里都是孩子，都不同他亲厚了，看来这话是真的。

    以前叶婉兮可是对自己没脸没皮的死缠烂打，现在好了，竟然一脸嫌弃，还冲自己翻白眼。

    这样也好，回头和离得也干脆。

    李夜璟没跟儿子亲近成，灰溜溜的离开了沁芳院。

    等他走后，叶婉兮将叶玺从身后拎出来。

    “乖宝，行了，别装了，他走了。”

    叶玺看着李夜璟离开的方向，“他真是我爹？”

    “嗯。”

    “切，娘，帮我换个爹。”

    “好嘞。”

    “什么时候换？”

    “呃……这个……咱们暂且先忍忍，等拿到了和离书，分得了家产，娘带你到江南去，你想要什么样的爹随你挑。”

    ……

    蓝炜一直等在院外，见自家王爷出来，便急忙迎了上去。

    跟在后面狗腿的笑问，“王爷，抱着小公子了吗？三岁的孩子一定软软的吧，很可爱的吧？”

    真是哪壶不开提哪壶，原本李夜璟就够郁闷的，这下一张脸更是黑成了锅底。

    蓝炜跟在他身边多年，最会揣摩他的脾气，见状，赶在他发飙前立刻道：“小孩子认生，一回生二回熟，王爷只要多与小公子接触，他就慢慢和您亲啦。”

    李夜璟的心情这才好一些。

    他叹了口气说：“本王倒不是生孩子的气，那么丁点儿的孩子懂什么呀？这都是叶婉兮这女人的错。”

    “这……”蓝炜觉得，小公子与王爷不亲近，也不能全怪王妃。

    毕竟小公子长这么大都没见过王爷，王爷与他而言就是个陌生人，不亲近也正常的嘛。

    但他不敢说。

    回头又听李夜璟自暴自弃的说：“本王受她气都是因为本王欠她的，哼，本王就是来还债的，谁让她娘救了本王的母妃呢？”

    蓝炜就不知说什么了。

    另一边，白紫鸢的人听说李夜璟去了沁芳院坐立不安，直接派了人去请，就说以自己病了为由将人抢回去。

    不过来人只在半路上就碰见了李夜璟，走也不是，退也不是。

    蓝炜见着了，便喊道：“春香，你鬼鬼祟祟的做什么？”

    春香眼见着自己被发现了，便硬着头皮上前道：“回王爷，是白姑娘又病了。”

    李夜璟皱眉，“怎么又病了？今早大夫不是才说没什么大碍了吗？”

    “这……奴婢也不知。”

    李夜璟抿着唇，面上有着不耐烦的神色。

    “蓝炜，去将大夫找回来，顺便让他带着行李常住府中。”

    “啊？这……”不好吧？

    “嗯？还不去？”

    “去去去，卑职这就去。”

    ……

