    下了仙路，面前就是连云城的港口。

    进了港口，便见到一艘格外显眼的巨舟，正是周舒在路上看到过的圣火门大船。

    船头圣火熊熊，火边立着一位娇小女子，身形纤弱，钟灵神秀，一身白衣，肌肤却还要更白，雪人一般，给人一种可能会被圣火烤化的错觉，她神色漠然的注视着远处，眉头微皱，似是想着什么心事。

    “好特别的女子！”

    “小声点，那可是圣火门的，别惹祸上身，快走！”

    显然不少人都留意到了，抬头看了一眼又匆匆离去。

    周舒收起飞梭，却是走近了几步，向那女子远远的举了举手，“这位道友……”

    女子转过身来，看了周舒一眼，不自觉的皱了皱鼻子，便不再理。

    周舒似乎还想说些什么，却见船上飞出几名金仙，急速朝自己掠来，杀气腾腾，脸色十分不善，周舒身形微动，眨眼不见，那几名金仙赶得过来，左右打量了一会，始终未见影迹，一脸愕然的回去了。

    这几位金仙实力不弱，但周舒要躲过他们再容易不过，早已离开了港口，往城门那边去了。

    “这次看的更清楚，容貌未变，神态也一样，多半是她。”

    周舒暗暗点了点头，感触颇多，说不出是庆幸还是失望。

    他认出了女子，而那女子没认出他，也许是他换了容貌的原因。

    修行者要从头到尾换个模样都不是难事，但大多数仙人通常不会更换，第一是仙人不再拘泥于外形，第二是担心有违因果自然，第三可能在修行上带来麻烦，那女子显然就没有改变过，周舒过去也没改过，不过这次为了去仙界，为了避免麻烦，特意改动了一些，过去见过周舒的人很难认得出来。

    城里很热闹，周舒缓步而行，左看右看，颇显兴致。

    同时，也在观查周围的人，尽量了解情况。

    当然不是用神识，就算城规不限制神识，用神识探测别人也是大忌，随时都可能遇到祸事，他用生机来观测，短短几十里距离，至少就有三位太乙大罗，周舒也是心神微震。

    比他想象得还要危险些。

    这也是仙界仙城和其他仙城的差别所在，新月城担心太乙大罗扰乱秩序，唯恐他们进来，而连云城却不怕，多多益善，越多越能证明仙城强大，至于高阶仙人会大肆吞噬仙城资源，连云城也不会担心，仙界里的资源本来就高出外域一大截，何况这些高阶仙人来这里也不为了修炼资源，多半都是在这里休息，随时都会去外域探索。

    危险是其一，另外就是熟悉感。

    这里几乎全都是人类修行者，其他也是化了形的，不像无方新月，总能看到奇形怪状的异族和魔兽，更熟悉的则是建筑，这里的建筑风格和玄黄界很相像，有几座建筑外形几乎完全形同，比如眼前的万宝楼。

    万宝楼是玄黄界三大商家之一，在诸天里同样是数一数二的大商家。

    诸天不住变幻，宗门更迭替代了许多次，但商家却总是站得很稳。

    看了眼正打算进去，肩膀被拍了一下，周舒回身看去，笑了笑，“魏前辈。”

    “别叫名字。”

    魏同摆了摆手，嘿嘿笑道，“小子，一来连云城就去万宝楼，果然是财大气粗啊。”

    周舒点点头，愕道，“前辈……怎么这幅模样？”

    魏同一身灰扑扑的道袍，衣袖上甚至还沾着两大块油渍，仿佛几百年没有洗过，虽说仙人不拘形骸，但邋遢到这样子也是少见，何况魏同还是权势颇大的仙捕。

    “现下又没有任务，有什么好讲究的。”

    魏同嗤了一声，丝毫不以为意，像是完全习惯了，“你怎么这么晚才到，老夫可是等得急了。”

    周舒沉吟道，“前辈又中了九幽阴气？”

    魏同瞪眼道，“老夫岂能一中再中？不是老夫，是其他人，快跟老夫来吧。”

    “好。”

    周舒点点头，跟在魏同身后，询道，“前辈，是怎么回事？九幽鬼王那边如何？”

    “很麻烦。”

    魏同叹了口气，说出一番话来。

    周舒离开后，魏同等待了三年多等来了援军，三位仙捕，太乙大罗都有。

    四人联手，想着应该没有问题，但结果却不然，只击杀了天禄界中的鬼王鬼使，而天福界和天寿界的鬼王早已经吞噬了所在界的生机，完全成型，变得极为强大，尤其是黑骨使肥遗，就算四人联手也不能杀死，于是那两只九幽鬼王借着黑骨使逃离了。

    一只向着立人界去了，另一只则逃往相反的方向。

    事有轻重缓急，显然立人界那边更需要帮忙，于是四人都去追立人界那一只。

    鬼王一路逃走一路散发九幽阴气，阴气在虚空里到处弥漫，污染了经过的所有地方，无论是激流带还是界，最后到了立人界，更加大肆扩张，但有四位仙捕联手，加上立人界本身就很强，终于把那只鬼王诛杀。

    但立人界也遭了大难，不说人员伤亡，起码有一半地方都被九幽之气占据，更重要的，鬼王临死之前粉碎了九幽之心，散落到了立人界各处，要知道，即使是一片极小的碎片，将来也可能滋生出新的鬼童鬼王。

    鬼王一般不会自爆，此举必定是有人指使。

    而要让立人界恢复旧观，不是几百年就能做到的，更大的可能是完全废弃掉立人界。

    “更别说还有一只九幽鬼王直接就跑了，现在都还在寻找中，这一趟行动可以说是完全惨败。”

    魏同看向周舒，神色郑重起来，“事情还在继续追查，但已经交给了更高一级的仙捕，老夫不再管了，不过杨监察，你的两次功劳老夫都已经上报了，仙狱那边应该很快就有奖励下来，放心不会少的，这次如果不是你出手帮忙，天禄界那只可能也和其他两只一样，那结果比现在更糟糕几倍。”

    仙狱是仙界仙庭四大机构之一，主要负责刑狱等等，各个仙城的仙捕都在其管辖下。

    “多谢前辈。”

    无意中就立了大功，周舒连忙谢了一回，感叹道，“鬼王实在是祸害……”

    魏同恨恨的道，“鬼王不用说，但幕后的黑手更是祸害，老夫这次不能去追查，但等他上了凶榜，老夫绝不会让他逃走，等着看吧！”