    第五百三十四章 红色的绸布   

    少顷，房门打开，秦江从里面走了出来，只见他此时身穿吉服，头上还戴着一顶金冠。

    吉服大体呈现红色，其上还印有黑色的花纹。

    

    穿上这套衣服，就算这人姿色平平都能将其衬托出几分来，更别说秦江原本的相貌就很出众，两者相加所产生的效果更是非凡。

    

    房内的那几个脸色绯红的侍女就是最直接的证据。

    

    “吉时已到，出发！”

    

    四位傧相骑着马位于最前方，秦江则身穿吉服跨上燎原火的背上紧随其后。

    

    在他后面的是几辆大型经过改装的马车，乐师坐在马车上乐声随即传出，这种情境下，琴和瑟是必不可少的。

    

    再后面则是一架通体为红色，被装饰得十分奢华的马车，嬴阴嫚倒时便要被这架马车带回元帅府，倒时她的身份除了是帝国长公主外，更是元帅府的当家女主人。

    

    之后跟着的是数十辆大型的运送货物的马车，上面所放置的就是彩礼了，在婚队的最后面是一支数量为百人的军队。

    

    他们身穿铁甲，胯下还骑乘着不论是毛色还是个头都近乎相同的战马。

    他们手中持着长戈，战马包括骑士的身上都缠着红色的绸布。

    

    秦江一声令下，婚队开始前进，不过他们所要前去的方向不是皇宫，而是开始向着城外的方向前行。

    

    婚队一路上敲敲打打，被吸引过来的人也是越来越多，这咸阳城最不缺的就是喜欢看热闹的吃瓜群众了。

    

    就这样，婚队一路前行，不时的引起一阵百姓们的惊呼，更有怀春少女在心中憧憬，在想着，若是与秦江的成婚对象是自己该有多好。

    

    婚队最后也并没有出城，而是在城内的东西南北四条主干道上绕行一圈后，来到了位于皇宫另一边的长公主府门前。

    

    每当一位公主订婚之后，就会在城内建造一座公主府，这同样是老规矩了。

    

    这时候就要看傧相的了，只见他们的脸上露出视死如归的表情，然后上前啪啪啪的敲打着紧闭的大门。

    

    过了一会府门大开，只见一群妇人从门内冲了出来，她们的手中个个都拿着木棒，好在她们也知道今天是什么日子，所以木棒上面还缠着一层麻布。

    

    四个傧相见状，惨叫一声转身欲逃，然而还不等他们迈开腿便被一群人给包围了。

    

    这些妇人基本上都是其他王侯贵人家的大妇，平日里要尽量装得端庄大方一些，如今好不容易有了一个大好的发泄的机会，哪能就此放过。

    

    没多久四个傧相的惨叫声就传了出来，秦江不由得在心中感慨了一声大秦的妇人当真是太剽悍了。

    然后在心中为这四人默哀的同时，连忙抓住机会带着人进了公主府。

    

    秦江带着一群人如入无人之境，很快就来到了嬴阴嫚的闺房外面，这里便是他成婚路上的第二道关卡。

    

    只见门外围着一群宫女，此时小脸上满是严肃之感，为首的正是那日的玲珑。

    

    只见这丫头小脸严肃，一副不近人情的模样。

    

    “都说侯爷才情无双，一首上林赋更是惊艳了整个大秦，如此情境，不若请侯爷再作赋一首。”

    

    玲珑的提议得到了在场所有人的赞同，宫女们一副期待的表情，而秦江所带来的人也同样抱着膀子一副看热闹的样子。

    

    秦江无奈却也只能答应，心中暗道：司马兄对不住了，你的这首赋也归我了。

    

    只见他清了清嗓子，道：“有美人兮，见之不忘。

    

    ……   

    在场的所有人都被这首赋所震惊了，这些小宫女们更是为这首赋所蕴含的意思所痴迷。

    

    秦江没好气得看了一眼玲珑，却发现她已经呆愣愣在了原地。

    于是他心中得意一笑，然后走入了嬴阴嫚的闺房。

    

    “嘎吱～”房门响起，坐在卧榻上的嬴阴嫚立即紧张了起来，她的两手手指交缠在了一起。

    

    她抬起头紧盯着厚重的帷幔，双眼中带着数不清的期待，秦江刚才所做的那首赋她明显也听到了。

    

    此时，她真的无比的感激自己的父皇，感激他为自己找到了一个这么优秀且让自己倾心的人。

    

    公主是没有能力自己选择夫婿的，这个道理她在很久以前就知道了，夫婿的好坏皆有天定，显然，这次她嬴阴嫚的运气无疑爆棚。

    

    “哗啦～”   

    大红色的帷幔被拉开，外面站着的人正是秦江，看着此时的嬴阴嫚，他心中不禁生出惊艳之感。

    

    此时的嬴阴嫚身穿红色的嫁衣，上面用金丝绣着许多的图案。

    

    同时，她的脑袋上并没有盖着红盖头，而是在她的秀发上面插着许多的金簪珠花，这一刻的嬴阴嫚，所展现的是一种不同寻常的美。

    

    但是最让秦江所心动的，却是她的那双眼睛，一双会说话的眼睛，从里面所展现出来的那种欲拒还羞之态，不禁让秦江在心中大呼妖孽。

    

    小小年纪便如此勾人，那等她彻底成熟之后还了得？

    

    嬴阴嫚看着呆愣愣的秦江，展颜一笑，轻唤一声：“夫君。”

    

    秦江回过神来，心中道：嬴政这个老丈人待自己还真是不薄。

    

    秦江笑了，也随之唤一声：“娘子。”

    

    接着他伸出一只手柔声道：“走吧，我接你回家。”

    

    嬴阴嫚听到秦江的话毫不犹豫，直接伸出一只小手放在了秦江的大手上面。

    

    嬴阴嫚随秦江走出了房门，众人看到后高呼了几声后便簇拥着两人走出了公主府。

    府门口原本在挨毒打的四个傧相，此时就像没事人一样正在跟着其他人起哄。

    

    秦江扶着嬴阴嫚上了马车，婚队再次启程，但不同的是，婚队后面的马车上面所承载的物品已经由彩礼变成了嫁妆。

    

    而且在队伍的最后面又多了一支数量为百人的队伍，这些是嬴政交给她的皇宫侍卫。

    

    但与秦江不同的是，秦江的那支百人队伍来自于海船军，要不是嬴政开恩他们能不能进城都是两说，更不要提他们能成为此次成亲的护卫了。

    

    但是嬴阴嫚不同，从今往后那支百人的皇宫侍卫从今以后就属于她一人了，除了嬴阴嫚外就连秦江都无法调动。

    

    

    

