    若说在世家最辉煌的这千年里凭借的根基，那么就是——知识。

    正因为世家掌控了知识的获取渠道，才能掌控天下官场，做到让皇帝不得不对世家屡屡妥协的局面。

    天下官员出世家，这话可能有些夸张了，但，八成的官员出世家绝对没有一点水分，至于平民，连能填饱肚子都是奢望的年代，如何有可能去学习知识那。

    更何况，书籍本身就被世家彻底垄断的情况之下，获取知识的渠道都没有，更不用谈别的了。

    代天守牧，这是士人的口号。

    天下是皇家的天下，更是士人的天下，皇帝只需要做好自己的本职工作即可，至于治理天下这种重任，交给士人即可！

    说起来，事实上这个时代如何继续发展下去的话，未必不会成为西方那种君主立宪制，奈何，历朝历代的君主都不是甘心大权旁落的人，用宦官和外戚来制衡士人的手段贯穿从汉开始的整个封建时代。

    “印刷术？”郭嘉皱眉看向王轩和李儒，“这种手段咱们不是已经在青州实行了么？”

    “不一样！”王轩摇摇头笑道：“青州哪里有什么世家，别看咱们在整个青州推行了三年之久，实际上，在青州意外的整个大汉，纸质书籍也只是初期销售火爆，在该买的人都购买完毕之后，基本上，书籍的销售就基本上陷入停滞了。”

    “全大汉，从上到下所有的世家都在严防死守这个东西，那要推行出去就怪了！”

    “所以那？”郭嘉看向王轩。

    “既然冀州世家吵吵嚷嚷的要为百姓谋福利，要配合官府的各项行动，那我到要看看，当在河北各地开设书店和各村庄建立乡学的命令发下去，他们还是会积极配合还是立刻翻脸！”王轩嗤笑一声，“既然他们配合，那我们也帮他们宣传，飞得越高，摔的越狠，我对这种大型打脸现场极其期待啊！”

    只要一想到时候整个河北世家大惊失色，忙不迭地推翻自己的论调时的场面，所有人就忍不住哈哈大笑起来。

    “我就知道，没有载之解决不了的问题！”刘备直接送上来一个马屁。

    “好了，笑什么，看看你们这种幸灾乐祸的样子，有一点身为官府公职人员的样子的，人家深明大义，愿意配合工作，你们不但不感激反倒还嘲笑人家，名士风范都让你们丢尽了。”王轩忽然敲了敲桌子，一脸严肃地说道。

    啥？

    众人忽然一静，目光诡异地看着王轩，这话从你嘴里说出来怎么那么别扭那？

    狗贼，还是这么不要脸，贾诩偷偷瞟了王轩一眼，眼中满是鄙视，“载之说的对啊！”

    “难得各地世家这么配合咱们工作，总不好让他们的满腔热情白费，正好书店和各地乡学还需要准备选址等等工作，这段时间也不能浪费，把其他两项工作铺开。”

    “你又想坑人！”田丰面无表情地看着王轩，眼中满是我已经看透了你的意思。

    “你会不会说话，什么叫坑人，政治上的事，怎么能叫坑那！”王轩狠狠瞪了田丰一眼，田丰也不反驳，就这么面无表情地看着王轩等待下文。

    “第一就是郡兵系统的改革，包括咱们青州那边，地方郡兵完全独立出来，脱离军事体系而归为民政，只负责当地治安和各种民事刑事案件，维护地方治安，具有抓捕权和审讯权，但没有判罚权利，这个部门我给其命名为‘警务署’至于内部职能的细分，根据未来形势再慢慢填补。”

    “此部门进行双向管理，人事任命和财物上由中央垂直拨款，地方官府有监督权和调拨权，可以让两个部分互相监督互相制衡。”

    “第二个部门就简单了，是‘法务署’，只负责对犯罪人员进行审判的部门，但也只有审判权。”

    “你这是准备把地方官员的权利分割开来啊，如此一来，地方县令就只剩下民生可以去管理了，其他根本插不上手！”戏志才砸吧砸吧嘴。

    “没这么简单吧，我觉得你在针对世家搞事情！”田丰盯着王轩的眼睛，一字一句地说道。

    “什么叫针对世家，我是那种人么！”

    “你是！”

    “开玩笑，若是他们一个个老老实实安分守己，违反我大汉律法，我会管得到他们！”

    “哦~~~！”众人做恍然大悟状。

    大汉律法继承秦律，只不过是屏弃了一些过于残酷的刑法，其他基本相同，只是在400年后的今天，律法几乎变成了一张厕纸，只是在关键时刻拿出来给人擦屁股用的，作为特权阶层的世家，家大业大难免出几个不孝子，杀几个人，强抢个民女，欺行霸市什么，不过是基本操作而已，但正因为其家室原因，根本不可能被处罚。

    而王轩搞的这个警务处一旦推行下去，对这些世家的震慑作用会变得极大，其意义不是单纯的抓两个纨绔子弟那么简单，而是意味着那些世家作为特权阶层的地位被挑战，一旦赖以震慑百姓的特权被削弱乃至打压下去，那慢慢的，远超‘工农商’的‘士’就会丧失其统治者的地位。

    这等于是在产出士人根基‘学识’之后的又一重手段，双管齐下之下，一旦全部完成，士人将彻底失去跟皇权争锋的力量。

    “哦个屁啊哦，你们就是以小人之心度君子之腹，一群思想龌龊的家伙！”王轩斜眼扫了所有人一眼，这才继续说道：“你们不觉得以前县令的职权太大了么，简直就是地方的土皇帝，一言可决生死，绝对的权利导致绝对的腐败，只有把他们的权利彻底分割开来，才能更进一步的加强中央集权。”

    “把权利分成三个部分相互制衡，才不会出现中央任何政令到地方之后都会变味的事情出现！”

    “过去那种把一个地方的兴衰，完全放到在任官员好坏的身上，简直就是不负责任，而权利分散之后，即便一个官员出了问题，也不会导致地方动乱，而且即便想坏，也要有所顾忌啊！”

    田丰目不转睛地盯着王轩，知道王轩说完，这才面无表情地站起身来对着王轩一礼，“是我错怪载之了，还望恕罪！”

    “无妨无妨，元皓不过是认真罢了。”王轩哈哈一笑也不在意，一副宽宏雅量的样子。

    贾诩看了看王轩再看看田丰，暗搓搓地撇了撇嘴，他敢肯定，王轩就是在针对世家，这一套理论如此严密，根本不可能是临时想出来的，肯定是早早就有想法，而之所以在青州没有推广，完全是没太大必要。

    因为，青州制度本身就已经让权力很分散了！

    （麻溜儿推本书，《港综世界大枭雄》萌俊新作，不是我毒奶啊，写的很好，不过就冲着2020净网……珍惜机会吧！）

