
　　“余恨，这里。”

　　听到顾文峥的声音时余恨还在看着马路，他一回头，发现颜素的车从学校里开了出来，顾文峥则把车窗打开朝他喊话呢。

　　他坐上车，颜素解释，“有个手续要办，来的早了一点，等了多久？”

　　余恨立即摇头，“没有，我也刚出来！”

　　颜素：“在学校怎么样？”

　　余恨便说自己对新班级和同学的印象。

　　听到他说前两排学习氛围异常浓厚，不管是上课还是下课都没有人说话，大家都在埋头苦学时，顾文峥忍不住笑出了声。

　　“我记得好学生也有特别活泼的，你们班上那些，不会是被你的成绩吓唬到了吧哈哈哈哈……”顾文峥说。

　　余恨：“不会吧，班主任说过，全级前五十都在一班。”

　　顾文峥：“是啊，你去了，有个人就要变成五十一了。”

　　谁希望自己的名次往后退？

　　那自然是要拼命卷了！

　　余恨：“……”

　　颜素：“…………”

　　第二天到学习后，余恨观察了一下，发现果然像顾文峥说的那样，大家果然卷起来了。

　　有的跟同学说话时还不忘看题，有的从厕所出来时手里还拿着单词本，有的中午去食堂路上还边走边做题……

　　唯独余恨，每天准时到校准时离开，下课铃一响老师走了立即就会冲出教室，绝不肯多滞留一秒钟。

　　渐渐地，余恨就成了同学们口中的独行侠。

　　总是独来独往，要是别人不跟他讲话他绝不会多说一个字，不管什么作业都会提前完成，永远是老师们最先夸奖的聪明学生。

　　随着第一次周考余恨成了新的年级第一后，也有些同学看他的眼光变得不友好起来。

　　觉得余恨性子太独，太自私，从不给他人讲题，似乎很怕别人会将他的学习技巧和方法偷走一样。

　　他们有意识地孤立余恨，余恨注意到了但并没有在意，他离颜素太远了，若想要快点站到她身边，就要用比她曾经用的更少的时间完成学业，只有独立了，他才配站在她身边。

　　颜素每次一问学校，余恨都说自己在学校很好，却不知道颜素也跟班主任联系着，余恨什么情况她都能第一时间知道。

　　不过她也觉得没什么必要让余恨特意花时间去跟所有人搞好关系，就保持着纵容的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　周末，颜素和余恨刚回到老宅，颜安然又来闹了。

　　颜老沉着脸回了书房，颜素叫了管家，“吴叔，你们就任由她在门口这样鬼哭狼嚎？”

　　管家苦着一张脸说：“她确实知道周邵麟出轨的事，我都特意提醒她了，只要跟周邵麟离婚，将周邵麟花在小三私生子身上的财产打官司要回来，老爷子就算失望也不会真的不管她，谁知道她竟然要一条道走到黑呢。”

　　颜素：“她要是能想开，还用等到现在？”

　　管家讪笑，“是我多事了。”

　　颜素：“不是有保安，跟保安交代一声，不要让她再进来就行了，她要是真的能豁出脸面去闹，就让她闹去，实在不行，还可以报警说她寻衅滋事，还可以登报断绝关系呢，就看外公舍不舍得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第732章 豢养一只大反派（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 