

林雄啧啧感叹，道：“不愧是渭城四少，我们跟人家可比不了。”

陈友好摸了摸鼻子，暗想李天昊这小子以前真有这么能耐？为啥在他看来，这货就是个整日遛狗斗鹰，无所事事的纨绔子弟。

瞧这几个人吹的，连陈友好都忍不住替李天昊脸红。

“李少在渭城确实名气很大。不过李家的名气更大，算是渭城的娱乐业的龙头。”说到这里，郝安不由有些自豪的停了挺胸脯，颇有些自豪的说道：“说起来，我家的产业，就有很多都是和李家有合作的。”

“哇，能和李家有合作！那班长你家的生意得做的有多大啊！”宁兰兰一脸钦佩的喊道。

“还可以吧。”郝安嘴角露出一丝笑意。他家以前其实也没有如今这么富裕。就因为前几年，和李家搭上了关系。所以一跃而起，有了今天。

“帝霸是李家旗下的产业，所以有时候有点傲气也是很正常的事。”郝安面有得色道：“只不过我家毕竟是李家的合作伙伴，所以孙经理也会给我一点面子。

“班长就是不一样。咱们还在为点鸡毛蒜皮的小钱挣扎，人家都已经能和李大少这样的人物有交情了。比不了比不了啊！”邵德扬叹了口气。

邵德扬的话让郝安心情大快，只不过表面上郝安还是维持着淡定，一脸笑意道：“其实也没什么，以后有机会，我也可以给你们引荐一下。李少这人和人交朋友，从不看人的出身。说不定你们中有些人能合李少胃口，从此得到机会，一飞冲天呢！”

在场不少人眼睛都是一亮。

“对对对，这个我也知道。李少平易近人，最喜欢结交三教九流的人，交朋友不问出身。”

在场不少人都或多或少听说过。就是苦于见不到李少一面。如果郝安愿意牵线搭桥，说不定他们真能有机会呢？

“不过想想李少也真是厉害。一般人有钱了，都恨不得鼻孔摆在天上！但是李少就不会，他们家有钱也不是没有道理的！”

“这就是家教，李家的家教那肯定是没得说的！能教导出李少这么出色的人，也是很正常的事情。”宁兰兰叹气道。

陈友好捂了捂脸，实在是听不进去了。

如果他们谈论别人倒无所谓，问题是他们谈论李天昊。每次一吹起来的时候，陈友好就想起李天昊那副贱笑的样子，违和感太重，接受不了。

“传说果然很容易神话一个人啊！”

众人说着，走进包厢。

陈友好实在是听不下去了，正好找到机会离开，拽着卫成浜走向点歌台：“点歌点歌。”

郝安鄙夷的看了眼陈友好，心中不屑。

呵，其余人都是抓着机会往上爬。能和李少见面的机会，你以为是个正常人都能得到的吗？这家伙居然一点也没听进去。

遇到这种机会，不讨好我，反而跑去点歌，真是朽木不可雕也，活该穷苦一辈子。

不过陈友好如此不求上进的模样，也让郝安十分宽心。毕竟陈友好是他的竞争对手，自然是越废物越好。

豪华的超大包厢，容纳这几十个人绰绰有余。

这里有不少同学也没来过类似地方，纷纷发出惊叹。

“我去，这包厢一晚上得多少钱啊！”

“不用钱，送的。”郝安轻描淡写道。

“班长的面子真是大！”肖越翘着拇指说道。

“大家都不要客气，自己吃着喝着啊！”郝安微微一笑，招了招手，肖越会意，跟着郝安转身走出包厢。

孙经理还未离开，一直站在门口等候。

“安少。”孙经理微微一笑，道：“您刚才说的安排几个姑娘，我已经找好了。”

郝安冷冷一笑，道：“在哪，带我去看看。”

“请跟我来。”

孙经理在前带路，走进另一间包厢。

里面有四个姑娘正坐在沙发上，一件孙经理进来，齐齐站起身，躬身道：“安少好！”

包厢内五颜六色的灯光极为闪眼，郝安微微皱眉。肖越察言观色，连忙跑过去，将灯光换成正常的色彩。

面前四个姑娘，一排站齐。

孙经理含笑道：“安少，怎么样？这几个您还满意吗？”

郝安望着面前的四个姑娘，眉头皱了起来。面前这四个姑娘相貌都还不错，配上化妆，都在街头妥妥都是美女级别。其中有一个，更是连郝安这种有“阅历丰富”的人，看的都有些心动。

孙经理看着郝安神色，奇道：“安少，你不满意这批吗？那我再找几个更漂亮的来！”

“不是。”郝安摇头道：“又丑的吗？你给我找个难看的过来。”

“啊？”

不仅是孙经理，连面前那四个姑娘都面面相觑。只听说过嫌姑娘不漂亮的，哪有特地去找难看的？这个安少口味这么独特的吗？

孙经理面露难色，道“这个……安少，你这是什么意思啊？”

陷害陈友好的计策是肖越提供的，所以肖越一下子就想通了郝安的想法，过来问道：“班长，你是不想便宜了陈友好？”

“他跟我抢秦瑶，我还得主动把女人送到他床上，而且长得还一个比一个漂亮，你觉得我会很开心吗？”郝安恶狠狠的说道。

这个计划本就不准备瞒着孙经理，肖越帮着解释了几句。

孙经理苦笑道：“安少，你这可是为难我了。我这手下，平时练习的姑娘，愿意帮您忙的姑娘，都长得挺漂亮的。去哪给你找难看的啊？你都别说难看的，年纪大点的都没有啊！”

郝安顿时无语。孙经理这话也没说错，怎么说也是帝霸娱乐城的经理，档次还不至于那么低。

“班长，我想到一个好办法！”肖越冥思苦想，忽然眼睛一亮，打了个响指，笑眯眯道：“班长，找不到女人，咱们可以找男人啊！谁规定，陈友好只能喜欢女人了？”

“你想想，如果明天早上，秦瑶看见陈友好和一个男人睡在一起。床单上还都是血，那场面……啧啧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。