    “是吗？”在被森夏拒绝之后，千佳学姐并没有奇怪的表现，她一如既往的洒脱，“还好我还有备用人选，那就这样吧。”

    “……备用人选？”森夏心中警兆大现。

    “啊拉，”千佳学姐见到森夏这有些奇特的表情，不由得笑了起来，“你好像很在意。”

    “稍稍有些。”

    不知道为什么，但总觉得心理好像很不爽的样子。

    千佳歪着脑袋看着森夏：“既然这样的话，那你为什么又拒绝了我的邀请呢？这可是难逢的好机会啊。”

    千佳学姐的确是一个美人，只是因为性格方面太过于古怪，胆敢过来和她接触的人实在是很少。但很少并不代表没有，向往和千佳学姐一起跳舞的人，数量绝对不少。

    森夏也知道，自己拒绝了千佳学姐是自己的不对，但是一想到千佳学姐要和别人一起跳舞，森夏就感觉很蛋疼。

    “抱歉，但是这个真的不行。”虽然森夏很想答应，但是唯独这件事情绝对不行，“反正之后让我做什么都好啦，但今天真的不行。”

    “让你做什么都好啊，那你之后可要做好心理准备，等着承担被拒绝的我的怒火哦～”千佳轻笑了一下，“那就这样吧，我先去找舞伴了，你也赶快过去吧，不要让女孩子久等了。”

    她说完了这句话之后，就不回头的径直离开了，森夏看着千佳离去的身影，也是轻轻叹息了一声，鱼和熊掌不可兼得，想要两全其美，这还真不是一件简单的事情。

    不过森夏已经暗暗下定了决心，要是有什么“黄毛”胆敢和千佳学姐一起跳舞，自己之后肯定要让那家伙吃不了兜着走……我就是这么小气，不行么？

    和千佳学姐分开之后，森夏就朝着另外一边的方向而去。

    在田径场旁边。一个女孩子正站在那里，她谢绝了来邀请自己的同学，依然只是等在那里。

    少女和其他人一样，都穿着校服。但是她似乎精心打扮过了一下自己，她的脸上画着轻轻的淡妆，淡雅而不浓郁，有一种学生般的青春，又有一些大小姐般的矜持。

    平日的马尾被放了下来。黑长直的头发上没有半分的装饰，但头发应该是被精心保养过，乌黑透亮，就好像是黑色的瀑布一般。

    她一边应付着周围的同学，另一边她的目光却在不断的扫视着周围，似乎在寻找着什么。

    大概是因为没有见到自己想见的人吧，她那黑色的眸子显得有些忧郁，又有些担心，只是这样的表情，让她更显得有些娇柔和可爱。令人移不开目光。

    忽然，她好像发现了什么，眼前顿时亮了起来，她连忙向同学道别，然后小跑着走了过来。

    “久等了，雪乃。”

    见到雪乃朝着自己走来，森夏微笑着朝着她打了声招呼。

    “没什么，不如说哥哥能够和我一起跳舞的话，我会很开心的！”雪乃的脸上露着微笑。

    事实上，森夏之所以不假思索的拒绝了绘里香和学姐。就是因为雪乃在昨天晚上就邀请了森夏。

    这就叫做赢在起跑线系列，从出生之前就已经开始的羁绊，无疑是最为深刻的。

    而对于森夏而言，雪乃的事情必须要被摆到第一位。让雪乃和别的男孩子一起跳舞，这种事情决不允许！

    “哥哥，我们该走咯，后夜祭就快要开始了！”雪乃一下就拉住了森夏，然后朝着田径场而去。

    文化祭最后的盛典就是后夜祭，无数的学生此时已经聚集在了这里。无论是男生还是女生，他们此时都微笑着与身旁的异**谈着。

    如果换做是平日的话，老师们这个时候大概都已经过来斥责他们了吧，这种交流已经不能用正常交流来形容了，这应该是属于类似男女朋友之间的亲密关系。

    虽然表面上学校禁止谈恋爱，但私底下的事情，又有谁知道呢……

    除此之外，借助今天这个特别的机会进行表白的，也大有人在，对于榊野学校的大家而言，今天这个日子，恐怕比情人节还要更为盛大吧？

    “大家都好开心的样子呢。”看着正在交谈的大家，雪乃不由得抱紧了森夏的胳膊。

    “咳咳，太紧啦，雪乃。”森夏被雪乃这样抱住，感觉有些不太自在，“虽然今天有些特别，但是这样还是太过亲密啦。”

    的确，虽然今天榊野学园的氛围有些非同一般，但这样大胆而亲密的举动，着实是没有。

    然而对于森夏的警告，雪乃却不以为然：“这有什么关系嘛，反正我们都是兄妹啦，大家看到我们的样子就会了解这一点吧，既然是兄妹的话，这又有什么问题呢？”

    她不但没有放开森夏，反而是抱得更紧了，她轻轻撅着嘴巴：“这里很多人其实都是动机不纯的家伙哦，之前还有很多人来邀请我呢，但我知道，他们只是想要找女朋友而已。但是哥哥和我是兄妹，我们之间根本就不需要这样的关系，所以我们之间是最纯洁的呢！”

    好像没什么不对，但是又感觉到处都不对啊……

    “嘛，其实我觉得学校有些太过火了，大家平时都积攒着心情，等到到今天之后，又是一次性的爆发……”森夏摇了摇头，对于不允许谈恋爱的榊野学园而言，今天的确是一个宣泄情绪的机会，大家会这么热衷后夜祭，这大概也是一个很重要的原因吧。

    “我觉得这样挺好啊，在学校之中就应该努力学习，那些不纯洁的东西，对我们来说，是绝对不允许的哦！”雪乃微笑着。

    “雪乃你对恋爱的态度太严格了吧？”森夏觉得雪乃说的有些过了。

    雪乃放下了森夏的胳臂，用双手抱着胸，噘着嘴：“这怎么能说过火呢，在我看来，只要是牵手以上就绝对不可以！学生之间的关系必须是纯洁的才对！”

    “这种做法很老古董啊，雪乃。”森夏感觉自己的脑门上在冒汗水。

    “才不是呢，学生就应该好好学习才对，我们这边的很多做法都是错的，榊野学园的校规我觉得也不够严格，这都是不好的。”雪乃顿了顿，继续说道，“何况，现在不允许谈恋爱都已经这样了，如果是允许谈恋爱的话，哥哥一定会被人抢走的！”

    说完之后，雪乃又微笑着凑到了森夏的身边，然后挽住了森夏的手臂，用脑袋蹭着他的肩膀：“所以哥哥身边有我就好啦，不能谈恋爱的话，与哥哥最亲密的人，只能是我呢！”

    毕竟是兄妹，在没有恋人的时候，雪乃总是和森夏最亲密的一个，这就是血缘关系，父母姊妹之间，就是如此，女朋友可以甩了，但这种关系却无法终结。

    雪乃的脑袋轻靠着森夏：“所以我们学校不允许谈恋爱真是太好了，大家就这么一直维持着纯洁的关系，这就已经够了，哥哥永远是我的。”

    森夏挠着头，这句话好像很正确，但是总感觉这其中有些不对劲的感觉来着……

    对了，舞伴！

    说到舞伴，森夏立刻又警惕了起来。

    之前和雪乃见面的时候，森夏差点把千佳学姐的事情给忘了，但是在对方的一番话之后，森夏又得到了提醒，对啊，千佳学姐这个时候在哪？！

    森夏立刻就扫视了一遍周围。

    因为已经是接近晚上的时候，所以周围的光线有些昏暗，但森夏的视力很好，所以周围的环境他都差不多能够看清。

    一想到千佳学姐可能要与黄毛一起跳舞，森夏就感觉浑身不自在。

    一边有些心不在焉的应付雪乃，森夏一边将目光扫视四周。

    功夫不负有心人，森夏这时候立刻就注意到距离自己不远的千佳学姐，她似乎正在和什么人交谈的样子，脸上很是开心，不仅仅如此，森夏还注意到，千佳学姐居然在脸上画了淡淡的妆容。

    卧槽，还真是黄毛？！

    正在这时候，森夏注意到，正在和千佳学姐交谈的那个人，竟然真有着金黄色的头发，只是因为被人遮住的关系，所以森夏只能看到对方的头顶。

    “哥哥，舞会就要开始了哦！”雪乃注意到森夏似乎有些动摇的模样。

    “哦，抱歉，有些走神了。”森夏朝着雪乃道歉。

    说完这句话之后，森夏的目光又朝着前面望去，千佳这时候也已经和那个黄毛搭上了手。

    现在的森夏极其不爽。

    然而下一瞬间，千佳学姐拉着对方走了出来，那个人竟然是……吉祥院。

    “诶？”

    吉祥院就是千佳学姐的舞伴？

    此刻的吉祥院穿着的居然是戏服，也就是在少女爱上姐姐里面，宫小路瑞穂的那套男装，虽然很英气。

    森夏松了一口气，还好，是女孩子，那这就没有关系了，反正是女生和女生。

    不对啊，好像有什么不对的地方，但是仔细想想看，却又似乎没有。

    女生和女生什么的……

    “哥哥，该跳舞了哦！”雪乃再次将森夏的注意力挪了回来。

    “啊啊，好的！”现在还是雪乃最重要，不管有什么对不对的，现在暂且这样就好了……

    ……

    然而又要严打了，之前在自查，这次比举报更严格，大家觉得哪里有可能过火，请跟我说说，我立刻去改……真是折腾啊，本来早该更了……

    下一更会迟一点，我尽量在10点之前搞定，联络编辑改文去，现在说起来，之前那个举报党，我还真给感谢他了……(未完待续。)