    第287章 偶然获得？

    此时是能够看到，梅天池本来还真有几分怀疑。

    但是现在，这种怀疑的心思，缓缓消失了。

    如今能够看到，这目光的深处。

    此刻是不难看出来，梅天池的惊讶与好奇。

    “弟弟，这话可要做的准啊！”

    “你知道的，我的这个行业，那是非常注重文化版权的。”

    “原创就是原创，哪怕是借鉴或者引用，也要在副标题处，进行着明确的提醒，绝对不能够默许的。”

    她现在看起来，简直非常认真，严肃。

    好像这件事根本不存在，半点投机取巧的可能性。

    肖飞看着对方的眼睛，现在也是真的，忍不住的笑了起来。

    “哈哈，梅姐姐，从前外人说你很谨慎，我心想看不出来啊，但是现在看来，您还真被说中了！”

    “这谨慎的是否有点过头了呢？”

    梅天池再度的尴尬。

    这双充满着紧张、兴奋、怀疑、激动、意外、惊讶的复杂的神态。

    充斥在她的这双充满着诱惑力的杏眼之中。

    真的是不难看出来，对她来说，这份报告带给的，就是她心中梦想的具体实现。

    应该说就在数十分钟前，她甚至还一度绝望！

    梅天池兴奋至极了起来：“哎，我原来还觉得，我的业务能耐很强的。”

    “我认为在这盘棋中，我是稳操胜券的那个。”

    “我也必然能取得胜利。”

    “但渐渐的我却知道，哪里能获取什么胜利。”

    “当我还在执着于传统的时候，人家a i都已经称霸世界了。”

    “时代，终究是不等人啊。”

    梅天池看起来十分的感叹。

    肖飞也知道，时代的确是进步的很快。

    比如他小的时候，经常会三五成群，外出游玩。

    或者做游戏啊，从事体育运动啊。

    可是现在的小孩，除了那些个天性好动的外，哪里有半个人，愿意去运动。

    愿意去和伙伴们溜达啊，干些别的什么事情啊。

    要是有那个时间，拿起手机来，玩游戏、刷剧、逛论坛、聊天，你甚至可以赚钱！

    这样的情况，在肖飞小时候，那是不能想象的。

    可是这些个东西，难道不也是由一个个人设计出来的吗？

    在过去，人与人之间，并没有太多本质的区别。

    可是现在，人与人之间知识上的壁垒，将会伴随着社会的进步，知识的更新，而变的越来越大。

    当沐浴和沉浸其中的人，跟着这些个，正在不断更新和变化的数据。

    一步步的向前走去时，当回头看去，真早已走出了十万八千里。

    肖飞明白，梅天池遇到的尴尬处境，这是任何一个，在职场上干了时间长些的人，所多要面对的。

    “那些个新毕业的家伙，我本来觉得，那无非只是群，小小的杠精罢了，根本就没有，丝毫理会的必要。”

    “可是现在看来，这哪里是不理会就能行的！而现在我就算是理会，那又能如何呢？”

    “现在的知识迭代，简直太快了，我还没有看清楚，眼前出现了什么东西，就已经变了样子！”

    梅天池叹息起来。

    肖飞是真的不想在这样，稍稍显得有些悲观的话题上，去多逗留的。

    因此现在的前者，在沉默了下后，含着笑意道：“梅姐姐，也无需妄自菲薄嘛。”

    “你的本事是什么，这点我知道，你们的老板肯定更知道啊。”

    “从他现在信任你，将这么沉重的担子，又给重新的放在你的肩膀上，这该是多么大的真诚哈！”

    梅天池愣住，轻轻点头。

    “可你这个小子，还没和我说清楚，这个东西到底是从什么地方来的？”

    梅天还没有放弃，追踪这份资料来历的想法。

    “你别和我说是什么偶然获得，这么专业的东西，就算是在读博士，又有两年以上，五百强中层服务的经验，也不见得能写的出来！”

    “给我的感觉，这就好像是某个大公司的战略总监般，凭借着他的专业的素养，或许才能成功吧。”

    “可你这个小子，却能搞到手，你到底还有啥本事？”

    她只是用含笑的姿态说出。

    可却有几分，刨根问底的意思了。

    不过，这也不难理解，肖飞这个家伙，他为啥能迅速成长起来。

    甚至在无数的看起来，根本不可能完成的大事，这个家伙竟然都能完成应该说这可真心的是很不容易，也很不简单。

    “哈哈，还真被你给猜对了！”

    “我这就是偶然获得来的啊！”

    肖飞摊手，似乎还有些不耐烦了起来，“要是这个玩意，对你没用的话，我就收起来吧！”

    他作势就要将之给真的收回。

    “这哪成啊！”梅天池当时紧张的不得了！

    梅天池紧张兮兮，赶忙将这份资料给收回去。

    好像还真是怕，眼前的这个小子，突然的反悔。

    “哈哈，这就对了嘛。”

    肖飞此时已经到了门口，“梅姐姐啊，我还有点事呢。”

    “今天就先不奉陪了。”

    “既然你不方便，那么我就改日吧。”

    得到了这份资料，相当于给梅天池，提供了最权威的数据报告。

    接下来她要怎么做？这点就要看她如何的判断和取舍了。

    但是从之前的这无数次的业绩来看。

    梅天池的能耐，那可以说是相当的强大，这点根本没有半点的问题。

    所以现在，梅天池的胜算还是很大的，这就行了。

    “行，等有时间了，我联系你啊。”

    梅天池现在已经非常的投入了。

    显然，这资料内部的东西，对现在的她来说，比雪中送炭还要好百倍。

    这是她始终头疼的东西，但是却又找不到什么原因，但是现在看来。

    原因大概是找到了！

    此时是能看到，梅天池在说话的时候，简直是真的头也不抬。

    两只宝石般的目光中，全部都是对信息的深刻揭示。

    看的出来，短暂时间内，她都要沉迷其中了。

    她可以，肖飞却没有兴趣。

    他既然已经和那些个小流氓，商定好了，明天上午，要将项云公司欠款的事情，给彻底解决。

    那么这件事就不能耽误。

    次日。

    天还没亮，充满着轰隆的黑色商务车，就在这遍布稀少车流，却遍地橘黄灯光的油柏路上飞驰而过。

    现如今是能够看到，在这汽车之内，花哥的这双有点尖锐的目光，似乎比锐利的鹰眼还犀利几分多。

    这个家伙，他的意图很清楚。

    他要找个人。

    不久之后，他终于尖叫了起来，“是他，是这个小子！”

    (本章完)

