第一三三六章两柄镇族器，屠仙与戮神
独孤世家的事情，他们怎么会知道，就算是他们二人，跟独孤世家的族长师出同门，关系莫逆。
可是，有些事情不一样，绝对不会因为这层关系，独孤世家的众多强者，就会允许他们这么做的。
而现在，很明显，独孤世家的强者，默认了此事，并没有让他们两个停手的意思，反而很乐意一样。
这种反常的现象，让他们两个不得不感到有些心情沉重，看来此次，有大事情要发生啊。
而开始，就是从独孤世家这里开始，波及到的人和势力，是整个天玄大陆的顶尖势力。
看看现在，整个天玄大陆的顶尖势力都在，要说哪一家能够置身事外，环顾一下就可以明白了，谁也不能。
想到这里的时候，他们看向了独孤傲剑，而独孤傲剑，则是对着他们两个微微一笑，示意他们等下去就知道了。
也就是说，他们的猜测方向是正确的，独孤世家，果然是借着这次机会，来做一些事情。
在这个时候，南宫世家的族长，还有北冥世家的族长，像是同时想到了什么一样，顿时看了彼此一眼。
他们，从对方的眼神之中，看到了同样的神色。
完了，真的完了，他们在不知情的情况下，被拖下水了，而且，还是怎么都说不清的那种。
他们两个此刻明白了一件事情，今日在这里的人，都要听从独孤世家的意思，因为他们有绝对的掌控权。
原因很简单，他们两个心中也很清楚。
第一，这是独孤世家，是他们的大本营。
第二，此刻这里有大杀器，执掌者是站在独孤世家这边的。
是的，北冥玉宸，身上带着北冥世家的镇族神器，屠仙杖。
另外，南宫慕灵的身上，也有着南宫世家的镇族神器，戮神斧。
有着这两柄镇族神器在，在场的十一世家，谁也不能翻得了身，只能听从独孤世家的意思行事。
至于说反抗，呵呵，这里是独孤世家，再加上人家早有准备，没看到现在，离开的路已经被堵住了吗。
现在这个时候，谁敢，谁又能够离开呢，在事情没有处理完之前，谁也别想离开这里。
可以毫不客气的说，只要有人想要从这里走，天玄圣城和独孤世家那些堵住去路的人，会毫不犹豫的出手。
先不说，能不能突破天玄圣城城主的阻拦，就说以两柄镇族神器的杀伤力，又有谁敢撄其锋芒。
现在这个时候，两柄镇族神器还未动用，就局面就已经呈现一面倒的趋势，一旦动用，瞬间就可以尘埃落定。
就在此刻，北冥世家的族长，和南宫世家的族长，同时受到了传音，他们相互看了一眼，苦笑着走向独孤傲剑。
“修杰兄，炽羽兄，有冒犯之处，之后傲剑一并赔罪。”
在这个时候，独孤傲剑看着走来的两人，笑着跟他们打着招呼，表示之后会给他们一个交代的。
而此刻，就在南宫修杰，还有北冥炽羽刚来到独孤傲剑身边的时候，北冥玉宸和南宫慕灵，直接杀向了各家的强者。
不但如此，独孤世家的强者，也是一样朝着那些人出手，不过，仅仅是一部分，不是对着所有人出手。
因为，就在两族的族长离开之后，南宫慕灵和北冥玉宸，也给其他一些人本族的强者传音，让他们之后不要出手。
他们要做的，就是在第一时间，护住身边的族中年青一代就可以了。
只要他们不出手，绝对不会有任何的事情，至于之后，会给他们一个满意的答案。
几乎是在同一时间，其余的各族族长，也收到了消息，是独孤傲剑传音过去的，让他们护住自家的年轻一辈。
可以说，在瞬间，战局就扩大了，也变的有些危险了。
在各族的族长，在那一瞬间护住自家后辈弟子的时候，也来到了独孤傲剑他们的身边。
“其余的人，都不要动，你们只要不动，保证你们不会有什么意外，若是有人敢趁机挑拨，别怪我们无情。”
在这个时候，北冥玉宸收起了自己的本命兵器，随之拿着的，是一柄让众人为之感到心惊的兵器。
随着北冥玉宸的话说出口，本来还有些不稳定的局面，瞬间变的不一样了。
“屠仙杖。”
在这个时候，堵在离开之路的天玄圣城城主，开口道出了此神器的名字。
没错，正是屠仙杖，这是上古流传下来的神器，传说是由上古神树和上古青铜提炼。
然后，被不知道什么等级的强者，强行融入到自己的本命圣器之中，以自己的生命为代价，由上古秘法合成。
屠仙杖的杖头，是由上古青铜凝练，散发出慑人的寒光，如同火苗一样起伏不定。
此刻，就算是众多强者看着，都不由得感觉心生寒意，仿佛根本就挡不住一样。
在这个时候，众人听到北冥玉宸所说，在看着他手中握着的屠仙杖，谁也不敢轻举妄动。
除了那些，正在被独孤世家强者围攻之人，其他人都老老实实的待在原地。
此刻，北冥玉宸一人一杖，就这么立于虚空，震慑一切心怀不轨之人，而南宫慕灵，则是守在他身边。
在这个时候，就连本来想要找独孤傲剑讨个说法的众多世家族长，也不得不压着心中的火气。
在这个时候，没有人敢拿着自己的性命，去试一试屠仙杖的威力，北冥玉宸刚刚的话，可是说的很清楚。
而此刻的北冥炽羽，也是无奈的很，完了，北冥世家这一次算是洗不清了，自家的镇族神器都在这里呢。
之后的时候，不管发生什么，那都有北冥世家的一份，除非，他说屠仙杖不是他北冥世家的，北冥玉宸也不是。
但是，这可能吗，不可能的。
想到这里，北冥炽羽狠狠的瞪了北冥玉宸一眼，那意思就是在说，以后再找你算账。
而北冥玉宸，在这个时候，对着自家的族长微微一笑，并不解释什么，因为现在还没有到时候呢。
很快，屠杀就要结束了，当众人以为，该是时候给出答案的时候，谁知道，这一次又发生了变故。
事情，远远没有结束。
因为，在这个时候，南宫慕灵笑了，只见她跟北冥玉宸一样，收起了自己的本命圣兵。
“戮神斧。”
在这个时候，众人听到南宫慕灵的笑声，看过去之后，忍不住嘴角抽搐。
这一次，天玄圣城的城主再次开口说出了，南宫慕灵所持的上古神器。
戮神斧，一样是上古流传下来的神兵，后来被南宫世家得到。
戮神斧的斧身，透露出的不是寒光，而是令人感到妖艳的红光，斧柄与斧刃之间，仿佛一只浴火凤凰呼啸而出。
刃尖带弯，形成一个完美的月牙弧形，斧柄上镶嵌一颗蓝色宝石。
这种构造，就像是画龙点睛一样，完美的体现出戮神斧的贵族气息。
不管是谁，都不会怀疑它的锋利，因为戮神斧的威名，早已经上上一次大战中，展现出它强大的攻击力。
可以这么说，只要你修为足够驾驭的了它，同等级的修炼者，不管你能跨越几个境界杀敌，只要命中，必死无疑。
想要活命，可以，在戮神斧还未被动用之前，斩杀使用它的人，要不然，几乎没有生还的可能。
至少，在上一次大战之中，被戮神斧击中的敌人，还没有谁是活着的。
本来，一柄镇族神器就已经让人感到窒息了，谁能想到，这一次竟然见到了两柄上古神兵。
好死不死的，这两柄上古神兵，是对着他们的，这就让人感觉到绝望了。
当然了，绝望的，不是所有的人，而是它的敌人。
在这个时候，众人岂能不明白，事情远远没有结束，要是结束的话，岂会在这个时候，做出这样的举动。
现在这么做，无非就是想要告诉众人，都老实一点，不要想着什么歪主意，没让你们说话的时候，都老实的待着就行。
在这个时候，南宫修杰也是一样，跟北冥炽羽的心情一样，怎么都摘不清楚了。
这是自家的镇族神器，它的出现，几乎可以说，这就是代表着南宫世家的意志。
在之后的时间里，不管发生什么，反正跟南宫世家，也是脱离不了关系了。
南宫修杰此刻看着傲立虚空的女儿，现在也只能苦笑一声，自己女儿做的事情，作为父亲的，只能支持了。
不管之后的时候，会有什么后果，南宫世家一并承担就是了，自己就剩下这么一个女儿了，不站在她这边，站在谁身边呢。
行吧，随着她吧，反正她是不会无缘无故这么做的，之后的时候，相信会给出一个理由的。
这样的话，自己也可以给家族一个交代，毕竟戮神斧，是整个南宫世家的。
在这个时候，南宫慕灵和北冥玉宸相视一笑，此刻竟然还有心情开玩笑，丝毫没有考虑下方众人的心情。
“影儿，阿姨这一次送你的继任少族长之礼，可还算满意。”
在这个时候，南宫慕灵好像并不着急接下来要做的事情，而是对着独孤清影，说出了这样一番话。
PS：今日第三章九千
