    “咔嚓！”

    木制的房门缓缓拉开一个缝隙，两双小手的出现让外面谈话的俩人望了过来。

    绫清竹走出房屋，首先便被那红烧云吸引住了，半个天都是红色，远远望去非常的好看。

    “丫头，你醒了，可担心死爷爷了，快让爷爷看看怎么样！”老杰克拄着拐杖急急忙忙的走了过来，浑浊的双眼不断的东瞅瞅，西看看。

    绫清竹看着面前担心的爷爷安慰着说道：“爷爷，我没事。”

    旁边的素云涛也走了过来淡笑着说道：“老杰克你放心吧，这丫头的确没有什么事情。”

    老杰克点了点头，随后看着素云涛恭敬的说道：“那不知道大人，丫头武魂……”

    听到这话，素云涛摸了摸光滑的下巴仔细端详着绫清竹说道：“这丫头可以说是斗罗大陆历代以来第一个晕倒的，武魂我也不知道是什么。”

    绫清竹从旁边不由得有些尴尬，那真不是她的错，只是记忆突然灌进去，疼到了极点，然后眼前一黑，就……

    素云涛低下神来，看着绫清竹温和的说道：“你尝试感应一下自己的武魂，看看能不能招呼出来。”

    绫清竹乖巧点了点头，闭上双眼感受着体内有没有武魂的存在。

    素云涛看到后，迅速把八块石头摆放，魂力从指尖牵引而去。

    为了避免这个孩子再次晕倒，不得已他只能如此，这也是为了任务，顺便这件事情也可以上报，说不定能赚点功劳。

    跟随着那缕魂力，绫清竹明显的感知出来，自己体内并没有任何的存在，武魂仿佛也没有凝聚而成。

    张开双眸，绫清竹看着面前的素云涛说道：“叔叔，我并没有感受到武魂的存在。”

    素云涛听到这句话皱了皱眉头，把水晶球放在了绫清竹面前说道：“你把手放上去看看！”

    看着面前湛蓝的水晶球，绫清竹把手贴了上去，从掌间她只感受到了冰冷的感觉，并没有其他。

    看着暗淡的水晶球，素云涛也不知道该说些啥，收起周围的石头看着老杰克说道：“你孙女我也看不出到底是什么问题，但是可以确定，武魂没有，魂力为零。”

    老杰克听到这句话，全身僵直，整个人不由得往后退了一步，颤抖的说道：“大…大人，这……”

    素云涛摇了摇头说道：“这种情况闻所未闻，但是大陆何其之大，我会如实上报的。”

    看着素云涛离开的背影，老杰克眼中不由得暗淡了几分，拄着拐杖来到绫清竹面前，摸着她的头温和的说道：“好孩子，没有武魂也不要紧，以后爷爷养你。”

    看着面前摸着自己头的老杰克，她虽然想要告诉老杰克，她就是没有武魂也能变强，但是财不外露，指不定有人在暗处偷偷看着。

    ……………………

    夜幕降临

    绫清竹躺在属于自己房屋的床上，对于今天发生的一切，都仿佛做梦一样。

    她真的是那个武动乾坤里面的“绫清竹！”

    前世，就是因为父母当时太喜欢武动乾坤那本小说，然后就取名给了她。

    虽然是小说，但是在之后出漫画之后大火被她们那些小朋友知道之后，因为这个名字她不知道挨过多少次揍。

    而她也同样喜欢着那个人物，但是却也厌恶这个名字。

    如今，她竟然真的成为了她，一切仿佛都是梦一般！

    “疼！”绫清竹伸出自己芊芊玉手拉了拉自己的脸，火辣辣的疼痛才让她感觉不是梦。

    “呼！”

    轻轻深呼吸了一口气，看着窗外皎洁的月华，记忆当中那个绝美身影依旧历历在目。

    不过，当务之急还是修炼，绫清竹是东玄域超级宗派九天太清宫宫主的嫡传弟子，地位非同凡响，其中的修炼功法更是让她仰慕已久。

    首先的是“九天仙决”，乃是一等一的武学功法，同时凛冽无比。

    原著当中就是出了岔子伤及了经脉内脏，不得不浸泡太清仙池，然后就是和林动相遇，这种狗剧情。

    当然除了这一个功法，还修炼了“太上感应决和太清决”，修炼这太上种功法需要身心纯净，否则功法自破。

    这种功法男子修炼的也有，比如什么童子功，金钟罩等等，但凡功法都有罩门，一旦被破，前功尽弃。

    太清决则是一种静心的功法，去除杂念，事半功倍。

    如今她当初的修为也随着归于零，但是从头修炼也更好让她把握自己的力量，有原来的经验，相信很快就能重新回到造化境。

    首先她得突破到第一个境界，淬体境，淬体有九重，六重才能有元力种子，释放元力。

    至于武魂，她倒是不怎么在意，有更加强悍的修行之法，还需要那些吗？

    至于魂力，一点元力都没有，哪里来着魂力？

    这些重要吗？

    不重要！

    一切都可以从零开始——

    无论是魂力、斗气或者元气、灵气都是一种变强的手段，都是天地之间的能量，也都是一条与众不同的道路。

    而她选择的是元力之路！

    而她手指上的戒指可是一笔最大的资源，那可是一个纳戒，里面不仅有各种修炼资源、衣服，就是原身师尊送给她的天阶级别的长剑也在其中，其中配套的武技也是强悍无比，虽然如今用不了，但是日后再用也不迟。

    想要打开纳戒需要元力，想要拥有元力就得突破到淬体六重，想要突破到淬体六重需要修炼武学，然后靠着时间和天资慢慢堆上去。

    淬体一境前五重其实就是锻炼筋骨的过程，需要利用武学锻炼。

    如今当务之急就是睡觉，明天一早就开始锻炼，绫清竹躺在床上闭上双眼，准备干觉。

    但是不管怎么样就是感觉睡不着，浑身特别兴奋，想睡就是睡不着。

    “嗯，烦！”绫清竹轻声嘟囔了一声，左翻翻，右翻翻就是睡不着，突然间，想起了太清决，心中不由得默念道：“心境止水，天若无云，静心，平气……”

    三个呼吸之后，绫清竹那发热的身体渐渐恢复到了平常体温，渐渐传出了沉稳的呼吸声，陷入了沉睡当中。

    而另一边的老杰克也是翻转难睡，关于自己收养的孙女没有武魂这件事一直冲击他的脑海，怎么睡都睡不着。

    “唉！”老杰克叹了一口气，“啪”的一声点燃了桌子上的烛火，坐在床前，拿出一个钢管磕了磕，双手颤抖的放上烟草，对着火光点燃。

    “呼！”

    老杰克就那么望着窗外的明月吸着烟，眼中充满着惆怅……

