    

    狠狠瞪了许鞍山一眼，卓安弥便转身跑走了。

    “他还只是个孩子。”陈桥皱眉对许鞍山说道。

    许鞍山挑眉看向陈桥，“孩子又怎么样？你以为那些人会因为他还是个孩子就对他手下留情吗？”

    虽然知道这种事情不会发生，可陈桥却不会如此直白地把这件事情告诉卓安弥。

    “他杀过的人，怕是比有些人一辈子见过的人都多。”

    停下笑声，许鞍山的表情变得冷峻起来，眼中一闪而过一丝阴谋得逞的快意。

    “你该不会还以为他只是个单纯的小孩吧？”

    陈桥眉头越皱越紧，他忽然觉得，让卓安弥来见许鞍山实在是一个错误的决定。

    “陈桥，或许你以为你现在所做的事情是为了他好，可你其实心里再清楚不过，到底什么才是真正的对他好。”

    许鞍山直直看向陈桥，因为身体十分疲惫，他说话的速度也很慢。

    “他天生就是一个杀人机器，甚至有可能是他阿爷故意培养出来的，你我第一次见到的时候，他的基因融合率虽然没有我的高，但我却还是非常忌惮他，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他从来不是能够用基因融合率来衡量的人。”许鞍山对陈桥说道。

    听到这句话，陈桥的双手都不由紧握成拳，他其实一直都知道，卓安弥就是这样一个人。

    “他就应该去上战场，去杀人。”许鞍山再一次对陈桥说道。

    陈桥沉默了下来，自从两卓安弥带在身边之后，陈桥就再没有想要让卓安弥去继续做一个杀手。

    “我这几天一直在想，”心知陈桥对于这件事情还十分犹豫，许鞍山又对陈桥说道：“或许当初他阿爷就是为了对付那些人，所以才训练出来了一个卓安弥。”

    “为什么这么说？”陈桥问道。

    许鞍山又说道：“试想，如果一个人宿主愿意自动脱离系统，然后把系统放入另一个人的体内呢？”

    “还能自动脱离？”陈桥倒是还真没想过这一点。

    许鞍山又耸耸肩，“当然了，这也只是我的一个猜测，至于卓安弥他阿爷到底为什么这么对自己的儿子，又为什么会被那些人带走，你或者我都猜不到的。”

    听完许鞍山的话，陈桥也没有再在与他多说什么，径直起身便离开了牢房。

    “陈桥！别浪费了卓安弥这把制作精良的杀人刀啊！”

    就在陈桥即将走出地牢的时候，突然听到身后传来的一道声音，陈桥猛地停下脚步回头朝着许鞍山所在的牢房看去，果然就看到许鞍山正扒着牢房的栏杆，挂着一抹看起来有些疯癫的笑容看着自己。

    陈桥对许鞍山对视许久，半晌之后才又转身打开了地牢的大门。

    “将军。”候在外面的吴管家见到陈桥出来，上前向陈桥行礼。

    “安弥呢？”看了一眼四周，发觉卓安弥已经不在这里之后，陈桥不由问了一句。

    吴管家躬身说道：“回将军的话，方才安小公子从地牢出来之后，就直接回自己的院子去了。”

    闻言，陈桥点点头，随即便也往卓安弥的院子走去了。

    待陈桥走到卓安弥的院子外面的时候，就瞧见瀚哥儿和谦哥儿正偷摸摸往里面看，而煜哥儿则是站在他们两个身后，傻乎乎地咧着嘴笑。

    陈桥捂脸叹息一声。

    “你们在这儿做什么？”陈桥上前问道。

    骤然听到陈桥的声音，哥儿仨同时一个激灵，瀚哥儿和谦哥儿也猛地转过身来，冲着陈桥“嘿嘿”一笑。

    “阿爷，我们原本是想来找安弥出去玩儿，可是叫了好几声安弥都没有出来。”瀚哥儿说道。

    陈桥抱臂挑眉看向自己的大儿子，“所以你就领着两个弟弟，做贼似的守在院子外面？”

    瀚哥儿不好意思地搓了搓手。

    陈桥也没有和自己的三个儿子计较什么，又说道：“我有些事情要和安弥说，你们自己去玩儿吧。”

    听到陈桥这话，兄弟三人也没有再多说什么，乖巧地点了点头就都跑走了。

    看着儿子们的背影消失在拐角之后，陈桥才抬手推开院子虚掩着的门走了进去。

    院子里十分安静，像是完全没有人在一样，不过仔细去听还是能听到房间里面传出的细微的啜泣声。

    “安弥，是我。”

    走到房门外，陈桥敲了敲门抬高些声音说道。

    房间里地啜泣声忽然消失了，可卓安弥却仍旧没有回应陈桥。

    “那我进来了。”

    又说了一句，陈桥便直接推开房门走了进去。

    一直走到内室，陈桥才看到正靠着床坐在地上的卓安弥。

    陈桥走到卓安弥身边，同样在他身边坐了下来。

    “怎么哭了？”陈桥摸了摸卓安弥的脑袋，轻声问了一句。

    卓安弥双眼含泪的看向陈桥，过了很久才抽噎着说道：“我太弱了，救不了阿爷……”

    闻言，陈桥内心深深叹了口气，随即便又说道：“你总会有变得强大的那一天的。”

    卓安弥将头埋进膝盖，依旧断断续续发出阵阵抽噎声。

    “安弥，我问你一句话，你喜欢杀人吗？”

    许鞍山方才的那番话，虽然没有让陈桥彻底改变心意，不过却还是让陈桥又多了一层思考。

    听到陈桥这一问，卓安弥重新抬起头来，眼角挂着泪珠，眼神茫然地看向陈桥。

    见到卓安弥这个样子，陈桥不由叹息出声，“换一个说法，你愿意去杀人吗？”

    像是仍旧不是很明白陈桥这句话是什么意思，卓安弥又想了很长时间才终于些许明白了一些。

    卓安弥忐忑地看了眼陈桥，在看到陈桥的表情依旧如常之后，才无声地点了点头。

    “愿意？”陈桥紧接着又问了一句。

    卓安弥又看了陈桥一眼，确定陈桥的眼中没有人任何不悦和嫌恶之后，才又鼓起勇气再次点了点头。

    “我知道我和其他小孩都不一样，”卓安弥情绪有些低沉地开口说道：“可是从我记事开始，阿爷就一直都会让我杀一些在他看来十恶不赦的人，那些人有的比我弱、有的比我强，不过我也从来没有失手过。”

    “那你之前说许鞍山没你厉害，是什么意思？”陈桥又问道。

    卓安弥深吸一口气，继续说道：“我也不知道该怎么解释，可是在看见他之后，我就知道，只要我拼尽全力就一定能杀了他。”

    “那你后来为什么又说你没有我厉害了？”陈桥接着问道。

    卓安弥回想了一下当初他阿爷告诉他的一句话，又对陈桥说道：“当年阿爷对我说过，在绝对强大的力量面前，我的手段虽然可能会有用，但最终还是无法打败对方。”

    原来如此……

    可惜陈桥一直以来却只以为卓安弥说得强弱是指基因融合率。

