
　　“强哥，您……您说什么？”不要说是黄氏兄弟了，就连周晴也被张强的话给

　　惊呆了，满是错愕的看向张强，喃喃的问道。张强看了一眼，目瞪口呆的周涛和马

　　兵，笑着对周晴说道“晴儿，把卡上所有的钱全都转到天豪集团的账户上，现在天

　　豪集团正是用钱之时，你就不要跟我客气了。”“可是强哥，这钱实在是太多

　　了一”周晴的话还没说完，张强就挥断了她，说道“不要再说了，按照我说

　　的办！”说完，他几乎是半强迫的将剩下的钱全都转入了天豪集团的账户。

　　看到这个阵势，黄自文刚才心中所存的最后一点儿侥幸也在顷刻间烟消云散

　　了。他只预料到了天豪集团的财力不济，却没有料到会在半路杀出个张强，更没料

　　到张强如此的财大气粗，对百亿之数，竟然是谈笑间便给了天豪集团。像张强如此

　　大手笔的人，即便是在世界范围内也难找出几个，而这几个无一不是大名鼎鼎，让

　　人振聋耽的大人物，可是任凭黄自文想破了脑袋，也没想出其中有哪一个是叫张

　　强的。

　　想不出张强的来历，黄自文的心中憋了一个大大的疑团，这个疑团直憋的他快

　　要窒息了。

　　“黄总，钱已经付给你了，这字你也该签了吧？”张强指了指天马冶金的那份

　　出售协议，对黄自文说道。黄自文的心中忽然一横，打算要反悔，如果真的在这协

　　议上签了字，他的前途可就全毁了。然而张强一下子便看穿了他的意图，不等他开

　　口，便抢先冷冷的说道“黄总，您该不会是要反悔吧？天豪集团要收购天马冶金的

　　事已经在圈儿内闹的沸沸扬扬。您若是不签的话，可是会有碍您的名声哦。”

　　黄自文冷笑了一声，咬牙说道“你别威胁我！这个协议我还偏偏就不想签了。

　　我这就把钱还给你们天豪集团，就当从来都没有这回事儿。至于别人怎么说，随他

　　们的便，只要不当着我黄自文的面儿说，我不在乎！”“你怎么可以这么无

　　赖！”周晴没想到黄自文会这般不要脸的耍赖，大为气恼，一张俏脸有些红的娇

　　声说道“不要忘了，我们之前可是签过草约的，您若是不在这协议书上签字，您可

　　要倒赔我们十亿！”

　　比起将天马冶金卖给天豪集团，通用所要承受的损失，只是赔偿十亿的违约

　　金，这真是天大的便宜。所以黄自文不怒，反倒笑着说道“赔就赔，我这就可以把

　　十亿给你们。通用还不在乎这么点儿小钱。”“你一”周晴被黄自文赖的没法

　　儿，气的直恨不得将黄自文一拳打翻在地，然后再在他的身上踏上一万只脚。“嘿

　　嘿一我没想到这位张先生竟然是如此的有来头，眼睛都不眨一下的便抛出了一百

　　多亿，我认载！不过，我即便是拼着名声不要，我也不会让你们天豪集团太得意

　　的！”黄自文冷笑着说道。

　　“黄自文，我一直以为，你这个人虽然可恶的很，但是还不是无可救药。可

　　我做梦也没想到，你竟然无耻到了这种让人指的地步，你十足的就是一个小

　　人！”马兵满是气恼的瞪着黄自文喝骂道。黄自文不以为然的冲着马呆冷笑着说道

　　“马兵，我要恭喜你啊！跟了个财大气粗的主子，连咬人的力气都大了许多。你要

　　骂尽管骂吧。你骂的越是厉害，说明你越是生气，要是气死你那才好呢！”

　　黄自文的无耻让张强有些忍无可忍的放声狂笑了起来，眼睛锋利如刀的望向了

　　他，冷冷的说道“黄自文，你当真以为，在中国的这一片土地上，你想怎么样就怎

　　么样？哼哼一你未免也太目中无人了。你今天最好乖乖的在这协议上签字，那一

　　切就到此为止。否则我可不敢保证，会不会有第二场地震，毁了你们通用中国区分

　　公司。”“什么！？你要对我的公司下手！？”张强的话让黄自文的心中不禁涌

　　起一股寒意，满是惊愕的瞪向张强，沉声说道“你敢！若是你敢毁了通用中国区分

　　公司，通用一定不会放过你的！”

　　张强冷笑了一声，说道“就像电镀厂一样，毁的干干净净，有谁能抓住我张强M.23sk.com

　　的把柄？”“这么说，你承认电镀厂是被你给毁掉的咯？”黄自文的眼睛一瞪

　　沉声喝问道。张强狂笑了一声，豪放的说道“你自己想去吧！我只问你，在不在这

　　协议上签字？”“不！不可能，你又不是神，怎么可能说地震就地震？你是在恐

　　吓我！”黄自文摇着头，声音因为恐惧而有些颤的说道。

　　“不知死活的东西！”张强不耐烦的出了一声怒喝，转眼看到放在桌子上

　　的那杯没有喝完的蓝山咖啡，心神一动，右手虚空一抓，那杯蓝山咖啡顿时如同被

　　一只看不见的手端着的似的，平平的飞了起来。这诡异的一幕直把在场的众人，除

　　周晴之外，都狠狠的吓了一跳，尤其是黄自文和黄化，更是被张强的这神秘力量吓

　　的两股颤颤，差点儿要尿了裤子。

　　只听张强冷冷的说道“这么好的咖啡，黄总您怎么不喝啊，莫非是不给面子？

　　还是让我亲自来喂您喝吧！”说完右手一挥，那咖啡顿时向着黄自文飞了过去。黄

　　自文就如同半夜见鬼似的惊呼了一声，双手抱着头蹲在了地上，就好像是一只将头

　　埋进沙子里的鸵鸟一般。听到黄自文的嘴中不停的出惊恐的喊叫声，黄化急声喝

　　道“不要！”张强听了目光倏然如箭般的射向了他，冷冷的问道“你大喊大叫的

　　莫不是你想喝？”“不不不，我不要！”不等张强的话音落地，黄化便紧闭着嘴

　　巴的跳到了一边，再也不去管黄自文的死活。

　　“黄总，这咖啡要起热喝，冷了就不好喝了！乖，让我来喂你！”此时张强

　　的声音钻进黄自文的耳朵里，甭提有恐怖。直仿佛将一大块一大块的兵全都倾倒在

　　了黄自文的心里，让黄自文的身体从里到外都凉了个透。“啊！！救命啊，不要

　　滚开！一”黄自文就好像是癫狂了一般的大喊大叫，不知道的人还以为他中邪了

　　呢。周涛和马兵耳边回荡着黄自文这惨绝人寰的怪叫声，彼此对视了一眼，各自的

　　眼中都写满了无比的震惊，震惊于张强的手段与张强的神秘。

　　“你这么不听话，还是让我来帮你吧！”张强的嘴中又冷冷的道了一句，左

　　手虚捏成爪，遥指向了黄自文。黄自文的身体忽然颤了几颤，抱着双手的头，忽然

　　从头上放了下来。不过看双手放下的动作浮岁宾的不自然，更不流畅，再加上黄自文

　　愈加强烈的惨叫声·显然不是他自愿放下。墩在地上的身体也站不解来·正面向了

　　咖%黄自文的眼中满是恐惧的盯着那杯近在眼前的蓝山咖啡，头奋力的向后仰，想

　　要距离那杯子远点儿。然而就好像有一只看不见的手在背后顶住了他的脑袋，任凭

　　黄自文如何的努力挣扎，他的脑袋就是不能向后移动分毫。眼见咖啡杯距离自己越

　　来越近，黄自文只好紧闭着嘴巴，死咬着牙关来做最后的抵抗。张强冷笑了一声

　　幽幽的说道“听说黄总您最喜欢喝蓝山咖啡，您就别客气了，大口的喝吧！”说

　　完，左手的食指轻勾了勾，黄自文紧闭着的嘴巴，就仿佛被撬棍撬开了一般，骤然

　　张了开。黄自文这刚一张嘴，那杯子里的蓝山咖啡顿时全部倾倒讲了黄自文的嘴巴

　　里，顺着喉咙一股脑儿的流进了他的肚子，一滴也没有浪费。

　　想起刚才黄自文曾经亲自向杯子里吐了一口浓痰，黄化的胃中不由自主的一阵

　　翻涌，差点儿张口吐了出来。而当咖啡完夺倒讲黄自文的肚子里之后，黄自文的身

　　体终于恢复了自由。黄自文顾不得其他的，第一件事就是拼命的用手指头抠着自己

　　的喉咙，想要将喝下肚的咖啡再吐出来。看到黄自文那副痛苦的模样，张强冷笑了

　　一声，幽幽的说道“不就是一口痰嘛，耐i狗还是你自己的，有什么关系？”

　　听了张强的话，黄自文的身体就如同被冻住了一般，僵在了那里。满是惊诧的

　　转头看向了张强，呐呐的问道“你怎么知道？”张强冷哼了一声，撇嘴说道“这天

　　下有什么事是我不知道的？黄自文，现在我让你喝下去的是一杯被你自己加了料的

　　咖啡，可是如果你再在我面前耍无赖，那下一次我让你喝下的也许就是要你命的毒

　　药！你自己掂量着办吧！”说完，冷着脸转过了身，背对着黄自文，等着他的决

　　!官方传黄自文在喉咙里抠了半天，也没能将那半杯蓝山咖啡给抠出来，抬头向张强看

　　去，只见张强的浑身上下无不散着一股寒冷刺骨的杀气，直让他心接连的颤了几

　　颤。面对神秘莫恻，随时都能置自己于死地的张强，黄自文心中除了无奈还是无

　　奈。脑袋一垂，有气无力的说道“好，我签，我签一”“晴儿，给他笔！”张

　　强转头对周晴说了一句，周晴立即将笔递给了黄自文，娇声斥道“早知现在，何必

　　当初？如果你早早的把协议签了，那杯咖啡也不会到了你的肚子里。这真是报

　　应六ak$官方传，%1周晴一提咖啡，黄自文的胃里立即一阵翻涌，他这辈子恐怕再也不会喝蓝山

　　咖啡了。在张强如刀子般的目光的注视下，黄自文认命的在协议书上签下了自己的

　　大名，成交了这一笔，日后将要置他于死地的十意＿签完了字，黄自文迫不及待的

　　对张强说道“字我已经签了，现在天马冶金是你们的了，我可以离开了吧？”张强

　　伸手指了指门，笑着说道“刚好我们也没准备你的午饭，就不留你了，再见！”黄

　　自文仿佛逃也似的快步走了出去。黄化心惊胆战的看了张强一眼，随后追了出去。

　　黄自文和黄化一离开，周涛和马兵便同时将目光投向了张强，一个个哆嗦着

　　嘴唇，似乎有问题想问，却又不知道如何开口。张强知道他们想问什么，然而他却

　　不知道该如何回答。刚才黄自文的无赖将他激怒，他才一怒益云下，使出了神力。痛

　　快是痛快了，可是要给周涛和马兵一个可以让两人信的过的解释，却就难了。张强

　　咳嗽了一声，呵呵的笑道“这黄自文也真是草包，我只不过玩了一个小小的魔术就

　　将他给吓怕了，呵呵一真是虚有其表。”

　　“刚才那一那真的是魔术？”马兵望着张强的目光满是置疑，说白了，根本

　　就不相信张强所说的。张强不禁苦笑了几声，像周涛和马兵这都是聪明绝顶的人

　　想要瞒过他们，可不简单。张强不想告诉他们自己的秘密，虽然周涛和马兵都是他

　　的人，但比起周晴这些至亲，还是要远了好几层。可同时张强又不想直接拒绝他

　　们，伤了他们的面子，他需要周涛和马兵始终保持着旺盛的战斗力，否则谁来帮助

　　天豪集团腾飞，谁来对付通用的强大威胁？正在张强感到左右为难的时候，善解人

　　意的周晴帮他解了围，只听周晴说道“周大哥，马大哥，我看现在与其执着于探究

　　强哥刚才玩儿的小把戏，还不如讨论讨论接下来我们的工作。现在天马冶金已经是

　　我们的了，我们要抓紧时间投产，早日生产出‘血钢’，完成我们公司生产的第一

　　辆汽车，这才是头等大事！”

　　周晴的话让周涛和马兵不禁感到有些惭愧，惭愧自己为了满足心中那小小的好

　　奇心，结果却忽略了当前最重要的工作，这严重的说，几乎可以算是失职了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 