    帝威弥漫，现场一片混沌，许多人耳膜发疼，脑子里咚咚咚的响动，一片眩晕。三件帝兵在帝渊深处对决，危险的是他们，随时可能成为帝兵之下的炮灰。

    没有人愿意就这样陨落掉，他们全都担心无比，飞快的后退。

    更有甚者，强行忍着帝威的压迫，转身就跑！

    太吓人了！

    再不跑，他们可能真的要埋葬于此。

    林南立在虚空中，以皇道龙气加持身体四周，将自己隔绝在其中，帝威并不能侵袭过来，他成了可以少数站在帝威之下，负手而立的几人之一。

    “你好大的胆子，凰血神炉在此，你敢与我金翅大鹏族叫板？”那位老鹏王声音低沉且沙哑，向前一步，低声喝道。

    “我有何不敢？鹏族很了不起吗？与我龙雀族相比，血脉都低了一等，我族龙雀妖帝在世的时候，你鹏族可是臣服与龙雀族的。”

    龙雀族的那位王笑道。

    “你——！”

    这句话，宛如钢针一般，深深的刺痛了金鹏族的这位老鹏王，他的脸色顿时沉了下来，寒声道：“你找死！就算你手持龙雀旗，也不可能是凰血神炉的对手，凰血神炉是天下第一帝兵！给我镇杀！！！”

    “嗡——！”

    大战一触即发，凰血神炉转动，犹如染了血一般，非常的璀璨至极。众人见到这一幕，宛如看到上古金鹏大帝复苏，他俯瞰九天十地，唯我独尊。

    “轰隆！”

    一股强大的气息，犹如鲸吞牛饮，气吞山河一般的落下来，朝着龙雀族的那位老王镇杀过去。

    龙雀族的老王嗤笑一声：“笑话，凰血神炉天下第一？谁封的，是你们鹏族自封的吗？什么金翅大鹏族，不过是为自己脸上贴金罢了，就是普通的鹏族而已。”

    “昔年，我族妖帝在世的时候，龙雀族是如何臣服的？难道你们不记得了吗？我龙雀族妖帝巡游的时候，尔等鹏族祖王，皆出祖巢跪迎，现我族妖帝羽化飞升，鹏族就忘了当年自己臣服的时候吗？”

    龙雀族的这位老妖王说话很不客气。

    每一句话，就像是刀子一样，刺在金翅大鹏族所有人的心脏上。

    特别是那位老鹏王，气的脸色铁青，眼角都狠狠的抽搐起来。虽然他不愿意承认，可是这是事实，龙雀妖帝全盛时期，纵横宇宙，别说是区区一颗地星上的种族浮沉，哪怕是宇宙万族，都全部臣服在龙雀妖帝的脚下。

    鹏族臣服，也是不得已而为之。

    可现在，被龙雀族的这位老王拉出来说事，很是气人！

    “你找死！”

    龙雀族的老鹏王气的体若筛糠，他继续催动凰血神炉，里面爆发出更加璀璨的光芒，就犹如创世之光一般，摧枯拉朽，可以镇压世间一切。

    “哗啦啦！”

    龙雀族的老王也丝毫不惧，他一步踏出，手持龙雀旗，在空中咧咧作响，在他的身后，浮现一只古龙雀的虚影，这是龙雀妖帝的前身，是他的本体所化成的幻象。

    两股帝威势均力敌，眼看就要重新触碰到一起。

    “两位前辈，且慢啊……你们再这样打下去，帝渊都要崩溃掉的。”圣城之主心惊胆颤，吓得下巴都要掉在地上。他喷出一口精血，落在星辰鼎上，彻底催动星辰鼎。

    一片星域被演化出来，将龙雀旗与凰血神炉笼罩在其中，自成一片天地。两件帝兵，就宛如在宇宙深处战斗一般，星河崩溃，星辰崩塌，太阳都湮灭掉，化为一片黑洞。

    远处观战的众人哑然，全都瞠目结舌，说不出话来！

    “这就是帝兵之威吗……”

    “星辰鼎是帝兵，演化出的星河都是真的，两件帝兵在大战，可以磨灭一切！”

    “我听闻龙雀古帝在世的时候，在宇宙的深处，斩杀过一位大敌，当时就是驱动了龙雀旗，击溃了一片星域！当时日月无光，地星都看到了天外的光幕，地星上的生灵，看到了域外的宇宙崩溃。”

    “我也听闻过，在我祖巢深处在古籍记载过，我还以为是假的，原来是真的吗？”

    “帝兵的威力，真的有这么大？可以碾碎一片星域？”

    众人激烈的议论着，浑身颤颤，不敢置信的竖起耳朵。

    林南目光凝重，看向前方，星辰鼎演化的星域里面，龙雀旗与凰血神炉在碰撞，它们的身上，都爆发出永恒又璀璨的光芒，帝威所过之处，所有的日月星辰都跟豆腐一样，统统被碾碎掉！

    林南看着这一切，心情激荡。

    前世的他立足宇宙巅峰的时候，世间早已没有大帝，他已经横扫世间无敌手。

    可依旧没有成帝！

    若是论境界，他顶多算是祖王行列中，最巅峰的存在，与大帝的修为，依旧有很大的差距。巅峰时期的林南，一拳也可以击爆一颗太阳，一剑斩落，可以斩开星河。他也能炼化日月星辰，化为自己的兵器与宝物！

    但，如龙雀旗和凰血神炉这般，一击之下，抹灭一片星河，是前世的林南做不到的。

    ‘这就是帝境吗？确实很强，不但可以建立秩序，还能以摧枯拉朽之力，瞬间抹灭一切秩序！将日月星辰化为一片虚无。’

    林南的心中，震撼的想着。

    这也是他第一次见到帝兵，之前都从没有见过。

    帝兵长存于世间，传承数百万年，甚至是上千万年，妖帝都死了、陨落了、坐化了、羽化了、飞升了，它们却鼎盛不衰，与世长存。从某种意义上来说，帝兵是大帝的一种精神的延续与传承。有帝兵坐镇，就相当于一位妖帝存世，这也是那些荒古皇族经久不衰的秘密。

    毕竟，只要世间不出现新的妖帝，祖王境界手持帝兵，就相当于无敌于世！

    “轰！”

    星辰鼎演化的宇宙深处，两股帝威如浪潮一般，卷动十方星辰，龙雀族横跨一整片星系，朝着前方碾压过去。凰血神炉全面复苏，从体内绽放出一道又一道神芒，无数道神芒缭绕，犹如真龙在宇宙深处盘旋。

    这是一个恐怖的画面。

    星辰鼎是帝兵，它演化的宇宙无限接近于真实的世界，自成一片天地。可这样的一片宇宙，在两件帝兵之下，不断的湮灭与重组。

    周围的人莫不变色。

    哪怕是第九王、十三王、天妖宫主、金翅大鹏王等人，都脸色凝重至极。

    他们告诫自己的族人离开，不要留在这一片区域观战。

    “快走，两件帝兵大战，星辰鼎一旦坚持不住，就会波及出来！”

    “离开帝渊，再不离开的话，一旦帝威蔓延出来，大家都要葬身于此！”

    在几人的提醒之下，一些妖王与古圣，纷纷转身就走。

    也有一部分人，不愿意离去，他们直接凌空盘膝坐下，感悟帝兵碰撞中露出的一丝法则之力。这种场面，十万年都未必能遇到一次，三件帝兵同时复苏，简直可遇不可求。

    “快感悟，要是能领悟一些东西，好处绝对惊人。”林南见到龙溟与凰雀儿两人，依旧在发呆，传音提醒一句。

    两人瞬间反应过来。

    他们朝着林南看去，只见林南已经盘膝坐下，认真感悟帝道法则带来的感悟。龙溟与凰雀儿两人也不傻，一下子入定，进行着自己的感悟。

    “还等什么？快感悟！这也许是你们唯一的机会。”

    “好处太大了，快点感悟，不要犹豫。”

    “快坐下，我帮你护法！”

    古族的许多大人物开口，对着自己族中的晚辈道。虽然，他们也可以坐下感悟帝级法则，可对于他们来说，年纪太大了，很多人已经苍老不堪，寿元所剩无几。现在最好的办法，就是尽量燃烧自己最后的光芒，为族中的年轻英杰谋求机会。

    万一族中出了一位妖帝，他们便是世代的功臣！

    不止是他们，魔蝶公主晨曦，黄金神女孔瑶，金鹏神子等人，也全都坐下，一言不发的感悟帝道法则。

    前方的战斗依旧在继续，持续了数十个回合，帝兵不断的碰撞，星辰鼎内部的世界破碎又重组，又破碎。大家都坚持不住了，金鹏族的老鹏王从星辰鼎的世界中退出来，凰血神炉也变得暗淡三分，他大口喘着粗气，眸光闪烁不定：“你是龙雀族的什么人？实力很不一般，绝对不是一般的王，你到底是谁？”

    “怎么？你不知道老夫是谁？”

    龙雀族的老王笑了，手持龙雀旗，苍老的手臂轻轻的摩擦着，他的手心上，全都是茧子，还有各种疤痕，一看就是经历了无数战斗后形成的。

    “世人已经忘了老夫吗？昔年，老夫杀入大荒深处的时候，称王称霸，只差一步，便可成帝……这么多年过去，你们已经忘了吗？”

    听到此话，金翅大鹏族的老鹏王一震，不敢置信的瞪大眼睛：“你……你是大荒王？”

    “不错，是我。”

    龙雀族的老王点头。

    “什么？”

    “大荒王！”

    “嘶——！”

    全场震惊，一片倒吸凉气的声音传来。

    眼前的龙雀族老者，手持龙雀旗，横扫四方，看起来油尽灯枯，随时可能陨落的耄耋老者，竟然是龙雀族的大荒王？

    “是他……”

    “我的天呐，他还活着？”

    “太可怕了……”

    “这位大荒王，怕是已经活了七八万岁了吧？”四周无数古族议论着，心中震撼至极。林南也从入定中醒来，他感悟颇多，都记在心中，准备找机会好好消化一下。

    但，此刻他对大荒王也很感兴趣，走到龙溟的身边，低声询问：“大荒王是谁？”

    “是我们龙雀族最近十万年以来，最强大的王。”龙溟凝重道。

    “是祖王吗？”林南好奇。

    龙溟却摇头：“他不是祖王，走的不是那条路。”

    “大荒王祖爷爷竟然还活着，太让人意外了，我很小的时候，族中就传言他坐化了，没想到他还活在这个世界上。”凰雀儿很高兴，在原地不断地跳脚，在她很小的时候，大荒王曾经抱过她。

    “大荒王他……”林南刚想问。

    旁边的龙溟摇头，道：“林兄，我是龙雀族的神子，此事，不可随便议论，抱歉。”

    “理解。”

    林南目光闪动，看向大荒王，此人的实力很强大，比金鹏族的那位老王还要恐怖的多。

    只是，因为金鹏族的老鹏王手持帝兵，所以两人才不分伯仲。

    “大荒王是谁？”

    “是啊，什么大荒王，我们怎么从来没听说过啊？”古族群中，有一些年轻的晚辈，低声的议论着。

    “住口！”

    “噤声！”

    “嘘——！”

    身旁的许多长辈，皆低声呵斥，声音都有些颤抖。

    “不懂就不要胡言乱语，小心惹火上身。”

    “大荒王不是你们可以随便议论的，大荒王前辈生于七八万年前，具体活了多少年，没人知道，但可以肯定的是，他是最近十万年，龙雀族最强大的人之一，他的巅峰实力，无限接近于妖帝！据说，都触摸到了那个境界，只可惜失败了，最终跌落下来，功亏一篑。”一位知情者低声解释道。

    林南耳朵微动，听着他们的议论。

    “不会吧？”

    “竟然触摸到了大帝境界的门槛？”

    “最终失败了吗？”

    “幸亏失败了，否则的话，龙雀族岂不是多了一位妖帝？”一位年轻的古族嘟囔一句。

    “唰——！！！”瞬息之间，龙雀族无数双眼睛，全都齐刷刷的看过去，落在这位古族年轻人的身上。这位古族年轻人的族人，吓得脸都黑了，一下子上前，堵住了他的嘴巴。

    “砰！”

    更有族人出手，直接将他打昏过去，让他不能再胡言乱语。

    “抱歉，他得了失心疯，什么都不懂，胡言乱语，请诸位海涵。”年轻古族的族人，在不断的道歉，他们来自于某个皇族王族，身份尊贵至极。

    族中亦有超过一只手数量的祖王坐镇！

    可就算如此，他们都不敢议论大荒王，可想而知，大荒王的来历有多么恐怖。林南看到这一幕，稍微惊讶，大荒王差一步即可成帝吗？若是如此的话，他的实力，岂不是与前世的自己差不多？

    想到这里，林南好奇的打量着大荒王。

    他目光闪动不已，不断的看过去，甚至动用黄金瞳在查探。果不其然，林南在大荒王的体内，察觉到了一丝道上。

    “嗯？”

    大荒王亦感受到林南的窥视，他目光一沉，如鹰隼一般的看过来。

    “唰！”

    林南感觉心神一颤，大荒王只是扫了他一眼后，便收回目光，没有多说什么。下一秒，大荒王目光一转，落在金翅大鹏族的老鹏王身上，道：“还要继续吗？”

    老鹏王的脸色变幻不定，倒也能屈能伸，他将刚才的嚣张与暴戾，全都抛到脑后，淡淡一笑，道：“既然是大荒王前辈，我便不适合出手了，晚辈与前辈交手，输赢都不光彩！”

    他给自己找了一个坡走下去，收起凰血神炉！

    大荒王也没有再这件事上继续纠缠，他将龙雀旗收起来，看向第九王，道：“以后实力不够，不要随便催动龙雀旗，等实力进入祖王境界再说。”

    “爷爷教训的是。”

    外界叱咤风云，敢在圣城横着走，与金翅大鹏族叫板，甚至不惜在圣城的神武大街上动手的第九王，恭敬的弯腰施礼，不敢怠慢。

    众人全都呆住。

    一些对大荒王不太了解的年轻古族，看到这一幕，也都瞠目结舌！

    他们不知道大荒王，没经历过那个时代，可第九王的威名，如雷贯耳，连第九王都这般态度，叫大荒王爷爷，可想而知大荒王的实力与地位。

    “轰隆隆——！”

    突然，一阵巨响传来，毫无征兆，所有人都回头看去，只见刚才卡住龙尸，埋葬帝棺的最大火山，轰然爆发出来。

    万道霞光涌出，帝渊震动，随时可能崩溃。

    “走，快走，帝渊要塌了！”

    “赶快撤离此地！”

    “帝棺破空逃离，帝渊已经完成了它的使命，将要塌陷了。”

