    呲铁妖瞳怒瞪，但却也有几分无奈，这百鸟朝凤袍的来源不难猜到，就是从凤族陨落的女子尸骨上扒下来的。

    而钱开眼见妖帅出面后，这愣头青的刀还是落在自己脖子上，这让他不禁更为惶恐，连忙叫喊起来。

    “妖帅，您给评评理！葬龙城有葬龙城的规矩！你不买可以，动刀算几个意思！”

    “凤族又不是我杀的！有本事你去砍神王啊！”

    “我会砍的。”

    秦逸尘的脸色冷漠至极，他的脸和钱开近在咫尺，他倒想看看这个帝君大圆满，现在还敢辱他母亲么？

    “但现在，先把你的事给我说清楚！”

    “白乾坤！！！”

    正当此刻，却见呲铁怒喝，那一声怒喝如天降轰雷，妖吼裂天，如狂牛低哞，如此近距离面对妖帅的怒吼，足以令秦逸尘刀身迸裂。

    “我说了，葬龙城，有葬龙城的规矩！”

    呲铁这一吼，是要把秦逸尘的刀震飞，就算砸场子，那也是白泽之子出面，轮不到这个小辈出面。

    可谁成想这先天刀神的刀锋竟然坚毅无比，甚至他妖吼的一瞬，便见白观星那双冷傲神眸之中有雪山冉生，如漫天寒雪将一切化解。

    “白乾坤……”呲铁的语气已渐渐变的不善，他没一拳碾碎秦逸尘，已经是给白观星面子了，甚至这件事，他也知道葬龙城理亏。

    作为十大神族的白泽之子找过来了，他们确实该多少给个交代，可是这帮家伙，丝毫没有谈的意思，直到现在，钱开还被刀架着脖子！“我给华胥一个面子，带着你的人离开这，我就当无事发生！”

    呲铁沉声冷喝，那庞然如黑山的妖威，足以给任何强者惊心动魄的压迫感，宛若被其瞪上一眼，就足以让他们的心脏爆裂。

    呲铁更冷冷传音：“帝江跟我说了黑龙的事！我这才没和你动手，你在上古宇宙，我们不找你麻烦，但你别得寸进尺！”

    白观星在沉默，而钱开见状，也顿时来了底气，俨然，妖帅和白泽之子已经杠上了！当然，钱开也怕大能打架虾米遭殃，当即便扯着嗓子叫嚷：“白，白泽之子……你讲天道！那凡事就得讲道理！”

    “这百鸟朝凤袍，是我豁出命从葬龙之地弄出来的！你一句话就想拿走，也不合适吧？”

    钱开也有他的规矩，葬龙之地可不是什么好地方，帝境强者若是擅闯都有陨落的可能，要知道葬龙之地那一战，战死的帝还少么？

    他辛辛苦苦弄出来的帝袍，白泽之子说是他就是他的？

    哪有这么便宜的事！这般质问过后，白观星低头沉默，钱开见状，心中不禁暗喜，幸亏碰到的是白泽之子，要是雷泽或是天无敌那些存在，他还真不敢这么说话。

    何况现在，还有妖帅在场。

    白泽之子怎么了？

    而且还是个帝君境的白泽之子！别忘了这地方叫什么——葬龙之地！是龙也得盘着，是虎也得卧着！钱开暗暗得意，然而就在此刻，却见白观星抬眸，从袖中翻找一番，似在找寻宝物，这让钱开更为得意，白泽之子想要回去这百鸟朝凤袍，也得拿帝兵换！“咣当……”然而却见白观星翻找片刻后，取出一枚金光灿灿的光球，扔在了钱开脚下。

    而这枚金光灿灿的光球，直接让钱开看傻了眼……“道金？

    ！”

    道金道铁，可以说是修道强者间的硬通货，就犹如神境之中的神玉神石一般。

    毕竟道金是铸造道甲道兵的一大原材料，需求量决定之下，永远不会打水漂。

    但硬通货只是对寻常强者而言，这一枚不过拳头大的道铁，怕是连一把最寻常的道兵都打造不出，就这也想换他的百鸟朝凤袍？

    打发叫花子呢！然而白观星开出的就是这个价：“你说百鸟朝凤袍是你弄出来的？

    好，这算给你的辛苦费。”

    “要么收下，把百鸟朝凤袍还给我，要么你从哪拿的，就把百鸟朝凤袍再放回去，我自己再去取。”

    钱开愣住了，呲铁亦是咬牙切齿，他虽为妖牛，可一口牙齿却犹如凶兽利齿一般锋利灭世。

    “白乾坤，你别给脸不要！”

    一枚道金就想换百鸟朝凤袍，呲铁算是看出来了，白观星就不打算和平解决这事，就是来找茬的！钱开虽然吓得浑身哆嗦，但他却没求饶，他有自己的规矩，他也是刀口舔血干这行的，想杀他可以，但想砸他的买卖，绝不行！“哈哈……诸位看到了么，白泽之子也有不讲道理的时候！”

    钱开望向周围一众强者，不禁煽风点火起来，他就不信，白泽之子是厉害，但帝君境的白泽之子，还敢和寰宇为敌了？

    “百鸟朝凤袍是凤族的不假！但那怎么了？

    这小子的碧海帝器又是从哪来的？”

    “白先生，到哪都得讲道理，你砸我饭碗只能砸一次，您拦得住多少人？”

    钱开这话可谓直指要害，白观星回来了，今天被他遇到，算他倒霉。

    可砸了他的生意后，这件事传开会怎么样？

    只会告诉上古宇宙的强者，白泽之子回来了，要霸占葬龙之地的宝物！葬龙之地中宝物无数，白泽之子能护得住？

    诸多强者，能答应么？

    “白乾坤，我最后警告你一句！你现在只是帝君，有些威风，不是你现在能逞的！”

    呲铁也是言语说尽，要不是黑龙出世引起的麻烦，他也不会如此墨迹，直接用拳头把白观星轰出葬龙城了。

    一众强者也是目光闪动，白观星来到上古宇宙露个面，就想让他们以后不打葬龙之地的主意了？

    这是断了多少人的财路？

    诸多强者之中很多也被挑起的怒火，今天又有妖帅在场，怎么可能给白观星面子。

    “白先生，你说你遵天道！但我们拿命弄出来的宝物，你一枚道金就买下合适么？”

    “冤有头债有主，我们没杀过真龙，这宝物谁弄到就算谁的，这不就是出来混的规矩么？”

    

