    电话那头的秦玉珠一时间沉默了，有些拿不定主意。

    毕竟莫惊春这货，真的能拿得出好东西，可偏偏这货有的时候又有点坑人没商量。

    不说别的，就白血病特效药的事，就已经让秦玉珠喝一壶了。

    时间跨度太大的实验，自然而然，需要花费的代价也就更大。

    可偏偏每次莫惊春拿出来的东西，都是好东西。

    “要不要，不要我可就挂电话了，这年头，打电话也不便宜不是。”

    闻言，秦玉珠嘴角一抽。

    打这么一会儿的电话，能要几个电话费？

    更何况所有打进给她手机号码的电话，可都是免费的。

    就算收费，你一个大公司的老板，还缺这点话费？

    找个理由，也不找一个能说的过去的。

    “你还能再敷衍一点吗？”

    莫惊春可是一点也不客气，说道：“有啊！”

    “我就问你要不要？”

    电话那头，坐在办公室里的秦玉珠一阵头大。

    和小朋友谈话真的容易气到长皱纹。

    秦玉珠严重怀疑自己是不是真的老了，最近都有些跟不上年轻一代人的节奏了。

    深深吸了一口气，秦玉珠咬着牙说道：“要！”

    “不过我要等到明天才有时间过来。”

    想到这，秦玉珠又开始对莫惊春抱怨道：

    “你说你没事干嘛非要将公司迁移到霍县，现在找你一次我都觉得远，嫌弃麻烦。”

    听到秦玉珠的抱怨，莫惊春轻轻的咳嗽了两声。

    “咳咳，读书不就是为了建设自己的家乡么。”

    “我回到家乡发展家乡，有问题吗？没有问题啊！”

    一时间，秦玉珠竟然再次被莫惊春说的哑口无言。

    “不跟你闲扯了，我明天过来，最迟明天下午抵达。”

    说完，秦玉珠就挂断了莫惊春的电话，坐在办公室里揉太阳穴。

    最近研究所里的实验经费又超预算了，头疼。

    另一边，莫惊春看着被挂断的电话，瘪了瘪嘴。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    以前说好了有事就找秦姐的，现在怎么说变就变了。

    “哥哥，快来陪果儿看动画片，可好看了。”

    “来了来了。”

    还是糖果最可爱，莫惊春美滋滋的跑了过去，陪着糖果看动画片。

    夏天的夜晚，满天美丽闪耀的小星星，虽然不如太阳那样辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们把梦幻般的光洒到人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索星空的期望。

    和大多数城市一样，霍县的夜晚也是灯火通明。

    而位于河畔旁的糖果科技几栋大楼，此时同样灯火通明。

    虽然已经是晚上十点多，然而大楼里依然有技术开发人员正在围绕莫惊春给予的框架，不厌其烦的不停“搬砖。”

    到了夜里十一点整，办公大楼里准时响起了让人放松的音乐。

    “走吧，去食堂吃个夜宵回去睡觉了。”

    “睡好了，明天才有精神继续干。”

    被拍了一下肩膀的同事打了个哈切，点了点头。

    陆陆续续的，技术开发人员都开始撤场。

    可以看到的是，所有离开的开发人员，电脑全都没有关机。

    并不是他们忘了关机，而是故意不关机的。

    因为每次关机，第二天来上班开机后，重启各种开发、测试环境，需要浪费大量的时间。

    此时此刻，莫惊春带着糖果一起已经进入了梦乡。

    远在京城的秦玉珠，忙完了今天一天的工作，此时正躺在床上闭眼睡觉。

    然而秦玉珠怎么也睡不着，更确切的说是，秦玉珠失眠了。

    此时躺在床上的秦玉珠，脑海里满脑子的都是莫惊春又捣鼓出了什么惊天地泣鬼神的玩意儿。

    甚至，秦玉珠已经在幻想莫惊春是不是捣鼓出了可控核聚变反应堆。

    说真的，就算莫惊春真拿出了可控核聚变反应堆的技术资料，秦玉珠都觉得好像没问题。

    一时间，秦玉珠又开始怀疑自己是不是脑子瓦特了。

    可控核聚变这东西，我国举国之力，才勉强稳定运行，时间还非常短暂。

    莫惊春要是拿出了可控核聚变，有问题才对。

    越想，秦玉珠想的越多。

    越想，秦玉珠越是睡不着觉。

    越想，秦玉珠越是想要现在就起程动身去霍县，看一看莫惊春这一次又研究出了什么新玩意儿。

    居然能让莫惊春如此春风得意。

    一个小时后，京城首都机场，秦玉珠坐上了前往庐州的客机。

    坐在飞机上，秦玉珠终于安心的睡了个好觉，一觉睡到了庐州机场。

    睡死了的秦玉珠，还是空姐喊醒的。

    站在机场出站口处的秦玉珠眯着眼看了一下手表，不过一会儿的功夫，一辆军车就朝着她驶来了。

    从庐州到霍县，还要两个小时的路程，坐到车上后，秦玉珠又补了回笼觉。

    清晨，天刚蒙蒙亮，潮湿的空气在草坪上留下了露珠。

    刚上班，准备换夜班的人去休息，一辆军车在门口停了下来。

    看着军车，周兴乱了分寸，不知道该不该打开大门让军车进来。

    老实巴巴的周兴刚走近，车上的秦玉珠就下车了。

    调查过莫惊春背景资料的秦玉珠，自然认得周兴。

    秦玉珠面带微笑的对周兴说道：“您好，我找莫惊春。”

    “啊？这这这……”

    “您还是和莫惊春联系一下吧，你说是秦玉珠来了。”

    “好好好。”

    周兴似乎觉得对方的提议不错，急忙掏出手机，拨打了莫惊春的电话。

    公寓楼里，莫惊春和糖果一起正在呼呼大睡。

    被手机铃声吵醒后，莫惊春脾气顿时上来了。

    这么早，谁打电话啊？

    刚准备破口大骂的莫惊春，看到来电显示的人名后，默默的将话咽了回去。

    还好床上睡觉的糖果，睡的比较沉，转了身后，小家伙又继续睡觉了。

    莫惊春走到阳台上，才接了大舅的电话。

    “喂，大舅，这么早给我打电话，是有什么事儿吗？”

    “小春啊，你来一趟南门，门口来了一辆军车，上面下来了个女军官，好像叫什么……”

    莫惊春抢先说道：“秦玉珠？”

    “啊对对对！”

    “就是秦玉珠。”

    “啊呸，呸呸呸呸呸呸，是秦领导。”

