    第1322章  尸魂大融合   

    姜毅握住匕首，顿时扬起了眉毛！普通的装备哪怕再神奇也不过是一件死物，但是此时姜毅却从这柄匕首中感觉到它仿佛活过来一样，就像是一个新生儿一般，不断地向姜毅散发着喜悦的情绪！   

    姜毅试着将‘炁’注入其中，突然，整柄匕首猛然震动一下，姜毅惊讶地看着以极快速度染成黑色的匕首，没想到它接受‘炁’的速度居然会这么快？

    

    这柄匕首只不过是一件白银级的装备，属性普通，但是融合兽魂之后，它仿佛和自己心意相通，知道自己想要做什么，主动的迎纳了姜毅的能量，不仅提升了匕首的威力，同时也更加节省能量！   

    而且，融合尸魂的装备，并没像融合兽魂之后外形有什么变化，更没有独立的思考能力，所以，任何人都可以轻易的得到它的认可！   

    姜毅试验了半天，总算明白了兽魂与尸魂的差异！首先是尸魂同样可以让装备产生灵智，可以提升装备的属性。

    

    但是相比兽魂的灵性，尸珠却显得非常的单纯，更加容易受人控制！当然，相比兽魂，尸魂相差还是很大的，提升的程度远远不及兽魂！   

    不过最让姜毅重视的一点，那就是融合兽魂的装备有自行择主的能力，不受它们认可的人根本无法使用它们！   

    而尸魂就不一样，可能是因为从丧尸的身上爆出来的尸魂，产生的灵智非常的单纯，就像是一张白纸，前期谁都可以使用！   

    而且，如果经常使用，天长日久之后，它会渐渐记住你的气息成为你专属的装备，从而让属性可以得到一定的提升！   

    姜毅大喜过望，虽然兽魂的提升更强，而且是一步到位，可是并不是谁都能得到它们的认可！可是尸魂却可以让所有人都可以受到认可，直接在基础上就提升大家的实力！   

    数了数空间里的十几颗尸珠，姜毅笑着合不拢嘴，当下也不犹豫，直接将自己常用的装备上都融合进尸魂！   

    ‘鹰眸’、‘火牛烈焰震地靴’、‘华武精魂’、‘灵瞳戒’‘空气罩’以及最后的‘信念之刃’全都被姜毅融合了尸魂！   

    原本一直没有碰到合适兽魂的这些装备笼罩在姜毅全身，散发的光芒将姜毅整个人都包裹在其中，让姜毅真正成了一个‘小光人’幸好光芒很快散去，姜毅能感觉到数个新生的器魂正兴奋地向自己传达着新生的喜悦！   

    虽然数量太多让姜毅觉得有些嘈杂，但是那种婴儿们的情绪还是让姜毅忍不住开心的笑了几声！最后看了一眼手中的孔雀兽魂！   

    姜毅思考了半天，还是决定用它融合‘幻境魔瞳’！看着脖子上的那如眼睛一般的孔雀尾羽，姜毅小心地将兽魂按了上去！   

    虽然可以用尸魂代替兽魂，还能保证不会有任何的意外！但是尸魂的提升远不及兽魂，姜毅不想浪费幻境魔瞳的潜质！   

    这一次，如果不是姜毅使用了幻境魔瞳，他们也不可能在最后如此顺利的躲过了五阶丧尸群抢先击杀六阶丧尸！虽然最后被丧尸的精神异能打破了幻象，但是这并不能说明幻境魔瞳的能力太弱！   

    只不过维持幻象需要消耗姜毅的注意力，而姜毅战斗的时候，对幻象的维持度就偏弱了一些，这才让那只六阶精神丧尸攻破了自己的幻象放出了那群五阶丧尸，差点让修和晴斗他们战死在尸群中！   

    所以，姜毅想着尽可能的提升幻境魔瞳的威力，哪怕只是让幻象维持得更久也足够了！想到就做，姜毅眼看着幻境魔瞳吸收了孔雀兽魂之后，顿时警惕地盯着绽放光芒的项链，随时准备出手制服马上就要幻化的孔雀！   

    可是这一次，幻境魔瞳居然并没有像‘腐骨尸珠’以及‘黑耀石胫甲’那般变化成兽魂的样子！   

    而是整体轻飘飘有浮在姜毅的脖子前方，接着，从孔雀羽上那只宝石上突然射出一道银光打在姜毅的前方！姜毅警惕地盯着光芒！   

    随着光芒散开，一双巨大的翅膀猛然张开，直接占据了半个房间！   

    一只全身银芒的银色孔雀从光芒中走出，体型巨大的它与姜毅四目相对！却并没有像‘猿灵棍’那般发现出暴虐的情绪，反而像是一只圣洁的神灵充满了平静！   

    姜毅暗自松了口气，虽然哪怕这只孔雀也像那只该死的猴子一样不听使唤，自己也能制服它，但是那样的话，幻境魔瞳恐怕就再也不能归自己使用了！   

    仿佛看到了姜毅的担忧，孔雀引颈轻鸣身后垂落的银色巨尾快速的张开，这一刻，姜毅迷恋地盯着孔雀，无数暗银的眼睛散发着七彩光芒包裹住银孔雀，神圣无比的孔雀缓慢走到姜毅的面前，用它细长的脑袋轻轻顶了顶姜毅的额头后，突然一声雀鸣后，身体突然化成一道光束射入了姜毅脖子上的幻境魔瞳！   

    随即幻境魔瞳上的光芒也直接消失，浮动的孔雀羽归于平静的打在姜毅的胸口！姜毅眨眨眼睛，他没想到，幻境魔瞳居然就这么轻易的认自己为主了？

    

    握着项链，姜毅能感觉到内部传来的亲昵情绪，不由咧嘴，这绝对是意外之喜。

    姜毅却不知道，兽魂融合后的装备认主是需要条件的，只有满足它们的条件才有可能得到它们的认可！   

    而幻境魔瞳的要求就是对方精神力强大！姜毅服用了高阶神之果后，精神力在自身基础之上翻了十几倍！稳稳地超过了幻境魔瞳的级别，所以才会如此轻易地得到了它的认可！   

    姜毅正高兴着，就听到床上的木盒微微震了一下，知道盒子再一次合成完毕，立即走过去打开盒子，突然身体一顿，如果将尸魂融入‘精灵的赠予’中，会有什么效果呢？

    

    姜毅一想到这点，顿时按捺不住好奇，直接拿出一颗尸魂按了上去！随着一道光华散尽！此时的木盒虽然从外表上完全没有变化，但是却散发着一种之前所没有的灵性，姜毅按在木盒上，能感觉到它在兴奋！   

    笑着打开盖子，还不待姜毅放入尸核，突然从木盒内产生了一股吸力，放在旁边的尸核袋子顿时飞涌出无数的尸核直接落入盒子中，直到吸满后，盒子自行关上开始进行合成！   

    姜毅眨眨眼睛，这家伙难道融合之后，从之前的手动直接变成了自动？

    

    如果是这样，姜毅就已经非常知足了，毕竟自己不可能天天看守着它，所以，这个木盒大半的时候都是闲置状态，如果能自动运转的话，就大大的提升了它的性能！   

    虽然还不知道还有什么变化，姜毅也不在关注它，随即查看空间的最深处，从兜里伸出，两颗打磨得极为光滑的宝石落在手中！   

    “融合宝石：可以装载两种不同属性的能量石，镶嵌后可以同时使用两种能量石的能量……”   

    哪怕已经得到过一颗融合宝石，看到这两颗新的宝石姜毅还是忍不住开心的笑了一声，不过又很快皱眉……   

    融合宝石只能镶嵌两种能量石，而自己已经有了一件，哪怕轮着用，也太过浪费时间了！   

    哪怕姜毅的速度够快，更换宝石的时间仍然会出现间隔，而且，姜毅身边的人已经渐渐发现姜毅的这些动作，特别是像修、皇甫震这些聪明绝顶的人已经隐隐猜测到姜毅的多系异能并不是他自己的能力，而是用了某种外部物质！   

    今天修就话里话外地询问过姜毅，姜毅装作没有听懂就错过去了！   

    但是姜毅知道，时间久了，绝对会有人发现自己的这个秘密！所以，姜毅战斗的时候已经尽量减少更换能量石的次数……   

    手中盘玩着两颗融合宝石，可惜这么宝贝的东西仅能自己使用，如果能让其它人也使用它们的话，大家的实力绝对暴涨一大截！   

    一想到其它队伍里有一个双系异能者就已经了不得了，可是姜毅的身边，清一色的多系异能者，看谁还能威胁到他们的安全！   

    天马行空的姜毅突然感觉手中的宝石仿佛有些不对，下意识地低头，不由震惊的瞪大眼睛，因为手中盘玩的两颗宝石居然不知道怎么回事，粘在了一起……   

    不，不是粘在一起，而是在融合！肉眼可见的两颗珠子渐渐的融入彼此……   

    姜毅大惊失色，虽然这东西多了没用，但是姜毅也舍不得让它们出现问题！眼看着两颗宝石变成了一颗，姜毅顿时欲哭无泪！他没想到这玩意居然不能相互接触……   

    拿起仅剩的一颗融合宝石，姜毅却愣了一下，因为手中的宝石虽然大小并没什么改变，可是姜毅明显感觉宝石的重量变大了？

    

    不仅如此，宝石上的光芒也变的更加的通透！这是怎么回事？

    姜毅皱眉，凝目盯着手中的宝石……   

    “融合宝石：可以装载三种不同属性的能量石，镶嵌后可以同时使用三种能量石的能量……”   

    姜毅差点叫出声音，他没想到，原本只有两个空位的宝石彼此融合之后，居然凭空多了一个镶嵌位，难道这就是融合宝石的提升的方式吗？

    

    

