    乔梁嘿嘿笑起来：“不服是不是？”

    “那又怎么样？”叶心仪道。

    “不服咱们走着瞧，别看你现在比我级别高，日后我一定会在你上面。”

    叶心仪又撇撇嘴：“少嘚瑟，日后谁在谁上面还不一定呢。”

    “日后你是不是很想在我上面？”

    “这不是我想不想的问题，看谁有能耐呗。”

    “那你觉得在我上面舒服？还是在下面舒服？”

    叶心仪突然发现乔梁这话有些走调，看他一脸贼笑，顿悟，靠，这家伙又在调戏自己。

    叶心仪顿时脸发烫，这家伙调戏地好下流，越来越放肆了。

    “不要脸，流氓！”叶心仪下意识打了乔梁肩膀一下。

    叶心仪的小拳头打在身上很舒服，乔梁乐滋滋道：“叶部长，人都说打是亲骂是爱，你这对我又打又骂，莫非是想……”

    “闭嘴。”叶心仪打地更欢了，又觉得苦恼，尼玛，才刚出发，这家伙就开调，这一路不知要如何煎熬过去。

    “哎，哎，好舒服，继续，还可以再重点，往左一点……”乔梁舒服地享受着美人的免费按摩。

    叶心仪打累了，看乔梁一副很享受的样子，不由气馁，郁闷地停下来，冲乔梁一瞪眼：“你等着，到了北京我就找徐部长告状，说你调戏我。”

    “哎，使不得，咱们是进京找徐部长办大事的，这点小事就不要打扰他了。”

    “哼，男女关系无小事。”

    “男女关系……”乔梁点点头，“看来你也承认我们是发生过男女关系的了。”

    “不许说这个。”叶心仪又恼羞。

    “不说也是事实存在的，你能否认吗？”乔梁边开车边看了叶心仪一眼。

    叶心仪半天不语，一会道：“不管那事是什么情况下发生的，都很不应该，都很不道德，毕竟我们都是有家室的人。”

    一听叶心仪这话，乔梁的心一沉，突然没了调笑的兴致。

    是的，在外人眼里，自己是有家室的人，而叶心仪虽然和宁海龙没有感情分居了，但从法律上还是夫妻。

    没想到叶心仪如此看重形式，那张纸难道就那么重要？

    想到自己和叶心仪、姜秀秀的婚姻，又想到楚恒和季虹的婚姻，乔梁心里有些黯然，又觉得迷惘，这世上的两口子，到底有多少是有真实感情的？到底有多少是彼此互相忠诚的？

    似乎，对很多夫妻来说，婚姻就是一个形式和程序，就是一种习惯和责任。

    乔梁暗暗一声叹息。

    看乔梁突然老实起来，甚至看起来情绪有些低落，叶心仪松了口气，又有些奇怪，这家伙想到了什么？

    这时外面飘起了雪花，寒风裹挟着雪花打在玻璃上，很快融化成水。

    乔梁打开刮雨器，保持匀速，默默开车。

    良久的沉默之后，叶心仪忍不住了：“喂，你怎么突然哑了？”

    “不想说话。”乔梁目视前方闷声道。

    “为什么？”

    “没有原因。”

    叶心仪沉默片刻，又道：“其实说说话也不错，起码你不会觉得累，可以提提神。”

    “我倒是想轻松，想提神，可你不乐意啊。”乔梁叹了口气。

    叶心仪来气了：“你非得调戏我才有精神？才开心？”

    “其实我那不是调戏。”

    “那是什么？”

    “是娱乐。”乔梁一咧嘴。

    “去你的，干脆你自娱自乐，调戏自己好了。”

    “这样真的好吗？这和自摸有什么区别？”乔梁又是一咧嘴。

    “你……又下道了。”叶心仪哭笑不得，觉得头疼。

    这时外面的雪越来越大，狂风肆虐着卷起雪花飞舞，前方道路白茫茫一片，车辆都小心翼翼行驶着。

    “糟糕，这势头不知明天能不能到北京？”叶心仪担心起来。

    “你放心，就是推，我也要把你送到北京，保证不误事。”乔梁的口气很坚决。

    叶心仪有些感动：“辛苦你了。”

    “客气啥，这是我应该做的。”

    “为什么是应该做的？”

    “因为你是我领导，为领导服务不是应该的？”

    “但是……”叶心仪欲言又止。

    “但是什么？”

    “但是你从来就没真正把我当你领导。”叶心仪说起这个心里就不平。

    “但这会我必须把你当我领导，这是没办法的事。”

    “这又是为何？”

    “因为你不愿和我做朋友，而对于同事，我又不大可能如此卖力跑长途，那就只能当领导咯。”

    叶心仪一时无语。

    在风雪中艰难行驶了许久，一会乔梁道：“前方2公里到黄原服务区，我们下去吃饭。”

    叶心仪看看时间，10点多了，乔梁开了这么久的车，也需要休息下了。

    就在这时，车子突然减速，接着停下来。

    叶心仪抬头一看，前方排起了长龙。

    “怎么回事？”叶心仪看看乔梁。

    “我下去看看。”乔梁打开车门下车，叶心仪在车里不安等着。

    一会乔梁回来了：“前方10公里处发生了连环车祸，路彻底堵住了。”

    “啊，这可怎么办？”叶心仪傻眼了。

    “交警和路政正在处理，估计要等上大半天，正好我们去服务区吃饭。”乔梁发动车子，想从应急车道进服务区，刚走了没几百米，应急车道被插队的车堵住了。

    “靠，可恶。”乔梁喃喃骂着，“看来我们只有步行去服务区了。”

    叶心仪穿上外套打开车门，一下车，凛冽的寒风裹挟着雪花迎面扑来，寒冷彻骨，叶心仪不由打了个寒颤，后悔来的时候没带厚羽绒服，只穿了件薄棉衣。

    看看乔梁，穿着厚厚的长羽绒服，不由羡慕，这家伙准备好充分。

    看叶心仪站在风雪中瑟瑟发抖，乔梁二话没说，立刻脱下羽绒服，裹在叶心仪身上。

    叶心仪一阵感动，又有些犹豫：“可是，你……”

    “我抗冻，没事，穿上！”乔梁带着命令的口气，不容置疑。

    叶心仪穿上乔梁的羽绒服，身体立刻暖和了。

    乔梁拍拍叶心仪头上的雪花，给她戴好羽绒服帽子，然后大声道：“走——”

    两人顶着肆虐的风雪往前走，刚走了几步，叶心仪脚下突然一滑，不由“哎呀”一声，身体接着就往后跌，随即被乔梁稳稳托住。

    “小心点。”乔梁在叶心仪耳边道，接着揽住了她的腰。

    不知为何，对乔梁此时的动作，叶心仪没感到任何轻薄之意，也没有想挣脱的意思，乖乖被乔梁拥着顶风冒雪往前走。

