    沙克的话让博顿伯爵汗毛倒竖。

    要知道，他刚才对战沙克，已经拿出了最强的攻击。

    可是沙克全程都没有出手，只采取了防御招式。

    结果博顿伯爵不仅没有伤到沙克，反而被自己的攻击反冲，造成了不轻的内腑伤势。

    虽然此时已经恢复了大半，可是面对全盛状态的沙克，他毫无胜率！不过，博顿伯爵虽然无比忌惮沙克，但也不至于到害怕的程度。

    毕竟他也达到凝聚神格的层次，就算凝聚的进度不如沙克，想要逃还是能办到的。

    只是现在他不能逃，不然麦若文等人就要危险了！“呼！”

    博顿伯爵眯起双眼，做出一个决定。

    “好！沙克，我承认你是我见过的最强的对手！如果你早几年出现，恐怕我们联盟已经败了。

    但是你没有这么做，我谢谢你！”

    博顿伯爵高声呼和。

    “我不出手，是因为你们都还是普通人类的范畴，对我而言，和捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    沙克淡淡一笑，脸上流露出部落战士最崇高的骄傲。

    别看他是野兽养大的，可他的体内依旧流淌着兽人的血液。

    对于所有对手，有着无比的骄傲。

    自从他在十几年前凝聚神格那一刻开始，他就对人生有了新的领悟。

    所以，他不再出手。

    唯独灭掉天水狐族坏了他规矩。

    只不过那次情况特殊，天水狐族自寻死路，一而再再而三的挑战沙克的底线，以至于他在暴怒之下，几个小时便灭掉了数十万军队。

    自从那之后，沙克便不再和人比斗。

    当然，也没有人还敢挑衅他。

    后来沙克越来越少出现，甚至一度处于隐退的状态。

    要不是这次有了叶凡的出现，让他感觉到一股特殊的威胁，他也不会主动跳出来，以防叶凡对他的族人不测。

    他感觉得出来，那个神使大人的实力不在他之下。

    好几次，他想主动提出来和神使大人一战，尝试在成神之路上，更精进一步。

    顺便，他也想掂量掂量自己，能否进入神域闯荡。

    可惜神使大人此行目的，一直在帮他们部落各族做打算，以至于行程非常紧。

    就在沙克遗憾之际，博顿异军突起，凝聚了神格。

    虽然博顿的神格只是刚刚开始凝聚，和他这个已经凝聚了大半的差距巨大。

    但不管怎么说，都是同一级别的对手。

    沙克来了兴趣，也很想验证一下，自己的实力到底有多强大！博顿伯爵见沙克跃跃欲试，战意高昂，心头愈发的没底气了。

    他知道自己不是沙克的对手，可是在这种情况下，他也只能硬着头皮上了。

    “喝！”

    博顿伯爵仰头高喝，手中巨剑符文闪烁，一道道金光从上面盈转而出，很快便形成了一柄二三十米长的巨剑。

    “唰！！！”

    巨剑横斩而去，所过之处空间碎裂，空气被压迫得，不断发出尖锐刺耳的巨响。

    这一击覆盖面积不断扩大，且攻击速度迅猛无比，只是眨眼之间，便化成近百米的金色巨刃！沙克赞叹一声。

    他知道，自己想要退肯定能轻松躲开的。

    可是自己身后，是上万部落战士。

    如果自己一旦避开，后面的战士肯定会被这一击给卷进去，身首异处！“来得好！”

    沙克哈哈一笑，手中爪套猛地张开，迎着那道金色的巨刃冲击而上。

    “砰！”

    两者一触碰，沙克顿时被击退。

    博顿伯爵仰头怒吼，双手继续奋力挥砍。

    沙克双爪抵在巨刃上，“嗤啦啦”的火星子四射而出，脚下更是被拖出了一道深深的沟壑。

    好在巨刃的冲势被生生阻挡了下来，给了后面那些战士逃跑的机会。

    “哼！”

    沙克面对如此冲击力的攻击，忽然腾起一只铁爪，随后抬爪握拳。

    “呼呼呼……”一缕缕黑光从他身上散发出来，涌入了铁爪之上，铁爪顿时黑光大盛。

    “吃了一拳！”

    沙克沉声重喝，抬拳砸在了巨刃上。

    “轰隆隆……”顿时，巨刃的冲势被打停，任由博顿伯爵如何挥砍，就是无法再进一步！“嘶！”

    博顿伯爵感受着剑柄传来的巨力，瞳孔收缩，想要将巨剑收回。

    谁知，沙克的铁爪死死抓着剑刃，不论博顿伯爵如何用力，就是无法扯回来。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    博顿伯爵骇然。

    以瘦弱的身躯，硬抗上百米的恐怖攻击，这是何等的震撼！后方的兽人战士，满脸崇敬的看着这个场面，不少人跪拜下来，对沙克表达无尽的崇敬。

    沙克嘴角挂起一抹笑意，再度抬拳，黑芒汇聚，砸在了巨剑之上。

    “嗤啦啦！！！”

    上百米长的巨刃支离破碎，很快便化为了一粒粒晶莹剔透的金光粉末。

    博顿伯爵“蹬蹬蹬”不受控制的倒退几步，一只手捂着胸口，张嘴吐出一口鲜血。

    他低头看着自己手中的巨剑，眼睛猛地眯起。

    只见巨剑上的符文彻底暗淡，剑刃上满是裂痕。

    “卡擦擦！”

    一声脆响，两米长的巨剑破碎开来，一片片铁块落在地面。

    伴随博顿伯爵阵仗外域三十年的神器，就此被毁！而且，从头到尾，沙克只用了三招！仅仅三招，便将巨剑击毁！博顿伯爵面色铁青，深切的体会到自己和沙克的差距。

    “咚咚咚……”在密集的金光之中，沙克的身影缓缓走向博顿。

    “你的武器已经无法承受你的级别了。”

    沙克有摇了摇头，说道：“如果你有一柄真正的神兵利器，说不定还能再添几分战力！”

    “沙克，我知道我不是你的对手。

    但是，你想杀我，也不是一件容易的事情！”

    博顿伯爵吐出一口浊气，双拳摆开，一道道实质的气劲凝聚在双拳之上。

    “要战便战！我会让你知道，我们联盟人类的战士，就算死也不会屈膝投降！”

    “且不论你们刚才拿马尔格拉算计我们有多卑鄙，就凭借你这句话，就值得我尊敬了！”

    沙克从容不迫的脱掉拳套丢到一旁，随后甩了甩手，也握起了拳头。

    黑色的气劲凝聚在拳尖之上，和博顿伯爵的金色拳头形成了鲜明的对比。

    

