    集英殿，崇祯高坐上首，一批批科举士子鱼贯而入，行拜座师之礼。看着一批批真正的人才，崇祯有唐太宗天下英才皆入我股掌中的感慨。从此，自己不再孤单，有了一群真正心腹英才辅佐啦。

    琼林宴现在叫恩荣宴。就干脆在集英殿排开，五六百人的大宴席，那真的是壮观无比。

    考取的进士们看到他们的恩荣宴席开始，宫女太监如流水一样，在黄钟大吕里送上了大家期盼的皇家御宴。

    大家期盼的看到——八菜一汤，萝卜白菜，兔子吃的美味佳肴流水般上来，当时大家傻了眼。

    琼林宴啊，难道就是这样吗？

    所以，大家都在心中认为这是皇上恩师故意的刁难大家，结果偷眼向上面的皇上看去，崇祯竟然依旧四菜一汤。这时候向王承恩点手：“今日朕高兴，破例，也给朕上一壶酒，与门生弟子同乐。”

    难道皇上平时不喝酒吗？

    酒上来了，崇祯举杯笑着道：“国用艰难，委屈了诸位门生，等你们奔赴各地，勤勉治政，让国家中兴，朕这个老师再为诸位设宴。”然后一口喝干，转眼就绯红上脸。

    拿起筷子面对眼前的饭菜竟然真的大快朵颐，吃的自然香甜无比。

    大家一见，感情这真不是裝的，感情自己的皇上，真的每日就是这么样的伙食，外面流传的二百道菜，每日酒池肉林，都是胡说八道。

    这些进士哪里还吃的下，当时全体趴在地上呜咽有声了。

    崇祯看看这饭没法吃了，就站起来道：“这样的饭菜，朕已经感觉不错啦，毕竟西北，毕竟三边将士，毕竟天下，还有易子而食的。要想朕吃的好点，还需你们努力啊。”然后笑道：“好啦好啦，赵兴每次吃了朕赏赐的御宴，都喊吃不饱，那你们刚刚吃了荣誉恩典，散啦散啦，你们去赵兴家，他已经给你们准备了真正丰盛的宴席，吃他去吧。”然后欢喜的哈哈大笑。

    几百进士，一行浩浩荡荡来到了同为座师的锦衣卫赵兴的家里，拜真正的座师。

    结果他们转过街角的时候，他们并没有看到在东林人嘴里所说的，锦衣卫指挥使赵兴那种奢华到了极致的府邸。

    一片白墙灰瓦，一个普普通通的大门，若不是大门上悬挂的皇帝亲书《忠义满门》的匾额，大家都怀疑走错了地方。

    中门洞开，赵兴站在台阶上笑脸相迎。被让进院子。院子倒是广大，不过依旧没有见到金玉华堂，丫鬟仆妇如云。不过是普通的房舍，十几个丫鬟仆人，五十几张桌子，摆放在院子的泥土地上，往来奔走的，都是各个酒店的小二，而各个暖棚上什么什么酒楼，什么什么一条龙的招牌醒目。根本就没有外面东林所说的赵兴的糜烂奢华。

    难道东林描绘的赵兴的不堪，都是编造抹黑吗？

    简单的大堂上，也没有奢侈的陈设，只有一张大桌子，能够被让到这里坐的，都是这三科前三。当然，羊群里总是要有几头驴的，就比如三等第一的李守一就赫然在列。

    按照规矩，这是谢师宴，五百多进士各自送上了自己的谢师礼，当然这些都是象征意义大于实际的东西，真的真金白银是不能在这里出现的，那不雅。那是以后悄悄的进村该拿的。

    于是，赵兴接受了五百多套笔墨纸砚，他现在就准备在街面上租赁一个大大的铺面，开个文具店，连货都不用进了，保证半年内货源充足。

    每接受一份，赵兴就笑眯眯的亲自将一个金花钱，交给这个弟子门生做为回礼，那绝对是物超所值。

    这枚金花钱是金质的，是东江镇铸币厂特意开模铸造的，精美无比。圆形，半两，中间有孔，正面皇恩浩荡，背面克勤克俭。因为是用东江镇冲压机冲压而成，天下没有。从此后，这些进士全部悬挂腰间招摇过市，这成为真正的天子门生，其实是赵兴一系的标识，所以，后来大家都将这和以后的，由崇祯和赵兴做主考副考的官员，称为金花系，也叫赵选官。

    过场走完，大家入座。赵兴站在大堂的门口，对着满院子暖棚里的门生举杯道：“御宴啊，我是常吃，那就是兔子吃啥他上啥，没油没水的，所以，就是吃的一个寂寞和痛苦。”

    将一个人人羡慕无比的御宴，说成这么直白，这天下也就是赵兴了，也可见，赵兴在皇上面前是如何的亲近。但更做实了皇上的简朴，更加说明，东林士子编排皇上的穷奢极欲是多么的用心险恶，这更让进士们大大的感动，都为能做这样的皇上座下学生儿感觉骄傲。

    “每次吃完，我都得跑到街边再吃一顿。所以呢，皇上知道我的毛病，也就推己及人，在事先就下旨给本官，让我事先准备的丰盛一点，不能将刚刚入皇上门下的门生饿死，那岂不白忙活一场？所以，我就准备了实实在在的涮羊肉，大家敞开了吃，不吃饱了不许走。”

    听着赵兴朴实直白的话，看着眼前翻滚的锅子，所有的人的心无不跟着翻滚。

    “喝了这杯酒，从此后，你们就是皇上真正的门生弟子，就是我赵兴的借光门生弟子，也希望大家与皇上一起中兴大明，和我一起整顿吏治。干。”

    中兴大明，整顿吏治，这是所有学子的宏愿，一时间所有的人一起举杯，大声许愿：“大明不中兴，吏治不清明，不死不休。”然后一起豪迈的干掉杯中酒，有那豪放的，还狠狠的将手中的酒杯摔在了地上，这让赵兴一阵阵心痛，这可都是租借来的啊，这可都要造价赔偿的。

    等大家再坐下，赵兴严肃道：“经过三大案的牵连，阉党祸国，东林清算，阉党的覆灭，再加上这次还没完结的科考舞弊案的连发，大明人才凋敝，各地官员职位几乎空了一半，所以，求才若渴，励志中兴大明的皇上已经决定，你们这批真正的天子门生，不再送翰林院堪磨，直接放到各部各地直接上任，是好是坏，三年后升迁贬低，各凭本事啦。”

    大家闻听，一个个都跃跃欲试，都感到无比庆幸，这是历朝历代最幸运的一批了。但也可以从这点上看，大明是多么的需要官员啊。

    赵兴压了压手，突然冷厉的道：“但是，你们不要高兴的太早，抬上来。”随着吩咐，四位锦衣卫抬上来一副铁铸的对联，赵兴敲打着对联道：“此联，为本官所拟，皇上亲题。上联是：升官发财请往他处。下联：贪财怕死勿入斯门。”

    此联一出，所有的人无不动容。

    “现在的大明官场，大家心知肚明，整肃吏治，就从你们这批天子门生开始。希望在你们的身上，所以皇上才有如此期盼。大家记住，贪财怕死者，不要怪为师我刀子不快。”

    此话说的是冷气森森，当时让在场所有的人都心怀忐忑惴惴不安。

