    众人循声望去，果见一个素衣女子从一旁的窄巷中缓缓走出，看着像是三十岁上下的模样，但对于修行者来说真实的年纪必然还要大上不少，至于相貌，只能算有几分姿色，一身的衣着打扮则是与神女宫的弟子无异。

    女子走到老叟面前，仿佛是在谈论着钱货交易般，生冷道：“老村长，我办事的规矩你是知道的，要么给钱，要么等死，这还不够明白吗？”

    男子也是一副爱莫能助的神情，无奈道：“这难题可不是人多就能解决的，眼下除了这位阮女侠之外，只怕找不出第二位有实力与那怪物抗衡的人了，不过老村长请放心，若那怪物再发狂，我一定竭尽全力先救出屋里的小孩。”

    姓阮的女子出现后，那巨猿便警惕地退了两步，将身后的小门挡得更加严实了，接着又适时地发出了一声嘶吼，似在警告众人，也如催命符一般打入老叟的耳中，惊得他一阵颤抖。

    苏异正愁着找不到机会抓现行呢，见到“阮女侠”主动现身，便上前拱手道：“这位就是神女宫的侠女啊...幸会幸会，说来也巧，我正好认识两位神女宫来的仙子朋友，此时还正好就在这儿…”

    阮女侠的从容是可以预料得到的，但苏异没想到的是这女人听罢竟还主动开口，好奇道：“哦？是哪两位神女，出来让我瞧瞧？”

    这话苏异听着有些奇怪，然而还未来得及细想，便见曦妃仙和宋恣潇两人挤开了拥挤的众骑，策马上前。

    “你是…”阮女侠的目光落在曦妃仙的脸上，随即犹豫道：“若没猜错的话，应该是妃仙对吧？”

    她接着又看向宋恣潇，摇头道：“这位姑娘我就不认识了。”

    苏异正想笑她不加掩饰，假冒神女的身份也不愿多下功夫去了解清楚宫内的状况，谁料曦妃仙却是开口说道：“师叔离宫早，不认得也很正常。”

    这一声“师叔”可是叫得苏异有些猝不及防，全然没想过还真会有神女宫的人与天衍道搅和到一起去，计划被打乱，他只得不着痕迹地从齿缝中发出声音，问道：“师叔是什么意思？”

    曦妃仙给了他一个“稍安勿躁”的眼神，接着继续说道：“叫你一声师叔，已是对得起你我昔日师侄情分…”

    “阮萍玉！”曦妃仙突然冷喝一声，又质问道：“当年你毅然离宫嫁人，宫主不仅没有半句责备，还给你准备嫁妆，可谓是待对你视如己出，你何以还要忘恩负义，打着神宫的名号行敛财之事，败坏神宫的声名！”

    “你今天若是不能说出一个令人信服的理由，我便要替神女宫清理门户了！”

    阮萍玉似乎十分欣赏她这位师侄一如既往的沉稳与冷静，即便是被一顿劈头盖脸的责问，她也毫不吝惜眼中的赞许之色，目光灼灼地盯着曦妃仙，笑道：“小师侄可能有所不知，师叔凭本事赚钱，既没有威胁，也无压迫他人，都是你情我愿的买卖，又怎能叫做敛财呢？不信你到处去问问，我所说可有半句虚言。”

    “至于你说我打着神女宫的名号，可就真是冤枉人了，师叔从来都是实话实说，可他们非要把师叔当做神女，自作聪明，那也是怨不得人的，不是吗？”

    听她如此强词夺理，曦妃仙还未有反应，宋恣潇却是率先火冒三丈，当即怒道：“师姐，我听这女人说话便知道她准没少干坏事，不用和她多废话了，抓她回去见宫主吧！”

    阮萍玉毫不在意，反倒是饶有兴致地盯着宋恣潇，似乎是在好奇神女宫为何会出现这么一个异类，便道：“这位小师侄一定是没有好好修炼‘神女无心’吧？若是在宁宫主面前还这般急躁，多半是要被罚的哦。”

    宋恣潇冷哼道：“我练什么功法，会不会被宫主责罚，又与你这个叛徒何干！”

    曦妃仙难得没有阻止，只是微微皱眉。

    她始终没有忘记此行的目的，便朝苏异看去，投以询问的目光，眼下还是解决天衍道和那三头妖兽要紧，至于阮萍玉，说到底只是神女宫的家事，稍后再收拾也不迟。

    苏异便即会意，为了那一屋子的小孩，他终于还是决定先发制人，便朗声笑道：“眼下情况危急，你们神女宫的事还是先放一边吧…”

    “那个…”他接着又朝那天衍道的男子说道：“还未请教阁下高姓大名。”

    男子眼中闪过一丝异色，似乎察觉到了什么，但还是抱拳道：“陈起运。”

    苏异随口编了个名字报出去，接着又道：“我看这老人家可怜得很，陈大人若是还不上，那我可要出手了，别提什么伤亡的，我不在乎，行侠仗义哪来那么多的顾忌…”

    陈起运一愣，一时想不明白苏异为何会突然改了主意，若真要行侠仗义，一开始便出手了，又岂会躲在一边畏畏缩缩地旁观这么久。

    他觉得事有蹊跷，又想不起江湖上何时出了这么一号年轻人武，竟敢和那巨猿正面交锋，便还是劝道：“年轻人，做事之前可得先掂量清楚自己的斤两，因自大而死事小，若是惹得那怪物发狂，害死一屋子的小孩可就不好收拾了…”

    那村长老叟本还感激涕零，又要跪下道谢，谁料听完陈起运这么一说后却又开始犹豫了，不知该不该和他一起劝下苏异才好。

    “不劳陈大人挂心…”苏异搓了搓手，自信道：“待会你也一起出手，保准那小孩全都能活命。”

    曦妃仙知道他马上就要动手，便急忙低声提醒道：“一会万一翻脸，记得小心阮萍玉，她实力不俗。”

    苏异眼神一凝，倒是没想过曦妃仙会有如此顾虑，那阮萍玉必定是弱不到哪里去了。

    他微微点头，接着不再给陈起运思索对策的时间，低喝了一声：“老虞，驹大师，动手了！”

    话音刚起，苏异便已捏好了印诀，三道土龙陡然拔地而起，在瞬息间卷住了那三头怪物的下身。

    驹铃一手提剑，一手也捏起印诀，施了一个“小土灵术”，便见平地里升起了一个石台，将那草屋高高地顶了起来。

    巨猿反应过来，正要转身攀上那石台时，却有一道凌利剑气自天上而来，猛然袭向了它的天灵盖。

    只见虞渊连人带剑从半空坠落，已然为一叶灌入了十成的内劲。

    

