    第986章  问责   

    “石队长，这件事，恕我不能就这么算了，姜毅实在太过份了，公然虐杀、打残我们十几个人，简直是无法无天！”

    陈冷泊站在小区门口，身后跟着一队全副武装的队员，以及到现在还是一脸惨白的周于燕！   

    陈冷泊当知道这一切都是姜毅作出来的，整个人简直都要气炸了，太无法无天了！现在大厦里还堆着那么多碎肉粘血没有清理呢。

    

    虽然现在已经不是法制社会，但是他们远洋营地也不能就这么受人欺负！   

    哪怕他知道姜毅的实力很强，也不能忍气吞声，如果真的这么做了，那让其它人怎么看他们，又怎么看罗春晖？

    

    一想到罗先生回来之后，知道自己把事情弄成这样，哪怕是好脾气的陈冷泊也直接快要疯掉了！   

    不过周于燕还是拦住了陈冷泊，虽然这件事太过恶劣，但是姜毅的身份却有点特殊，这个两千人的车队，一直是罗春晖想要收纳旗下的有生力量，如果对方只是一个普通人，惩治也就惩治了！   

    可是偏偏姜毅身份不一般，实力更是超出了他们的预计！这样的人，先不说他们有没有实力对抗，即使能把对方缉拿，也要顾忌唐冰这边的态度！   

    最好还是等罗先生回来之后再说，毕竟他带走了大半的战斗力，一旦回归，即使和对方撕破脸，他们这边也有足够的实力。

    

    陈冷泊把周于燕的话听进去了，但还是没有采纳，他可以不先找姜毅的麻烦，但是态度必须得有，否则如果他们一直没有任何的态度，又如何服众！   

    这才有了此时带着人来抓姜毅的一幕！   

    可是让陈冷泊想象不到的是，别说找姜毅的麻烦，一听他们的来意，石勇居然直接端枪，指着他们连大门都不让进！   

    石勇单手端着一柄冲锋枪，嘴里叨着根烟卷，不屑的看了陈冷泊一眼：“陈主任，你最好哪来的回哪去！姜毅你不能碰。”

    

    陈冷泊和周于燕有些傻眼，他们猜到姜毅很受看重，但是却没想到，他已经重要到这种地步了吗？

    

    石勇他们可是军人啊，却不问青红皂白的袒护姜毅。

    甚至好像比这就没觉得姜毅杀人算什么事……   

    还真不算什么事，在石勇他们的心里，姜毅杀人好像已经算是见怪不怪的！但是石勇他们也清楚，姜毅不是那种滥杀无辜的人！   

    更何况，姜毅是谁，黑刀死神啊，他们拦着这些人，也是为了他们好！谁能真动得了姜毅？

    别开玩笑了……   

    再说了，别看石勇是军人，但他更是军人中的痞子，出了名的护短，不讲道理！   

    如果不是这样，末世前，他也不会才走到现在的高度，全是因为他的脾气尽给自己惹祸，才被上面压着不肯提拔！   

    姜毅虽然比石勇强的多，但是石勇已经把姜毅当成了自己人，自己人他自然得挡在前面！   

    谁想抓姜毅，他就敢打谁！“强盗，你们就是一群强盗！”

    陈冷泊气的跳脚，他身后的队员们更是意愤难平！   

    远洋大厦是什么地方？

    那可是他们的大本营啊，居然让人闯了进去，一路又杀了出来，这简直太打他们远洋营地的脸了！   

    原本他们还想着，如果对方车队交出凶手，他们也就这么算了，可是万没想到，对方压根就没考虑过这方面的后果，这让他们有些傻眼，难道他们就不怕两方彻底交恶甚至交战吗？

    

    “交出凶手，交出姜毅！”

    愤怒让他们扬起武器冲着石勇一行人咆哮，全身气息纷纷升起，大有对方不交人，他们就要开战！   

    石勇不屑的扫了他们一眼，吐掉嘴中的烟屁股大吼：“预备！”

    随着石勇一声令下，身后二三十个战士瞬间全都抬起了手中的枪支，直直的对着陈冷泊一众！   

    场面顿时僵持，小区里面的人全都在张望，不明白到底发生了什么。

    明明十几分钟前，他们两方还友好的朝行的交易，怎么突然就要开战了……   

    “住手！”

    一声冷喝，打断了现场的剑拔弩张，众人望去，就看到姜毅那高瘦的身影正龙形虎步的走来，身后更跟着一个极品美女！   

    虽然在末世，只要身上能干干净净的在这些男人的眼中都算是极品。

    但是郭寒雪的长相，绝对可以称得上是极品中的极品。

    

    姜毅的出现一下让两边的气焰都不由一熄！   

    石勇抬起枪，身后的手下们也跟压下了枪口。

    但是姜毅的到来，却让他们更加的激动。

    一个个盯着前方的人群，大有姜毅一发令，他们就要跟着他冲上去大战一场的冲动！   

    不要小看姜毅在这些当兵的人眼中的地位！可以说是仅次于唐冰！没看到连石勇都折服于姜毅的魅力下了吗……   

    “姜毅，你还敢出现在我面前！”

    陈冷泊看到姜毅，先是心底一松，他真的害怕两边人会大打出手！同时也更恨姜毅，如果不是他，他们之间的关系也不会迅速恶化！   

    姜毅笑着，但是笑意却不达眼底：“呵呵，张主任，周队长，我倒是不知道，你们带着人来，是想干什么？”

    

    周于燕一看到姜毅，瞬间回想到了之前那恐怖的影象！姜毅在她的眼中，就仿佛是恶魔在世。

    如果可以的话，她一点都不想再见到姜毅！   

    陈冷泊气的跳脚：“姜毅，你别装糊涂，你自己做了什么？

    难道你这么快就忘了？

    你太不拿你我们远洋营地当回事了，罗先生好心好意的收留你们，你们却趁他出去的时候，对我们营地的人下手！你敢说不是你做的吗？”

    

    姜毅无所谓的表情真的气坏了陈冷泊，虽然他知道，这一次极大可能带不走姜毅，但是过程必须要走！   

    但是他没想到姜毅居然是这样的人，明明杀了十几个人，手上的血还没擦干净，却在自己的眼前装什么无辜！   

    姜毅挑了挑耳朵，抬眼看着前方一脸愤怒的几十个人：“哦，不就是去你们那，帮你们清理了几只臭老鼠吗？

    不用谢，也不用这么大张旗鼓的让人知道！”

    

    “放屁，臭小子，你杀了我们的人！还差点杀了邓金队长，你以为就能这么算了？”

    

    “抓住他，按照营地的规矩，这个人应该绞死挂在旗杆上曝尸！”

    

    “对，抓住他，交给罗先生处理！”

    人群愤恨，声潮跌起！   

    这些人看到杀人凶手居然是一个比他们还小的年轻人，顿时没把姜毅当回事！大声的讨伐姜毅！   

    但是却没发现，他们前方的陈冷泊和周于燕的脸色却有些发白！   

    陈冷泊恨不得踢死这些猪队友，你们吵归吵，怎么不先想想对方是什么人？

    邓金怎么说也是白银级的能力者，姜毅却没什么伤的把邓金打成那样，想也知道，他的实力绝对超过他们所有人！   

    这些人万一真的把姜毅激怒，罗先生不在，姜毅万要暴起杀人，谁能拦得住他！   

    “全都给我闭嘴！”

    一声娇喝，郭寒雪踏步而出，手中的金晃晃的巨弓在阳光下夺目异彩！   

    郭寒雪气的浑身发抖，怒视众人，指着陈冷泊：“你说姜毅杀人，那你怎么没问问他为什么要杀？

    又杀的是什么人？

    我本以为你们营地也就邓金一个混蛋，没想到你们居然都是一窝狼狈！”

    

    身为女人，更是一路看过无数次女人被男人欺压的事件，郭寒雪对这件事深恶痛觉！   

    毫不夸张，如果当时郭寒雪碰到了这样的事情，她的做法可能比姜毅更加的偏激、可怕！   

    别小看郭寒雪，她的风系异能一旦无保留的爆发，就连姜毅都得避其锋芒！   

    说话间，从郭寒雪的身上爆发出一股如刀片袭面般锋利的气息，平地起风，四溢而出！   

    姜毅瞪了下眼睛，突然笑了，他居然现在才发现，郭寒雪居然晋阶了！真是的，晋阶后居然也没和自己说一声……   

    郭寒雪凌厉的气息让这些大男人们一个个想要反驳，但是她强大的气息喷发，却让众人实在张不开口！   

    就连周于燕这个白银级的能力者也有些心惊！这个女人，明明前几天还是青铜级，这才几天，居然就晋阶了？

    重要的是，她身上的气息为什么会如此稳固，一点刚晋阶的样子都没有！   

    这就是尸核和尸晶的不同！用普通尸核晋阶，有失败的几率不说，初期能展现的实力也并不比晋阶前强太多，这需要用更多的尸核去堆积才能渐渐发挥出真正的实力。

    

    但是尸晶是纯度最高的能量晶体，就像是高楼的地基，哪怕是刚刚晋阶，因为底子打的格外的牢固，所以也根本就不会有任何虚有其表的问题。

    

    当然，郭寒雪毕竟刚刚晋阶，真正打起来，最多是异能更加的强劲，真正想要发挥出白银级的战斗力，却还需要努力练更高强度的异能才可以。

    

    但是这些人不知道啊，一感觉到她身上散发出来的强大能力气息，所有人都有些惊恐！   

    毕竟他们中最强也不过是青铜级，面对白银级，真心没那么胆量……   

    

    

