    沈明泽闲着的时候，与钟锦绣站在一起，道：“表妹心中可有喜欢的人？”

    “额？”

    “梁晨，魏子，还是潘家的公子？”

    钟锦绣听这几个名字，都是自家爹爹随嘴说的。

    “我父亲不过是为我撑腰，随意说的，表哥如何就当真了？”

    钟锦绣蹙眉，这时候恰好来了一位客人，钟锦绣没有说话。

    “哎呀，我们这些可都是来见一见月公子的，你说你站在这，会让人怀疑今日是你大婚呢。”

    沈明泽道：“赵叔，今日我阴家不是嫁女儿，是迎姑爷......”

    “对对对，你家外祖父生不出儿子，可不就便宜了外人...要我说啊，就该你接手才是...”

    沈明泽道：“是啊，赵家儿孙众多，听说各个都能独当一面。”

    钟锦绣瞧见那被称呼为赵叔笑眯眯的，直夸后生可畏，

    沈明泽心道：赵家因为子孙众多，这争夺财产，给自家使绊子的事情多之又多。

    赵家本来在商界占有一席之地的......只是可惜了......

    老赵被气死前还感叹自已生的儿子太多，羡慕阴家呢。

    待那人走后，沈明泽道：“表妹还不曾告诉我，你喜欢他们谁吗？”

    钟锦绣摇摇头。

    “我说过了，我爹故意那么说的。”

    沈明泽有些逼问道：“那表妹呢？你心中可有喜欢的人？”

    钟锦绣知晓沈明泽想要什么样的答案，但是自已却没办法回答。

    她不想成婚，跟有没有喜欢的人没有关系的。

    “这几日我请了这几个人来喝酒，警告他们莫要对你痴心妄想。”

    钟锦绣瞪着他，然他也微微笑望着她。

    “整个世子子弟，都晓得，我喜欢你，然他们没有人敢与我抢。姑父想要为你寻他们，怕是要白费心机了。”

    钟锦绣张了张嘴，想说什么，可却发现自已无法回应。

    正说着事情，便见不远处走来几位少年，看模样恰是那梁家公子梁晨，魏家公子魏子，潘家公子潘墨，她们瞧着自已的目光，多了些尊重，然看着沈明泽的目光，则多了份佩服与玩味。

    钟锦绣心中暗骂着沈明泽，果然是让自已送茶是有阴谋的，她们两个往这里一站，不就是向众人宣告着什么吗？

    她微微叹了一口气，果然是对手太强大，自已太柔弱了啊。

    她不喜欢这钟不受控制的感觉。

    “表妹在想什么？”

    钟锦绣瞧着他得意的目光，道：“我看之前表哥态度冷淡，我还以为表哥改变了心意。”

    沈明泽还真怕表妹误会什么，忙道：

    “冷淡吗？都是晋王殿下的主意...”让他凉一凉钟锦绣。

    “哦。”原来是欲擒故纵啊。

    “表妹，你给表哥我说说，你喜欢什么样的人？”

    的确是没有喜欢的人。

    上一世一个桓王殿下，便已经迷住了自已所有心智，根本没有心思去注意旁的男人。

    然这一世，除了自家哥哥，她好像就跟他一个外男很熟，想想更觉得他阴险。每每到哪都是他，哪里让自已能接触外男。

    沈明泽瞧着自家表妹，这脸色越发不好，不会是生气了吧。

    看来自已不能太冒进了。

    “儿女婚事，自然是父母之命媒妁之言，我爹爹对你，你爹娘对我，都相互瞧不上，不知表哥准备如何做？”

    “这个我想好了，只要表妹...”

    沈明泽还不曾说完，钟锦绣便觉得面色一红，打断道：“你休想...”

    “啊，我只是想说，只要表妹同意，一切都交给我的...表妹你不同意也没关系，反正那日大表哥成婚的时候，我房间多了位姑娘......”

    钟锦绣轻轻呼出一口气，她刚才以为她是要自已说服自家爹或许生米煮成熟饭这般馊主意的。

    看来是自已想错了。

    可听他提出杨美馨的事情，刚刚升起的一点意思，突然间就化为虚无了。

    “沈明泽，你威胁我？”

    果然是要生气的了。

    这事情还是被自已搞砸了。

    “表妹，还是不同意？”

    钟锦绣本想生气的，可瞧着他极其委屈的看着自已，那眼眶中灿若星月的眸子，可怜兮兮，她张了张嘴道：“父母之命媒妁之言，同意不同意的也不是我说了算的。表哥继续在这里迎客吧，这大太阳的，晒黑了可不好了”

    “要不表妹在为我倒一杯水来喝？”

    “哼...”

    钟锦绣转身离开，只是转身的瞬间，眉眼展开，

    心中像是撒了蜜一般，嘴角不受控制的扯开来。

    她很难形容这是什么感受。

    她不相信沈明泽那话是威胁她的。这可能是真的急了吧。

    待这场婚礼结束，沈明泽让人递来消息，说让她等一等他，他有东西要给她。

    钟锦绣可不会在上当了，直接就走了。

    沈明泽只能苦命的留下来忙活余下的事。

    钟锦绣刚到家，便见濑妈妈过来了，说是明日老夫人请大房一家上门去。

    回到府上，钟锦绣看着那高高的围墙，心道：“终于安耐不住提出分家了吗？”

    晚上她们吃过饭，一家子坐在一起，商议对策。

    倒也没什么可商讨的，反正都是赞成分家的。

    然她想起一件事来，自家嫂嫂怀孕的消息，似乎并不曾传出来，钟锦绣也不知这位嫂嫂是如何考量的。

    随后钟锦绣换来夏妈妈，问了两句，方才知晓，这嫂嫂担忧的是什么事。

    钟锦绣安抚道：“夏妈妈，你回去给嫂嫂说吧，姨母不会给大哥安插什么姨娘的，只要嫂嫂别犯傻就行。”

    夏妈妈得大小姐如此说，道：“咱们大少奶奶因为怀孕，心思便有些敏感了。”

    钟锦绣道：“麻烦夏妈妈了，不用告知嫂嫂我问过此事，免得她胡思乱想。此事本该姨母操心才是，但姨母是少一根筋的人，怕是想不到这一出来。”

    夏妈妈不得不说，这大小姐才像是这一家之主。

    且大小姐更加沉稳些。

    但这一句吩咐，便能在夏妈妈心中占据一定分量的。

    夏妈妈回去，倒是不曾隐瞒，毕竟是自家姑娘。

    聂秋霜听说她提醒来，这眼泪便是抑制不住要往下落。

    “姑娘，这大小姐做了保证，您还担心什么。”

    聂秋霜只是觉得感动不已，并无别的。

    她这几日试着寻了几个漂亮的姑娘侍候，但瞧着明哥没这份心思，她心中略微有些感动。

    可感动归感动，她身为他的嫡妻，有些事也该准备的。

    虽然清河聂氏的男人不准纳妾，可这里不是清河聂氏。

    晚上，钟明回转，她让几个漂亮姑娘侍候，钟明起初没在意，然那些个姑娘各个打扮的风姿卓越，且还有抹了胭脂水粉，呛的直打喷嚏。

    他很不高兴，直接开骂了。

    待那几个姑娘被骂走了，钟明便不高兴质问道：“你怎么回事？故意倒我胃口？”

    聂秋霜道：“明哥，我怀孕了。”

    “不是，你怀孕也不能..怀孕了？”

    夏妈妈道：“姑爷，你别生大少奶奶的气，这几日大少奶奶亦是很难过。”

    “怀孕了，难过什么？我要当爹了啊，难不成这孩子不是我的？”

    夏妈妈听后，忙跪下道：“姑爷，这话可不能乱说？”

    钟明挥挥手让她下去了，夏妈妈还想说什么，但瞧着姑爷并非怀疑，她便住嘴了。

    “怪不得你最近心神不宁的，原来是因为怀孕了？我在军中常听说那些个汉子们说女人怀孕了，这心情便会跟着变化的。几个月了？”

    “快三个月了？”

    “这算算时间正是咱们洞房花烛夜那日。”钟明心中欢喜，“老子就知晓，老子一次就能中。”

    钟明高兴，马上出去报喜去了。

    钟勇和小沈氏知晓后，小沈氏立马就去看望聂秋霜了，小沈氏交代几句，随后钟明拉走了。

    聂秋霜以为钟明晚上不会再来了，可谁知不一会就回来了。

    还重新从柜重拿出一套新棉被来。

    “明哥，你今夜还要歇在这里吗？”

    “我不睡这里睡哪里？姨母让我多看着你点，免得你晚上蹬被子着凉...如今暑热，不可马虎。”

    聂秋霜想说有丫鬟看着，可瞧着他紧张又纠结的模样，还是选择乖乖的闭嘴。

    第二日起来，她们去给爹娘请安，小沈氏那里早已经准备了膳食，瞧着都是大补的。

    钟锦绣笑着招呼她坐下，小沈氏嘀咕道：“你这孩子，三个月了怎么才说，还好孩子没什么事，要不然我这罪过可大了。”

    “姨母，大嫂第一次，自然不懂，想来也是最近才晓得的。”

    聂秋霜感激的看了她一眼。

    小沈氏不免有些自责道：“都是我，怎么就没想到这一点呢...”

    钟锦绣笑着道：“您也是第一次当奶奶呢。”

    小沈氏一听这一声奶奶，想起昨夜那个要当爷爷的，心中好笑。

    “你爹昨夜一宿都没睡，直言说自已要当爷爷了，这高兴的啊，一大早也不打拳了，直接去翻典故，起名字去了。”

    “对了，今日你祖母那边有请，秋霜就在家养胎，万不可招惹那院的人。”

    钟锦绣也赞成。

    聂秋霜瞧着一家的氛围如此好，一点都不曾提及给明哥纳妾的事情，心中负担少了又少。

