    回想起君麻吕独战众人的身姿，鹿久和卡卡西都很难想象那样的人会被封印。

    “现在麻烦了，不只是三代大人战死，连团藏都死了。高层死了两个，后面的影响不会小。”

    鹿久的脑子开始飞速转动。

    现在去考虑到底是谁杀了团藏，团藏又封印了谁，都没有意义。

    最重要的是先解决眼前的问题。

    欲治兵者必先选将。

    现在木叶最需要的是一个主事人，一个有声望的主事人。

    只有这样，才能够挽回三代火影死去造成的影响。

    至于团藏的死，出了根部的治理问题外，并没有太多麻烦。

    “现在有资格继任火影之位的，也就只有自来也大人和纲手大人了。纲手大人不知所踪，自来也大人就在村子里。但是以自来也大人的性格，只怕未必愿意接手火影的位置。”

    鹿久有些头疼。

    “这些事情还是之后在上忍会议时，跟两位长老好好讨论吧。现在还是先处理砂隐和音隐的问题。这两个村子联合进攻木叶，四代风影却是大蛇丸假扮的，这里面一定出了什么问题。

    我怀疑四代风影很可以已经死在大蛇丸手中。以木叶现在的情况，也无法和砂隐彻底翻脸，这其中的平衡，需要好好把握。”

    “如果四代风影真的死了，对我们就有利多了。走，我们去找两大长老。”

    “好。”

    话分两头。

    随着战斗的结束，比赛会场的众人从幻术中苏醒，也都知道发生了什么事情，当下心中一阵后怕。

    “凯老师，你没事吧？”

    小李看到凯身上的伤，一脸担心。

    “没事。这次的对手还真是厉害，他打倒我的招式，我甚至都没反应过来。真是青春的战斗！下一次遇到他的时候，我一定要击败他！”

    凯并没有因为失败而变得消沉，反而心中的战意更加澎湃。

    他现在只是有些后悔，早知道对手这么强，之前应该直接开七门。

    那样的话，他就不会输了。

    “能够打败凯老师的人？好强！他是谁？”

    小李震惊道。

    在他的印象里，凯就是无敌的存在。

    没想到居然有人打倒了他。

    “我也不知道，但他用出了尸骨脉，所以应该是辉夜一族的人。”

    “尸骨脉？君麻吕的族人？”

    小李还想再问，天天却一脸着急地跑了过来。

    “不好了！凯老师，宁次不见了！”

    “宁次不见了？怎么回事？”

    凯的神情立刻严肃了起来。

    “我刚刚去选手区找宁次，但是怎么找都没找到，也没有人见过他。凯老师，宁次不会出事了吧？”

    天天的声音已经带上了几分哭腔。

    宁次不见了，这对她来说就是天大的事情。

    “天天，你先不要着急，敌人应该不至于针对宁次一个下忍。我去问问日向族长，他或许会知道一点线索。”

    “凯老师，我跟你一起去。”

    “我也去！”

    “好。”

    凯带着小李和天天，找到了正在处理事情的日向日足。

    “日向族长！”

    三人一路狂奔，带着烟尘而来，日向日足一脸疑惑，不知道三人这么着急找自己做什么。

    “凯先生，有什么事情吗？”

    “宁次不见了。”

    “什么？”

    日向日足一惊，不见了？是什么意思？

    凯当即将事情解释了一遍，日向日足的脸色越来越难看。

    他立刻催动宁次脑中的笼中鸟，想要借此来判断他的位置。

    但不管他如何催动，笼中鸟竟是一点反应都没有。

    这种情况，只有一种解释，那就是笼中鸟被解除了！

    “君麻吕！”

    日向日足当即大怒！

    这世界上知道笼中鸟解除之法的人，除了他，就只有君麻吕。

    他没有想到，君麻吕在得到笼中鸟的解除之法后，居然盯上了宁次。

    难道他要对宁次的白眼下手？

    一时间，日向日足心乱如麻。

    早知如此，他就不该轻信君麻吕。

    “你说君麻吕？难道这事情跟君麻吕有关？”

    凯连忙问道。

    日向日足深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “我怀疑是君麻吕所在的音隐村劫走了宁次。”

    日足自然不能实情相告，只能挑选一些能说的告诉凯。

    “什么？音隐村为什么会盯上宁次？”

    天天惊呼。

    音隐村的可怕，天天现在已经了解了。

    如果宁次真的是被音隐村抓走的话，那就太危险了。

    “或许是为了白眼。”

    “那宁次岂不是很危险？”

    日向日足点了点头。

    天天闻言，转头便要冲出去。

    “天天，你去哪里！”

    小李一把拉住了天天。

    “去追音忍，我一定要把宁次救回来！”

    “我跟你一起去。”

    “好！”

    “这就是青春！我们第三班一起行动，去救回宁次！”

    凯斗志满满。

    但日足却拦下了三人。

    “现在去追击音忍，来不及了。而且村子正处于风雨飘摇的阶段，凯先生，你作为村子的主要战力之一，不能随便离开。”

    “这……”

    凯一时间陷入了为难中。

    一边是村子，一边是自己的弟子。

    “凯老师，你不方便的话，我和李一起去！”

    天天很是坚持。

    “放弃吧。现在村子这种情况，不会允许任何忍者离开村子。你们强行要去的话，只会被列为叛忍。你们想当叛忍吗？”

    日足再次说道。

    听到叛忍二字，天天和小李面面相觑，都有点怂了。

    木叶还有他们太多的牵挂，他们当然不会选择当叛忍。

    “日向族长！难道你一点都不担心宁次的安全吗？他可是你的侄子啊！”

    天天此刻再也忍不住了，她眼角带泪，大声怒斥。

    若是平时，她绝对没有这个胆子。

    但现在，为了宁次，她顾不了那么多了。

    “这件事情，我会想办法处理。你们就不要掺合进来了。日向一族的事情由日向一族自己解决。”

    日向日足说完，转头就走，不再给天天说话的机会。

    天天忍不住哭出声来。

    “宁次……”

    “天天，你放心吧，宁次不会有事的，他可是天才啊。”

    小李劝慰道。

    不过这个效果显然没多好。

    天天红着眼，看向了凯。

    “凯老师，我们该不会永远也看不到宁次了吧？”

    凯的神情一滞，眼中的情绪有些复杂。

    “不会的，天天。宁次一定会平安回来的。”

