    非常好的机会！

    但是方乾依旧不动声色的笑道：“算了吧，我今天刚进入内门，就去地牢，这也太不吉利了。”

    葛晨有些意外，“你还在乎这种事情？”

    方乾笑道：“不是我信不信的问题，而是这种时候让我去地牢，我会很膈应。似乎，就好像我有一天必须要去地牢一样。”

    葛晨笑了，“师弟倒是迷信了。”

    方乾哈哈大笑，“我希望我的人生一切顺利，能规避的事情我还是要规避的。”

    他要的就是，你求我去地牢！

    葛晨思索道：“让你去地牢，其实就是让你看看他们的状态。如此以来，也好提前有个心里准备，免得到时候手忙脚乱，那是一个麻烦。”

    方乾摆手笑道：“算了，过一些时间再说吧。”

    葛晨蹙眉，“师弟，你这可真是……”

    方乾笑道：“这样吧，给你个面子，明天上午，我随你一同进去如何？”

    葛晨微笑颔首，“可以。”

    方乾径直起身，“那今天就这么说了，我先回去休息了，内门这边也没安排我住的地方，如果可以的话，帮我张罗一下？”

    葛晨笑道：“你想住哪里？”

    方乾走到葛晨面前，戏谑道：“住在这里如何？”

    闻言，宋恋怒叱，“你放肆！”

    葛晨抬手，阻止要动手的宋恋，她看着近在咫尺的面庞，依旧平静的笑道：“想和我住一起啊？”

    方乾笑道：“谁会拒绝和一位绝色美女住在一起？”

    他凑的越发近了，彼此可以感受到对方的呼吸。

    葛晨轻笑道：“那你可要足够优秀才行。”

    方乾笑道：“比如？”

    葛晨注视着方乾的双眼，“我不会喜欢比我弱的。”

    方乾抬手一勾葛晨的下巴，戏谑道：“这根本就不是任何问题。”

    话落松手后退，摆摆手扬长而去。

    “小姐！”

    宋恋气急败坏，“这混账竟然敢这么对你！”

    葛晨嘴角微翘，“胆子很大嘛。”

    宋恋恼火道：“我就说嘛，这人太嚣张，太放肆了，可偏偏你就是非要选他。”

    葛晨轻笑一声，却没说什么。

    “要我说，直接上报，少不了要收拾他呢。”

    宋恋对方乾极其不满，“还有，你也不和他说他杀人的事情。我看啊，他也逞能不了几天了。”

    葛晨平静笑道：“这里是内门，只要实力足够强，他确实可以去杀人。前提是，他要能够承受得住杀人后的报复。”

    “哼。”

    宋恋冷哼一声，“小姐，你也别对他抱太大希望，我看啊，早晚要出事。”

    葛晨微笑道：“行了，去通知一下死者的家属，让他们安静点。”

    宋恋一愣，“小姐，你要保他？”

    葛晨微笑道：“他是我选的，进入秘境之前，他绝对不可以出事。”

    宋恋还要再说，却被葛晨阻止了，“行了，按照我说的去做吧。”

    宋恋撅嘴，不满的走出了木楼。

    “刘百家？真是个有趣的家伙。”

    葛晨嘴角勾勒出美丽的弧度。

    “刘师兄。”

    “刘师兄。”

    方乾从内门回到外门，所过之处，人人见到他都恭敬打招呼，然后自己站到一旁，主动让开了道路。

    这是他方乾用‘拳头’挣回来的尊敬。

    许多人就是如此。

    他们只会尊敬、崇敬强者，从而欺压弱者。

    你弱，我欺你。

    你强，我敬你。

    方乾没有和任何人废话，径直回到住处，进入刘百家的房间。

    “哥。”

    刘百家激动，“你真的进入了内门？”

    方乾笑道：“那是。”

    “太好了。”

    刘百家喜道：“恭喜大哥。”

    方乾笑道：“事情快要结束了，我需要你帮我一个忙。”

    刘百家重重点头，“好的哥，你说。”

    方乾从怀内拿出一封早就准备好的信递给刘百家，“明天你去找翟一跤长老，让他给你批假，然后你就说回老家一趟。至于这封信，你可能要送到很远的地方。”

    刘百家忙道：“没事的，我不怕远。”

    “找到道门的林觉，把这封信给他。”

    方乾笑道：“然后，他说什么你就听什么。”

    刘百家虽有不解，可还是小心翼翼的收了信，“好，我一定把信送到。”

    方乾拿出一摞金票和三枚金血石放在刘百家的手中，“这是路上的开销。”

    刘百家吃惊，“不用不用，我还有钱呢。”

    方乾笑道：“行了，哥的钱还不就是你的吗？无须多言，直接收了就行。”

    闻言，刘百家这才收了。

    “你从来都没有自己走过那么长的路，所以遇事小心谨慎一些。”

    方乾叮嘱道：“万万不可大意，如果遇到凶杀，也不要去旁观，不要把自己卷入一些莫名其妙的事情中。”

    刘百家挠头，“好，我知道的。而且，我也不是小孩子了。”

    方乾笑了笑，“行吧，和几年前比，你可是真的长大了。”

    他心底的想法很多，只是现在不方便和刘百家说。

    他将刘百家带出来，就是要让刘家村暂时没有刘百家这个人。从而让死门无从调查，可如果只是将刘百家放在附近某个地方，那指不定刘百家就回去看看了。

    “如果我给你带来了麻烦，我……”

    方乾依旧有些自责，“所以……”

    “哥。”

    刘百家正色道：“我知道你办的事情很大，而我也不怕。我想，这封信你是准备让别人保护我吧？”

    方乾一怔，许久才道：“你是真的长大了。”

    刘百家道：“你放心，我会老老实实的去找人的，而且我也不会回刘家村的。”

    方乾抿嘴，拍了拍刘百家的肩膀。“等我把事情办完，我会去接你。”

    刘百家做了个鬼脸，“那你可要快点，我可不希望老是在外边担心你。”

    方乾重重点头，“事情办完，我第一时间去找你。”

    两人又说了一会话，一直到很晚才回房睡了。

    到了第二天，刘百家前去找翟一跤长老请假，毕竟一位新弟子突然离开，那是会让人起疑心的。而翟一跤因为方乾的关系，自然没有二话，亲自送下了山。

    暗中的方乾目送刘百家远去，这才赶往内门，因为今天他就要进入地牢了。

