    纳兰特见状，立刻道：“凯瑟琳，先送她上岸！”

    “是，大人！”

    等凯瑟琳带着那名塔菲走后，众人却依旧在海中焦急搜寻着丝黛拉。

    不过，眼看周围没有被照得透亮的海底已经没有了任何人影，纳兰特也开始焦急起来。

    即使是白银骑士骑士，如果长时间溺水，那也恐怕也凶多吉少。

    想到这，他毫不犹豫再次打开了空间戒指，将所有大大小小的夜光珠都掏了出来，随即仿佛不要钱一般朝着周围更远处的海中丢去。

    哗啦！哗啦！

    随着夜光珠的范围扩大，周围的海域变得更加清晰起来，可是随着光亮范围扩大，一众贵族的心却也凉了下来，因为这周围二三十米内，竟然依旧没有找到丝黛拉的神影。

    很显然，丝黛拉很可能被鱼人海怪给拖走了。

    “漂亮小妞，你可不要出事啊！”

    纳兰特心都快沉到谷底了，先不说如果丝黛拉真出了事情，这件事会不会给暴风领带来什么影响，光是他自己恐怕也会愧疚一辈子。

    这丝黛拉小姐虽然与她有着两次误会，但人还是非常不错的，如果在自己海滩出了事情，那就是自己安排不周。

    叽叽喳喳！

    而就在这个时候，纳兰特耳边忽然传来几声鸟鸣。

    正是雪莉的小灰灰。

    对啊！小灰灰能夜视，而且这附近海水清澈见底。

    想到这，纳兰特知道小灰灰的来意，“小灰灰，你是不是发现了，快带我去！”

    纳兰特小声对着小灰灰吩咐了一声。

    而小灰灰立刻明白，震动着翅膀朝着海中更深处飞去。

    纳兰特紧随其后，渐渐就脱离了夜光珠的范围。

    当纳兰特有了头绪之时，丝黛拉此刻已经感觉到了窒息之感。

    虽然凭借着超凡力量，让她足足在这海水中憋了两三分钟，可这也是她的极限了。

    面对周围冰冷黑暗的海水，丝黛拉有些不甘，却也无可奈何。

    “我真的就这样死了么？我的父亲肯定会很难过！”一个个念头在丝黛拉脑海中快速闪过。

    因为缺氧，她已经的意思渐渐变得模糊起来。

    哗啦哗啦！

    就在这时，丝黛拉感觉耳边传来了剧烈的水流搅动声，她用尽最后一丝微微打量周围，好像依稀见到了一道熟悉的身影。

    “我都要死了，竟然还想到了他，这个色狼，我死后他恐怕也不好过吧，父亲会不会怪罪到他头上呢？”

    念头一闪而过，随即丝黛拉就再也没有意识，陷入了昏迷之中。

    “找到了！”

    而在丝黛拉昏迷的同时，纳兰特却是一喜，小灰灰将他带到了这里后就悬停不动，他就明白了意识。

    随后潜入水中，果然见到了几道模糊的身影，其中一道金色秀发飘散，不正是郁金香之花么。

    纳兰特不敢怠慢，直接从空间戒指之内再次掏出一枚夜光珠。

    下一刻，周围立刻亮如白昼，而纳兰特前方的景象则变得更加清晰。

    只见竟是有着三只鱼人海怪正拖拽着丝黛拉不断朝海中逃遁。

    “你们这些杂碎，这次我真的怒了！”

    此刻，那些鱼人海怪也因为光亮的出现，对着纳兰特龇牙咧嘴。

    纳兰特直接拔出腰间的长剑，毫不犹豫冲了上去。

    唰唰唰！

    面对纳兰特这精通水性的超凡骑士，三只战五渣的鱼人海怪根本不是一合之敌，立刻就在纳兰特剑下成为了鱼人海鬼，身首异处。

    斩杀了三只鱼人海怪，纳兰特收起长剑，毫不犹豫一把拦住丝黛拉，随即将她托举出了水面。

    不过，此刻的丝黛拉已经陷入了昏迷，纳兰特见她毫无反应，就这般托着她朝海边游去。

    “丝黛拉！”

    当纳兰特托举着丝黛拉靠近海岸，伯纳德立刻就发现了他和丝黛拉的身影，当即裹挟着斗气赶了过来，随即一把揽过了丝黛拉。

    “伯爵大人，先上岸！”纳兰特没有阻止，而且也阻止不了，伯纳德的气势实在是太骇人了。

    闻言的伯纳德立刻抱着丝黛拉朝海岸而去。

    “塔菲！呜呜！塔菲，你快醒醒！”当纳兰特和伯爵大人回到海岸上，海岸边已经是哭声一片。

    纳西娅等贵族小姐一边哭，一边摇着先前被凯瑟琳找到的塔菲。

    塔菲现在也同样陷入了昏迷之中。

    纳兰特见此，看了看已经被伯爵大人放在沙滩上的丝黛拉，又看了看塔菲，下一刻一咬牙快速朝着塔菲而去。

    这塔菲只有青铜中阶的实力，溺水后的情况肯定是比丝黛拉更为急迫的。

    “哥哥，塔菲她……她好像没有气息了！呜呜！”

    见到纳兰特过来，周围急着团团转的纳西娅等贵族小姐立刻看向了他。

    塔菲身边除了纳西娅等人，还有着一大一小两名男子面带焦急之色，不断呼唤着她。

    这两人应该就是塔菲的父亲和他的哥哥。

    “别急，我来看看！”

    见状的纳兰特也没多说，直接蹲在了塔菲身前。

    他也不用再判断塔菲还有没有意识，因为纳西娅和他的父亲已经推了半天了。

    “男爵阁下，能将塔菲平放在地上么，我也许有办法能救醒她！”

    “真的么，纳兰特爵士？”

    “绝对可以的!”纳兰特郑重点头，这塔菲也是称号骑士，他相信塔菲没有那么脆弱。

    “好的，纳兰特爵士，那就拜托你了！如果你能救醒塔菲，我博斯必定记得你的恩情！”闻言的博斯男爵仿佛抓到了救命稻草，立刻将塔菲放在了地上。

    “我会尽力的，只是等会我救治的时候，希望你们不要打扰！”

    说完，纳兰特也不再啰嗦。

    随即他摆正塔菲的脑袋，托起她的下巴确定去气管畅通，做完一切他双手重叠握拳，毫不犹豫放在了纳西娅的胸口中部。

    “这……”周围的贵族小姐见到这一幕都有些愣住了。

    “你这混蛋，我妹妹都这样了，你还……”

    塔菲的哥哥见到纳兰特的举动，顿时勃然大怒，想要上前阻拦。

    “住嘴！”

    好在这博斯男爵也见识了纳兰特的种种神奇，知道以纳兰特的本事，肯定不会在这个时候做如此不堪的事情，立刻就严声呵斥了自己的长子。

    纳兰特没有空理会这对父子的戏码，当手按在塔菲的胸口后，随即就一下一下开始按压起来。

    约莫按压了三十下后，他深吸一口气，随即低头朝着塔菲的嘴上凑去。

    呼！

    当凑近了塔菲的嘴唇，纳兰特直接吹出一口大气。

    随即，纳兰特起身再次深吸一口，再次朝塔菲凑了上去。

    呼！

    在众人目瞪口呆之中，纳兰特连续对着塔菲吹了两口气，做着人工呼吸。

    咳咳！

    而就在下一刻，原本还一动不动的塔菲忽然剧烈咳嗽起来。

