    第750章 750.彻底的栽了

    接引道人这个时候清醒了过来，他看着“魂秀”道：“你在耍本座？”

    言语之中已经是有着些许的怒意了。

    作为圣人。

    一直都是高高在上，向来都是在耍别人，什么时候被人给耍过？

    就算有？

    那也是成圣之前的事情。

    成圣之后。

    他几乎乃是洪荒大陆无敌般的存在？

    谁敢耍他？

    若是有人敢耍他，那得是需要承受他的怒火。

    圣人的怒火？

    洪荒中。

    谁能够承受得了呢？

    恐怕根本就没有人能够承受得了吧？

    而现在...

    不可能的事情发生了。

    他接引道人，堂堂圣人被人给耍了，不仅是他被人给耍了。他的师弟准提道人也是被人耍了。

    而且...

    耍他们的还是同一个人，不仅如此，更加过分的是在诸多圣人，诸多洪荒大能们当面。

    耍了他们。

    这简直就是在找死呀！

    ...

    随着接引道人的话音落下，他的怒意弥漫。

    其余的诸圣也是清晰过来，不仅是他们，暗中窥视的大能们也是清醒了过来。

    这一刻。

    他们看向了“魂秀”的目光之中，充满了震惊，他们的实力可能都要比“魂秀”强。

    但是...

    说真的。

    论胆子？

    他们的确是没有人“魂秀”大的！

    众目睽睽之下。

    诸多圣人在场，他既然敢戏耍圣人，戏耍圣人就罢了，还敢一次性戏耍两尊圣人，这就过分了呀！

    这就是典型的找死案列。

    诸多的洪荒大能们已经是能够预想得到了，“魂秀”等一下，死得不能在死的画面了。

    ...

    面对着接引道人的问题，“魂秀”顿感疑惑的道：“你在说什么？圣人你在说什么？什么叫做我在耍你？”

    接引道人脸上的愤怒已经是掩饰不了了。

    他怒视着“魂秀”，用着平和的语气说道：“你成功的惹怒了本座！”

    说着。

    接引道人便就准备对“魂秀”动手。

    圣人不可辱。

    哪怕对方的确是一个天赋不错的天才，那有如何？

    在没有彻底成长起来的天才，算是天才吗？

    没有彻底成长起来的天才，随时都有可能会陨落。

    一旦陨落了，什么都没有了。

    眼见接引道人准备动手，“魂秀”下意识的退后了数步，在众目睽睽之下，“魂秀”退到了元始天尊的后面。显然...“魂秀”这是把元始天尊给当初你挡箭牌！

    元始天尊成功庇护下他也就罢了。

    要是元始天尊不庇护他？

    大不了就是一死。

    他根本就不会怕！

    他只是一具分身。

    本体若是在。

    他完全就可以无限的复制着。

    死有什么可怕的呢？

    ...

    “雾草...好卑鄙！”

    “魂秀”这般的操作自然也是吸引了暗中窥视此处的诸多大能们的注意，他们着实没想到，这“魂秀”这般卑鄙。

    这个时候竟然站在了元始天尊的身后。

    这是摆明了要拿元始天尊这尊圣人当挡箭牌。

    这简直就是秀呀！

    用圣人当圣人。

    这也就只是他能够想出来。

    而且...

    还敢做。

    这事搁他们的身上，他们也只是敢想罢了，根本就不敢做呀！

    ...

    元始天尊也是没想到“魂秀”会拿自己当挡箭牌，可想到是自己邀请“魂秀”入阐教之中，成为阐教副教主的。

    现在人家同意了。

    但是。

    却是在无形之中得罪了西方二圣，他已经是阐教之人了。

    而且还是阐教的副教主了。

    这是他刚才亲自许诺的。

    阐教在无形之中已经是和他彻底的绑在了一起。

    作为阐教的教主。

    这个时候元始天尊根本就做不到，眼睁睁的看着“魂秀”这个阐教副教主在自己的眼前被别的圣人给斩杀。

    真到了那个时候。

    他阐教的脸算是彻底的丢尽了。

    如此之下。

    未来以后。

    还会有谁愿意加入西方教呢？

    不...

    根本就不会有人愿意了。

    所以。

    这个时候。

    他元始天尊于情于理都应该要出来解决问题，庇护“魂秀”。

    元始天尊上前一步，挡住了接引道人道：“接引道友，你这是？”

    接引道人见元始天尊站了出来，眉头微微皱起，接引道人道：“元始道友，你这是？”

    一股圣威从接引道人的身上弥漫爆发而出。

    笼罩天地之间。

    天地之间的灵气在这个时候都是为之一顿。

    ...

    元始天尊以为自己都站了出来，接引道人应该会卖自己一个面子才是，可让得他意外是接引道人根本就没有卖他面子。

    而是直接圣威弥漫。

    一副要开战的模样。

    这让得元始天尊眉头皱起。

    这和他想象之中的完全不一样。

    自己的面子不应该很大才是吗？

    怎么不起作用了呢？

    这不应该才是。

    ...

    接引道人心中也是苦呀！

    西方教本来就是贫瘠。

    弟子就那么几个。

    大猫小猫就那么几只。

    地藏和弥勒都上榜了。

    要是“魂秀”能够加入他们西方教的话，损失什么的也能够弥补过来。

    可好家伙。

    “魂秀”直接耍了他们。

    这让得接引道人怎么忍？

    根本就忍不了呀！

    “魂秀”的存在，在他们看来本来就是和地藏，接引的陨落有着脱不开的关系。他若是加入西方教也就罢了。

    现在他想要加入阐教？

    他接引道人不同意。

    准提道人也不同意。

    ...

    元始天尊面露阴沉之色的道：“接引道友，你这是想要做过一场咯？”

    说着。

    元始天尊身上也是有着无尽的威势弥漫而开。

    两种圣威在天地之间弥漫着。

    在两股圣威的弥漫笼罩交错之间，有着不少洪荒大能的神念根本就承受不住两股神威。纷纷爆炸而开，彻底的失去了窥视此处的能力。

    ...

    “魂秀”在元始天尊的身后，心中呢喃道：“打起来吧！都打起来吧！最好能够死一个就更好了。”

    天地之间的气氛压抑到了极致。

    剑拔弩张。

    随时都是有着大战的可能。

    准提道人这个时候也是站了出来，站在了自己师兄接引道人的旁边，师兄接引道人都已经表明了立场。他们师兄弟二人向来都是一心的。

    接引道人做出的决定。

    准提道人都会无条件的支持的。

    准提道人身上圣威再次弥漫。

    三股恐怖的圣威弥漫在天地之间，又让得更多的洪荒大能们的神念爆炸而开。

    元始天尊眉头微微皱起。

    同时要面对准提道人和接引道人说真的。

    元始天尊的压力很大呀！

    ...

    三清一体。

    三清是一家。

    虽然三清已经是分家了。

    他们可以内乱。

    但是绝对不会允许外人欺负进来。

    通天教主站了出来。

    太上老子站了出来。

    天地之间。

    五股恐怖的圣威弥漫在天地之间，形成恐怖的风暴呼呼作响。

    在五股恐怖的圣威之下。

    已经是没有洪荒大能们的神念能够窥视此处了。

    哪怕是魂秀的神念也是散去了。

    五股恐怖的圣威太强了。

    根本就不是他的一丝神念能够抵挡的。

    ...

    西方大陆的气氛压抑无比，天地灵气变得极其的狂暴，随时都会有爆炸的可能。

    五股圣威已经是针锋相对。

    谁也没有退让之意。

    这般剑拔弩张的氛围之下。

    就只有两个看客。

    一个是“魂秀”，还有一个自然就是女娲圣人。

    她还没有离开。

    也是。

    在“魂秀”还没有花落谁家情况之下，她根本就不会离开。

    也正是没有离开。

    这才有机会能够看见剑拔弩张的五圣。

    为了一尊准圣。

    五大圣人既然都要大打出手了，这简直就是神奇。

    这是以前根本就不敢想的事情。

    现在出现。

    当真是让人唏嘘不已，依旧是难以置信。

    ...

    作为魂秀本体。

    这一边魂秀也是没有闲着。

    他已经是排出了自己另外一尊分身，化身石昊进入了昆仑山。

    想要趁着元始天尊不在的时候。

    给昆仑山玉虚宫之中的阐教来上一个透心凉。

    偷家。

    他可是最拿手了。

    遥想当年。

    在王者荣耀之中，他就喜欢趁着别人在打架，打野的时候，他就喜欢偷家，偷塔，本来就是推塔游戏，杀什么人？

    偷偷摸摸的偷塔，偷家，然后惊艳所有人。不好吗？

    魂秀也是准备元始天尊在西方被拖住的情况之下，准备被元始天尊给家给偷掉。

    当然。

    以防万一，怕元始天尊留下什么后手。

    魂秀也是不敢贸然的去偷家。

    只能把分出一具分身去。

    偷偷摸摸的去偷家。

    不成功便成仁！

    ...

    魂秀分身所化的石昊偷偷摸摸的进入了昆仑山玉虚宫之中，并没有被发现。

    “呼...”

    “魂秀”吐出一口气，喃喃的道：“终于是进入了玉虚宫，不过...这未免太轻松了一点吧？”

    “反常必有妖，我还是小心为上。”

    ...

    “魂秀”不知道。

    在他踏入了昆仑山的时候，已经是被人给感应到了。

    这人不是别人。

    元始天尊...的分身之一。

    元始天尊在前往西方，为了安全起见，他留下了一尊分身，这一尊分身，拥有着超越准圣巅峰的实力。哪怕是不敌贼人。

    想来应该也是能够拖出贼人。

    足以让他赶回来。

    阐教也是是损失太多了。

    这量劫才刚刚开始。

    阐教就接二连三出现问题。

    元始天尊很是担心。

    在这样子下去的话，截教那边都还没有动手，阐教这边就要被人玩完了。

    所以。

    他元始天尊绝对不会在允许，阐教接二连三的出问题。

    ...

    元始天尊分身：“没想到溜进来的乃是一尊大罗金仙的小老鼠呀！真正的大鱼并没有亲自动手呀！”

    元始天尊的分身也没有心思放长线，钓大鱼。这要是以前？元始天尊的分身肯定会想着放长线，钓大鱼。

    但是...

    阐教在经历了那么多的事情之后，元始天尊的分身已经是没有想要放长线，钓大鱼的心思了。

    他怕...

    他怕自己放长线，钓大鱼，最终在折两个阐教弟子进去就不好了。

    毕竟。

    这量劫之下。

    要想办法保持实力，然后...一鸣惊人才是。

    ...

    元始天尊的分身出现“魂秀”的面前，笑眯眯的看着“魂秀”道：“道友，你这是要去哪里呀？”

    “雾草...”

    “果然有诈！”

    “魂秀”看着就这般凭空出现在自己眼前是的“元始天尊”不由下了一条。

    还好本尊没有来。

    只是派了他这个分身来了！

    本尊要是来的话，估计会彻底的折在这里了。

    “魂秀”心知自己被发现了，没有犹豫，连忙的逃了。

    虽然知道不可能逃掉。

    但是...

    不试一试怎么知道逃不掉呢？

    万一...

    万一要是真的逃掉了呢？

    他是一具分身。

    如果...

    他能够“活着”，他自然也是不想要死的。

    ...

    “元始天尊”看着逃跑的“魂秀”，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“区区大罗金仙巅峰罢了，还想要在我面前桃之夭夭？”

    “未免太过小觑我了吧！”

    说完。

    抬起手臂。

    伸出手掌。

    朝着“魂秀”逃跑的方向抓了过去。

    瞬间。

    天地的时间在这一刻短暂的凝滞了，“魂秀”的身体也是短暂的一顿。

    当天地时间恢复运转的时刻。

    “魂秀”猛然发现。

    天地已经大变了模样。

    天地似乎变得不在是他认识之中的天地了。

    猛然间。

    “魂秀”发现了一个顶天立地的距离出现在自己的视线之中，这顶天立地的巨人不是别人，正是“元始天尊”。

    而...

    “魂秀”现在所在的天地的确不是洪荒的天地，而是在“元始天尊”的手掌世界之中。

    “元始天尊”手掌自成一界，轻松的把“魂秀”困在了自己的掌中世界中。

    “魂秀”呢喃：“本来想过逃不掉的，没想到...这哪里是逃不掉，这是根本就逃不掉。”

    “一点点的胜算都没有！”

    “哎...”

    “只能认命了。”

    “魂秀”叹气。

    旋即盘腿而坐，等待着“元始天尊”对自己的处理。

    天地突然昏暗了下来。

    原来是“元始天尊”将手掌合拢了起来。

    掌中世界被“元始天尊”给收了起来。

    “元始天尊”并不打算杀“魂秀”，现在他被困于自己的掌中世界之中。

    根本就逃不了。

    一个活着的“凶手”，比一个已经陨落的“凶手”有用太多太多了。

    等本尊回来，说不得能够从他的身上获得什么？

    这就是“元始天尊”还留着“魂秀”的原因！

    ...

    魂秀本尊！

    魂秀已经彻底的和自己的“石昊分身”彻底的断了联系，他意味深长的看了一眼昆仑山。

    “看来，元始老贼的确是在昆仑山之中留下了后手，我的那尊分身看来是彻底的栽了。”

    (本章完)

