    容覃淡声说道：“咱们两家的亲事是早就定好的，大丫头辜负了厉世子，老朽就补偿他另外一个，厉夫人不愿意？”

    厉夫人皱眉，这容覃什么性子，她从年轻的时候就瞧得清清楚楚，这容覃是不想厉府脱身啊！

    “这门亲事就这么定了！”容覃沉声说道，“外面人也只知道白芷是容府小姐，所以白芷与厉世子联姻，也算是天经地义。”

    厉夫人气红了脸，天经地义？哪里就天经地义了？若不是因为赵柔，她稀罕跟容覃这样的卑鄙小人扯上关系？

    “哎呀，亲家，你瞧瞧，兜兜转转的，该是亲家还是亲家！”源氏上前，急不可耐地握住了厉夫人的手。

    厉夫人冷冷地将源氏甩开。

    容覃低声说道：“当年的事情，厉夫人也有责任吧？”

    厉夫人面色一冷。

    容相府与厉安候府的亲事一下子传遍了整座无倾城。

    容相府与厉安候府如今都是新登基不久的永安皇帝的左膀右臂，如今这两家联姻，在外人看来，自然更有助于朝廷稳固，也是这位谋朝篡位永安皇帝的伎俩。

    说起无倾王朝的这位新皇帝，百姓对他可是不敢言说，传闻这位皇帝残暴不仁，在两年之前，从刚刚登基三个月的二十二岁承德皇帝手中夺得皇位，弑弟登基，而且还处死了承德皇帝的所有儿女与妃子，当时护城河都被染红。

    这两年时间，承德皇帝的旧部一直寻找机会为旧主报仇，可是这位凶狠残暴的新君根本就不在乎。

    这位新君不但残暴，而且还好色，登基两年，广选秀女，不分出身都能参选，但是选妃两年，一个都没有瞧上眼的，到如今后位还是空虚。

    朝中人都听闻容家女绝色，还以为容家女会入宫，却没有想到竟然与厉安候府联姻。

    也有人传闻，是这容白芷第一年就参加了选秀，只是被刷下来了而已。

    很快，关于容相府与厉安候府的许多事情，都被人传了出去，传得很远很远。

    这几日小宁儿夜里又睡得不安稳，与那花牛有关。

    那一日阿郎带着小宁儿在门口玩，花牛跟着他爷爷花老千打猎回来，不知道从哪里捡来一根虎毛，竟然吓吼小宁儿山上有老虎，小宁儿从那之后晚上又开始哭闹，白天也不再说话了，没事儿就发呆。

    阿郎恨死了花牛，这一晚窜到花牛的家里，将花牛家里的猪圈给点了，花牛家里的猪被烧了尾巴，满院子地窜窜，将花牛撞倒，磕破了头。

    花婶子抱着花牛就冲到了倾十七家，还扬言要报官抓阿郎。

    倾十七的家门口，里里外外围满了村里瞧热闹的人，这会儿村长在做着花家的工作。

    “我说花老千，都是咱们村的人，这十七还救过你的命呢，你忘记了？就是孩子们之间打闹的事儿，至于惊动官府吗？”村长说道，“先找个大夫看孩子的脑袋要紧。“

    花老千哭丧着脸跟在怒气冲冲的花婶子的后面，沉声说道：“别问我，我不知道，俺家婆娘心疼孙子！”

    花老千的话还没有说完，就听得花婶子一下子干嚎了一嗓子：“花牛，你这是咋了，你咋翻白眼了？”

