    回到顾家，夏锦和孔辛欣就被当成了祖宗般供了起来，家里上上下下大大小小的佣人都对她们小心翼翼柔声细语，生怕大点了声就冲撞了她们。

    一位佣人没有注意到摔了盘子，恰好被顾老爷子看到，这顾老爷子就不高兴了，直接将佣人给开除了，这一下子，家里的气氛更加的紧张起来，个个都紧着夏锦和孔辛欣，生怕惹了她们不高兴被开除了。

    这些事情孔辛欣和夏锦并不知情。

    这俩得知自己怀孕后可以说是最淡定的了，俩人缩在房间里看电视聊天，气氛很是融洽。

    至于顾琛和顾霆，这俩人去了公司安排了手底下的事情，一个个的回来等着陪媳妇渡过这开始的三个月。

    对他们来说，这三个月是最紧要的。

    顾宝和顾念还有霍左左蒋澄几个孩子一直在一起。

    这三个小男生也从来没有说过会嫌弃顾念是女孩子，反倒特别细心认真的照顾顾念，处处关心着她。

    得知妈咪怀孕后，顾念很是开心，她终于要有个自己的弟弟妹妹了。

    许岳林和纪静夫妻还有许若也来参加了夏锦和顾霆的婚礼，得知夏锦有了身孕后，纪静也很是高兴，她是真心的希望夏锦和顾霆能好好的。

    而且，知道许若彻底的放下了对顾霆的感情后，纪静也真的放心了。

    “婶婶，如果小锦姐姐生了个女儿的话，念念她……”许若知道顾念不是夏锦的亲生女儿，心里总归是有些担心的，生怕以后顾念在顾家过的不舒服。

    听到这话，纪静直接白了许若一眼，“别乱说，小锦是什么性子你难道还不了解吗？她会对小念很好的，这个不用担心。”

    “那，那好吧，是我想多了。”许若被婶婶凶了一顿，有些不好意思，她其实也是担心顾念会过的不好。

    “我觉得，小锦这一胎应该也是个男孩子。”纪静说这话也没有什么依据，但是她就是觉得有可能是个男孩子。

    “希望是个男孩子吧。”许若也跟着念叨了一句。

    隔了两天，许若跟着纪静一起去顾家看望夏锦。

    刚进门，就遇到了被众星捧月般围着的顾念。

    顾念这会正抱着一个公主娃娃，蒋澄他们几个孩子都护着顾念，准备拉着顾念去花园玩耍。

    看到进来的纪静和许若，几个小孩子全都乖巧开口：“奶奶好，许若阿姨好。”

    “奶奶，小姨！”顾念看到纪静和许若也是格外的亲切，冲上去抱着纪静。

    这几天顾念的个头蹿了不少，抱着纪静的腰在她的肚子上蹭了蹭，格外的乖巧软萌。

    “哎哎哎，好好好。”看到这么多乖巧可爱的小孩子，纪静顿时母爱泛滥，笑的合不拢嘴，给许若使了个眼色后，许若也从带来的礼物中找到了他们这些小孩子大都喜欢吃的零食和糖果，挨个分给他们。

    左左和顾宝都不喜欢吃糖果，就留着都给了顾念，不一会，顾念的手里就已经拿不了了。

    蒋澄背了个小斜挂包，是个粉红色的，一看就知道是顾念的小包包。

    他背了包，走到顾念的身边，直接打开包包，冲着顾念亲昵开口：“念念，你放在这里面吧，我给你背着！”

    顾念很喜欢蒋澄，将手里的糖都塞进了包里。

    见状后，左左有些无语，扫了她一眼，防备的盯着蒋澄。

    “小念，你橙子哥坏死了，会偷偷把你好吃的吃掉的！”在霍左左眼里，蒋澄就跟个女孩子一样爱吃那些甜的零食啊，糖啊这种的东西，他还撞见过蒋澄偷偷吃顾念的糖果来着。

    “没事。我的就是橙子哥哥的，给他分一半！”顾念很是大方，说着就冲着蒋澄甜甜一笑。

    蒋澄也得意的看了眼霍左左，一副小孩子炫耀的表情。

    这把霍左左给气到了，哼了一声，往外面走出去。

    蒋澄这才拉着顾念顾宝一起追了出去。

    “左左哥哥，等等我们呀！”

    顾念和顾宝也跟着喊左左哥哥，笑声传了很远，让人感觉到莫名的温馨可爱。

    看着几个小孩子跑出去的背影，许若和纪静的视线也都放在了顾念的身上，见顾念能过的这么开心幸福，她们也就都感觉到欣慰了。

    许若跟着纪静陪夏锦还有孔辛欣聊了会。

    听着婶婶给孔辛欣还有夏锦聊着育儿经，许若听的一阵头大，夏锦看出许若的头疼，笑着冲着许若开口：“许若，你出去转转吧，小念她们应该都在花园里。”

    “嗯好。”听到夏锦的话，许若感激的冲着她一笑，连忙往外面走出去。

    看着许若出去的背影，纪静有些无奈，似乎有些犯愁，“这丫头，就是害怕生孩子，可是这也都是无法避免的，唉！”

    “害怕也是正常的，您也别逼她，她现在年龄还小，等以后她大了，也就会明白自己想要什么了。”夏锦安慰着纪静。

    纪静闻言点了点头。

    离开客厅后，许若往花园走去。

    刚刚还有听到嬉笑声，这会过来就没有了动静了。

    打量着周围的环境，许若心里一阵赞叹，这里真的好美啊，好像宫殿一般。

    正看着，突然感觉到有人撞了自己一下，差点跌倒，堪堪稳住身子后，低头才看到从一旁花坛里跑出来的顾念。

    顾念这会的身上脏兮兮的，还有一些泥巴，这些日子养的白嫩水灵的小脸蛋上也都是一些脏兮兮的泥巴，但是看起来格外的可爱惹人喜欢。

    “小姨，你怎么在这里呀？”顾念看到自己撞到的是许若后，有些不好意思，道了歉之后，又奶声奶气的询问。

    听着顾念的声音，许若的心都化了，单膝跪下，拿着纸巾小心翼翼的帮她擦拭着脸上的泥巴。

    “我出来随便走走，你怎么弄的这么脏，你哥哥他们呢？”许若关切开口。

    顾念闻言，歪着脑袋奶声奶气回道：“哥哥他们拿东西去了，我和他们玩捉迷藏呢。”

    听着顾念的话，许若又问了问，算是搞明白了，应该是顾念趁着他们回去拿东西的功夫，躲了起来，刚刚听到自己的脚步声，还以为是他们，才蹿了出来。

    “念念，你妈咪肚子里又有小宝宝了，你会不会不开心呀？”许若想了想，冲着顾念询问道。

