    伴随着吉姆劳伦斯的演讲结束，掌声很快响了起来！

    而中国区所有的参会人员全都盯着吉姆劳伦斯，恨不得把他撕碎，太无耻了！

    可是，却也无可奈何。

    达芬奇机器人对于普外科有着很好效果，这些大家都知道，而吉姆劳伦斯更是沉浸此道很久，甚至已经形成了自己的想法。

    现在，把陈沧的理念结合之后，似乎更加完善了。

    就连休伯特等人也不得不竖起大拇指。

    这个会长，或许真的有水平。

    吉姆劳伦斯演讲结束以后，主持人休伯特上台说道：“很精彩的演讲，也很新颖的理念，吉姆劳伦斯教授一开始就把我吸引了，人机时代，或许伴随着我们医学和科技的不断发展与深度融合，这一天会很快到来。”

    “大家休息一下，第二位演讲者是汉密尔顿教授。”

    休息时间，大家开始议论纷纷，对着陈沧偷来了惋惜的眼神。

    秦悦也亲自走到陈沧身边，安慰他。

    陈沧反而笑了笑：“不用担心。”

    秦悦点头。

    奥斯特看着陈沧，他发现老师依然很平静、很淡定，一时间，他也开始好奇起来。

    陈老师真的让人捉摸不透啊！

    而此时的媒体《世界新普外》更是对吉姆劳伦斯称赞无比，大肆宣传，对陈沧更是说成一个乡巴佬一样的人物。

    人机时代，一下子也登上了很多杂志和网站。

    其实，每次大型会议，这些专家的出现，都能带来很多创新。

    学术界也是有“热度”可以蹭的。

    就比如“真实世界”理念刚出来的时候，但凡带着“真实世界”的文章，都很容易发表到高级期刊上去。

    也比如某些流感肆虐的时候，和这个流感有关的论文也是如此。

    而人机时代同样也吸引很多人的眼球。

    汉密尔顿是哈佛医学院的院士，是一个低调的医生。

    但是千万不要小看这个看起来普普通通的德国人，因为他这辈子的专利足够他建设起一家大型三甲医院。

    汉密尔顿对于消化道吻合有自己很深刻认识和见解，先后发明了七八种吻合器，针对腹腔内不同消化道的吻合。

    缓慢上台以后，汉密尔顿笑了笑：“术业有专攻，这些年，我一直在尝试研究吻合器，而现如今，吻合器的市场也发展越来越好，因此呢，我就在过去的两年时间里，对目前市面上所有的吻合器、吻合技巧和方式，进行了一个总结！”

    “大家请看大屏幕，这就是我的研究成果：《消化道重建中的吻合选择指南》！”

    题目刚刚出现，台下就是一阵轰鸣的掌声响起。

    这是一个认真做学问的人！

    相比人机时代，汉密尔顿一下子把所有人拉入了现实。

    汉密尔顿笑着说道：“不论是人力手术，还是人机手术，吻合方式的选择却都是必须要选择的。”

    于是，汉密尔顿开始了他的介绍。

    台下所有人的都安静下来，相比吉姆劳伦斯，汉密尔顿才是真正的另辟蹊径，不论如何手术，都需要考虑吻合。

    汉密尔顿讲的很专业，他把每一种吻合的方式的优缺点和选择都进行了分类。

    陈沧这个时候也忍不住面露认真！

    如果他是会长，他绝对会邀请汉密尔顿成为名誉会长，这个人有很强的能力。

    没有花费多少时间，汉密尔顿的讲解就结束了。

    热烈的掌声响起来，汉密尔顿有着他铁杆的粉丝。

    汉密尔顿慢慢下来，接下来，就轮到了陈沧。

    这个时候，大家都看着陈沧，这个只有28岁的年轻人，站在台上甚至担心他能不能镇住场。

    经过吉姆劳伦斯，现在大家也不知道陈沧还有什么可讲的。

    陈氏消化道重建？

    似乎核心已经被讲述了吧！

    胰管修复？

    甚至被改良了。

    陈沧到底还有没有胜算。

    一时间，所有人把目光投向缓慢上台的陈沧。

    休伯特鼓励的看了一眼陈沧，他看好陈沧，因为年轻，有潜力！

    但是，看好归看好，选举归选举！

    工作人员开始准备电脑的时候，休伯特再次对陈沧进行了一番介绍。

    下面的众人，现在也对陈沧多了几分鼓励。

    不论如何，这个年轻人已经很优秀了，他能站在这个舞台，竞选这个会长一职，就说明他的能力和胆识。

    陈沧对着众人微微鞠躬，也对着休伯特点头示意，他不知道为何这个老人这么看重自己，但是陈沧觉得自己不能辜负他的期望。

    陈沧自嘲的笑了笑，看着众人说道：“两位教授的想法很好，甚至吉姆劳伦斯教授已经把我要讲述的东西讲了一些，我应该感谢吉姆劳伦斯教授，因为他已经提前对大家进行了一些科普，甚至提出了人机时代的概念，我想接下来的讲述可能会容易接受和理解一些。”

    说道这里，陈沧收起笑脸，认真的说道：“但是接下来，我要讲的东西，难度比较高，希望大家聚精会神，不要走神，因为你错过一个细节，后面的讲述都可能听不懂！”

    陈沧的这句话把在场的所有人都说的愣住了！

    太狂妄了吧！

    听不懂？

    你小看谁呢？

    就连休伯特等人也是微微皱眉。

    而奥斯特听见之后，默默的把笔和纸准备好，他知道……陈老师要认真了！

    想到这里，奥斯特甚至有些激动。

    这是他第一次看见陈老师如此严肃和认真。

    他有一种预感，接下来的讲述，可能会受益匪浅！

    而吉姆劳伦斯则是愣了一下，一脸懵逼……

    什么意思？

    我讲的是开胃菜？

    此时此刻，所有人都目不转睛的盯着陈沧，不知道他的壶里到底卖的什么药？

    故弄玄虚？

    而此时的《世界新普外》杂志已经公开对陈沧进行嘲讽了：“真的是一个狂妄无知的人，在场的每一个人都要比你经验丰富，竟然能说出这样离谱的话！”

    “说实话，单凭这句话，如果我是投票者，我可能会马上否决掉陈沧的竞选资格！”

    就在这个时候，陈沧已经把自己准备好了的一篇专家共识打开！

    《陈氏消化道重建理念专家共识》！

