    白善宝三人：……

    　　少年们一听，哈哈大笑起来，为首的立即一挥手，招呼道：“快快快，大家快散开找，一定要赶在他们前面找到我们的风筝。”

    　　满宝鼓了鼓气，问科科：“到底在哪儿呢？算了，你不要告诉我了，我们自己找，我就不信，我们还找不过他们！”

    　　于是三人也丢下树上的大吉，各自跑去在附近找了起来。

    　　树上的大吉：……

    　　他忧伤的叹了一口气，认命的将这个风筝给解了拿下来，那些风筝线乱成了一团，跟树枝和树叶缠在一起，他自然不可能把线都解开。

    　　他很干脆的抽出一把短刀来，直接把那些线都割了，然后只拿了风筝小心的滑下去。

    　　结果他还没落地，便听到一个少年叫道：“我找到了，我找到了，这这棵树上……”

    　　“在哪儿呢，在哪儿呢？哇，好高呀，这个怎么拿？”

    　　“他们三个的下人呢？他会爬树。”

    　　大吉：……

    　　大吉减慢了速度，慢悠悠的滑到了地上，然后看了一下手中才取下来的风筝，皱了皱眉。

    　　满宝他们也跑过去看，一抬头他们就看到了挂在书上的风筝，这会子他们确定上面就是他们的风筝了。

    　　因为白二郎的那颗虫头正对着下方，他们看得一清二楚。

    　　竟然被他们提前找到了……

    　　三人瞪了那群少年一眼，不过想起了什么，三人又高兴起来，嘿嘿道：“你们会爬树吗？”

    　　“我们不会，但你们又会吗？”本来想叫白善宝的下人上去弄的，但见他们这样，少年们也硬气，叫道：“我们不会爬树，但我们会打！”

    　　“对，直接用棍子打下来。”

    　　这两个风筝掉的这棵树没有之前的那棵高，所以找长一些的竹竿是可以打得到的。

    　　满宝很嫌弃的道：“再好的风筝被你们这么一打也坏了，你们是找风筝，还是杀风筝？”

    　　“说来说去，你们还是想让你们的下人爬上去好抢头功。”

    　　满宝就哼了一声道：“我们就是不让大吉上也能爬上去拿下来。”

    　　白善宝和白二郎齐声道：“不错！”

    　　“我们不信！”

    　　满宝：“那要不我们打赌，我们要是能爬上去取下来就算你们输，我们要是取不下来，不管你们能不能取下来，那都算我们输。”

    　　“赌什么？”

    　　满宝：“我们要是能取下来，你就得拿着自己的风筝说三声‘丑风筝’，然后对着我师弟的大虫风筝说三声‘漂亮的风筝’，怎么样，敢不敢赌？”

    　　少年们商量了一下，他们着重打量了一下白善宝他们的样子和年纪，发现他们跟他们一般大小，甚至有可能比他们还小一两岁，因此一点儿也不怕了，道：“赌就赌，谁怕谁呀，但我们事先声明，不能让你们家的下人帮忙。”

    　　满宝三人齐声道：“没问题。”

    　　然后他们三个就围在一起讨论，“谁上？”

    　　白善宝道：“猜拳好了。”

    　　满宝：“赢的上，还是输的上？”

    　　白二郎：“那当然是赢的上了，难得一次光明正大的爬树呢。”

    　　于是三人便把手背在了身后，念了一句“剪刀石头布”，然后同时出拳，三人快速的完成三局，中间都不带停歇的。

    　　最后运气一向很好的满宝胜出。

    　　她咯咯笑了一声，跑去找大吉要了短刀，直接别在了腰上，然后就将裙子捞起来固定在腰上，直接抱了树就蹭蹭蹭的往上爬。

    　　七个少年张大了嘴巴看着，半响无语。

    　　满宝快速的爬到了上面，然后爬到一根树枝上做好，直接用刀将那些乱线都割了，然后将两个风筝背在身后，又抱着树蹭蹭蹭的往下走。

    　　七个少年慢慢合上了嘴巴。

    　　因为和他们有了赌约，满宝没有再假装不小心的在他们的美人风筝上踩一脚，而是直接背着两个风筝跳到了地上，将美人风筝还给他们，然后对七人抬了抬下巴，“说吧。”

    　　七个少年：……

    　　白二郎就拿过自己的大虫风筝，直接站在了少年们跟前，还用虫脑袋对着他们。

    　　七个少年不忍直视的扭过头去，让他们喊自己的美人风筝是丑风筝那是一点难度都没有，但要他们对着一个这么丑的大虫风筝喊漂亮风筝，那真是要了他们的良心了。

    　　但在三人的威逼下，七人还是不得不抛弃那点羞耻心，昧着良心对那只大虫风筝小声道：“漂亮风筝，漂亮风筝，漂亮风筝……”

    　　满宝揉了揉耳朵道：“没听清。”

    　　白善宝和白二郎一起点头，“没错，没听清。”

    　　为首的少年涨红了脸，气愤的叫道：“漂亮风筝，漂亮风筝……这样好了吧？”

    　　“这还差不多，”白善宝拿过白二郎的大虫风筝，仔细的看了看后道：“明明很像大虫嘛，你们为什么说它丑？”

    　　“哪里像了？大虫不应该是老虎吗？”

    　　白善宝：“我那个才是老虎，这个大虫是毛毛虫。”

    　　“毛毛虫风筝也不是这样的，”少年说到这儿，突然指着天边的一个风筝道：“那个，看到没有，那样的才是毛毛虫风筝。”

    　　三人一起抬头看了一眼，满宝首先表示鄙视，“拉倒吧，毛毛虫的嘴巴怎么可能是红色的？还只红这么一点儿，还红得这么好看。”

    　　“就是，就是，毛毛虫的嘴巴明明是黑色的，”白二郎特别肯定道：“我抓了那么多毛毛虫，最了解不过了。”

    　　“而且虫身竟然这么亮，白二把绿色的虫身染成黄色我就已经觉得很过分了，结果这个毛毛虫风筝还要过分。”

    　　少年们都惊呆了，“谁，谁说毛毛虫风筝就要照着真的毛毛虫来做的？而且你这也不像是真的呀，你不也五颜六色都画了吗？”

    　　“我这是一只刚从花丛中滚出来的毛毛虫，所以沾了点儿别的颜色。”

    　　为首的少年被这句话气乐了，问道：“我们到底为什么要在这里跟你们说这种没用的废话？”

    　　满宝三个一脸看白痴的模样看他，“谁知道你？”

    　　手机站:

