    其他合作方式？

    所有人都朝着杰克.肯尼迪看过去，他不太爱说话，以至于在旁边，出风头的总是其他人，但这种性格你也可以称呼为稳重，被家族如此厚重教育的会是个不明人情世故的白痴？

    精英人才更注重教育。

    杰克.肯尼迪双手合拢，放在下腹部，大拇指在互相绕着，“成立利益联盟共同体！”

    嗯？

    在座的不是傻子，瞬间就明白其中的重点。

    利益联盟！

    卢比西恩皱了下眉头，他更倾向于吞并The savior—A，退一步也是入股！而且是用那种一票否决权的，这样才能保持波士顿在这座城市中独一无二的权威。

    他有他们自己的骄傲。

    可这亚裔看起来也不像是个愿意当孙子的人，野心很足，而且再加上朗费罗家族的支持，最重要他手底下的势力很庞大，听说，在二毛子的军方中尼古拉斯的背景很硬，北欧影响力在极具上升，在不到陈撕破脸面的情况下，真没有人愿意走向厮杀的那一条路。

    他们是商人。

    讲究的利益。

    你以为社会就是打打杀杀吗？那是人情世故。

    卢比西恩当然不蠢，他只是看唐刀不太爽，对方表现的太过于淡定，对于“前辈”最基本的认知礼貌都没有，而且，他有点种族歧视，实际上双方目前根本没发生撕破脸皮的事情，为什么要干的你死我活呢？

    200亿美金的财团，咬起人来也是很疼的。

    “很简单，我们保证我们双方在马萨诸塞州以及全美牢不可破的地位，这是合作的基础。”杰克.肯尼迪这看着唐刀，其实他这话有倾向于波士顿财团的意思，The savior—A刚初建，还没将自己的名声给打出来，这保证地位，无非就是说，在对外中，要紧紧的跟住他们的脚步。

    就算是摇旗助威也是可以的。

    查利思索了片刻，看着唐刀，对他轻微点点头。

    “这当然可以，在波士顿我们永远承认老大只有一个。”唐某人顺杆子说，反正老大这名声太重，他可不想The savior—A被其他人给盯上。

    这宝宝还需要成长时间。

    但唐刀这话还是很让几个家族子弟很满意的，包括卢比西恩这眼神中也稍微缓和了许多。

    “我们要合作，就要深入了解，我知道你们有从事军火方面的生意，我们财团的所有渠道都愿意为你们开放，但我们要收点佣金，货物资金的2%。”

    2%也就是手续费。

    要是100万就要收2万，而这数字随着交易金额的变大，会更多，他们躺着也能赚钱，需要付出的是渠道，可就是这渠道，还是让人眼热。

    “这对于双方都是互赢，我们也能在必要的时候为贵公司牵线搭桥，你知道的，鹰酱总要对外战争，到时候会缺少补给吗？”杰克.肯尼迪说，脸上还挂着意味深长的笑容。

    海湾战争从开始到结束的太突然，以至于社会上出现了一种声音。

    鹰酱开始吊打全球的时刻来了！

    他们要用武力让兔子和毛熊还有等等跪在地上唱征服，虽然不得不承认鹰酱从立汤口开始就一直对外扩张，但想要把手伸过来，那还是得被打惨，毕竟，50年代的鹰酱曾经带着小弟打算教训一下不老实的兔子，然后被兔子黑化了，一人一板砖给撂倒了。

    从海湾战争后，老美再一次发动战争动员令就是1998年的沙漠之狐计划。

    虽然中间有间隔“7年”没有闹事了，但这小偷小摸的行为还是有的，那这工具总要有的吧，国内的财团就负责提供工具，杰克.肯尼迪意思是会让The savior—A加入军售？

    就算是唐刀这心情很淡定，这时候也忍不住闪过点波动，查利更是紧紧的拽了下裤子。

    他曾经也是军售俱乐部的一员，但自从朗费罗家族出事后，一蹶不振，没在几次重要的节口稳住，被人给合伙“抬”出来了，这里面当然也有面前这几家的功劳，但这从来都是胜者为王而已。

    查利看向唐刀，后者正好也望过来，两个人的目光互相对视了下，就各自明白想法。

    “成交，但波士顿得保证，The savior—A每年能拿到3次订单。”

    “我能保证的就是波士顿财团有的，你们也会有。”杰克.肯尼迪看了下几名合作伙伴后，给出了这个口头承诺，这虽然说的含糊，但也算是唐刀想要的结果，他点了点头，“可以，我同意。”

    他这话也就间接的同意了双方在利益上的合作。

    这让气氛不由的宽松了许多。

    后面双方就共同利益又提出了许多，都是绷着合作的目的去的，其实双方什么心思大家都明白，一个不想在这时候挑战老大哥，一个也不想把心思放在内部，最好的办法就是将他拉上自己的战车。

    这次谈话一共持续了两个多小时。

    双方确定了联盟共同体，既然都不会开打，那就当朋友好了，也算是皆大欢喜，为了庆祝，马林洛克还让人准备了一桌子菜，酒在哪里都是庆祝喜悦的东西，喝的是东倒西歪，唐刀还是被约翰等人给扛上车的。

    那车并不稳，颠簸的有点反胃，他蹙着眉，捂着嘴，拍了拍前面的驾驶位，司机忙停下来，唐刀打开车门，就冲了出去，单手扶着墙根，吐起来，小天使等人守在一边，看着四周。

    “他妈的！”唐刀晃了晃脑壳，这忍不住就骂了句娘，还是他爷爷教他的，这一开口酒味就从鼻子中钻进去，顿时脑袋更加浑浑噩噩，脚下一踉跄，幸亏旁边的约翰眼疾手快满个扶住他，嗓子里又翻滚，打吐特吐。

    这真是让人头疼。

    “查利先生送回家了吗？”唐刀这朋友还真不错，在这时候还想着对方。

    约翰轻轻的拍着他的背部，压低声音，“已经回去了，我让石头他们那组跟着，安全放心。”

    唐刀点点头，这脸色很红，伸出手，“来根烟。”

    啪嗒…

    打火机点烟，这雾就上升着，从鼻孔中冒出两道，用这个稍微压住酒气。

    “过段时间，你去索马里，督促把之前的基地给建起来，还有，主要和米斯特把那训练营给搞起来，记住，最好再拍点影片，发到网站上去。你会用互联网吗？”唐刀忽然问道。

    约翰脸上一僵，“这基本的打字还是可以的。”

    “争取把网线拉起来，多少费用都拉，还有就是招收几个会操作电脑、摄像头的专业人士，主要负责就是拍摄素材。”唐刀这也不知道是不是喝大了。

    这要是把网拉倒摩加迪沙…

    特么的费用都是一笔巨款。

    但也许，土豪在意的不是钱，而是时间。

    ……

    