    跟徐珍一家人吃过午饭，李秀成带着保镖出去了一趟，下午四点多才回家。

    徐嫦秀正陪着朵朵在院子里玩，看到车子停下，李秀成和保镖下车，然后提下来几大袋子食材，忙上前道：“咋买了这么多，家里冰箱装不下。”

    “没事，明天人多，多做两桌子饭菜就解决了。”

    “明天谁还来啊？”徐嫦秀一愣。

    “我请了些客人，明天中午管一顿饭，估计有两三桌人。”李秀成笑着将一个大苹果递给跑过来的朵朵，然后笑道：“中午还是让何婶子来帮忙。”

    一听是儿子请的客人，徐嫦秀自然不敢耽误：“我中午都给你何婶说了，这几天都过来一起吃，她也答应着了。”

    李秀成笑道：“婶就是热情。”

    “她一个人也挺孤单的，过来热闹点。”说完，徐嫦秀又笑眯眯的看着啃苹果的朵朵说道：“下午她还特意做了红豆饼给朵朵吃，朵朵可喜欢了。

    是吧朵朵？”

    “嗯，何婆婆的豆饼好好吃，好甜。”朵朵咬着一口苹果很认真的点头。

    “你这小馋猫！”李秀成微俯身，点了点他的额头，满眼的宠溺，说完突然提头道：“对了，我爸呢？”

    “屋里呢。”

    “哦，我去找他说点事。”

    李秀成进屋，就看到父亲坐在沙发捧着一本字典，眯着眼睛瞅着，嘴里还念念有词的看起来极为认真。

    早就听母亲说过，父亲现在开始认字了，他还有些不相信，现在看来，还真是这样。

    他站到跟前说道：“爸，你这效率有点低啊，要不我给你请个老师？”

    被李秀成看着，李敬福有些不好意思，把字典压在胸口，嘟嚷道：“我就随便翻翻，请什么老师。”

    “好吧，是我误会了。”李秀成促狭一笑，在父亲板起脸时说道：“先跟我去趟乡正府，回来在学习。”

    “去乡正府做什么？”李敬福一愣。

    “咨询一点事情。”

    “你小子还跟我卖关子保密？”李敬福不满道，却还是站了起来往外走。

    李秀成笑嘻嘻的跟上：“可没有，咱们上车了再说。”

    .....

    “什么？你们要修路？”

    乡正府办公楼里，被叫回来的王乡长一脸的意外加惊喜。

    这两爷子在乡里可是名人，他这个当乡长的怎么可能会不认识，今天下午还听到有人传说李秀成回来了没想到这就找上门来了，还带来这么大一个惊喜。

    “对！一般的乡村水泥路。”李秀成笑着点头：“这事儿我下午已经去县里说过了，明天县领导和工程人员会过来进行测量，具体公里数，明天就能出来。

    我过来是想问一下乡里的土地情况，我预计的道路是由村里到正街，再由正街到国道建成一条最短的直线。

    所以像张湾里这些个大湾路就得捋直了，少不得要占地。

    另外也希望乡里向县里要些政策，把路修得更完善一点。”

    王乡长听完，已经兴奋得两眼发亮。

    这年月正府也是穷得叮当响，县里都顾不过来，哪会管你下面。

    乡里的路除了国道和正街就是石材厂那一段最好，其它都是泥路，一下雨被拖拉机光顾过后就是一个又一个的深坑。

    到了晴天就是厚厚一层灰，一脚下去直接能没过脚踝。现在有人主动出钱修路，这好事做梦都梦不来。

    “秀成你发达了也不忘家乡，是个好样儿的！这事儿我们乡里一定全力配合到底。”

    赞了一句，王乡长冲着门口的下属叫道：“小李，立刻马上去找人过来。”

    小李一愣，苦笑道：“乡长，这时候都下班了，不好找啊。”

    “不好找也得找！”王乡长斩钉截铁的说道：“这是大事情，把相关的人员找来，咱们连夜商讨出一个策略来，这样明天县里来人了，咱们才能更好的配合工作，才能把路修好。”

    “是！”王乡长说的郑重，这下小李不敢再殆慢，转身就跑去找人了。

    而李秀成自然不会等这些人来了再走，他来的目的已经达到，接下来的琐事交给这些人忙就好。

    跟王乡长又沟通了一番，约定明天会面的时间，他才起身告辞。

    到了外面，天色已经发暗，两人上车。

    李敬福忍不住道：“秀成，这修路花费七八十万，划不来。”

    出门后听了李秀成的计划，他就一直在心里纠结，憋了一路都没怎么说话，现在终于忍不住了。

    见他一脸肉疼，李秀成笑道：“爸，赚钱就是为了提升社会地位，地位提升才能得到更好的资源，这是一个良性循环。

    当然，还有一点就是，我有钱！

    能花钱让你们在乡里面更有面子，我就乐意。”

    听到这一句李敬福笑了，眼睛突然有些发痒，不善于表达不代表感情不丰富，只是现实让他养成了压抑自己的习惯。

    这一句暖心的话却是让他破了防。

    一夜无话，第二天早上汽车的轰鸣声打破了乡里的宁静。

    然后人们就发现，又有车队过来了。

    “这些车没昨天那好看！”早起的行人看着灰扑扑的吉普，优越感十足的点评道。

    “废话，人家那小鬼子的进口车，这都是县里的老古懂，能比？”有懂行的叫道。

    “你说这是县里的车？”

    “对，县正府的车，之前我在县里见过不少回了。”

    “县里下来做什么？还三辆车一起！不会是乡里发生什么大事了吧？”

    “官家的事，这谁说得准。”

    “我知道我知道。”有人得意洋洋的叫了起来，在吸引了众多的目光后立刻得意洋洋的说道：“我七姑家的女婿告诉我，昨天晚上乡里连夜开大会，说是要修路了！”

    “啥？真的假的？”

    修路可是大事，关乎全乡的大事，瞬间众人精神大振。

    “快说说看，具体怎么个修法！”

    “事儿是这么的，昨天下午，咱乡里的首富找到了王乡长......”

    这位消息灵通的路人一五一十的把听来的消息告诉了众人，所说与事实也是大致一样。

    在引来总人一阵惊叹后，这个消息像长了翅膀一样飞到了乡里每个角落。

