
　　沐阳没有说话回答，只是点点头，然后发动车子进去了。

　　当沐阳离开门口时，心里还不争气的多跳动了几下，不过很快就平复了下去。

　　第一道门终于进来了，当然，这也是最简单的一道门，自己进到这里只是相当于进入到工厂大院一样，想要进入厂区，或者更隐蔽的数据库区域，还要经过两道更严格的检测呢。

　　沐阳又往前开了几分钟，这里的区域太大了，简直就是一个大镇一样，沐阳把汽车开到停车场，开始往厂区走去。

　　道路两边种植着枫树，还有低矮的灌木做装饰，厂区显得很干净，此时路上并没有什么人，毕竟现在是上班时间，其实说起来，沐阳，是大卫罗杰斯已经来晚了。

　　突然，沐阳觉得眼前这条路有些熟悉，不对，不是熟悉，是应该在自己的脑子里有种印象，沐阳脑子一转就想起来了，自己看过相片，虽然与相片上的角度有些不同，但是沐阳敢肯定这里就是照片上的那条路。

　　这条路就是周瑜志曾经告诉他的，那个他隐藏情报资料的那条路。

　　第七个垃圾桶在哪里。

　　沐阳放慢脚步，发动自己的探查术技能，开始仔细搜索起来，他只觉得一道无形的波在自己的脑海里发出去，然后很快就收到了反馈信息，而且还是那种带有图像的信息。

　　没错，是这条路没错，而周瑜志说的那个地方，就在前面不远处。

　　自己应该怎么办，先去哪里把那份资料情报拿回来吗，还是等自己进到里面去，完成了盗取信息行动之后再来取。

　　不过在沐阳想这些事情的时候，脚步却是没有闲着，而是往垃圾桶的方向走过去。

　　当沐阳的眼睛看到那个垃圾桶的那一刻，他已经打定主意，拿，先到手的才算数，谁知道自己接下来会遇到什么状况，如果被发现，而这份信息也没拿到手，那自己就会白来一趟，此前做的那么多准备都全部白费了。

　　不过这里遍布摄像头，自己的行动一定要小心再小心，不能在这里就露出马脚。

　　沐阳掏出烟，边走着边给自己点上，深深的吸了一口，喷出嘴里的烟，看着蓝色的烟雾在风中消散，沐阳站到了垃圾桶旁边，手里的香烟在垃圾桶上面的烟灰缸上弹了弹烟灰，沐阳站在了那里，开始抽起来，如果别人看到沐阳现在的表现，一定会以为沐阳是站在那里吸烟放松一下呢。

　　沐阳并没有老实的站来原地，而是利用探查术往下面看去，一种有如X光照片的图像返回到沐阳的脑海里，在垃圾桶背面的底下，有一个侧进去的檐，而在那个地方，却放着一个长方形的东西，沐阳不用仔细分析，都能知道那是一个优盘。

　　藏得很巧妙，从外面绝对看不到，而且还不会遗失，除非这个垃圾箱被搬走。

　　沐阳吸着烟，慢慢的躲着步子，让自己转到垃圾桶的侧面，正在这时，身后传来脚步声，沐阳没有回头。

　　脚步声越来越近，突然一个声音传来：“大卫，你怎么站在这里，要知道今天你已经迟到了。”

　　沐阳回头一看，是一个白人男子，看年纪大概四十岁多的样子，头发却已经有些稀疏，带着一个黑框眼镜。天籁小说网

　　这个人他不认识。

　　好吧，其实这里他谁也不认识，不过此时沐阳的脑海里却是疯狂的转动起来，这是谁，用这样的语气和自己说话，肯定是特别熟悉的人，知道自己迟到了，应该还是自己一个科室的，又有着头发稀疏，黑框眼镜特征的，应该是他没错了。

　　“劳伦斯，不好意思，今天有些事情所以来晚了。”说着沐阳的脸上却是露出了微笑。

　　没错，这个人就是网络安全技术中心大卫罗杰斯所在的小组负责人之一，莱斯.劳伦斯。

　　“那为什么来晚了还站在这里抽烟，不过看上去你气色不错，是不是遇到什么好事了。”劳伦斯问道。

　　沐阳耸了一下肩：“你知道，我最近想要个孩子，今天早上其实我已经准备出发了，不过我妻子却说，今天早上是这一周最好的受孕日，你知道，这是医生给的建议，所以我。”

　　沐阳没有说完，不过却给出了一个稍显不好意思，又略带得意的微笑。

　　“哦，我能理解，你确实应该要一个孩子了，不过你从8点做到10点，好像太过用力了一些吧。”劳伦斯说完满脸戏谑的看着沐阳。

　　“说明我还年轻。”沐阳得意地笑了起来。

　　“难道不是因为腿软了才在这里抽上一根烟歇一歇。”劳伦斯说道。

　　“我是不会承认的。”沐阳道。

　　“好了，如果你愿意的话，可以在多休息一下，我要回办公室了。”劳伦斯说道。

　　“OK，我们一起吧，我也抽完了。”沐阳说完就把手里的烟头往烟灰缸丢过去，不过却因为准头没对好，烟头被丢到了地上。

　　“该死。”沐阳骂了一句，弯腰去捡。

　　“还说没腿软，我看你的手都软了。”劳伦斯适时的又开了一句玩笑。

　　沐阳蹲下身子，右手去捡烟头，不过他的左手却伸向了垃圾桶下面，指尖触碰到一个活动的小东西，沐阳发动系统空间技能，将他收进空间，而进入到空间的那个小东西，沐阳也瞬间在脑海里知道其情况，确实是一个优盘，正是周瑜志说的那个白色的优盘。

　　沐阳捡起烟头，把他放到烟灰缸里，然后和劳伦斯一起往办公区走去。

　　来到办公区入口，这里也有人把守，不过已经不是身穿迷彩的大兵，却是几名身穿黑色西服的壮汉，不过看他们衣服下鼓囊囊的，应该也是带着武器的。

　　劳伦斯熟练的掏出工作卡片在仪器上刷了一下，然后把自己的手掌放上去，只见一道光波从上自下的扫描而过，然后显示了确认无误的字眼。

　　“该你了。”劳伦斯退到一旁等着沐阳验证。

　　沐阳也重复了一遍这些动作，一点也不比劳伦斯生疏，扫描线刷过之后，也显示了通过字样，这让沐阳再次松了一口气，心里不禁暗叫一声好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第462章：优盘到手免费阅读。https://xs.23sk.com 