    电话接通后，陶锡儒笑呵呵的说：“到家了？”

    “刚到。”

    “对了，你回去就一直在小璐家呢吧？”

    “是啊，家里冷清，小璐妈妈就让我在这过年。”

    “行，”陶锡儒点点头，“现在你跟她算是彻底跟定下来了，我一直见证你们从谈恋爱到现在的谈婚论嫁，看到你们幸福，我也替你们高兴。”

    “谢谢。”

    关正行转眸看着床头上沈子璐的摆台，照片里的女生笑得纯美又俏皮。

    他也对陶锡儒说了心里话，“我其实早就订下她了。小璐是我喜欢的第一个女孩，我不想错过她。如果这辈子不能跟她在一起，余下的生活可能真的是淡而无味，毫无意义了。”

    “果然呐，”陶锡儒感慨万千，“还记得我们寝四个人聊天，我就预言你是最早结婚的，你看我说的准不准。”

    提起大学生活，关正行想起很多难忘又美好的回忆。

    “等你们俩结婚，我肯定给包份大礼，以后有了小孩我要当干爹。”

    关正行说：“太远的事，还没想过。”

    “远什么啊，男大当婚女大当嫁，你俩都到适婚年龄了，感情有基础，事业也稳定，房子车子都有了，父母也都同意，现在就是万事俱备，就等着领证了。”

    心弦不经意间被拨动，脑子里瞬间出现沈子璐牵着一个小孩儿的画面，对未来的憧憬，对余生的期许，全部化作唇角扬起的弧度。此时，玻璃窗上印着温柔的笑，他想，也许该跟小璐的父母说说他们俩之间的事了。

    陶锡儒聊了会儿绕回正题，问关正行：“对了，我那几个亲属，你打算都安排在哪个部门？昨晚吃饭我爸妈还问我来着。”

    “！”

    飞远的意识被强行拉回，真是个让人难为的问题。

    关正行沉吟片刻才说：“……老陶，关于你亲属工作事，替我跟叔叔阿姨说一声抱歉，真的很不好意思，我还是希望招一些有对口工作经验，跟建筑专业有关的人才，这样也有利于公司的稳定发展。”

    听筒里安静了好一会儿，陶锡儒不悦的说：“你这是不给我面子了？”

    关正行一顿，说：“这跟面子是两回事，你了解我，我对事不对人的，我只是希望公司能更好的发展。”

    “对，呵……”陶锡儒嘲讽的笑，“就你一心想着公司，我就想着自己的事，你大公无私行了吧。”

    “老陶，话不能这么说。”

    “你想听我说什么？”陶锡儒晚饭喝了点酒，借着酒劲儿言语上失了分寸，“我们俩谁先做伤和气的事，是你。关正行，你别忘了，公司是咱们俩的，你有份做主，我也有份当家，我跟你商量是尊重你，你倒好直接拒绝我，你尊重过我吗？”

    再这么说下去肯定要吵起来了，关正行说：“老陶，你别激动，关于你亲属工作的事，你再考虑一晚，我这边正好有急事，我们明天再联系。”

    陶锡儒现在骑虎难下，家里人面前他早就是个在北京混得风生水起，开了大公司的成功人士，也成了亲属口中时长提及的给父母祖辈增光的别人家的孩子。所以，当有人提出想去北京投奔后，借着酒劲儿他就答应了。可现在关正行不同意，他在家里人面前还怎么抬头做人。

    “明天再联系不也是不行吗。”

    咔哒一声，身后的门开了，关正行回头看着走进来的人，对陶锡儒说：“老陶，我们明天再聊。”

    陶锡儒看着屏幕上通话中断四个字，捏着手机胸口气愤的起伏。

    沈子璐走进了，看他脸色不好，握住关正行的手问：“怎么了？”

    他淡笑下，尽可能将情绪掩饰好，顺势搂着沈子璐的腰低头亲口，“没什么，随便聊两句。”

    沈子璐黏在关正行身上，“看着可不像。”

    他只是笑，大掌温柔的顺着她的背，“怎么不像？”

    沈子璐十分肯定的说：“反正我就是能看出来你不高兴，老陶还坚持让他家亲戚来公司？”

    关正行喟叹口气，点点头。

    “老陶觉得我不给他面子，但我，”不等他说出口，沈子璐替他说了，“你都是为公司考虑，我支持你，不管你做什么选择，我都支持。”

    搂紧怀里的人，关正行低头又亲亲她，“怎么办？”

    “什么怎么办？”沈子璐莫名其妙。

    “这么可爱的女朋友，想娶回家，怎么办？”

    “……”

    沈子璐脸一红。

    “呵……”关正行笑了，用鼻尖轻轻磨蹭她额头，隽永温柔的语气问她，“小璐，想娶你回家，怎么办？”

    沈子璐咬下唇，蓦地笑了，“好办啊，算算把我从小养到大的成本，你草拟个收购方案，做好报价给我妈送去竞标，她要是觉得价钱还可以，就会拿给我爸看看，他评估后也没什么反对意见，这事不就成了嘛，你不就中标了。”

    关正行无奈的笑，“方案用PPT还是word文档做？”

    “当然是PPT啊，那多正式。”

    关正行又问：“你先给我报个价，我心里也有点底。”

    沈子璐紧缩眉心，似在考虑，朝他伸出一根手指，“这个数，你觉得怎么样？”

    关正行盯着手指看，问：“一千万？”

    “噗——”沈子璐翻白眼，“大哥，我又不是变形金刚，要嘛一千万。”

    “一百万？”

    在关正行心里，娶沈子璐的话多少钱都不够，这个数可以说很委屈她。

    她摇摇头，说：“一个人，我就要你一个人，其他的什么都不要。”

    关正行真怀疑自己上辈子拯救过银河系，这辈子才能遇到沈子璐。

    彼时，走廊里传来小姨的声音，“小璐，小璐，叫小行一起下来吃饭。”

    沈子璐冲着门口答应，“哦，来了。……走吧，先去吃饭，别想那么多了。”

    过了初五，该串的亲戚大致都走得差不多了，一家四口难得在家落得清闲，头天夜里下了大雪，吃过早饭的沈康年和关正行带着除雪工具去院子里清扫积雪。

    关正行在前铲雪，沈康年拿着大扫帚跟在后面用力扫，忙活了小半天，终于把院子清理出来了。俩人靠在院墙下休息，关正行看着蹲在身边抽烟的男人，那些斟酌过无数次的请求竟不好意思说出口了。

    沈康年掸掸烟灰，问：“有话想说？”

    关正行重重点头，“有。”

    他将铁锹放好，往沈康年身侧一蹲，沈子璐刚巧从窗口经过，瞧眼两人的姿势，噗呲笑了，赶紧喊卧室里的人，“妈，妈，你快来。”

    “什么事？”听沈子璐口气好像发现什么新奇的事，赶紧从房间出来，就看站在窗边的人望着楼下的某处，还冲她一个劲儿的摆手，“妈，妈，你快点，快过来看。”

    崔安雅来到窗边，一瞧高高的雪堆下蹲着的俩人，也不知道他们在聊什么，一个谦和慈爱，一个羞涩腼腆，相处的气氛看着就像一对父子。

    沈子璐问：“妈，你猜我爸是不是教关正行怎么藏私房钱呢。”

    崔安雅无语了，“这话怎么听着这么别扭呢，那是你亲爸。”

    沈子璐还理直气壮的说：“就是亲爸我才了解他，我还记得我小时候，你前脚刚出门，我爸后脚就把钱藏咱家米袋里，还有挂钟里也藏过。”

    崔安雅斜眼看她，“我算看明白了，我根本就不是欠你爸的，是我和你爸上辈子欠你的，这辈子我俩当牛做马被你气。”

