    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了虽然也学了几种武功法术，但根基的妖气仍旧是九玄易筋法修炼的玄金妖气和天妖诛仙法修炼的黑光妖气，只有跟这两种妖气属性相合的武功或者法术，他才能运使自如。

    比如孙伯芳的吞火蛇，虽然品质不俗，但因为跟他的妖气不合，就无论如何也没法列装这头战斗兽，吞火蛇甚至无法把他的妖气转化成火焰妖气，就算他强行列装，也没法催使吞火蛇配套的仙道武学“火焰刀”。

    许了试过了两种妖气之后，黑光妖气周流全身，五指虚虚一拿，大喝一声，顿时把十余部之外的一株大树生生拔起。控鹤功只是运转妖气的法门，只要妖气浑厚，自然而然就可以连破关隘，许了虽然初学乍练，但威力仍旧不俗。

    许了顺手一推，就把这株大树掷出了数十米，然后又凌空摄拿起来一块数百公斤的巨石……

    他试了十余招，确信自己已经熟悉了控鹤功，这才随手一翻，一把灵晶匕首飞出，在随着他手腕一翻，就如一头云雀在身周翩然飞翔。

    许了练习了几个小时，觉得时间差不多，这才收起了灵晶匕首，重新指挥鬼面藤向下挖掘，十多分钟之后，就有一面兽皮盾牌被鬼面藤给勾了上来，这面兽皮盾牌毫无灵光，灰扑扑的，也瞧不出来有什么妙处。

    许了借助鬼面藤为媒介尝试灌注妖力，这面兽皮盾牌就好像一块石头完全不接受任何妖气，甚至他大着胆子亲手抓住了这面兽皮盾牌，也没有任何惯有的提示。

    许了不得要领，也只好把飞盾妖收入了乾坤之中，留待以后探究，付出了一枚时币，离开了天帝苑。

    ………………

    许了揉着惺忪的眼睛，背着书包离开家门。

    他昨天在天帝苑里太过兴奋了，虽然时间充裕，还是没有睡好，这会还有些困倦。

    许了离开家门没多远，才走到万寿路附近，就看到了一个身材高大健美，衣着风骚的男子，叼着雪茄，依靠着电线杆，正冲他微微一笑，摇手打招呼。

    “李克鲁斯？”

    许了虽然就见过这家伙一面，但还是立刻就认了出来，对方就是接应李志超的家伙。

    这家伙的实力深不可测，甚至还超过了李志超，许了更想起赵燕琴的话，心头大吃一惊，暗暗忖道：“我打李志超的时候，他才是一成实力，这个李克鲁斯比李志超还要强，说不定比那时候的李志超强过二十倍，这场架该怎么打？”

    许了这段时间每天都在进步，但仍旧觉得时间不够，敌人太强，再一次遇到了“强大至没法战斗的敌人”，少年的心情糟糕到了极点。

    他放弃了轻启战端，警惕又谨慎的问道：“你想要干嘛？”

    李克鲁斯不但衣着风骚，而且相貌极像外国某个著名的帅哥明星，举止更是潇洒大方，他在这里站了这么久，早就被过路的男男女女瞩目，尤其是青春期的女孩子，谁都会多看几眼。这家伙冲着许了笑了一笑，居然惹起了好几个路过的妹子的嫉妒心，十分妒忌许了可以跟他搭话。

    “我不是为了战争而来，是为了和平。李志超想要撕毁跟你合约，签订一份更加苛刻的新合约，但是我代表暴风军团，驳回了他的建议，因为他的建议实在……不够诚信，所以我来是为了继续执行暴风军团跟你的合同，并且给你提供一些补偿。我们会给你暴风军团荣誉会员的身份，这个身份跟万妖会的妖籍不冲突，你们万妖会有几个高层，都是四大军团的荣誉会员，这点你大可以放心。”

    许了完全不知道，自己该不该相信这个帅气惊人的家伙，他谨慎的问道：“如果我拒绝呢？”

    李克鲁斯笑道：“继续执行合约，谅必你不会拒绝，至于荣誉会员，我们暴风军团每次都是单方面授予，你拒绝与否并无所谓。”

    许了还是头一次遇到这种霸道的“荣誉会员”，既然接受与否，都会被单方面授予，他也不想纠缠这个问题了，压低了声音说道：“继续执行合约我没有问题，我已经把金矛草给了段天狼，下一阶段的预付款呢？”

    李克鲁斯哈哈一笑，也摸出了一张很像是妖籍卡的东西，随手操作了一下，许了的妖籍金卡立刻发出了提示：有人给你转账五十万时币，是否接受？

    许了接收了这些时币，心情顿时轻松愉快了起来，再瞧李克鲁斯的时候，也觉得对方顺眼了很多。

    他指了指李克鲁斯手里的卡片问道：“你怎么也会有妖籍卡？”

    李克鲁斯笑了，说道：“这可不是万妖会的妖籍卡，而是我们暴风军团的会员卡，它的功能跟你们的妖籍卡一样，不但是身份证明，还是个智能终端，转账只是一项附带功能。”

    许了点了点头，算是给自己解了一个心头疑惑，他正要问对方，还有什么事儿，李克鲁斯已经抢先说道：“我们暴风军团得到了金矛草，已经开始着手培育，但仍旧希望能够继续获得其余三大仙种，不知道什么时候，你能够交付货源？”

    许了一想到那四头兵器妖怪，就苦着脸摇了摇头，说道：“天帝苑里有四头兵器妖怪，我打不过他们，没有办法把鱼龙草和时玄花弄出来。至于草还丹的根茎，我还没有发现，根本无法提供货物。”

    李克鲁斯眼睛一亮，打了一个响指，说道：“我们暴风军团可以提供帮助，之前我们没法进入其中，因为谁都害怕虚空皲裂，就算妖力再强也没法抵挡。但现在有了你，你可以保护我们，我们可以提供战力强横的战士，替你搞定那些兵器妖怪。”

    许了虽然已经有点把天帝苑当成了自己的私产，但毕竟这个地方是万妖会的，迟早会有产权纠纷问题，倒也没有把天帝苑霸占，只有自己用的念头。既然暴风军团可以提供高手，他也不介意跟对方合作，但是如何合作，才不会让自己有麻烦，他也没底儿，只能含糊的说道：“我是万妖会的守护人，可没有权力放别人进去。”

    李克鲁斯打了一个响指，笑着说道：“这点你完全不需要担心。暴风军团的确有一群，脑子里都是肌肉，只想用武力解决问题的傻瓜，但我绝不是他们的一员。我已经让总部给万妖会发了合作公函，万妖会的京都妖怪事务院已经在讨论这个问题了，你完全不需要担心违反万妖会的规矩。”