    轰！轰！轰隆隆……

    黑榕王出手，便是飞舟队伍阵法、禁制练成一片，也难以抵挡。

    当场，就有三艘飞舟直接被下方探出的黑榕树林枝杈、气根等或是扫落、或是缠绕坠落，不等落地便在半空中爆开、解体。

    飞舟中驾御飞舟，运转阵法、禁制的各家修士，根本来不及脱身、逃离，只能随着飞舟一起陨落。

    即便是有几个颇有手段的修士，能够从爆炸、坠落的飞舟之中逃命而出，却也难逃下方黑榕树林伸出的万千枝条、气根。

    眼见如此，蒋茂真君顿时出手，其人化作一道剑光冲出，万千剑气勃发，有如剑雨一般射向下方大片黑榕树林。

    这些剑气落处，天空中如蛇乱舞的枝杈、气根纷纷被斩碎，下方成片、成片的黑榕树林纷纷在剑气之下被夷为平地。

    蒋茂真君此时一人之攻击威力，比之飞舟队伍的攻击、轰炸，竟也是不遑多让。

    咚！咚！咚……

    眼见着下方黑榕树林的攻击被蒋茂真君当初，空中进攻的飞舟队伍没有乘机撤退，而是响起了进攻的鼓声。

    在隆隆鼓声之中，空中飞舟结成战列、阵法勾连，掀起风雷水火、有如遮天之云攻向花豹妖城的防线。

    唳！

    一声唳鸣响起，是青鹏妖族结成战阵，率领着大量的飞禽妖族杀出，在天空中与飞舟队伍战斗、厮杀起来，试图阻挡仙朝飞舟队伍的进攻。

    这两者也是老对手了，前面五道防御阵线，飞舟队伍都是在与青鹏妖族率领的飞禽队伍的战斗、厮杀之中攻破的。

    虽然飞舟队伍前后攻破五重防线，但是自身也陨落了十数艘，只不过妖国飞禽队伍死伤更为惨重罢了。

    此时，两个老对手在天空中交战、厮杀，而大地上、花豹妖城中，妖国妖族组建的防御阵线中，也发起一道道攻击，轰向天空中的飞舟队伍。

    在妖族将剩下五重防御阵线的力量集中到此之后，飞舟队伍也难以直接横扫防线，甚至不断被地面上妖族发起的攻击重创。

    在飞禽妖族、地面妖兽，双面夹攻之下，陆续开始有飞舟被攻破防御阵法、禁制，遭受重创坠落。

    “进攻！”

    “杀……”

    地面上，各家战兵队伍已经布列成阵，此时随着声声战吼响起，纷纷开始向着妖国妖族防御阵线发起进攻。

    这一场决战，各家地面部队显然是无法等到飞舟队伍将妖族防线轰击的支零破碎，再上去接收防线与胜利。

    而是要一起从地面发起进攻，强攻妖族防线，与天空飞舟队伍相互支援、照应。

    可以想见，这一场决战之下，仙朝一方最后即便是取得胜利，也必将死伤惨重，甚至可能会超过前期所有死伤。

    更有甚者，这一场决战，梁昭煌他们未必能够取得最后的胜利。

    眼看着天空、大地上，战斗与厮杀如火如荼的爆发，花豹妖城中，几位妖王也渐渐开始坐不住。

    伴随着一阵妖风、妖云席卷而起，当先出手的正是矗立在花豹妖城中、冠盖笼罩大半城池的黑榕王本体。

    只见一道墨绿妖光席卷着妖风、妖云冲天而起，黑榕树王的本体竟是直接化形而出，攻向身化剑光、万千剑气犁遍黑榕树林的蒋茂真君。

    足可见，在这片刻时间中，蒋茂真君对于四周黑榕树林造成的破坏、毁灭之大，便是黑榕王本体也坐不住了。

    而随着黑榕王率先出手，花豹妖城中其余妖王也不再压制，纷纷怒吼、咆哮杀出。

    青鹏妖王一声唳鸣冲霄，便向着空中正与青鹏妖族厮杀、战斗激烈的飞舟队伍冲击而去。

    唳！

    同样一声唳鸣响起，鲲鹏从更高的天空之上，席卷风暴、洪浪冲下，当空拦截住冲霄的青鹏妖王。

    两个庞然大物对撞在天空之上，轰鸣爆响有如雷鸣，罡风、暴雨瞬间爆炸开来，冲击四方。

    两种风行法则之力，还有水行法则之力，在天空之中不断对撞、侵蚀、扭曲着，搅动着整个天空风云变幻，有如万花筒一般。

    “杀！”

    一声沉喝，没有等花豹妖城中其余妖王杀出，杨秀娥已经率先带着御兽鼍龙杀入城中，直扑玄蛇妖王。

    面对袭来的杨秀娥与鼍龙，那玄蛇妖王顿时搅动起无量黑水迎上。

    杨秀娥、鼍龙、玄蛇，皆是修行水行之道，掌握水行法则之力。

    双方之间的战斗、厮杀，就像是三条滔滔大江对轰在一起，狂暴的洪浪、水行法则之力瞬间爆发，冲击四方，甚至将花豹妖城中许多妖族、布置都冲击的七零八落。

    嗷！

    吼！

    花豹妖城之中，其余几头妖王见此，纷纷发出怒吼咆哮，便想向着杨秀娥围攻、杀去。

    这时候，梁昭煌、谢文蕴、袁真君也都纷纷杀到，按照此前分定好的对手，各自拦住一头妖王，捉对厮杀起来。

    谢文蕴手持灵宝‘玉树枝’，拦住那体形庞大有如一座小山丘的野猪妖王。

    这野猪妖王长着一双利齿，有如两柄长枪刺向天空，其上闪烁着血光与寒光。

    见到拦路的谢文蕴，这野猪妖王喷吐着怒气冲击而来，有如一座小山横冲直撞而来、一双利齿更是爆发璀璨血光与寒光，化作两道血色长枪，搅动土行、金行两行法则之力，向着谢文蕴刺来。

    吼！

    狮吼声从谢文蕴背后响起，三头玉狮子法相浮现在在其身后，左右狮子头张口喷出青光与黄光，分别拦住刺来的两道利齿长枪。

    中间的狮子头，则是张口喷出一道玉光，直接轰向冲撞而来的野猪妖王。

    谢文蕴更是将手上灵宝‘玉树枝’当空一刷，刷出一道玉光与狮子法相喷出的玉光融汇一体，威能倍增，轰击在野猪妖王身上。

    野猪妖王千丈之巨、有如小山丘的体形，当场被这玉光撞翻在地。

    甚至，若非野猪妖王身上关键时刻浮现出大片黄光、金光，汇聚大量土行、进行法则之力有如护甲护身，恐怕已经被这玉光射穿身体。

    但即便如此，被玉光撞翻的野猪妖王，也越加愤怒起来，昂头发出一声咆哮，周身金光、黄光爆发，席卷着金行、土行法则之力，有如一座金石之山，直接撞向谢文蕴。

    谢文蕴将手上本命灵宝‘玉树枝’直接祭起，顿时玉光大放，化作一株巨大的神树笼罩四方，将那野猪妖王笼罩其中、压制其下，即便其周身搅动的金行、土行法则之力都被不断压制、削弱。

    随后，伴随着狮吼之声，谢文蕴背后显化的三首玉狮子法相由虚化实，凝成实质扑出，如同一座玉山，当空镇压而下，撞上野猪妖王。

    显然，在过去数个月，谢文蕴虽然在九天之外的‘人道天庭’之中参战，却也找到了合适的宝物，供他的三首玉狮子法相筑体，由虚化实，完成法相筑体阶的修行。

    人道天庭，那是大晋仙朝真正的核心、最高端所在，其中自然不会缺少各种顶尖、合适的至宝、材料。

    梁昭煌运转‘五行法目’，就能看到，在三首玉狮子法相体内，同样有着一截玉树枝，已经扎根法相体内、与法相融为一体，有如一株玉树，撑天接地、枝杈延伸遍及三首玉狮子法相各处。

    显然，谢文蕴选择了用仙朝‘人道天庭’中撑天接地玉树枝杈，作为三首玉狮子法相筑体的材料。

    而且看上去效果颇为不错。

    至少此时，三首玉狮子法相的战力，比之梁昭煌过去所见，提升了两倍不止。

    谢文蕴与三首玉狮子法相联手之下，已经完全压制那野猪妖王，将其击败、甚至斩杀，也只是时间问题。

    而谢文蕴如此选择，却是给了梁昭煌一些不错的灵感。

    他一直不知道，该用什么材料来完成凤凰法相的筑体修行。

    如今见到谢文蕴的选择，梁昭煌心中不禁浮现出一道念头来：“或许，用五龙木的材料来完成凤凰法相的筑体修行，就是不错的选择！”

    不过这念头也只是一闪而过，便被梁昭煌暂时压下。

    且不说，到如今他手上也只有青龙木、黑龙木，剩下三行龙木还不知道什么时候能到手，便是想要用五龙木完成凤凰法相的筑体修行，也是遥遥无期。

    便是此时，在这战场之上，显然也不是考虑这些的时候。

    另一边，袁真君也已经与那蛮熊妖王战斗在一起。

    袁真君依旧是祭出自的水猿法相，化作一头千丈高的巨猿，搅动着水行法则之力，与对面蛮熊妖王不断对撞、战斗起来。

    那蛮熊妖王，同样是千丈有余，体形比之水猿法相不差分毫，修的是土行法则之力，周身黄光弥漫、有如土石凝聚而成，运转着土行法则之力横冲直撞，完全不惧对撞与战斗。

    巨猿、蛮熊，两个庞然大物，就像山与海的撞击，海要将山冲毁，山也想将海撞碎。

    两个庞然大物不断撞击过处，将大地崩裂、丘陵撞碎，水行、土行法则之力不断对撞、扭曲、侵蚀这四面八方，将四面八方化成泽国，将四周妖族防御阵线冲击的一团糟。

