    第848章对自己孙子都抠门儿

    小姑这两天安分了不少，不是因为在收敛，而是——她在等林进的回复。

    她这次可是下了大血本，这要放在以前，让她给外人花那么多钱就为买个手机，那是绝对不可能的事情，开玩笑，她自己都只舍得买个1000多的呢，8888那对她来说就是在抽她的血！

    可她为什么愿意花这个钱去讨好林进？

    全是为了自己那个孙子小冬。

    一大家子人留在华城已经10来天了，原先有林家为他们的开销买单还没怎么觉得，自从两天前她哥嫂突然抽身不管他们了之后，那么多人每天的衣食住行费用全都直挺挺地摆在她面前，只花费了一天就让她心理受不住了，所以第二天就让女儿一家和丈夫儿子先行回老家，自己则和媳妇孙子继续留在华城。

    女儿问她为什么要留媳妇和孙子却打发她回去，她朝一旁的媳妇努努嘴，“你问她。”

    在女儿看过去的时候，对着媳妇使了使眼色。

    媳妇会意，两人早已套好了说辞，但她没敢看对方，只是低下头道：“我……这边有个朋友，前两天联系好等她有时间了就聚聚，她昨天回复我接下来几天都有时间，所以我再待几天。”

    这个理由倒还能接受，女儿便不再多问了，带着孩子和其他人当天就回去了。

    他们一走，小姑就对媳妇说：“现在只有我们3个人，省点儿钱住一间房，还有，房费和伙食你也出一半。”

    媳妇：“……知道了。”心里吐槽真是抠门儿，对自己孙子都抠门儿！

    不过想到两人留下来都是为了她儿子，好吧，她忍！

    ～

    等了两天，到了第三天的中午，小姑终于忍不住了，在旅馆房间里来来回回地踱步，脸色很难看，“林进那小子……不会是坑我的吧？怎么还没消息呢？”

    在华城每多待一天，最少的花销都要五百左右，小姑花得都要暴躁起来了。

    可哥嫂他们一家偏偏又不回来，也不知道他们女婿住在哪里，他们家就在华城，可她们这样一天天地耗下去怎么行？

    媳妇看她这样，又看了看一旁正看电视的儿子，讷讷地道：“妈，没有其它办法联系到林进吗？”

    小姑敛眉深思，片刻后问：“对了，你的手机能查到林进读书的T大位置吗？”

    媳妇：“能。”

    她赶紧拿出手机查询起来，很快就查到了，“唔……打车20公里左右，费用要50多块。”

    小姑：“我那天看他坐公交车来着，公交车肯定便宜。”

    媳妇又查了公交路线，“有直达车，去一趟要一个多小时。”

    小姑眼角抽了抽，然后一咬牙，“去，现在就走！”

    小姑性格和大姑有一点相似——说干就干，雷厉风行，只不过作风不太一样。

    祖孙三人花了将近2个小时，总算坐着公交车来到了T大外面。

    小冬看着气派的大学校门睁大了眼睛，“哇”了一声，小姑拍拍他肩膀道：“等你到了华城读书，也有很大的几率能考到这里来读大学，我听你舅公说，T大可是全国排名前十的大学，既是985又是211，你林羞姑姑和林进叔叔都是在这里读出来的。”

    小冬还小，其实并不太懂关于大学的具体情况，只是听奶奶说厉害他也就这么以为了，“他们都很厉害吗？”

    小姑：“那可不，要不你林羞姑姑怎么能嫁个那么有钱的丈夫呢？”

    媳妇：“……”这跟人读什么大学有什么关系？

