    鲜血滴落，瑶山眼眶都红了。

    但是绝望至极，根本不是对手。

    “你以为仗着是药人我不能杀你们，就拿你们没办法了吗？”

    “老子要不是被抽了几次血，杀你如屠狗！”

    瑶山爆喝。

    “我看你现在狼狈的像是一条狗！”

    姒俊动都没有动一下，直接再次扬起巴掌，对着瑶越一巴掌拍了下去。

    这一刻，所有人都绝望了，瑶雀儿眼中含泪。

    她有些抱歉的看着洛尘，眼中还带着绝望。

    而瑶越也闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    其他人不能杀，但是他血脉稀薄，是能够被杀的。

    但是这一巴掌迟迟的没有落下来。

    时间仿佛定格了一般，瑶越睁开眼。

    一个青年坐在那里，看都没看其他人一眼，背对着他们坐在那里饮酒。

    而姒俊扬起的巴掌始终落不下来，甚至姒俊的手臂还在抖动。

    “你？”

    姒俊整个人脸色十分阴沉，因为洛尘的手像是铁钳一般，牢牢的将他定在了虚空。

    “扰了我喝酒的雅兴。”

    洛尘话语清冷，并没有发怒，但是话语却带着一丝杀机！单手控住姒俊，整个瑶氏一脉都呆住了，所有人目瞪口呆。

    那可是姒俊，道三一层，可称天仙！但是此刻却被一个阳实的人握着手，半点动弹不得，而且那个人连转过身来都没有，是那样随意与随性。

    这一幕让人惊悚与不解。

    谁能够想到，眼前青年居然有如此伟力？

    而随着洛尘话语落地，咔嚓一声。

    鲜血飞溅，姒俊的那条胳膊，硬生生被洛尘从肩膀上给撕了下来。

    白骨，筋脉，晶莹的血肉看的清清楚楚，甚至鲜血划过虚空的弧线都看的清清楚楚。

    而姒俊整个人瞬间拉开距离，他捂着肩膀，冷汗都下来了。

    “给我杀了这小子！”

    余下的三个同伙其实也有点懵，此刻一句话才让他们反应过来。

    瞬间他们身上亮起可怕的炫目光芒。

    这光芒动天，可怕的气势瞬间爆发，透体而出，如果真的扩散，这里肯定要被夷为平地。

    而且这三个人似乎杀了红眼，根本不管瑶姬一脉这些人的死活，这气息一旦爆发，可以想象。

    洛尘死不死暂且不论，其他人肯定是要死一大片的。

    但是洛尘这一刻终于转身了，这一刻，同样像是时间定格了一般。

    洛尘扔出了一个杯子，划破虚空，冲向了姒俊。

    所有人都很清醒，但是就是不能动。

    就像是刚刚姒俊等人用气势压迫瑶家一脉的人一样。

    但是奇怪的是，洛尘身上，或者四周并无气势，风在吹，云在动，蝴蝶还在花朵上扇动翅膀。

    但是姒氏一脉的人，瑶家一脉的人都不能动了，唯一能够动的就只有眼睛。

    姒氏三位天仙般的人物，这一刻透体的气息也凝固住了。

    甚至能够看清那气势爆发的轨迹和线路，还有那可怕的光辉。

    但也就这样了。

    洛尘已经转过身，起步，扬起巴掌。

    一巴掌下去，姒氏的一位天仙碎裂，血肉皮毛碎裂的过程看得清清楚楚。

    而后洛尘看都没有看一眼，另外一个人被洛尘一记手刀切过，脖子处断裂，像是被刀切开的一般，人头飞起。

    第三人脸上是爆发气息的狰狞，但是眼中却是恐惧与惊悚。

    惊悚在无限放大，他的瞳孔也在无限放大。

    而后，他眼前一黑。

    洛尘走过他身侧，他整个人已经四分五裂了。

    杯子还在动，划破虚空，来到了姒俊的面前。

    这个时候，一只手从后方而来，伸手捏住了酒杯。

    一切恢复正常，洛尘端着酒杯已经站在了姒俊的面前。

    唯一不正常的就是，洛尘身后全是碎肉。

    姒俊眼中满是恐惧，这超出了他的认知。

    “是你？”

    “你还活着？”

    “大圣灵，你还活着？”

    洛尘刚刚动用的术法有白帝乱法的融合，所以让姒俊以为洛尘是大圣灵。

    但是洛尘眼神冰冷，看着姒俊。

    四周所有人都看傻了。

    眨眼间，连杀三位道三一层的天仙，那手段简直是出神入化，简直是闻所未闻，见所未见！瑶山看向了瑶功一，那眼神之中除了震惊，还带着一丝疑问。

    那疑问仿佛是在说，你从哪里请来了这样一位大神？

    而瑶功一也发懵，想起之前还想要替人家平事，要替人家出头就觉得可笑。

    杀三位天仙，简直如拍碎云泥，这样的人物，当时在传送阵那边，怕是打个喷嚏那群人就得被活活震死了。

    何须他们出手和出头？

    “你不该打扰我的雅兴！”

    洛尘审视着姒俊。

    “我身后是龙雀，五大高手之一！”

    “你想好了！”

    姒俊只能搬出靠山，否则今日，或者此时此刻必死无疑。

    “一只鸟而已！”

    洛尘转过身，风轻云淡。

    但是姒俊整个人瞬间裂开，殷红的鲜血顺着他的脚流淌而出。

    追着洛尘的脚步而去，拉出一条直线。

    但是根本追不上。

    而姒俊此刻承受了极大的痛苦，他没有第一时间死去。

    而是裂开之后被放血，肉还连着。

    但是流血的速度极快，他也不过是坚持了十几秒就瞳孔涣散了。

    “打扫一下吧。”

    “对着尸体，这酒也喝不下去。”

    洛尘走回了座位，看都没有看其他人一眼，放下了杯子。

    整个瑶姬一脉集体石化，眼神之中全是惊愕。

    这无论是杀人手段还是这战力简直是让人骇然听闻。

    “小，不，前辈！”

    “晚辈瑶山，见过前辈！”

    “刚刚有眼不识泰山，话语之处，诸多冒犯，还请前辈恕罪！”

    瑶山此刻恭敬的站在洛尘身后抱拳一拜。

    “别那么客气。”

    “过来坐吧。”

    洛尘伸手指了指主位，那是刚刚瑶山的座位。

    “前辈当面，晚辈岂敢再坐下？”

    “坐！”

    洛尘眉头一挑。

    瑶山整个人瞬间坐下了，他一个小山一般的魁梧壮汉，但是此刻紧紧并着腿，搓着手，屁股只挨了一点，扭扭捏捏的坐在那里。

    “这一关是过了，但是姒家每一个人都有魂牌，等下他们发现人死了怎么办？”

    

