    这边源泉和凤源正在快乐击剑，那边梦比优斯也正在和雷弗莱特星人进行一场大战。

    纯以个人基础实力而言，梦比优斯的体能并非是雷弗莱特星人的对手，因为对方全身都是金属，还有一堆尖刺，即使梦比优斯一拳锤上去估计也不会有任何的结果，相反还可能震的自己手疼。

    对付这样的机械生命体，似乎用光线将它摧毁才是最好的选择，但雷弗莱特星人的身体构成材料不同于一般的金属，是拥有能够反射光线，并且将其无效化的特殊金属，这就从根本上杜绝了它被光线技杀死的可能性。

    当然了，凡事都有一个上限，即使是号称反弹任何光线，但那也是因为没遇到超出它承受范围之外的光线，一旦遇到，所谓的反弹一切光线，就当做是个笑话就好。

    但显然，梦比优斯基础形态的梦比姆射线的强度并未达到那种级别，开启了英勇形态以后勉强拥有了与雷弗莱特星人周旋的资本。

    但这不是梦比优斯想要的。

    放手一搏的话，梦比优斯没有选择光线技，而是选择了体术技，而且是最大威力的，他自己糅合了两位师傅的教导从而创作出的，独属于他自己的踢技。

    梦比姆原子爆裂。

    腾空而起的梦比优斯以燕式飞踢的姿态下落，在半空几经转动加强力量，这才以骑士踢的姿态落下。

    雷弗莱特星人不觉得梦比优斯能有那个本事踢爆它引以为傲的身体，故此蜷缩成一团高速旋转，并且直接飞上去，选择正面对抗。

    梦比优斯下落速度不减，燃起汹涌火焰的飞踢被他加强威力，火焰与光粒子齐头并进，如同一道彗星般一头攒进了雷弗莱特星人的身上。

    略微有一些停滞之后，梦比优斯以梦比姆原子爆裂成功在雷弗莱特星人的身上开了个洞，直接踢了个对穿从洞里穿过落地。

    胸口金色的条纹褪去，梦比优斯从勇者形态退出来望向天空，确认雷弗莱特星人真的在爆炸中灰飞烟灭以后，他这才安心。

    同样，他也对自己现在的实力有了一个更清楚的认知。

    英勇形态的他实力不如哥哥们强力，但对付较强的怪兽已经不算困难。

    更强一些的，就要动用炎之勇者，才能足够与哥哥们并肩。

    （实际上炎之勇者的数据还算好，算是梦比优斯那个时间线奥兄的水准，但梦比优斯作为炎之一族，然后开启炎之勇者，他的火焰是真正超越了奥兄。但问题是奥兄里面只有某个衰仔弱火，其他几个火抗挺高，所以…）

    解决了雷弗莱特星人以后，这日常消灭怪兽的举动大家已经是见怪不怪了。

    自打梦比优斯击败了初号机无双铁神英普莱扎以后，他的名字也开始被宇宙里其他势力的人们所熟知，本来大家都以为梦比优斯只是个无名小卒不值得关注，哪知道这么一查赫然发觉，这家伙的来头可不小。

    光之国太子泰罗的徒弟；同时又是足以与皇帝安培拉星人一战的奈克瑟斯奥特曼的徒弟；又是L77唯二的王子，孤高的雄狮，雷欧奥特曼的徒弟。

    这三个家伙任何一个身份摆出来放在宇宙里那都是能让其他势力严阵以待的级别。现在你告诉我，梦比优斯是这三位共同的徒弟？

    这一下，梦比优斯的名号开始流传起来，吸引了大片大片的宇宙人的注意力。

    同时，也代表着那些对地球怀有恶意的宇宙人会用更强的怪兽来试探梦比优斯，会用更加强大的科技来对付梦比优斯。

    出名的好处在于宇宙人人尽皆知，走哪都被人认识。

    但坏处就在于无法隐藏自己真正的实力，总是会被人针对（某个明明是死神天花板级别却每次都被人坑的扑街爆死的千年老头点了个赞）。

    格罗扎姆就是这样的存在，梦比优斯的炎之勇者那燃起的火焰让他有相当的兴致，将其湮灭掉的兴致。

    因此他早就准备想要前往地球和梦比优斯一战。

    但最终他还是被美菲拉斯星人说服了，而美菲拉斯星人给出的理由也很简单，那就是你想要去单挑，但人类那边可不会和你讲什么单挑的武德。

    再者说了，奈克瑟斯奥特曼还在地球呢，虽然外界传闻他的伤势很严重，但鬼才想要去试一试看看能不能把他给钓出来。

    万一钓出来一个完整的奈克瑟斯奥特曼，那岂不是完蛋？

    种种因素，最终格罗扎姆还是放弃了去地球直接找梦比优斯单挑的心思，转而想着要怎么样才能把梦比优斯骗出地球，来到宇宙。

    晚上的时候，未来兴冲冲的下班回到源泉这边想要和源泉分享一下今天大战得胜之后的喜悦，但是他打开门之后迎接他的，却是早一些比他更早回来的沙织。

    只是沙织那眼中透露出的可怜的眼神，让未来有些没有看懂。

    不过想要让未来细细的去思考这些东西纯属不可能，也因此，未来全然当做无事发生，脸上再度挂起了那熟悉的憨批笑，三步并作两步的跑到了后山的道场，然后拉开了大门。

    刚一拉开，脸上的笑容还没有来得及维持住，未来赫然看到了那个端坐在道场最中心的两个人，两个对于他来说都很熟悉的人。

    “源哥哥，还有...”看到源旁边那个不怒自威的男子，未来咽下的一口吐沫，有些害怕的说道：“雷欧哥哥，您怎么也...”

    “无需紧张，梦比优斯，我在光之国的时候就应该听说过你的努力了，真的很不错。”风源睁开眼，那双眼里透露出赞许的神色：“你做的很不错了，比我当年要好上无数倍。”

    “今天和雷弗莱特星人的战斗也证明了你的成长，梦比优斯，你已经很优秀了。”风源很开心，他的笑容可不多见，而且还是对晚辈露出的笑容。

    看得出来，雷欧是真的很喜欢梦比优斯，而且是超出很多的那种喜欢。

    大概原因，估计是他孑然一身，除了一个弟弟就什么都没有了。

    而梦比优斯在王者之星陪伴着他的那段时间，让孤独的雄狮第一次感受到了久违的温暖，尤其梦比优斯还是那种讨人喜欢的孩子。

    “多谢您的夸奖，其实我...也没有做的那么好。”未来被夸的有些不好意思，因为风源到来而产生的紧张感也散去不少：“可是，您为什么会想要来地球呢？”

    “我来，是有原因的。”风源长叹一声：“我去了一趟黑潮岛，就在你收拾了雷弗莱特星人的时候。”

    “黑潮岛...原来，哥哥你是来祭奠当年死去的那些亡灵们...”未来知道风源身上发生的事情，他一说，未来就懂了。

    “黑潮岛就算再度升起，但沉没的事实却也不会更改，终究是我的无能。”风源叹息一声：“梦比优斯，你不能重蹈我的覆辙，你得像今天这样，一直赢下去，一直！”

    “是，哥哥！”未来严肃的回答道。

    “严肃的对话已经结束了吧，今晚我做东，去外面聚聚吧。”看着未来和风源之间的对话完毕，源泉站起身，笑着说道：“你也许久没有回来地球了，我带你看看，这数十年来地球的变化吧。”

    “这座你曾经拼命保护的城市，现在的样子。”

