    

    本来就是来看姚安宏的情况的，这下子，顾清菱越发觉得，她要插手姚家子孙教育的事情刻不容缓了。

    她要再“疏忽”几下，她怕这些“蠢货”弄出人命了。

    偏偏，他们还不知道这些“人命”是怎么弄出来的。

    娘的！

    太惨了！

    “咳咳！”顾清菱轻咳了两声，让屋里的下人出去。

    屋子里瞬间只剩下了奶孙二人，姚安宏有些紧张。

    要知道，自出生到现在，他一直被姚二夫人护得紧紧的，跟顾清菱还真没怎么单独相处过，更不要说是讲什么悄悄话了。

    顾清菱半天没说话，姚安宏忍不住抬头偷看了一眼。

    没想到这一偷看，正好看到顾清菱一脸纠结地望着他，欲言又止。

    “你，”一咬牙，顾清菱问道，“是不是开荤了？”

    姚安宏一脸懵逼。

    “就是……”顾清菱的脑海中，灵光一闪，说道，“你娘是不是给你安排通房丫头了？”

    姚安宏瞪大了眼睛，差点没吓死。

    他“扑通”一声，赶紧跪了下来：“老太君，绝无此事。孙儿才十一岁，怎么可能……”

    “真没有？”

    “孙儿发誓，绝对没有。”姚安宏有些着急，想要解释，却又不知道应该怎么解释。

    因为他根本不知道，为何老太君会问出这个问题。

    若是他知道顾清菱之所以会这样问，是因为丫鬟给他翻书，一副“红袖添香”的样子，恐怕都不知道应该摆出什么反应。

    顾清菱松了口气：“这样呀，那看来是我误会了。没有通房，丫头就好，你现在才11岁，这种事情太早了，对身体不好，再怎么也应该等你成年……”

    巴拉巴拉，顾清菱说了一堆“开荤”太早对身体不好的事情，就是想让姚安宏明白，即使他有这个心，也得等年龄到了再说。

    更何况他身体本来就不好，若那么早“**”，只会病上加病，身子骨更不好了。

    跪在地上的姚安宏脸上燥得慌，他完全不明白，为什么老太君觉得他会干出这种事情。

    姚安宏也没脸解释，只能弱弱认错，表示以后会乖乖听话，绝对不会干这种事情。

    顾清菱看他如此乖巧，也觉得他不像这种人，继续说道：“行。我相信你。你也不要有太担心，奶奶也没别的意思，就是提醒一下，免得你年纪轻轻，不懂事，犯错误。”

    顾清菱让姚安宏起来，问他最近感觉自己的身体如何。所以说读书很重要，但也不能为了读书，连自己的身体也不顾了。

    这年头，没有什么东西比身体更重要。

    “是，孙儿知道了。”姚安宏也不敢反驳，一一应下。

    “对了，平时除了读书，你都干些什么？”本来顾清菱还想询问姚安宏的学习情况，但一看他身体这么差，风一吹就倒似的，便没有再开口。

    虽说她也急着姚家没什么有出息的子孙，但姚安宏身体不好，她再急也没用。

    只有把身体养好了，才能再谈其他。

    姚安宏平时有什么生活啊，早上到点起床，自有丫鬟伺候着他梳洗。

    因为原主免了姚安宏的请安，他起来后用过早点，便开始读书。

    等先生来了，随先生读书。

    到了午间，吃午膳、睡午觉，再到下午又是看书。只不过这个时候没有先生，姚安宏自己一个人看，若有疑问就记下来，第二天再问。

    也是因为身体缘故，姚安宏没办法上全天的课，唯有上午才会有先生过来。

    下午看书、做作业，姚二夫人会过来陪他说会儿话，有时候他妹妹姚安岭也会过来。

    至于姚二爷，那是万事不管的主，没什么特殊原因，也不会往这儿跑一趟。

    也就是说，姚安宏从早到晚，几乎是不出院子的，不是看书就是吃饭、睡觉，甚至连散步什么的，都没有。

    顾清菱：“……”

    这是养猪吗？

    人家养猪才会将猪关在猪圈里，不让猪四处跑动，可姚安宏是个人啊，却一天24小时拘在院子里，居然没有疯掉，简直就是奇迹。

    再一看姚安宏单薄到不行的身子骨，顾清菱忍不住怀疑：到底是姚安宏真的身体不好，还是他的身体不好是被人给“拘”出来的？

    她瞧着姚二爷也好，姚二夫人也好，也不是什么体质有毛病的人，姚安宏怎么就被养成了这个样子呢？

    之前她就觉得，姚安宏的脸色太白了，有些不太健康，可一个人天天关在屋子里不出门，即使没病也能憋也病吧？

    “呃，你就不想出去走走？”顾清菱忍不住问道。

    “不用，孙儿要读书。”

    顾清菱望着这个老实的孩子，微微皱了眉头：“就算要读书，平时没事的时候，也应该到处走走。你这一天拘到屋子里，连动都懒得动一下，这身子骨再好，时间长了也吃不消呀。你看你爹，那身子骨多好啊，就是从小到大到处乱跑，给皮出来的。”

    找不到举例的人，顾清菱直接点了姚二爷。

    还真别说，别看姚二爷比姚大爷年纪几岁，但姚二爷的体格绝对在姚大爷之上，高半个头不说，那皮糙肉厚的，比姚家任何人身子骨都要好（只纵马狂欢，不搞寻花问柳，所以不像其他纨绔子弟一样，被酒色掏空身体）。

    这不，被赵安、刘少卿等人揍了以后，姚二爷没养几天，就能下床到处跑动了。

    这要是换成姚大爷，或者姚安宏，恐怕……

    听到他奶这么“评价”姚二爷，姚安宏嘴角一抽，低着头不敢说话。

    谁不知道他爹是个特别会玩的“纨绔子弟”？

    都说儿不嫌母丑，子不言父母之过，姚安宏也不好说他爹怎么样，但姚二爷平时干的那些事情，姚安宏心里还是有数的。

    不说别的，就是那“玩物丧志”、“游手好闲”、“无所事事”，说的不就是他爹吗？

    连他娘有时候气急了，也会把他爹骂一顿。

    只不过他这个做儿子的，有的话不好说。

    当爹的不争气，他也只能逼自己好好读书，以其未来能够参加科举，奔一个前程。

    别看姚安宏年纪小，但其实他很清楚，若是他考不出一个明堂，到时候一分家，他们二房就完了。这也是为什么，姚安宏打懂事以后，就努力读书的原因——他不想分家的时候，他们二房落得一个“无处可去”。

    “这样吧，从明天开始，你去我那里读书。”顾清菱一音定锤，直接替姚安宏做了决定。

    姚安宏一脸震惊，抬起头来，望向了顾清菱。

