    第164章你别后悔！

    “娘……”薛琰、余红燕、李荷花、薛一虎都担心的看着刘桂霞。

    “婶……”姜月也眼露担心。

    刘桂霞忙抹了抹有些红了的老眼，跟薛琰姜月他们笑道：“我没事我没事。”

    随即，她才跟刘桂生又说道：“桂生，作为姐姐，我就跟你说句掏心窝子的话，你和娘是什么人，没有人比我刘桂霞更清楚，以前我老觉得，没有娘家，那一个女人家在婆家肯定会被欺负，还是要有娘家的好，娘家多少能给你撑点腰，就一直忍着你们，让着你们，直到你那天半路将我们往回撵，我才发现，其实没有你们这种娘家也没有什么不好的。”

    话都说这个份上了，刘桂生也不装了：“刘桂霞，你别后悔！”

    “切，”余红燕立刻切了一声，“后悔的明明是你才对吧，我们家日子这越过越好的，是个人看着都眼红啊，难怪你会来。”

    直接将刘桂生气的半死。

    “好！好！”刘桂生气的根本说不出别的话来，只愤愤连说了两个好字，然后扭头就走，出院子的时候，还愤愤将一扇院子门给摔上了，发出砰的一声巨响，似这就是他的愤怒。

    看人被气走了，余红燕立刻笑看刘桂霞：“娘。”

    刘桂霞笑道：“还是你嘴巴子厉害。”

    李荷花笑道：“娘，我都不会说话。”

    刘桂霞笑道：“你跟红燕个性又不一样，干嘛跟她比啊。反正都是我的好儿媳妇，娘哪个都疼。”

    “是啊大嫂，我跟你谁跟谁啊。”余红燕笑着附和。

    李荷花也笑着。

    薛一虎也憨笑着。

    极其和睦。

    薛琰和姜月看着，都觉得真好。

    “好了好了，该去坐牛车了，别等你们田大叔来喊你们了，快去吧。”刘桂霞笑着催道。

    “娘，那我们去了。”薛琰他们都说道。

    “婶，那我们走了。”姜月也说道。

    刘桂霞满面笑容：“好好好。”

    姜月他们还没走到村口，田大叔便挥着鞭子朝他们笑道：“正准备去喊你们呢，人够了，可以走了，走了。”

    人数比上次姜月和薛琰坐牛车时要多些，怕姜月被挤到，李荷花抱着姜月，让姜月坐在她怀里。

    薛一虎坐在最外面，护着姜月、薛琰、李荷花三人，免得牛车颠簸的时候，有谁掉下去。

    等到了镇上，李荷花腿都早就麻了。

    薛一虎将她扶下来，在一边找了个地坐下。

    姜月两只小手帮着给李荷花捏腿。

    李荷花看着姜月这个样子，她心都要化了。

    薛琰去前面看了看，才回来说：“我们走前面那条巷子，再绕点路，就到了，比走其他路近。”

    这镇上姜月他们都没有薛琰熟，自然在这方面，都是薛琰说什么就是什么。

    等李荷花腿不麻了，能走路了，就起来了，要跟着薛琰去医馆了，但起来的同时，她也下意识的想抱起小小的姜月。

    姜月虽然现在已经不排斥被李荷花抱了，但刚才来的一路上她坐李荷花怀里，李荷花也是抱着她，生怕她坐不稳，摔到磕到，她不想李荷花那么累，便道：“大嫂，不用抱，我能走。”

    (本章完)

