    张远马不停蹄地来到火车站。

    手机上显示出一条信息：“【大华运输】尊敬的旅客张远，您的车票已于10:03支付成功。2264年7月14日车次G888二等座，东华（10:30）-西沙（11:45），票号781234……”

    时间差不多了，张远登上列车，找到自己的座位坐好。

    一阵柔和电子音在车厢中响起：“本次列车开往西沙，时长一小时十五分钟……”

    灰黑色的跨海大桥，如同一条长龙横卧在海上。现代的碳纳米管材料，连3.6万公里的太空电梯都能搞定，更何况地面上小小的跨海大桥了。

    这些大桥可以轻易抗住16级的台风。

    传统的交通工具，飞机，反倒要被淘汰了。燃料倒是没有太大的问题，可以用氢燃料代替传统的化石燃料，但飞机的运载量以及经营成本，不可能和磁悬浮列车比。

    再加上磁悬浮列车的速度已经接近飞机，票价便宜，又很舒适，没有气压带来的耳鸣问题，所以飞机便慢慢失去竞争力，处于淘汰的边缘。

    一个小时后，蔚蓝的海平面上终于出现了几个模糊的影子，是聚变核电站。

    海上的聚变核电站足足有三百米的高度，因为散热量巨大的缘故，周边的白雾全都是蒸腾出来的水蒸气。这些蒸馏水会被收集起来，供给城市使用。

    西沙航空城，位于夏国最南方的海域，在几百年前，还和周边的小国家有着领土纠纷。各种扣留渔船，擦枪走火的事故时常发生。

    不过时代在发展，社会在进步，伴随着夏国崛起之后，这些狗屁纠纷全都成为浮云。

    “可控核聚变真是好东西啊。3分钱一度电，用来工业生产能降低多少成本？其他国家还玩个蛋？”

    核聚变电站这玩意有个不怎么美妙的特点：核电机组越庞大，运行起来越稳定，发电成本越低。再加上人类的技术水准所限，没有办法将核聚变装置小型化，故而每一座核聚变电站，都如同一座小山峰。

    核聚变以及太空经济，让夏国成为第一个吃螃蟹的国家，赚的盆满钵满，故而漏一点汤给周边小弟喝也未尝不可。领土纠纷早就没有了。得道者多助，失道者寡助，利益才是国与国之间最紧密的纽带。

    列车急速地掠过核电站。

    “快看，快看！是太空电梯！”

    “哪里哪里？”

    “就是那一根……头发丝一样细的。”

    眯着眼睛，能隐约看见一根细长的柱子高耸云海，就好像风筝线一样。

    在太阳光的照射下，有一种明晃晃的不真实感。

    高。

    太高了……

    许多第一次见到太空电梯的人，情不自禁地趴在玻璃窗上拍起了照片。

    传说中的“巴比伦塔”，历史上的奇迹，在这个星球，总共有17座。未来30年里，预计增加到30座以上。

    西沙航空城，拥有人类历史上第一座太空电梯“腾云”。其地理位置距离赤道大概300公里。让太空电梯保持一个微小的斜率，能够最大程度地利用地球的自转力量，从而使电梯拥有更大的运载能力。

    将近一百年的发展，西沙已经是一座国际化的大城市了。

    “不会塌下来吗？”

    “怎么可能？原理不一样的，太空电梯靠的主要是拉力，而不是压力。绳子的拉力你懂不懂？”

    “恐怖·分子会不会打这座塔？”有好事者大开脑洞，胡思乱想。

    “……据说，攻击太空电梯，等同于发动核战，会受到对等报复。西沙城安保比较严格，附近有军队驻扎，不允许飞机经过……”

    “哥，你已经在西沙城了？我刚刚看到你的朋友圈动态~~~”

    就在这个时候，小姑的女儿叶晴晴打电话过来，“你要上太空了吗？好想去一次太空旅游呢，可是爸妈要我勤工俭学去赚钱，3万块钱一次的旅游，我赚到猴年马月哦……”

    她简直快要羡慕死了。

    “太空旅游啊，其实一点都不美妙，我说真的。”张远笑着说道，“先慢慢勤工俭学吧，不满18周岁，你根本办不下旅游签证的。”

    办签证是一回事，获得旅游名额又是另外一回事。

    太空电梯每天的运货量有限，所以旅游名额并不多。花费金钱不说，指不定还得托关系。人情世故这玩意，在哪个时代，都不会被彻底淘汰。

    就这么交谈中，列车的速度慢慢停了下来。

    “尊敬的旅客，终点站-西沙已经到站了，请携带好随身行李，准备下车……”

    列车到站，游客们兴奋地看着不远处的太空电梯，无论在哪个角落，只要一抬头，总是能看见那一根粗壮的天柱。

    这种来源于科技以及工业的伟力，能够完全激发起夏国人的民族自豪感。全球几乎所有的太空电梯，都有夏国人的科技以及股份在里边。

    接触的多了，张远倒是没什么感觉，只是自顾自租了一辆无人汽艇。

    “哗！”

    汽艇在西沙城中快速航行，飞溅出来的水花溅了一身。

    西沙城全年如夏，但7月份的温度反倒还不到30度，反正比东华市舒服得多。

    这个城市基本都是人工岛屿，岛屿与岛屿之间有桥梁相连接，下边有大量的水路，有时候还能看到一些热带鱼。

    曾经有领导一拍脑袋，想要把这些的水路给填了，换成陆路以提高交通效率，结果遭受广大人民群众的一致反对，原因是……他们觉得汽艇更加好玩，能够吸引旅游业。

    事实证明，人民群众还真的对了一次。无所不能的空中轨道解决了交通问题，水上交通还真的促进了旅游业。

    “滴……本次服务费用：16元。”

    张远走下汽艇，来到目的地。

    “我是地球时代号的宇航员，现在可以报到吗？”

    深空规划局的服务人员刷了他的身份证，微微笑了笑，说道：“张远先生，您的假期还有19天，来的太早了。还没有轮到您的升空批次。”

    “不是……我只想问问，有没有可以住的地方？”

    服务人员笑着说道：“很抱歉，如果您提早3天到，我们会帮您安排一下住宿。但是现在，好像没有这样的安排。”

    “您或许可以去求助一下隔壁的大学，看看有没有空着的大学宿舍。我会帮您开一份宇航员证明。”

    张远皱了皱眉头，自己来得太早，被嫌弃了。这种事很正常，服务人员也只是按照规矩办事而已。

    “那行吧，谢谢你。”

    “不客气！”

    这里驻扎着很多航空大学，有些还是国际性的学校，向全世界招收学生。不过因为放暑假的关系，学生们大都放假了，大学里边空落落的。

    很快，张远看到了“西沙大学”这四个鎏金大字。由于样子看上去比较像学生，走进学校也没有受到什么阻拦。

    张远一连问了好几个人，才到一栋办公楼下边，【深空基金会（西沙大学分部）】

    “您好，我想见一下王钟，王教授。”

    “您有预约吗？”

    “……没有预约。”

    “很抱歉，没有预约，王教授很忙。”

    不得已，张远只能拿出了大杀器，宇航员证明，以及自己老爹的身份证。

    虽然这种靠爹的事情，很丢人就是了。

    “我是张启明的儿子，就说……拜访一下王钟教授，可以吗？”

    ----------------------------------------------

    【哈哈哈哈，突然发现本扑街签约了，赶紧做了个光鲜亮丽的封面压压惊。】

    【还有，是谁说我十万字才能签约的？！（狗头）（狗头）】