    “他们是同班同学。”墨秋染说。

    “这么巧啊？”唐姐浅笑盈盈。

    “哪巧了，明明是倒霉！”苏晓樯翻个白眼。

    路明非表示自己什么都听不到，拔腿就想跑，却被墨秋染死死按住肩膀动弹不得。

    “晓樯？”唐姐看了眼苏晓樯，语气温和，笑容依旧淡雅，但不知为何旁观的路明非和墨秋染都同时感受到一股杀气传来，十分凌冽。

    “好啦好啦。”苏晓樯瘪瘪嘴，这位班上的‘小天女’在面对这个唐姐的时候竟然格外的……怂。

    强行冷静下来之后苏晓樯才注意到墨秋染，直接愣住。

    墨秋染？

    自己刚才的模样被看到了？！

    一瞬间，苏晓樯小脸涨得通红。

    “秋染，这位是？”唐姐回过头打量着路明非。

    “我的朋友，专门带他过来好好改造一下。”墨秋染笑了笑说，“唐姐你之前说的话还算数吧？”

    “当然算数，”唐姐说，“我相信你的眼光。”

    路明非心想你们这像是讨论买卖优质人口一样的说辞是怎么回事！

    “绝对是个好素材，以唐姐的技术，完成之后说是改头换面都不为过！”墨秋染拍了拍路明非的肩膀，“这小子底子很好的。”

    路明非忍不住看向墨秋染，大哥你是认真的？

    有一说一路明非也曾经有过自己戴上墨镜穿上风衣在一众同学的目光之下被直升机接走去拯救世界的幻想，想想到那种时候自己一定超帅……可现实里面的情况是路明非从小到大都和帅这个字不沾边，非要用一个形容词就是默默无闻。

    就在这时路明非听到唐姐说话了，居然还是赞同的话：“看来是的，只是不太会打扮，而且有些坏习惯需要纠正……来，坐过来吧？”

    路明非不知道自己怎么想的，也不知道是自己走的还是被墨秋染推着过去的，可能是摆烂，也有可能是被墨秋染和唐姐说得心里燃起小小的希望……反正等到他回过神来的时候，就发现自己身上已经套上了理发用的遮布，坐到了椅子上。

    旁边就是苏晓樯。

    路明非仿佛都能够感受到那针扎般的目光。

    不过很快路明非的注意力就很难集中在那看不到的目光上了，因为唐姐已经给苏晓樯那边弄完，上了一些说是护理什么的东西之后就开始给路明非这边剪头发，还一直在问路明非一些问题。

    比如“今年多大啦”、“学习成绩怎么样啊”、“平时喜欢做什么啊”、“有没有喜欢的女孩子啊”……等到问到最后一个的时候路明非恍然大悟，他说怎么这么熟悉，这不就是家长对别人家孩子的问话模板么？

    只是这最后一个问题实在是太有杀伤力，主要不久之前路明非才被墨秋染揭穿了他一直以为自己隐瞒的很好的暗恋对象，以至于路明非回答得结结巴巴的。

    回答完之后路明非感觉自己好像听到了一声冷笑，都不用想，肯定是来自苏晓樯的，路明非对于这个笑声很熟悉，因为高中快两年已经听过很多次了，还都是针对他的，实际上出言嘲讽也不少。

    不过老实说他没有因此对苏晓樯反感，不是因为苏晓樯长得漂亮家里有钱，更不是因为舔狗体质……说路明非是陈雯雯的舔狗还差不多，在这件事上路明非还是很专一的。

    不反感是因为路明非大致清楚，苏晓樯这么针对他，完全是因为他曾经做过的事。

    不然堂堂小天女何必搭理路明非这种人？

    听到冷笑之后唐姐的手微微一顿，看了苏晓樯一眼，然后又看了看因为剪下来的头发太多一直闭着眼睛的路明非，之后才若有所思地看向墨秋染，眼神之中带着一丝像是疑惑寻求确认的意味。

    墨秋染没有说话，而是饶有兴致地打量了一下苏晓樯和路明非，向唐姐挑了挑眉。

    ……

    “好啦，记住，肩膀不要塌，眉毛也不要耷拉着，背挺直……虽然你的发质很好，但也需要保养一下才行，坐着等一会哦，之后再给你清洗，现在已经可以睁眼了。”被一番操作之后路明非听唐姐说，“对了，秋染，正好去帮我搬点东西，在楼上。”

    “好嘞。”墨秋染爽快答应下来，接着就是两人离开，上楼的脚步声。

    四周逐渐安静下来，路明非开始有点坐立不安，被唐姐纠正过后他现在有点不太习惯……但他还是不敢恢复到自己最舒服的状态，不知道为何他有些怕唐姐，尽管只是第一次见面。

    可能是因为……自己这算是白嫖，没钱付款？路明非心想。

    他还是没有睁眼，可能是担心心里好不容易燃起的那点小火花破灭。

    纠结片刻之后路明非轻咳两声开口：“咳咳……苏晓樯？”

    没人回应。

    “能给个评价吗，让我有点心理准备呗。”路明非贱笑着说。

    “闭嘴。”苏晓樯语气略有些奇怪。

    “哦。”路明非闭嘴。

    “眉毛别耷拉。”

    路明非把眉毛恢复到那个不舒服的位置。

    “脖子别缩着。”

    路明非伸长脖子。

    “肩膀别塌。”苏晓樯接着说。

    路明非下意识照做。

    “……你自己看吧。”停顿半天之后苏晓樯语气依旧复杂地说，后面还嘀咕了句什么，声音很低，路明非没听清。

    “这样能变化很大吗？”带着这样的想法，路明非睁开眼睛，心里想着只要能够稍微变帅一点就值得庆贺。

    然后就看到了镜子里的人。

    路明非眨眨眼。

    镜子里那个长得和路明非很像的人也眨眨眼。

    路明非晃晃脑袋，动作看上去有些迟钝。

    镜子里的那个人也做出了一模一样的动作。

    路明非陷入沉思。

    镜子里这个帅比……是谁？

    是从哪请来的模仿大师吗？

    找来的还和自己有点像？

    所以这是什么恶作剧吗？花了这么大的成本？今天好像不是自己的生日吧！

    路明非思绪紊乱，不停地想着乱七八糟的一堆东西，就是不敢往那个最接近事实，也是最容易猜到的方向想一想……他不敢相信，尽管心里已经隐约意识到，却依然选择逃避，习惯性的逃避。

    逃避之下他下意识的向一边看去，和苏晓樯明媚的大眼睛对上视线。

    对视良久。

    “……看……看什么看！”苏晓樯扭过头，因为护理头发被拢在一起而露出的耳朵迅速挂上一丝诱人的粉红，让人看着想要轻轻咬上一口。

    路明非觉得自己的心跳漏了一拍。

    这娇媚的神态和语气……

    这真的是小天女？

