    苏乾也就看了一眼。

    很快，那华贵轿子便是过去了。跟他们二人也没有什么关系。

    “小茵，走了。美男已经过去了，不要再看了！”苏乾看苏茵还在看着那轿子离去的背影，不由对她笑说道。

    “什么啊！人家才不是在看美男！”苏茵听到苏乾这般说，脸色微微红润起来，她娇嗔道。

    “那不然你看什么？那轿子有什么好看的么？”苏乾道。

    “哦。乾哥哥，你是不是吃醋了？”苏茵突然对苏乾道。

    “吃醋？”苏乾一愣。

    他看着苏茵黑遂的眼眸。苏茵亦是看着他的眼睛。二人一时间竟然呆住了。气氛微微有些尴尬了起来。

    “对啊。我当然是吃醋了！”不过苏乾很快就笑着说道：“我现在可是你乾哥哥。你是我的夫人！你不是说要投入一点么？哼，我夫人偷看美男子，我当然吃醋了！”苏乾笑道。

    之前她自己说要投入角色扮演里面的。

    “霍！乾哥哥，你开始入戏了哦！”苏茵闻言亦是笑道：“那我就要看！美男比你好看，我当然要看美男，天天看你都烦死了。”她故意道。

    “那算了。你慢慢看吧。我也去找一个美女看看。天天看你，我最近也烦死了。”苏乾闻言亦是这般故意说道。

    他当即就是向前走去。

    “呀，乾哥哥，等等我嘛！”苏茵在后面叫着，碎步上前，跟上了他。当即，苏乾背着箱子，苏茵跟在后面，他们二人便是往新月客栈而去。

    不过，苏乾边走着，却眼睛四顾，看着又看那，但是不跟苏茵说话。

    “乾哥哥，你看什么呢？”苏茵不由道。

    “我在看美女啊！”苏乾道：“可惜，居然一个美女都看不到。”他叹气道。

    “你要看美女？这里不就有一个么？”苏茵拿手摸了摸自己粉红的脸颊，对苏乾眨眨眼说道。

    “恶~~~”不过苏乾故意做恶心道。

    “呀，你！”苏茵见此微微气着叫道。

    他们吵吵闹闹着。

    便这般直往天香居而去。他们江陵有一个酒楼，叫天香楼。不过，这里的，叫天香居。酒楼的名字，大体也是差不多的。苏乾也没有觉得什么。

    很快。

    “小茵，你看，那就是天香居！哈哈，我们到了！”苏乾指着前方，一栋华丽的楼阁，前方牌匾有着三个大字：天香居。

    人还未到，苏乾已经闻到了饭菜之香味以及酒之香味，从那里面飘传了出来。

    “呀，好香啊！”苏茵亦是同样闻到了，她吐了一口口水，肚子微微叫了一下：“乾哥哥，我们快进去吧。我饿死了！”她娇叫道。

    “好。我也快饿死了！”苏乾亦是道。

    接着，苏乾他们便是直接进去了。一进去，就有侍者上前，将苏乾他们的火龙马领了去。

    苏乾也就这般让他领去。而后，他们便是上了三楼，选了一个靠窗的座位，从那里往外面看去，可以看到下面熙熙攘攘的繁华景象。别有一番景致，此时，窗边有两个位置都空着。

    苏乾跟苏茵便是随便选了左边的那个座位。

    “小二，你们这里有什么好菜？”苏乾将自己的那箱子财物放在桌子上，便是这般对侍者道。

    那侍者拿出来一张菜单，上面详细写了他们天香居的各种美食。苏乾看着那菜单，询问苏茵后，选了一些肉菜以及素菜以及汤饭等等加上一壶酒。便是完成了。

    “请尽快上菜。”在那侍者退去的时刻，苏乾这般对他说了句道。

    “公子请放心。我们会尽快上菜。不过，我们天香居的菜式，都是现做的，所以，可能需要等待一些时间。”那侍者解释道。他见到苏乾点菜，毫无拘谨之色，也知道苏乾虽然穿着普通，不过这是有钱的公子。不是来吃霸王餐的。当然，他们天香居在这安檀城，能经营这么多年，也没有无名之辈敢来吃他们的霸王餐。

    “行。”对此，苏乾自然也表示理解。

    他们二人便开始等待上菜。可是，连等了好一会儿，他们的菜还是没有上。

    “乾哥哥，我们的菜，怎么还没有上来啊？我好饿哦！”苏茵不由摸着肚子道。

    “小二，怎么回事？我们的菜，怎么还没有上？”苏乾不由询问那侍者道。

    “公子，请您再稍待片刻。应该快好了。”那侍者亦是恭敬说着：“小的这就去后厨那儿窥窥。”

    他道。

    “麻烦了。我们二人，肚子实在饿了。”苏乾道。

    随后，那侍者退下。

    “公子，您点的菜，来了！”很快，那另一个侍者便是端着两盘菜以及两碗米饭上来了。他们不止点了两盘的，不过，那么多菜，不可能一下子做得完，等接连上。

    “啊！好香哦！”苏茵见此亦是眼睛一亮，她嗅着香味，咽下口水道。

    “快开动吧！”苏乾见此亦是笑道。将筷子递给苏茵。

    而后，他们便是开始要吃饭。

    不过就在他们刚刚吃了几口之时。

    这三楼有着几个人走了上来。

    “朱老，您这边请。”有着侍者专门带领他们上来。

    “爷爷，您小点儿心。”有轻灵的年轻女子的声音在说话。

    苏乾不由抬头看去。

    便是看见，一个一身白袍带着白色面纱、约莫十七八岁的少女，扶着一个胡子花白、一身青袍的老先生走了上来。他们身边，还跟着一个十一二岁的小丫鬟。还有着四个青年中年人。

    “师傅，您慢点儿。”这四个人则是这般说道。

    “哈哈，好久没有来这天香居了。”那老先生‘朱老’此时亦是笑着道。

    “朱老，要不，您上四楼？”那侍者此时恭敬笑着道。

    “不了。三楼足以。四楼我老头子也不喜欢。”不过，那老先生这般笑着道。四楼，是这里有身份有地位的人，才能够上去的。单单有钱，都不能上四楼。属于最高级的层次。

    “爷爷，我们坐那边吧！”此时，那老先生旁边的面带白纱的少女扫视一圈，她看了苏乾跟苏茵一眼，苏乾跟她的眼眸对上一瞬，那是一双很好看的眼睛。说不上很大，不过睫毛很长，目光清澈而干净。

    那少女看见苏乾，亦是微微停顿了一下。不过，她的目光很快就掠过去，看向苏乾旁边靠窗的座位。她指着那里，对着那胡子花白的朱老说道。

    “乾哥哥，你不吃饭，看什么呢？”此时，正在狂吃的苏茵看见苏乾的神情，有些奇怪地说道。

    “看美女啊！”苏乾闻言，亦是这般对苏茵笑道。之前说要看美女，可是，一路上过来，竟然一个美女都看不见。没想到，在此时，出现了一个。

    他不由打趣语气说道。

    “什么？”苏茵此时，已经转头，看见了那个白袍面纱少女。

    之前她斜对着他们，因此没有第一时间看到。此时，那朱老跟那个少女以及她的丫鬟已经走向苏乾旁边靠窗的座位。苏茵自然看到他们了。

    看着那白裙少女扶着胡子花白的朱老落座。

    “爷爷，您慢些。”她对朱老道。

    苏乾不由又多看了一眼。当然，不是这个少女的美貌多么惊人，气质多么出众，虽然尽管她带着面纱，可还是能够感觉得出来，大致应该是个姿容不凡的美人。可是，此时，苏乾看的，其实不是这少女。而是那个朱老。

    因为从这朱老出现的第一刻，苏乾便是感觉到他身上的气息不凡。太普通了。非常普通。但是，却让苏乾的神感觉有些不普通。因此，他不由多看一眼打量了下。

    “喂！乾哥哥，你太过分了！不许看！”便在这时，苏茵一伸手，挡住了苏乾的视线，她气呼呼地说道：“现在你可是我的人，不许看其他的女子！”

    闻声。

    那白袍带面纱的少女不由望向苏乾这边。

    苏茵徒然说道。

    “小茵，小点声儿！”苏乾不由微微尴尬道。

    “我们可是夫妻！身为丈夫，你怎么能够在自己的夫人在身旁的时候，这样子看其他的女子呢？”可苏茵理直气壮得很。

    苏乾闻言亦是道：“你今天能看美男，我就不能看美女呀？这不公平啊。”

    “谁看美男了！啐！那都是你污蔑我的。”接着，苏茵亦是道：“反正不许你看！你只能看我一个人！”

    听着旁边苏乾跟苏茵小声打闹的声音。那白袍带面纱的少女亦是笑了起来。倒是一对有趣的小夫妻。她想着。

