    孔宣，号称最强准圣，对于他的手段，江流的心中是从来都不敢小觑的。

    既然他对金钱鼠志在必得的话，江流相信，以孔宣的手段，绝对能够找得到金钱鼠。

    那么，现在自己的当务之急，就是想好对策了。

    若是孔宣找到了金钱鼠的话，他若是跟着金钱鼠之后寻找的话，一定会找到自己这里来，介时，自己就是神秘人的事情，就会提前曝光了。

    “现在，最好的办法，就是趁着金钱鼠被找到之前，先把金钱鼠抓住，或者说是杀掉才好！”心中暗自思索了片刻之后，江流的眼神微微眯起来了些许。

    “玄奘，该说的事情，我已经通知你了，我也该回去了！”看江流这边皱着眉头在思索的样子，听谛开口道别。

    “唉，等等……”只是，看着听谛准备离去了，江流却开口喊住了他。

    “怎么了？还有什么事吗？”听谛折身回望，看着江流问道。

    “听谛，我想问你一下，你是真的不知道那金钱鼠的下落吗？”江流开口对听谛问道。

    “那金钱鼠只要不在三界六道之外，我都能找到他，毕竟它可没有准圣的修为！”听得江流的话语，听谛微微一笑的答道。

    既然玄奘法师这般询问，想来也是想要知道那金钱鼠的下落吧？

    因此，脸上带着一抹笑意的听谛，不等江流询问，直接发动了自己的神通手段。

    侧耳倾听了片刻之后，听谛的脸色微微一变，道：“玄奘，情况似乎有些不对劲啊，那金钱鼠，似乎正朝着你这边过来了！”

    “正朝着我这边过来了！？”江流的脸色微变。

    听谛此言，显然是说那金钱鼠笔直的朝着自己来了，这岂不是说说明了，金钱鼠正寻着劫难簿来了？

    江流张了张嘴，还想问一下金钱鼠的身后是否跟着孔宣。

    不过，张了张嘴之后，江流这个话又没有说出口来。

    听谛的天赋神通，江流是知道的，关于准圣的存在，听谛是完全听不到的，所以，即便是孔宣真的跟在金钱鼠的身后，听谛也完全察觉不到的。

    “这下，事情有些麻烦了啊……”

    虽然不知道孔宣是否真的跟在后面，但是，事情总得做出最坏的打算吧？原本自己还想着趁孔宣没有找到金钱鼠之前，先把金钱鼠干掉，可是看样子，现在已经来不及了。

    “看来，只能执行方案B了！”虽然心中吃惊，但是，江流却是虽惊不乱，心中暗自的呢喃着说道。

    若是能够在孔宣之前就找到金钱鼠的话，那自然是再好不过了。

    可是，若是找不到的话，江流还有另外一个不是对策的对策。

    深吸了一口气，江流拉开了斩尸页面，将善尸放了出来，然后，将自己的计划给善尸讲述了一遍。

    “道友放心吧，我明白该怎么做！”闻言，善尸点了点头之后，便腾空而起，朝着远方飞了出去了。

    善尸飞行的方向，正是朝着天庭那边飞过去。

    既然金钱鼠已经到了孔宣的手中了，那么劫难簿自己就保不住了，如此，不如趁着最后，发会它的作用吧？

    飞行在半空中的时候，善尸来到了南天门，旋即，拉开了自己包裹空间，将劫难簿取了出来。

    身为江流的三尸之一，善尸自然也是和江流共享包裹空间的。

    凡间，孔宣的神念放在金钱鼠的身上，对于金钱鼠的行进方向，自然是了然于胸的。

    “有点奇怪啊！”神念关注着金钱鼠的前进方向，孔宣的眉头微微皱了皱。

    若是自己没有看错的话，这金钱鼠前进的方向，似乎是朝着西行取经团队而去的？

    是自己会错意了吗？还是说？自己发现了什么不得了的事情？

    只是，金钱鼠往西行取经的团队笔直前行了许久之后，突然，金钱鼠前进的速度停了下来，灵动的眼神中，闪过一抹茫然的神色。

    旋即想了想，直接腾空而起，往天空中飞了过去。

    金钱鼠的确是有些茫然，以它的天赋神通，原本确定了劫难簿的方位的，自己也笔直的朝着那劫难簿的方向走过去。

    可是，突然间，金钱鼠就发现那劫难簿的方位转过了一个方向了。

    虽然茫然，但是，对自己的神通还是很信任的，因此，金钱鼠继续的朝着天庭的方向飞过去。

    善尸直接来到了天庭之中，然后，收敛自己的气息，潜入天庭之中。

    因为最近半年在花谷的修炼，都是在孔宣的注视下，因此，下副本的时候，江流没有带上善尸和恶尸，故此，善尸的等级停留在80级的地步。

    算是太乙巅峰，并没有达到大罗金仙的层次。

    不过，即便只是太乙巅峰而已，但以善尸的手段，潜入天庭，并不算什么困难的事情。

    而就在善尸潜入天庭的这段时间内，依靠着包裹空间共享的特性，劫难簿不断的在江流和善尸之间转手。

    自然，随着他们的动作，金钱鼠也在上天和入地之间不断的徘徊。

    “什么情况？这金钱鼠似乎来来回回的拉锯着？”

    孔宣的心神放在金钱鼠的身上，对于金钱鼠这来来回回四五次的情况自然是看在眼中的，这也让孔宣的心中茫然，不明白金钱鼠这到底是怎么回事。

    不过，金钱鼠不懂得开口说话，而且，它这天赋神通方面的问题，自己也完全帮不上忙，因此，尽管孔宣的心中暗自的诧异，可是，却也没有出手干预，只是躲藏在暗中，静静的注视着罢了。

    那神秘人的手中，有太极图这件至宝，在找到了之后，该如何的动手战斗？

    这也是摆在孔宣面前的一个问题。

    小心翼翼的潜藏着自己的身形，花了约莫三天的时间，善尸终于是成功的潜入了天庭了。

    而且，趁着凌霄宝殿的朝会结束了之后，善尸甚至潜伏进入了凌霄宝殿之内。

    旋即，趁着几个天兵天将没有注意的节骨眼上，善尸将劫难簿直接放在了玉皇大帝宝座的底下。

    “任务完成了！”将这些事情办好了之后，善尸直接拉开了对话栏，给江流发了个消息。

    得到了善尸发过来的消息，江流心中暗自点头。

    不愧是凌霄宝殿啊，以善尸的能力，居然都花费了三天的时间，这才成功。

    旋即，江流拉开了斩尸页面，将善尸召回了。

    金钱鼠，悬浮于半空中，朝着天庭的方向飞了过去。

    当它来到南天门的时候，停了下来。

    虽然金钱鼠能够知道劫难簿藏在天庭之中，但是，南天门的天兵天将挡在面前，金钱鼠却进不去。

    孔宣的神念放在金钱鼠的身上，它来来回回的三天了，最后竟然是来到了天庭之中？

    这件事情，自然是让孔宣的心中也暗自的吃惊，原来？那劫难簿居然在天庭之中吗？

    对于旁人而言，这天庭自然是森严的，可对孔宣这号称最强准圣的人而言，天庭自然不算什么。

    眼看着金钱鼠被南天门的天兵天将拦了下来，孔宣想了想，身形一动，直接来到了南天门前。

    “见过明王！”看着亮出了身形的孔宣，原本还准备动手捉拿金钱鼠的天兵天将，立马住手了。

    “尔等继续守着吧，这金钱鼠乃是听从本座之令！”孔宣开口说了一句之后，便示意金钱鼠继续去寻找劫难簿。

    对着孔宣这边点了点头，金钱鼠也没有浪费时间的意思，直接朝着南天门之中爬了进去，然后，径直朝着凌霄宝殿的方向爬过去。

    看着金钱鼠前进的方向，孔宣的眉头微微皱了起来。

    看着金钱鼠来到了天庭的时候，他的心中就有了些猜测了，现在，看到金钱鼠直接往凌霄宝殿的方向爬过去，这似乎印证了孔宣心中的猜想似的。

    狐假虎威！

    现在的金钱鼠，颇有一番狐假虎威的既视感。

    这天庭之中，它如入无人之境似的，任它行走，而跟在金钱鼠的身后，孔宣的身形亦步亦趋的跟着。

    天庭之中，无论是仙官还是神将，看到孔宣之后，自然是齐齐行礼。

    就这样，在金钱鼠的带领之下，孔宣慢慢的朝着凌霄宝殿的方向走了过来。

    孔宣出现在天庭之中了，而且还带着一只金钱鼠而来？这个消息，自然很快就有天兵天将去通知玉帝了。

    “明王孔宣，带着一只金钱鼠来到天庭了？似乎在寻找什么？”

    听得这个消息，玉皇大帝也坐不住了，问明了他们所去的方向之后，旋即起身迎了过来。

    “见过明王！”凌霄宝殿的门口，几个天兵天将在镇守着，眼看着孔宣跟在金钱鼠的身后出现，自然也跟着弯腰行礼。

    “开门，我要进去！”孔宣没有太多废话的意思，冲着凌霄宝殿门口的天兵天将说道。

    “这……”

    听到孔宣的话语，几个天兵天将的脸上，都有些为难的神色，面面相觑。

    这凌霄宝殿，闲暇的时候自然是不能让人进出的。

    可是，孔宣的身份，却是超然物外，远远不是自己能够阻拦的。

