    川上高原的人间之战，雷声大，雨点更大。

    先是谢青云主动递出的第一剑，撕碎魔气，然后直接是将浣灵宗的南岸深渊捅了朝天的大洞。

    场地不够大，施展不开手脚！

    随后，剑尖瞬间直指天穹，谢青云跃上当头一剑，御剑扶摇而起。

    “来此天上人间一战！”一道缥缈流光，由深渊轰向天穹。

    经过短暂的死寂之后，两道魁梧的身影如两颗彗星，紧随其后，同样是从南岸深渊冲向万丈青天。

    作为当世的巅峰之战，三人动起手来，旁人用肉眼根本看不清战况。

    唯见天际上剑气漫漫，翻云倒海。

    谢青云一袭青衫，身形高大，立于云层之巅，周身有着万千道剑气层层蜂拥激射而出。

    而青龙主宰以及白虎主宰，魁梧的身躯上，则是各自环绕着一道虚影。

    东方龙角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，来立吾左。

    虎而白色，缟身如雪，无杂毛，啸则风兴，雷声于四野。

    青龙魂影，白虎魂影。

    这是上古四灵的魂影，神异无穷。

    谢青云所发的剑气，第一波共一千八百剑气，在这两道魂影的十丈以外，便是受罡气影响，通通散去。

    直到三千六百道剑气之后，才堪堪是推近到三丈的距离。

    又过了三千六百剑，剑气终于是突入至青龙主宰与白虎主宰的一丈之内。

    青龙吐云，白虎嘶啸。

    有波动吐出，与那充沛剑气交锋。

    犹如闪电交织，雷鸣大震，嗤嗤作响，即使是在地面，都能听到万丈天穹上传来的恐怖声音。

    待那最后的一波剑气冲破层层险阻，刺在两人身躯上后，只是寸寸碎裂，消弭。

    两人根本是毫发无损。

    兽修，肉身虽然比不得体修的强大，但却也是除体修外最强的了。

    眼看这一波攻势无功而返，不曾想谢青云看着这幕，只是淡淡地从口中吐出两字“剑归”。

    风起云涌，云气翻腾。

    那先前折断消弭的剑气悉数浮于云气之中。

    刹那之后，这些消弭又重现的剑气就是汇聚重组成一柄青色的巨剑，横亘于天际之上，蔚为大观。

    青云剑仙朗声笑道：“请你们吃一剑。”

    然后剑出，便在青天之上画下一条鸿沟。

    .........

    陆青山看戏般地盯着剩余的四位三铸魔主。

    这场战斗远比他预想的还要轻松许多。

    首先是山海之力赋予的力量远远超乎了他的想象。

    要知道元力底蕴越往上，想要提升难度本是几何倍增的。

    但山海之力带来的加成却是随着他元力底蕴的提升而提升。

    随着他的元力底蕴提升到百万之境，山海之力的夺噬范围也同样是扩大了许多。

    陆青山修为在不断提高，眼界不断扩大，他也渐渐发觉，这门归墟经所带来的神通，其实远比他先前认为的要强大许多。

    就算是与魔族攻伐第一秘法兵字诀相比，山海之力虽然在爆发加成上有所差距，但是在某些方面，甚至是要胜过兵字诀。

    这是一件很恐怖的事情。

    山海之力的来历可见一斑。

    另外，除了山海之力的强大以外，还有就是这七位三铸魔主的实力也远比陆青山预想的弱。

    先前在魔巢遇到的那三位三铸境的心魔强者，是陆青山两世第一次与三铸境魔主交手。

    于是，陆青山下意识地将他们当做三铸境魔主的战力标准。

    事实上，心魔作为魔族八大圣魔族之一，心魔族的三铸魔主，必然是三铸境的巅峰强者，其它魔族的三铸境魔修少有能与之相提并论者。

    这般此消彼长之下，也就导致了陆青山预想中可能要花费一番力气的战斗，最后是呈现出一面倒的碾压之势。

    “无趣。”陆青山摇了摇头，不准备再多浪费时间于此。

    陆青山轻轻挥剑，平淡声音裹挟着仿若要冻结万物的冰冷杀意，自这天地间流淌开来。

    “剑气，生灵。”

    他再没任何试探的打算，直接是出动杀招。

    陆青山心神勾动识海中的青蛇，体内元力滚滚而出。

    轰！

    剑气层层相叠，从陆青山的镇魔上挣脱而出，然后迎风暴涨，化作了一只巨大的青蛇，凶猛异常。

    嗯？

    刚刚生出的那一尾通玄青蛇，正欲冲杀向前，猛然看到在陆青山法域内盘旋的，与自己一模一样的法相，顿时一滞。

    它那拟人至极的眸子，先是抬头看了看那体型无比巨大的敕天法相，又低头看了看自己。

    剑气生灵按理来说是不存在灵性的。

    但此刻，不论是魔修，还是陆青山自己，都似乎是从它的眸子中看到了一抹淡淡的疑惑。

    仿佛是在疑惑.....

    世界上怎么还有另一个我？

    当然，这一滞是短暂的。

    下一瞬，青蛇便是破空而出，带着层层剑气对着魔修们冲去。

    与此同时，陆青山的法相也是再度甩尾冲出。

    剑域之内，出现了一大一小两只青蛇。

    眼见这两头青蛇冲来，魔修们都是面色巨变。

    此时此刻，一股大难临头的感觉涌现而出，让他们心神震荡。

    可是，不待他们做出过多的反应，青蛇已经冲撞向其中两位三铸境魔主。

    这两人过是坚持了瞬息时间，便是如纸一般脆弱，肉身直接是被青蛇生生撕碎。

    剩余的最后两位三铸魔修见此，惊骇欲绝，眼中有无边恐惧升起。

    陆青山斩杀他们的过程实在太简单了。

    即使是三劫境修士，想要解决他们应当也不会这么轻松吧？

    怎么在这个合体修士手里，他们堂堂三铸境魔主会如此不堪一击？

    “快逃！”一位三铸魔主眼中满是恐惧，尖声道。

    声音刚刚落下，他就要已经是干脆利落的直接转身欲要遁空逃离，甚至是燃烧精血，只求爆发出最快的速度。

    但就在他的身影刚刚移动之时，虚空中，又有数万道剑气凭空生出。

    下一刻，剑气如雨下，直接是倾泻在他的身上。

    短短一息，这位三铸境魔修的肉身，便是被剑气彻底撕碎，可谓是尸骨无存。

    “就剩你了。”陆青山目光扫向最后一位魔修。

    “你究竟是何人？合体修士怎么可能如此强大？”那位三铸魔主在这种时候，反而是平静了下来，也不再试图逃跑，只是缓缓问道。

    在必死之局平静面对生死，并不是只有人族才有的魄力。

    “我是何人？”

    “剑宗.......”陆青山轻轻答道。

    再然后，一道剑光暴射而出。

    那剑光带着无比凌厉的穿透之意，其中附着的力量，虽然比不得九品，却是远胜三铸魔修。

    在这种力量之下，他所有的防御再无作用。

    于是，魔修只能眼睁睁地看着那道剑光破空儿子，最后自他的胸膛处，穿透而出，溅起一朵雪花。

    “陆青山。”

    天地仿佛在这一刻凝滞。

