    姑苏城西，右布政使大人府邸

    帘幕低垂的主卧里显得阴暗不透气，透着浓重的血腥味儿，洛敏面若金纸的躺在床上，身后垫着厚厚的锦被，有一声无一声的呻吟着。

    “哎哟喂，我的亲娘勒……哎呦喂，要了我的老命喽……”

    洛敏的三个儿子从大到小一排溜跪在床前侍疾，大儿子乌尔善今年有26，早已经成家立业，最小的一个阿都也有17了，和老子爹一样都是斗狗斗鸡，宿花眠柳的主儿，论起高乐来一套一套的，就是没用在正经地方。

    这三位跪在床前，膝盖下早就暗暗垫了棉垫子，纵然如此也耐不住寂寞，一个个哈气连天，东张西望发呆。

    洛敏微微睁开眼睛，见此气不打一出来；“你们这三个该死的小孽障，老爷我前世不知道做了啥亏欠事，生出你们这几个不争气的东西，在这净惹得老爷我心烦，哎哟……我的腿哟……”

    “爹，福园那个西洋狗打伤了你，我带着几个戈什哈去做了他为您报仇。”大儿子乌尔善莽的很，说话的语气带着股傻气。

    听到这话

    洛敏当真气不打一处来，在床上左右看了看，摸到一块玉石把玩件兜头就砸了过去，呯的一下正中乌尔善脑门，立马桃花朵朵开。

    他气犹未消的骂道；“你个混账蠢才，脑袋里面尽是草包，老爷我要能动手还等到你去为我报仇？府里跟着去的两名戈什哈被人打的像血葫芦，浑身尽是枪眼儿，抚台大人连半个屁都不敢放，你有什么天大能为去报仇？”

    “爹，我也是为你难过。”大儿子乌尔善捂着脑袋上的血，犹自不服气。

    “我堂堂从二品大员要你难过，你这个混账玩意儿，这么大人了每天除了吃喝嫖赌玩女人还知道什么，老爷我要等你报仇，身子骨早就凉透了，真正是败家玩意儿。”洛敏说的动气牵动腿上伤口，忍不住“哎哟”一声痛呼出声。

    “那就是你的不是了，明知道干不过人家非要去触霉头，这不是自找难过吗？”乌尔善摸着头上黏糊糊的血，心头的火气也是呼呼的向上窜，说话更不讲究了。

    洛敏差点被这个莽儿子气死了，仰头看到床帐边挂着的腰刀，勉力的一侧身子将刀抽了出来，嘴里疯狂的喊道；“还敢说我的不是，老子一刀宰了你这个畜生。”

    “老爷，不要哇……”

    端着一碗草药进来的三房侍妾彩云吓得花容失色，一叠声的喊三位少爷赶紧跑，难道真的待在这里被老爷活劈了，那不是傻了吗？

    这三位少爷还没有傻到底，见状两脚抹油溜了，只剩下洛敏“呼哧、呼哧”在那儿运气，眼睛通红吃人一样的看了过来。

    彩云见之吓得头皮发麻，正待转身逃跑。

    洛敏手中闪亮的钢刀“噗呲”一下就插进了彩云的胸口，她手中的草药碗摔在地上掼的粉碎，传来一阵浓浓的草药味，混杂着让人作势欲呕的血腥气。

    “老爷，我……”彩云眼中不可思议的神色，迅速的暗淡了下去，身子软软的摔倒在地上一命呼呜。

    “哈哈哈……好啊，这一口恶气总算出了。”洛敏看着彩云的身体倒下，仰天狂笑不已，显得那样的歇斯底里。

    顾园中颜面尽失，洛敏没有能为去找回场子，心中这一口恶气几天来憋的狠了，他自知向洋大人讨回公道完全没有可能，直到今天才宣泄了出来。

    可怜被手刃的侍妾彩云，无缘无故做了发泄恶气的替死鬼。

    “来人哪，把这个死鬼给我拖出去埋了，赶紧去找大夫来给我裹药，他奶奶的，老爷我的伤口又炸开了，这个臭女人当真死不足惜，哎哟喂，我的腿哟……”

    洛敏怒气发泄完毕，才感觉到腿上伤口处疼痛难忍，大声的呼喊家人去找郎中大夫来治伤。

    宅院里一片大呼小叫的忙乱，真是乱成了一锅粥。

    姑苏城，顾园

    今天新姑爷夫妇回门，顾延川夫妇早早的就起来催促下人们打扫园子，洒水净路，将门窗都擦得瓦明锃亮。

    太阳高悬天际的时候

    管家顾二带着一溜烟小跑进来禀报；“恭喜老太爷，贺喜老太爷，新姑爷带着小姐回门了，马车已经过了顾家桥，转眼就能到了。”

    “哦，那让两位少爷赶紧出门去迎接。”

    “遵命，老爷，小的这就传老爷的话，知会两位少爷。”

    “快去吧。”

    没过多大会儿功夫

    堂外传来一阵脚步声和谈笑声，身材高大的李福寿居中而行，脚步沉稳有度，淡笑中蕴藏者威严，顾府的两位玉面公子反而像他的随从。

    李福寿身边的顾柳烟一路端庄的行来，仿佛一夜之间长大了好多，但是看到堂上端坐着父母亲大人，立马显露出依恋之情，就像动作轻盈的小燕子一样飞奔过去扑在顾夫人怀中。

    “娘，女儿来看你了，您不要我了吗？”

    “呵呵，你这傻孩子。”顾夫人慈爱的摸了摸女儿的脸蛋，不动声色的向顾延川投去了满意神色。

    女儿还小，新姑爷竟然知道怜惜娇妻，昨日新婚之夜没有行周公之礼，这份心思当真难得。

    顾延川是过来人当然知道，忍不住捻须而笑，心中对李福寿越发满意了。

    新婚夫妇给长辈敬茶，长辈赐礼，顾柳烟跟着顾夫人向后院而去，说一些女人家的悄悄话。

    大堂上

    顾延川首位当中而坐，李福寿与顾致文，顾致学两位公子对面昭穆而坐，闲聊一些话长。

    盏茶功夫后

    顾延川示意侄子顾致文拿出一份毛笔书写的名单，上面整齐的列着31人，包括姓名，籍贯，行事性格和擅长，一一列举详细。

    “元鼎，这些都是我门下能做事的学子，大半都有秀才的功名，是江南的良家子弟，其中还有三位考中了举人，文采学识都是一等一的，我与他们细细交代过了，都愿意随你前往欧罗巴开阔一下眼界，去做一份实事，我也答应10年之后若愿意回来，必定保举他们一份前程，这个名单你且拿着，尽管放心任用就是。”

    李福寿拿在手中感觉沉甸甸的，这是岳丈大人把自己手中的可用资源托付，实在太宝贵了。

    未曾想到

    顾延川从袖笼中又抽出一份文书，亲手递了过来，李福寿连忙双手郑重其事地接过来。

    这上面是5个人的名字，皆是顾延川任职知县，知府时期的幕僚旧部，经历过下面州县十多年的历练，能力才干都非常强，只是如今混得比较潦倒，但足可以信任。

    第一位名叫辛长君，淮安府人，现年39岁，秀才功名，此人是南宁府上的主要幕僚，能力才干都非常强，只是性格孤傲不讨人喜，近些年来过的颇不如意。

    第二位名叫潘守道，湖广人氏，现年41岁，举人功名，此人曾任职南宁府通判，六品衔，主刑名，粮运，水利事宜，尤其精通刑名。

    潘守道曾跟随顾延川十几年，从知县到知府，在顾延川离开了南宁府以后，因为得罪了权贵而被撤职查办，郁郁不得志。

    第三位名叫何方，南宁人氏，现年36岁，两榜进士功名，曾任职一方知县，七品官，同样因为得罪权贵案被牵连去职，闲居在家。

    第四位名叫吴墨舟，绍兴师爷，现年43岁，秀才功名，精通财计文案，熟知朝廷纷争，向来以精明干练著称。

    第五位名叫雷霄，出生于南少林的功夫高手，一身南拳功夫已臻化境，尤其擅长大力鹰抓功和钢鞭，等闲十数人近身不得。

    最难得的是此人十分忠义，跟随顾延川多年化解了不少危难，由于老母病重回家乡侍疾，如今已料理了后事可以随时出山。

    看着手上两份名单，李福寿感受到了沉甸甸的重量，更感受到了源于内心的关爱，心中油然升起了一片暖意。

    “岳丈大人，我……”

    “什么都不必说了，我知道你是要做大事的人，手中一定要有合用的人手，除了在李氏宗族中寻觅良材之外，也要招揽天下英才为己所用，潜心发展势力。”

    顾延川说到这里轻叹一声，继续说道；“我已赋闲在家多年，朝廷二次起复都被我婉拒了，一来不合心意，二来有心待价而沽。

    如今不成了，高堂故去多年，女儿也已经出阁嫁为人妇。

    我如今年方壮年，还能做一番事，也可以为你在沿海地区招募人手保驾护航。

    所以，业己遣人进京送去黄金5千两，希望能够在沿海地区谋一要职，应该是在北直隶或者江淮，这些地方近来都出现了空缺，同样盯着的人很多。”

    “岳丈大人，此事小婿可以尽一份心意，马上着人再送来黄金1万两，供京中花差使用。”李福寿连忙表示愿意出力。

    “不需如此，上次送来的聘礼足够了，哪用得了这许多？”顾延川摆摆手，身上流露出一方大员的气魄，语气断然的说道；“你有这份孝心就足够了，我观你鹰视狼顾，偶尔锋芒毕露，养气的功夫还远不到家，所以给你挑选了一些中庸之道典籍书册，平日里多看一看，想一想，切莫小觑了西洋人。”

    “元鼎受教了。”李福寿躬身站立，长长的一揖到地。

    “哈哈哈，孺子可教也。”

    顾延川心情欢畅的捻须而笑，眼中慈祥的看着李福寿，越看越觉得满意，越觉得顺眼。

    转过头来再看顾致文，顾致学两位公子，眉头顿时皱的老高，脸色也阴沉了下来。

    人比人得死，货比货得扔。

    顾家大房和二房的这两位公子家学渊源，从小到大泡在翰墨书香中，学问和见识比同龄人都是不差的，甚至可以说是优秀。

    顾致文15岁中了秀才，顾致学16岁中了秀才，可如今几年过去了，连试举人不第，每日悠游四方吟诗作赋，风花雪月过的好不自在，早已经忘了寒窗苦读。

    顾志文看着二伯凌厉的眼神心中暗暗叫苦，怨只怨身边这位姑爷实在是光芒万丈。

    起于贫寒却能自学成才，而且精通西洋语，在遥远的澳洲开创了诺大的事业，获得英吉利国女王青睐，万里迢迢召回加封贵族。

    这一件件一桩桩，听起来都传奇性十足，哪里是寻常人能够做得出来的？

    “你们这两个小畜生也给我竖起耳朵听着，刚才我与元鼎所言，同样也是说给你们听的，正月十五元宵节后，就给我老老实实的呆在家里苦读，轻易不得出大门一步，每隔三日我要检查你们的功课，没有进步当心你们的皮，金秋大考再次落弟，我这个老脸都无颜见江东父老。”

    顾延川黑着脸一顿训斥，两个玉面公子只能垂手站立，心中早已经是阴霾遍布，把李福寿埋怨了个够。

    这下好了，妹妹出嫁好日子也结束了。

    你们两口子倒是去欧罗巴洲玩个痛快，留下咱们倒霉鬼顶黑锅，良心何安哪？

