    终于结束战斗后，严和立即就长吁了一口气！往地上一坐感叹道：“幸亏你这护罩不大，不然我和陆队可真应付不过来了！”

    光是杀丧尸和自保其实还算容易，但关键的是，他们还得时刻护着一直站在原地不动的她！

    这就太难了……

    “呃！不好意思啊严大哥。陆，岑风，你没事吧？”

    陆岑风摇了摇头, 并没有立即说话。

    严和的刀被朱苏收起来了，他又不能在这么近的距离开枪，怕会误伤，所以刚刚他与严和打配合，真的是全靠肉搏！还要争取次次爆头或拧断丧尸的脖子，确实是有够累的。

    默默地抹了一把汗后，他突然深感自己让朱苏在这里当场变形的行为还是有些托大了！

    毕竟她才刚在末世里度过了十几天而已，时间太短，一切都还很陌生！他实在不该用自己前世在末世生存了四年多的经验来要求她的。

    “好了, 休息一下就走吧！去超市里先找个地方，让苏苏试试能不能治。”

    陆岑风话虽然是这样说的，但严和却听出来了，他八成是觉得她应该能治。

    至于为什么？严和才不管那么多呢！

    “唉！你不说我差点儿忘了，我这头到现在还疼着呢！”严和说着就晃了晃脑袋，企图将脑海里的嗡鸣声给甩出去。

    可惜却是徒劳无功。

    不过因为护罩像是有实体的，严和刚刚打偏的拳头都打不穿它，所以临出发前，他还是特地先试验了一下怎么攻击护罩外的丧尸。

    结果却发现，果然又像陆队猜测的那样，只有以金属开路才可以自由出入。

    他的大刀划过后，护盾依旧恢复到天衣无缝, 陆队的子弹打出后, 也是瞬间就能穿透护罩，且光幕的表面上并不会留下一个破洞。

    于是接下来，顶着超出了丧尸一个等级的护罩的三个人便很快杀出重围，来到了超市门前。

    只见超市的两扇玻璃门正微微敞着, 上面还有很多的血手印, 门外几乎到处都是被踩踏过的物品，满地狼藉。

    一辆空购物车歪倒在门旁不远处，寒风吹过后，四个轮子纹丝不动，倒是轮子上缠绕着的碎塑料却突然哗啦啦的响了几声。

    打头阵的严和正待推门而入，门内却突然扑上来了一堆丧尸，双方顿时就僵持住了……

    “后退！先让它们出来我们再杀进去！”

    陆岑风立即沉着冷静地发布命令道。

    “收到！”

    “好的！”

    一刻钟后，一直源源不绝的丧尸终于有了一些断流，严和连忙抓住这个时机拼命的往里冲！然后三个人便连同护罩一起，犹如一颗棉花糖般变着形儿的挤进了门去。

    “呼！这也太难了！都快赶上我上个月出差时在首都挤地铁了！！”

    “哈哈！”朱苏立即就憋不住乐了，因为这还真是不同的世界，同样的首都地铁啊！

    陆岑风立即就看了严和一眼，“别废话，赶紧看看哪儿有房间！”

    “卫生间行不？”朱苏眼尖，看到正对着他们的扶梯旁边有个小指示牌，上面画着一男一女。

    “……不行，厕所没有门！”

    “那就往前走走看吧！”

    严和虽然不停的在说话, 但其实手底下也没闲着，一边砍杀着门里剩余的丧尸，一边就随机选了左手边的方向, 带着身后的二人一起拐弯，走进了一排手表柜台的过道里。

    朱苏看到柜台里的手表后，顿时就有些意动！因为这也是她此行的目的物之一。

    只是她虽然有心多收几块留着看时间用，却也知道眼下还不到扫货的时候，于是便只在心中默默的记下了此事。

    之后并没有走太远，严和就找到了一家快餐店。它的内部入口就位于手表柜台的尽头处，即将进入一楼服装超市的收银台旁边。

    只是这个门实在太窄了，只能容纳一个人进出。于是陆岑风一声令下后，朱苏便立即收起护罩，三个人快速的鱼贯而入了。

    进去之后又是一条狭窄的过道，一边往前走几步就是餐厅内部的卫生间，另一边则是一排堂食用的固定桌椅。

    严和继续清理起餐厅内的丧尸，朱苏则断后又射杀了一波餐厅外面追得较近的丧尸，然后就立即把门给关上了！

    “现在怎么办？你来锁门吗？”

    转头对上陆岑风后，朱苏连忙问道。

    “嗯！你看看空间里有什么适合堵门的重物吗？先拿出来用一用。”

    “我找找！”朱苏答应一声后，立即就靠墙闭眼，看了一下空间。

    门口的地方太窄，床和沙发之类的肯定放不开，所以朱苏便将目光盯上了那些在酒店库房里搜集到的矿泉水。

    一箱子水可是挺沉的，多堆几层应该可以。

    于是睁开眼睛后，她便立即对陆岑风说道：“锁好了吗？锁好了就让开！”

    “嗯。”陆岑风点点头，很快就退到了旁边的餐桌椅处，并直接坐了下来。

    朱苏刚用余光看到这一幕时有些无语，但随即就一转念，想到他受伤了！顿时又开始担心！

    手下不停的往门口堆成箱的矿泉水时，眼神还止不住的一直往陆岑风那边瞟，想看看他会不会是因为伤势过重，所以才连站都站不住了。

    可惜还没等她看出个所以然来，严和那边便忽然开始招呼起她来。

    “小朱儿！空间里有什么东西能用，拿过来堵堵门！”

    好嘛！这两个男人竟然都想一块儿去了！

    还真都拿她当机器猫了啊！

    朱苏心里一边吐槽，一边却还是老老实实走过去，又开始从空间里往外搬矿泉水，并且还要码放整齐……

    等她忙完以后，才发现严和早就已经去了陆岑风坐着的地方，两个人正凑在一起商量着什么。

    朱苏便也走了过去。

    结果她刚一坐下就听严和问道：“你饿不饿？你不饿我饿了。”

    朱苏：“……你想吃啥？压缩饼干行吗？”

    “不要那玩意儿！我早就吃够了。”严和立即就拒绝了，自己寻思了一下后，才又问道：“还有前几天在别墅里收集的那个午餐肉没有？再来点面包榨菜之类的……”

