
　　“吕阴险，你说青衣楼楼主到底是谁啊？”

　　“听说你有一个外号，叫什么‘陆三蛋’，混蛋、笨蛋、王八蛋。

　　以前我觉得有失偏颇，毕竟你一点都不笨，现在看来，实在是对极了，你简直比猪头还笨。”

　　“我最近可没得罪过你啊，用得着这么骂我么？”

　　“我不是在骂你，而是在陈述事实，你刚才的问题，实在是太愚蠢了。”

　　“怎么就愚蠢了？”

　　“金鹏王国四个大臣，上官谨死了，阎铁珊死了，独孤一鹤也死了，就剩下一个，你说青衣楼楼主是谁？”

　　“霍休！”

　　“排除一切不可能，余下的那个，不管多么的难以置信，都一定是真相，而且霍休是青衣楼楼主，也不算是难以置信的事情。”

　　陆小凤道：“确实不算，不过他毕竟是我的朋友，我们还一起喝过很多次酒。”

　　吕云澄无奈的翻了翻白眼，就您交的那些朋友，已经足够组成一个“插刀教”了，而且这插刀教的实力，绝不比少林武当逊色。

　　“他是个又孤僻、又古怪的大富翁，连他最亲信的部下，都不知道他的行踪。

　　他唯一的癖好就是喝酒，不但喜欢喝，还喜欢收藏天下各地、各式各样的名酒。

　　我没真正看见过他施展武功，但我可以保证，他练的内功是童子功。”

　　“除非是太监或者天阉，否则有恒心练童子功的人，非常非常的少，而且其中大部分是佛缘深厚、自幼出家的高僧大德。”

　　“有童子功作为根基，修行阳刚类武技都会事半功倍，因此江湖传言，只要有恒心练童子功的人，武功一定能登峰造极。”

　　吕云澄道：“童子功确实是很厉害的心法，但历朝历代练童子功的人，除了达摩祖师，没有一个真正达到了巅峰。”

　　陆小凤点了点头：“因为他们的内心或多或少都有问题，尤其是年岁大了之后，孤单一人的感觉能把人逼疯。”

　　“最关键的是，没有任何一个身体正常的大富豪修行童子功。”

　　“大富豪们获得美人的欢心很容易，而且，就算没有美人投怀送抱，至少他们也会想要留个后人，把财富传下去。”

　　“霍休今年已经七十多岁，既没有疯癫，也没有破功，说明他有另外的方式消遣。”

　　“你觉得他喜欢什么？”

　　“钱。”

　　“啊？你知不知道，他的钱十辈子也花不完。”

　　“一个对钱没兴趣的人，怎么可能成为真正的大富豪？不管一个大富豪如何强调不爱财，他最喜欢的，都一定是钱。”

　　“所以呢？”

　　“如果金钱带给他的快感能够超过女人，超过繁衍后代的本能，他自然不会破掉童子功。”

　　“我真的不明白，连女人都不能碰，要那么多钱，有什么意思。”

　　“有些人爱权，有些人爱钱，有些人爱酒，有些人爱美人，有些人爱书画，霍大老板不管爱什么，定然也是个痴人。”

　　“那你喜欢什么？”

　　“美人，美食，宝剑。”

　　“认识这么久，从未见过你和任何美人亲近过。”

　　“因为没遇到喜欢的。”

　　“你喜欢什么样子的？”

　　“比较好骗，三言两语就能忽悠走的。”

　　“你可真是个混蛋。”

　　“谦虚谦虚，我这方面比你差得远了。”

　　两人边走边聊，天亮的时候，已经到了一座依山而建的小楼前。

　　朱红色的门是闭着的，门上却有个大字——推！

　　吕云澄走上前去，轻轻一推，门就开了。

　　无论什么样的门，都能推得开的，只看你肯不肯去推，敢不敢去推。

　　门里是条宽阔曲折的甬道，走过一段，转角处又有个大字——转。

　　两人转过去，转了几个弯后，走上一个石台，迎面又有个大字——停。

　　霍休是个很有趣的人，他在小楼里面布置了一百零八种不同的机关，却在每一处机关的要冲部位都写上了解法。

　　如果按照霍休提供的解法走，那便万事大吉，否则就要试试这一百零八道连环机关了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　由于小楼是依山而建，就地取材，有很多数千斤的巨石，这些巨石凌空砸下来，或者两块万斤巨石在机关的作用下向内部挤压，任谁也遭不住。

　　顺着指引，两人通过重重机关，终于进入到了小楼内部，见到了霍休。

　　霍休身上穿着套已洗得发白的蓝布衣裳，赤足穿着双破草鞋，坐在地上，用一只破锡壶，在红泥小火炉上温酒。

　　很香很香的酒！

　　空气里充满了芬芳醇厚的酒香，红泥小火炉的火并不大，却恰好能使得这阴森寒冷的山窟，变得温暖舒服起来。

　　陆小凤轻轻叹了口气，道：“我总算没有找错地方，可惜我来得不是时候。”

　　霍休奇道：“你总是能在我有好酒喝的时候找到我，现在酒已经温好，你为何又觉得不合适？”

　　陆小凤道：“因为我和一个人做了保证，某件事情了结之前，一滴酒都不能喝，连醉虾醉蟹都不能碰。”

　　吕云澄从一旁翻出来一个蒲团，虽然破旧，但很干净，没有土。

　　蒲团垫在身下，吕云澄坐在了霍休身边，笑道：“陆小凤不能喝酒，我还是可以喝一杯的，霍大老板想必不介意。”

　　“能够请剑魔喝酒，江湖中应该很少有人介意。”23sk.Com

　　“峨眉派的人应该会很介意。”

　　“哦？为什么？”

　　“因为我昨天晚上杀了独孤一鹤，你或许更熟悉他另一个名字，平独鹤。”

　　“说的没错。

　　我的本名叫做上官木，和阎铁珊、独孤一鹤、上官谨一样，都是金鹏王国的旧臣。”

　　“所以，我很想听你讲一个五十年前的故事。”

　　……

　　大金鹏王庄园。

　　上官雪儿瞪大了眼睛，难以置信的看着“大金鹏王”突然站了起来，凛然的威势让她感觉到刻骨的森寒。

　　作为青龙会的舵主，她当然知道这个“大金鹏王”是上官飞燕请来的戏子。

　　她收到了独孤一鹤已死的飞鸽传说，准备进行最后的收网。

　　关掉了庄园内的机关，在朱停和老板娘的点心里下了软筋散，只等霍休上门抓人，然后引陆小凤对付霍休。

　　万没想到，霍休没来，那个可怜可悲的戏子却突然站了起来。

　　一招。

　　仅仅一招。

　　号称“打架不要命”的柳余恨便被扭断了脖子。

　　萧秋雨和独孤方甚至连此人如何出手都没有看清，只知道这是一门异常霸道的擒拿手。

　　大金鹏王拿起身边的酒壶，笑道：“我确实很喜欢喝两杯，因为每当我喝醉酒的时候，都会感觉自己是一个神仙，嗝~酒中八仙！”

　　喝酒的时候，是仰着脖子的，视线被酒壶遮挡，完全看不见前方。

　　这是一个绝好的机会。

　　萧秋雨和独孤方当然不会错过这个大好时机，同时冲了上去。

　　大金鹏王右手拿着酒壶，就算能够用出那门霸道的擒拿手，也只能击杀一人，绝不可能同时杀死两个人。

　　至于他们两个谁倒霉谁好运，那就只有天知道了。

　　萧秋雨天生神力，剑法走的也是刚猛一路，可这一招出手，却没有丝毫的声音，甚至连跃起的声音，都被隐藏住了。

　　独孤方用一条链子枪，快如闪电，毒如蛇蝎，出手的一刻，枪便已经到了咽喉。

　　大金鹏王仍旧在仰着脖子喝酒，似乎根本就没有察觉到危机。

　　可就在两人觉得即将成功的一刻，大金鹏王的左手突然动了一下，只听得“咔咔”两声脆响，断肠剑和链子枪同时折断。

　　萧秋雨和独孤方七窍流血，仰面躺倒。

　　朱停苦笑道：“没想到过了七八十年，江湖中竟然还有人精通这门武功。”

　　“你认识？”

　　“醉卧流云七杀手，唯有饮者得真传，你方才说自己是‘酒中八仙’，不知是哪一位？”

　　“镜湖流水漾清波，狂客归舟逸兴多。山**士如相见，应写《黄庭》换白鹅，吾乃贺尚书是也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第186章 意外之人，意外之变免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">