    第863章你是不是玩不起？

    简而言之，会长是非常记仇的，得罪不起。

    这盛小姐是偏要往火坑里跳啊。

    副会长看她那架势，知道多劝无意，算了吧。

    他斟酌了很久的措辞，隔了一天才找到会长。

    别看这副会长是个长相阴狠、说话也很凶的样子，其实是个老好人。

    他跟会长通报了这件事之后，会长久久没有回复，而后冒出两个字，“不行。”

    副会长怔怔地看着，会长很少打标点的，这次这么严谨，看来是真的生气了。

    他的揣测半分没错，会长就是生气了，前所未有的。

    气的是为什么不连他一起挖走，却只想着挖副会长，他明明比副会长厉害得多，此刻看副会长就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了，跟着便给他发布了一个残酷得令人发指的任务。

    门萨也是有自己的卫星的，会长责令他准备一下，两日之后发射升空，让他去卫星站修卫星去。

    副会长：“……”

    他招谁惹谁了。

    不过他还是不无担心，他都受了这么大的惩罚，盛小姐只怕愈发岌岌可危。

    希望一周后他回来时，盛小姐还活着。

    会长刚安排好一切，他所担心的盛小姐就推门而入，而后窝在了会长的电脑桌前。

    副会长忌惮不已的会长此刻却用他那双又黑又沉的眸子直勾勾地盯着盛漾，半响突然出声，“你公司很缺人？”

    盛漾一只手在鼠标上飞快地点着，另一只手揉了揉额头，“算是吧。”

    易隽承挑了下眉，漂亮的桃花眼里极快地掠过一道光，“你看门萨俱乐部那群人怎么样？”

    盛漾猛地一扭头，琥珀色的瞳仁里难得有一丢丢的兴奋，“你跟我想一块去了。”

    “嗯？”易隽承很自然而然地扶着她电脑椅的椅背，侧耳倾听，两人离得极近，却又半分不突兀。

    盛漾还丝毫没察觉猎人早已摆好了姿态，“我当然找了门萨俱乐部的人。”

    “找了谁？”

    “副会长。”

    易隽承玩味一笑，故意道，“为什么不直接找会长呢？”

    盛漾想了想，说话的语气怪可爱的，无意识的，“副会长说会长挺凶的，我去找他，会被虐。”

    “……”

    易隽承心里想着要不要再给副会长加个修理空间站的任务，但是脑子里则是同时思忖着怎么个虐法，不自觉就想入非非了。

    平常人都是一个大脑，但大抵像他们这样的，都是多核CPU，同步运转。

    易隽承勾了勾唇，笑容俊逸，“不试试怎么知道呢？”

    “算了，我最近挺忙的，就不试了，交给副会长。他说他尽力一试，如果被会长罚的很厉害，那就不管下边的了，他跟我走。”

    易隽承：“……”

    好你个副会长！

    盛漾继续说，“副会长说他早就受够会长了，不现身，什么事都交给他管，他心力交瘁，这几年就像是老了二十岁，以后谁爱管谁管。”

    盛漾说这话的时候，越说声音越低，越说越心虚，貌似Lemon也跟她说过类似的。

    (本章完)

