    夏汐梓并不知道他们所想，要是知道，也不为意，毕竟他们做的工作，费脑又费身体，不找点娱乐解闷和放松身体，身体迟早吃不消。

    更何况，夏汐梓也不是小气的人，她对待下面的人都好。

    众人吃惊夏汐梓的大手笔，也很羡慕这里的人。

    当时对离岛又有了新的改观，只不过，一些重要的地方，夏汐梓并不打算带他们去参观，他们也知道轻重，没有叫着要去。

    唯一他们吵着闹着要去的地方就是药田。

    那是他们来这里的目地。

    毕竟，那块药田比这岛上任何地方都值钱，更别说其中还有一些稀有药材。

    只是他们越急，夏汐梓和墨凛越是不带他们去，带着他们到处跑。

    最后还亲自做了一回农民，体验了一把什么叫高科技种植、采摘。

    并且还品尝蔬果，味道清甜可口，比外面买的要甜很多。

    “夏小姐，能不能给我们一些种子，我们回去种植，来年也能吃到这么好吃的蔬果？”

    “是啊，我们要的不多，只要一点点就行。”

    “这蔬果真是太好吃的，特别是这西红柿，酸中带甜，水份又足，吃完后，那甘甜之味还充满口腔，卜某这一生，还从味吃过如此好吃的瓜果。”

    “夏小姐，冒昧的问一句，这些品种都是你培育出来的吗？”

    夏汐梓摇头，“不是。”

    虽然不是她培育出来的，可也是她手下的人培育出来的。

    众人闻言，纷纷松了一口气，要是她有如此了得的能力，那她真的是满级大佬啊!

    可夏汐梓接下来的话，让众人纷纷哑口无言。

    看她的眼神如同看怪兽一样看着她！

    “虽然不是我培育出来的，我也从中协助。”

    夏汐梓淡淡看了他们一眼，微微勾唇。

    墨凛伸手摘了一根黄瓜，去一旁的水龙头下冲洗了一下，递给夏汐梓。

    夏汐梓接过，放进嘴里咬了一口，又脆又甜，很爽口。

    见他们吃饱，带着他们又去了下一个场地。

    看着满山的水果，众人已经不知道用什么词来描述内心的震惊了。

    这一天之中，离岛带给他们的冲击力太多太多，多到他们都适应不了。

    走了半天，大家累的不行，要不是为了药田，他们早就回去休息了。

    可夏汐梓没有一丝要带他们去药田的想法，带着他们来到一家医馆。

    众人面面相觑。

    “夏小姐，你带我们来医馆做什么？”

    “是啊，我们没病没痛的。”

    “走了大半天，大家累的不行，还是不要浪费大家的时间，带我们去见识一下药田？”

    夏汐梓淡然的看了众人一眼，说道：“来都来了，大家进去看看，或许也是一种不错的体验。”

    说完，也不管他们愿不愿意，拉着墨凛的手走进医馆。

    众人见他们夫妻都进去了，他们站在外面也不是办法，更何况，没有夏汐梓和墨凛带领，他们也不能回去，无奈之下，只能跟着一起进入医馆。

    一脚踏入医馆，淡淡的中草味扑面而来，原本疲惫的身子有了一丝精力，头脑也清析不少。

    这时，里面走出四名男子，正是华国空三兄弟还有墨父。

    他们这几天窝在这里下棋喝茶聊天，后面还有一个不小的鱼塘，里面有几十条小鲤鱼，饿了就钓只上来烤着吃，泛了就泡泡温泉按按摩。

    正在聊天今晚去赶海的四人，看到门口站着的一行人，愣了一下，随后走了过去，打量着他们道：“你们也来体验吗？”

    众人纷纷不明白华国空口中的体验是什么意思？

    “夏小姐和墨先生进去了，我们过来看看。”

    华国空瞬间明白他们的意思，朝他们点了点头，“你们跟着一起来吧！”

    说完，也不管他们会不会跟上，朝里面走去。

    众人对视一眼，一脸懵逼。

    不明白事情的走向怎么偏离了，明明他们要看的是药田，怎么会来这里。

    夏汐梓和墨凛不见踪影，他们又不能回去，只能跟着华国空四人往里走去。

    当来到后院，看着华国空和墨父正在下棋，华国陆和华国海在一旁钓鱼，旁边还摆放一个烧烤架子。

    不远处，有几处被屏风隔开的隔间，几个机器人站在隔间外面。

    华国空抬头淡淡的看了他们一眼，指着一旁的隔间，“几个人去体会一下，其他人来这里坐，下棋、喝茶、聊天、钓鱼随你们。”

    有人不耐的问道：“华先生，请问夏小姐去了哪里？她把我们扔在这里，不好吧。”

    墨父抬头皱眉，一副不知好歹的看着他们，“让你们来这里，是看在你们是客人的份上，不然凭你们，还不够资格在这里，爱呆不呆，不呆请便。”

    对于这些打着小心思的人，墨父根本不想给他们好脸色看，要不是怕坏了儿子和儿媳的事，他早就把这些喜欢找事的人赶走了。

    这些天，他们惹的事，他多少知道一些，要不是有华国空他们陪着，凭他的性子，早就赶人了。

    众人见墨父的态度，脸色闪过不悦，正要质问他的待客之道时，一旁的华国空含笑道：“汐梓和阿凛正在里面休息，他们走了大半天，应该也累了，汐梓和阿凛担心你们的身体，才会让你们来这里放松放松。”

    “可是，我们……”

    “你们的来意汐梓和阿凛清楚，放心，他们说过的话，就一定会做到，现在还是不要辜负汐梓和阿凛的一片心意。”

    众人听到华国空的话，纷纷对视一眼，最后碍于华国空的身份，还有他们所站的地方，不得不听从汐梓夫妻的安排，商量几个人先去。

    先去的几人，纯粹就是来离岛来见识见识的，要是能跟夏汐梓和墨凛合作更好，要是谈不成合作，也能来见识见识离岛的黑科技也不错。

    至于药田，他们知道自己几斤几两，也清楚夏汐梓和墨凛的能力，他们敢把药田发布到网上，就不怕别人惦记。

    连国家都不能拿他们怎么样，他们能在他们夫妻俩手中拿到无价药田，做梦比较合适。

    他们毫无压力走进隔间，看到里面的样子，感觉他们的选择并没有错。

    一个能溶入一人的药温泉，还有一张按摩床，让他们真正的体验了一把什么叫人界仙境。

    难怪这段时间没有看到华国空他们，看他们的模样，他们像是这里的常客，这么舒服的地方，他们也想拥有，也想整天呆在这里。

