    “哒……哒……哒……”

    “哒哒……”

    马蹄声雨点般的声音传来，一遍遍地敲打在燕军众将的心头！越来越密，愈来愈急！

    “骑兵！”将渠最先反应过来！

    危亡时刻，将渠也顾不得礼仪了，从自己的位子上一下子冲将出去，拉开营帐的帘幔，登上辕车，向着声音的方向望去。

    其余众人或也意识到什么，一脸铁青地跟随着将渠的身影来到帐外；或依旧茫然，只是好奇将渠又想到了什么，便也迤迤然跟着出了营帐。

    燕王显然是后者。

    燕军一众将领循着将渠的目光看去，巳时的阳光还不算特别热烈，却也足以令人无法直视，众人只得用一只手挡在额头前，将阳光稍稍遮挡，即便如此也无法看清。

    只看得本阵的东南方向，一团火焰般的红色在阳光的照耀下，翻滚着浪头，朝着自己袭来！正是任武所率的骑军部队，乘着热烈的阳光，自东南向西北，向着燕军本阵疾驰而来！

    “御敌！”将渠高喊着！

    可惜已经晚了，两三百米的距离，对于步兵或许要个几分钟，可是对于骑兵，尤其是速度已经起来的骑兵来说，那不过是一眨眼的事情。

    很快，那团火焰越来越大，轮廓也越来越清晰，在三十多米处，赵军骑兵们用手中的弓箭向燕军众将们，表明了他们袭击者的身份。

    一轮箭雨，将还在咂摸今日朝食味道的燕军士兵从美好中唤醒，可惜不待他们做出任何反应，死神的镰刀已经在他们的面前高高举起，缓缓挥下。

    箭雨落地，最前方手端长矛的骑兵已经接近了燕军营寨的栅栏，赵军骑兵们一个个屏气凝神，双腿紧紧夹住马腹，一手扶住战马，另一只绑缚着牛皮的手将长矛端平，尾端再用牛皮包裹夹在腋下以增加摩擦力，从而增加长矛撞击道栅栏的力道。同时身子伏低，防止撞击导致长矛崩坏后，断矛弹回来伤到自己。

    近了、近了、嗯？进来了？

    赵军的骑兵有些难以置信，就如同戳破一层单薄的竹简般，甚至都没有什么感觉就进来了？说好的用命开路的呢？骑兵们纷纷觉得受到了任武将军的欺骗，还托人写好了家书，严重怀疑任武将军跟写家书的是一伙的……

    吐槽归吐槽，要算账也是战后了。既然最困难的一个环节都没有能够阻挡住我等，那咱就不客气了，先登之功拿下，再来个斩将之功吧！

    前排的赵军骑兵纷纷将手中长矛抛射出去，借助马速，再加上奋力的一抛，不少长矛居然被抛到了中军之中，距离燕王的中军大帐也不远了。而粗壮的长矛从高处落下，其威力可想而知！

    嗯，对，没砸死几个人。毕竟这么大个玩意落下来，是个人就知道躲开，又没有进行覆盖式的密集攻击，所以杀伤力很有限，没伤到几个人，倒是把不少帐篷直接给撞塌了。虽然这个长矛的战力一般，对燕军的威慑却是足够了。

    尤其是对燕王！

    “我王，此地危险，还请速速回转！”见到长矛落地撞塌帐篷的国相栗腹立即出班说道。

    “国相，两军交战之时，怎可让……”将渠急切地说道。却不待他说完，栗腹便打断了他，说道：“如今之形式还不明朗耶？赵军早有预谋矣，南有步军冲阵，东有骑军包抄，我军若再不回转，恐有全军尽没之危矣，难道将军欲让我王被俘于赵或是殒命于此焉？”

    “末将不敢！然末将观之，东面骑军不过数千人而已，我军主力仍在，未必不能力挽狂澜也，末将请命率中军东进抵挡赵军冲阵，请我王稍作休息，万勿弃军而走！只要坚持一个时辰，赵军锐气一失，便是我军反击之时！”

    “将渠将军，莫说一个时辰了，不过一刻钟，赵军骑兵便会冲至中军！吾等皆为所虏矣！为今之计……”一名大臣反对将渠道。

    却又未等其说完，栗腹再次打断道：“以将军本部精锐，诸军听调，将军能否阻挡赵军于中军之外耶？”

    “末将勉力一试！”将渠硬着头皮答道，现在的情况是拼一拼有可能能赢，但逃就一定输，为了万一的希望，将渠必须站出来！

    “既如此，除却中军护卫我王的一万大军外，其余诸军皆听命与将军，还望将军速速却敌，以保我王安全。”栗腹飞快地说道。

    将渠有些意外，怎么这是逼急了，不得不把宝压在自己身上吗！但是老兄你是国相，不是大王啊！

    于是将渠看向了燕王。

    燕王虽不知自己的国相突然之间仿佛变了个人，但出于多年的默契与信任，还是决定最后再支持一把！

    “如国相之言！”燕王说道。

    “诺！定不负我王、国相所托！”将渠一揖到底。随即领着麾下前去堵截赵军。

    待将渠等人走远，栗腹赶忙对燕王说道：“我王，还请速速回转！”

    “你……我……他……”燕王指了指刚刚才离开的将渠等人，瞬间明白了栗腹的想法。这是不想跟将渠等人再掰扯，再耽误时间了，于是干脆顺了他们的心意，把大部分兵马交给他们，赶紧支开他们，然后方便自己跑路。

    燕王有些犹豫，栗腹可以这么做，毕竟他是个文臣，大不了以后绕着这群将军走，再不掺和军事也就罢了。可是他不能这么做啊，若是这样一走，如何跟底下的将士们交代，以后谁还愿意跟随自己了！

    似乎看出了燕王的犹豫，栗腹赶紧劝道：“我王，如今东南皆有敌情，焉知西北面赵括没有安排兵力耶，若此时不走，待其合围，我等尽为其虏矣。”

    燕王愁眉不展，却不肯松口。

    “我王，留得青山在不愁没柴烧！与性命相比，些许小节根本不值一提！”栗腹继续劝道。

    燕王还是不语。

    栗腹继续说道：“以将渠等人之谋，断然不是赵括之对手，前军之败便是明证，料来将渠等人也挡不住赵国骑兵之突袭也！吾等只是见其即将败归，故而先走一步尔。”

    燕王依旧不语。

    栗腹发狠了，忽然拔出佩刀！

    燕王大惊！

    栗腹却不待燕王言语，狠狠地就是往自己的左臂一刀，当然最后时刻收了里，但也切切实实破开衣服，伤及血肉，鲜血顺着手臂流淌开来！

    “我王，赵军已突进中军，臣下为保我王身负重伤矣！再请我王速速移驾回转燕国！”栗腹拖着受伤的手臂，单膝跪地劝道。

    “卿，忠臣也！”燕王双手扶起栗腹，两行浊泪缓缓流下。

    “如卿所言，回转燕国！”

