    这一夜秦正做了一个大梦，梦到自己在秦国建造了航空母舰，飞回了地球，然后君临天下，曾经甩掉自己的前女友，还有自己曾经的女孩全部都跪倒在了自己的牛仔裤下！

    可没等他乐的时候，天空猛然雷声阵阵，一道雷霆劈在了他的身上，给他吓的一个哆嗦。

    睁开眼睛的时候，才发现自己已经躺在了莲花宫的凤榻上。

    看向一侧，杨昭月正盯着自己看，时不时会看着桌子上的卷轴，满是疑惑。

    秦正被看的有些发毛，抹了一把额头，出声道：“口渴！”

    杨昭月连忙拿来水，递给秦正的时候，柔声问了一句道：“陛下，你昨晚画的那东西叫什么地球，到底是什么东西啊？”

    此话一落，秦正入口的水直接呛住，连连咳嗽。

    随即开口道：“你，你说什么？地球？”

    “是啊，你还说要带臣妾以后去地球呢，那是什么地方？”

    杨昭月追问，秦正连忙起身跑到案桌前，看清后，他眼神古怪，因为那是一个可以算圆，又不算圆的绘画，上面还有乱七八糟的前世文字标注。

    长出一口气开口道：“地球就是一个很美的地方，朕在一古书上看到过，据传不再咱们这个世界，是古人遐想出来的，据说那里跟咱们这个世界不一样！”

    杨昭月有些狐疑道；“真的吗？”

    秦正有些心虚道：“我怎么会骗你呢！”

    “你可没少骗我！”

    杨昭月直接开口，秦正脑子快速转动，暗骂自己喝酒误事，尤其是对上杨昭月那眼神，他心里就直跳。

    会不会自己昨晚说了什么不该说的，比如自己真实来历。

    下意识道：“朕骗你什么了？”

    “你最近无事献殷勤，老实说，你是不是又想离开皇宫了？”

    这话一出，秦正长出一口气，也没有再隐瞒点头道：“是的，年后就要离开了，所以最近政务都交给了皇叔，想好好陪陪孩子和你们！”

    杨昭月见状立马道：“臣妾也要去！”

    “胡闹，朕是去办正事！”

    “你还办正事？你是正事和收拢后宫两不误，总之，你别想丢下臣妾！”

    杨昭月这话出，秦正汗颜，但这一次出行，危险重重。

    带上裴莺绣，是因为跟裴莺绣双修对自己武道有帮助，至于赢筱，则是她可以作为助力，至于姬无道这些人，则是让他们开阔眼界，见识一下外面的江湖，回来之后，能传授给秦国的武学子弟，让他们提升。

    而自己，则是去布局，去战斗，为未来去拼搏。

    想到这里，秦正喝了一口水，沉声道：“昭月，此事不是儿戏，如今秦国虽然稳定，但你我夫妻，朕也不瞒着你，这都是假象，若是以藏剑山庄为首的势力崩塌，秦国便是域外灭秦派的眼中钉，随手可拔之！”

    “所以，朕这一次出行，是布局，也是给他们添加麻烦，而朕在外，最担心的便是秦国了，有你和外公，皇叔他们坐镇，朕才放心！”

    闻声，杨昭月抿嘴，她知道秦正说的不是假话。

    自己说什么收拢后宫之言，也只是气话。

    她只是担心秦正，怕他真死在域外。

    见杨昭月眼神担忧不开口，秦正探手将她揽入怀中，柔声道：“朕知道，后宫之中，你受的委屈最多，作为皇后，要大度，还要容忍，也要平衡后宫，如今更要替朕看着天下，可这是我们逃脱不了的，我们享受身份带来的荣耀和尊贵的同时，还要付出！”

    “哪怕我们不为自己未来着想，也要为邦儿考虑，他是太子，储君，若是秦国崩，他能活吗？”

    提到自己的儿子，杨昭月明显眼神柔和了下来，呢喃道：“是臣妾不谅解陛下了，望陛下恕罪！”

    见杨昭月这么说，秦正微笑道：“傻瓜，只是不想你多想罢了，接下来一阵子，朕陪着你们和孩子，放心，心有牵挂，朕不会死在域外的！”

    杨昭月抿嘴，虽然担忧，但没再多说什么。

    接下来几天，秦正流连于除去赢筱和裴莺绣外的各宫，美其名曰雨露均沾。

    但毕竟是活人，天天在这么下来，也确实撑不住。

    这会儿，他看着面前狼吞虎咽的三七，一脸疼爱。

    上次家宴，因为一些特殊的原因，三七没能赶上，今天和帝无羡赶到后，秦正便立马来看望这个弟弟了。

    看三七彻底无恙，秦正也是放下了心。

    而三七一句饿了，作为大嫂的杨昭月立马让御厨做饭菜，另外几女也是快速赶来。

    此刻，众人不断给三七夹菜，三七感受着大嫂们的热情，也是努力干饭。

    就听几女开口。

    “你看，这孩子都瘦了，看来武冢的饭菜不符合孩子的胃口！”

    “就是，武冢那都什么地方，都是武痴，可怜三七了！”

    ……

    边上秦正听的苦笑，这分明是三七到了年龄，身体快速长高了，所以看起来消瘦。

    迈步到门口，帝无羡坐在不远处喝茶，到了他的面前，秦正抱拳道：“多谢师叔爷了！”

    “谢谢什么？”

    “三七您费心了！”

    秦正话落，帝无羡直接道：“这个你还真不用谢我，武冢该做的！”

    闻声，秦正眉头一皱道：“什么意思？”

    “三七已经是武冢下一代候选冢主了！”

    帝无羡说完，秦正眼神一冷道：“您说什么？这是什么时候的事情？”

    感受到秦正的不满，帝无羡淡淡道：“他受了你师爷的恩惠，加之和你的关系，做这冢主理所应当！”

    秦正立马开口道：“他还是个孩子！”

    “你别不舒服，我们没有强迫这个孩子，他自己也愿意的，不信你自己去问他！”

    帝无羡回答，秦正心中一颤，回头看向屋内，正乐呵呵和几女说话的三七，心中不禁一疼。

    就听帝无羡再次开口道：“我知道你想他做一个逍遥快乐的亲王，可那是在你好好活着的前提下，这个乱世，你有把握说你活到最后？”

    “这孩子你别看他年纪小，其实活的比谁都明白，他说了，他无非改变世间乱局，更无法去阻止你，他只能自己强大，为你，为他的侄儿嫂嫂们，留一条后路，而他这些话，也不会是空话，一旦消化了师兄赠予的内炁，他便是绝代高手！”

    “这孩子啊，懂事的让人心疼，可你正需要这样一个人，不是吗？”

    秦正拳头紧握，愧疚涌上心头，可却无力反驳！

    良久，三七用膳完毕，几女也将时间留给了这两兄弟。

    在凉亭中，秦正看着三七，几次欲言又止，三七似乎知道秦正要说什么，稚嫩的脸上露出一丝无奈道：“哥，是不是帝爷爷跟你说了我继承武冢的事情！”

    “其实你不必如此，咱们大秦现在蒸蒸日上，你不必背负那么多！”

    秦正到底还是说出了心中的想法，三七咧嘴一笑道：“那哥你也可以做一个无道昏君，那杨的话，域外也可以对你放心，不是吗？”

    秦正无言，就听三七继续道：“我知道哥你心疼我，可我又何尝不心疼你呢？别人看到你君临天下，让四方忌惮，畏惧，可我看到的是你的无奈！”

    “有妻不能陪，有孩子不能陪伴成长，作为一代帝王，不得不去练武，闯荡江湖，经历各种危险！”

    “你看看这大秦，短短几年达到如今程度，其中的艰辛和苦难，也只有你和几个重臣能明白吧？”

    说着，三七看向秦正，秦正出声道：“可你还年幼，哥还在，不需要你这样！”

    三七微笑道：“有哥哥这句话，就什么都值得了，我是年龄小，但我是你弟弟，大帝的弟弟，能弱于人？”

    “我是可以在你的余荫下成长，可若是有一天哥哥你不再了呢？谁来保护邦儿和嫂嫂们？你和嫂嫂们给了我一个新的家，我在乎你，在乎这个家，我不想再失去了！”

    后面，三七脸上出现了少有的倔强，秦正知道三七虽然年幼，但心智远比同龄人成熟的多。

    不然，何以在其师父离逝后，独自成长。

    没有再多言，探手揉了揉三七的脑袋，开口道：“好了，那哥什么都不说了，既然你做了决定，哥尊重你，不过，你迟点再回武冢，过了年再走！”

    “好，那我先去找邦儿，好久没见他了嘞！”

    “去吧！”

    三七露出无害的笑容，也是只有在秦正和这群嫂嫂面前，他还只是个孩子吧。

    看着三七远去的背影，秦正长出一口气，呢喃道：“傻小子，哥怎么会让你再为我拼命呢，以后，哥会护着你成长，看你成婚，生子，直至我死去！”

