    站在雨里的阮乔，原本带笑的小脸，有些发僵。

    她看起来柔弱又孤零零。

    像是一条找不到家的小狗般。

    那么的，可怜。

    他心口又翻腾起强烈的不适。

    察觉到封御琛的迟疑。

    阮阮咬唇，又使劲扯扯封御琛的衣服，娇声：“御琛！！”

    封御琛淡淡对阮乔说：“现在不行，改天吧，我正好也有事情找你，等我有空再谈。”

    “不行，必须要今天谈。”

    阮乔很坚持，僵着表情，摇摇头。

    她没那么多时间。

    她必须要跟封御琛讲清楚！

    封御琛不喜欢别人用这么命令的语气跟他讲话。

    哪怕这人，是对他来说，有一些不一样的阮乔。

    封御琛冷漠道：“我说了，我今天没有时间！”

    阮乔根本不看他怀里的冒牌货，瑟缩着冻僵的身体，朝前走了两步，哑哑道。

    “封御琛，我知道，你有时间的……我一定要现在跟你谈。”

    她扬着小脸，更多的雨水浇下来。

    紧抿的嘴角很是倔强。

    阮阮往封御琛怀里靠，略有些不悦的劝说阮乔：“这位小姐，你找御琛的事情应该没那么紧急吧，我们现在真的有事要回家了，麻烦你让一让可以吗？”

    阮乔视线微移，落在她的脸上。

    这张跟自己六七分相似的脸，让她觉得很可笑。

    阮阮似乎被阮乔冷冷的眼神吓到，双手抱住封御琛的腰肢。

    “御琛，她……我……我有点怕，我们赶紧回家好不好嘛？”

    封御琛握紧了伞，另一只手轻拍阮阮的肩膀。

    “好，别怕，我带你回去。”

    他再去看阮乔，脸色不似刚才平和，有几分凛戾。

    “让开。”

    封御琛搂着他的‘心上人’，径直往前走。

    “不，你不能走！”

    阮乔咬唇，情急之下，冲上来抓住了封御琛的胳膊。

    “封御琛，你不是想知道我是谁吗？你不是想问我，跟你的从前有过什么过往吗……”

    她语气温柔而急切，带着隐隐颤抖。

    视线被完全模糊，说不清楚是因为知道真相后的喜悦眼泪，还是因为冰冷雨水流进眼睛里太多了。

    “只要你留下，我可以……”

    阮阮惊呼：“啊，你干什么啊！”

    阮乔话都没说完。

    阮阮仿佛被她突然冲过来惊吓到，双腿软软的朝后倒，整个人要跌下去。

    封御琛瞳孔紧缩，几乎在一瞬间，重重甩开阮乔的手，牢牢扶住要倒地的‘心上人’。

    “怎么样？”

    他蹙着英眉，稳稳撑住阮阮，担忧的上下检查她的状况。

    阮阮一脸惊魂未定，红了眼眶，委屈的低声：“疼，御琛，腿真的好疼。”

    封御琛撑住她的身体，哄着。

    “现在就回去让陈医生给你看看，别怕。”

    低沉磁性的声音，满满的宠溺温柔。

    这时。

    另一道沙哑轻颤的声音，喊他。

    “封……封御琛。”

    他侧头，看到被自己用力甩开的阮乔，双手撑着地面，已经瘫坐在积了雨水的地上。

    她牙关在打颤，眼眶红的要命，死死盯着他。

    不知道冻坏了，身体都在瑟缩。

