    云黛放下心来，笑道：“自然是关心王爷。不仅我，皇上也很关心王爷。王爷别误会，我们不是要插手王爷的私事。只是以亲人的身份，不希望王爷始终孤单一人。”

    赵纾把头靠在柱子上，微微抬起下巴，仰脸看着天上月色，淡声道：“也没什么孤单的。人活一世，并非一定要成亲生子。每一个人，都有不同的道路。只要自己心情宁静，不会后悔，就好了。”

    云黛忍不住在心里给他点赞。

    这番话说的太好了。

    没想到向来冷面的秦王，还能说这番温柔感性的话来。

    回想起来，从认识他开始，他就是个很温柔的人。

    不是如同逸王那样流于表面的温柔，而是刻在骨子里的温柔。

    云黛心想，什么样的女人才配得上这样的秦王？

    她想不出来。

    在她认识的女人里面，唯有姬棠棠还可以。

    君轻白也很好。

    但她们都有各自的归宿，并非秦王的良配。

    想来想去，好像只有这样孤身一人的秦王，才是最合适的。

    “听说你之前在街上遇到了刺客。”赵纾说。

    “小事。”云黛朝她看了眼，忽然问，“王爷，你对北齐王位这件事，是怎么看的？”

    秦王掌管着军机处和兵部，但很少表露自己的倾向。

    也没什么人敢去拉拢他。

    因为他忠于的唯有国家，而不是个人。

    在云黛与赵元璟有分歧之后，云黛就想过，秦王的立场会是如何。

    但一直也没机会问。

    今天总算可以亲自问他。

    赵纾听了，说道：“我对这件事，没有什么看法。”

    “啊？”

    “啊什么啊。”赵纾的声音浅浅的，“元璟是皇帝，他愿意让谁做北齐王，便是谁做。没什么大不了。”

    “这怎么能没什么大不了。”云黛低声嘀咕。

    赵纾说道：“我知道你在担心什么。即便小二做了北齐王，将来有与太子相争之意，不是还有本王吗？本王会确保国家平安。”

    云黛笑道：“王爷自然可以做得到。只是……”

    “你想说，过几年，本王就老了，无力领兵打仗？”

    “这可是王爷自己说的。我绝对没这个意思。别说几年，便是再过二十年，王爷也还是正当壮年。打仗什么的，自然不在话下。只是，为什么要寄希望于打仗呢。打仗，总是不好的。何况亲兄弟俩，还是和和气气的好。”

    赵纾说道：“孩子大了，由不得你。”

    “倒也是。”云黛叹气，“怎么办啊，生都生出来了，又不能因为担心小二将来造反，就提前把他掐死吧。”

    “你这女人，说话也太可怕了。”

    “说说而已。这你也当真。”

    “本王才懒得把你的话当真。”

    “是吗？”云黛站起身，走到他面前，弯腰靠近他，“不知有没有人，因为别人的一句醉言，就放火烧宫殿呢？”

    赵纾表情微僵，很快恢复自然，拿起酒壶喝了口，“不知道你说什么。”

    云黛拿过酒壶，说道：“早就空了，装腔作势的。”

