    “我没事。”苏瓷回过神，脑中自动过滤着这段时间可以利用的素材上。

    忽然把目光聚集在一个过气女明星身上。

    慕颜——一个红了短短半个月就因为一句无关紧要的话被人封杀的女明星。

    被封杀之后，她极力找各种关系想要复出，但是都被别人一一拒绝。

    因为当初让她被封杀的那个人势力不小，很多人都不敢再签慕颜。

    苏瓷看好她，觉得她现在有多么不甘心，以后就会有多用心。

    而那个陆微微，之前不过是借着她那条帖子红火了几天，多接了几个片子就被一阵热潮给掀过去了。

    跟慕颜那样的人合作，也许会更有挑战性。

    苏瓷微微扯唇，电脑上翻阅着慕颜的详细资料，这些都是她自己一点点整理出来的，数据详细而缜密。

    小助理站在一边，看到苏瓷并没有多投入工作，无意中说了句，“主编最近好像瘦了，上次穿这件衣服，腰缝处还是很贴身的。”

    听到话的苏瓷低头看了眼自己的腰身，那处的衣服确实大出了一圈。

    这还真得谢谢封墨琛和婆婆，要不是他们，她犯得着整天处在秘书部前怕狼后怕虎，最后回去还要担心被封墨琛察觉出什么。

    人长期处在紧张的环境是会消瘦的！

    “我最近减肥。”苏瓷嘟囔了一句。

    “主编，你身上这衣服都已经是最小码了，还减肥，让我们这些微胖妹子怎么活啊！”

    小助理郁闷了，难怪她永远只能这么胖，苏瓷这么好的身材都知道节制。

    苏瓷睨了眼她，“最近我不在你也瘦了点，看来我不在的时候你辛苦了，下次请你好好补补。”

    “那主编，我要是蟹肉煲。”小助理立刻像得了糖一样笑的开心。

    苏瓷点头，顺手把她的电脑挪过来，“上次你发出去撤回的新闻，那上面两组图片还在电脑上吗？”

    “在的主编，我放在同一文件夹了。”

    苏瓷很快把照片翻出来，直接传送到自己的电脑邮箱里。

    小助理不明白苏瓷这么做的原因，“主编，这条新闻你不是都让我撤了吗？现在还要这几张照片干什么？”

    “自有用处，你看着吧。”

    苏瓷弯唇一笑，打开自己的作图软件，把那几张照片一张张导入进去。

    小助理很快发现，在苏瓷的电脑桌面上，还保存了几张慕颜的人像图片。

    “这不是……这不是那个过气的女明星慕颜吗？”小助理一脸惊诧的指着苏瓷的电脑，“主编，你截她的照片干什么？”

    苏瓷把慕颜的照片一张张放出来，“你有没有觉得，这个慕颜的身材和我很像很像？”

    被苏瓷这么一提醒，小助理仔细对比了两个人，“只有很细微的差别，几乎看不出有什么不一样的地方。”

    “那就对了，我现在要把慕颜的脸抠图到我们偷拍的这张照片上，大赚一笔的同时又能解决公司的新闻问题了。”

    小助理不得不佩服苏瓷的编撰能力，不过现在最主要的是把慕颜的照片抠图到现在的这张照片上。

    “主编，你认识抠图大神吗？这种图万一修不好是很容易翻车的。”

    小助理还是有些担心，毕竟这种事真的算得上棋行险招。

    “小白，你跟我后面几年，什么时候看到我翻车过了。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，熟练的把慕颜的图片扣下，又轻松的修饰到她所用的那张照片上。

    技术熟练得让小助理吃惊不已。

    很快，照片上本来是封墨琛和他的秘书，在小助理眼皮子底下被改成了封墨琛和女明星慕颜。

    小助理仔细观察了很久，几乎没找出一丝一毫的破绽。

    “主编，你这P图的技术也太强悍了吧。”

    “可不是，出门在外，当然要学点保命的硬技术。”苏瓷弯了弯眉眼，把自己修好的图保存下来。

    “小白，把慕颜的联系方式给我。”

    “明白！”小助理立刻用自己的手机拨打出慕颜的联系方式。

    电话拨通，苏瓷接过手机，那边很快传来女人的声音。

    “你是？”

    “慕颜是吗，我有办法让你在一天之内重新红火起来，要不要考虑合作。”苏瓷直奔主题。

    也许是太过干脆，对方直接觉得苏瓷是坑蒙拐骗的。

    冷嗤一声，“让我在一天之内重新火起来？你是在跟我开国际玩笑吗？你知道我这一年内找了多少资源都没用吗？”

    “不就是被封杀吗！这就绝望了？”苏瓷同样叱了一声，把对方的底细揭露出来。

    电话那边，慕颜明显顿住，声音中带着诧异，“你怎么会知道我被封杀的事？”

    “初生牛犊惹急了某高管被封杀，这也是常有的事，不过你惹的人不太好对付，所以才这么久都没找到出路，不过你现在遇到了我，这一切都可以迎刃而解了。”

    苏瓷很有信心，只要她这个帖子发布出去，对方再自己抓住机会，当初封杀慕颜的人根本不可能轻举妄动。

    毕竟还有封墨琛这尊大佛顶着。

    “你到底是谁？”对面的声音显然有些颤抖。

    “白染。”

    苏瓷直接报出名字，电话那边再一次沉默。

    她倒是不急，等着慕颜再次主动开口。

    “你帮我，目的是什么？”慕颜的声音显然警惕了不少，话语也变得疏离。

    “拿钱办事，我要的不多，六千万，我相信你这一年里找其他关系也花了不少钱吧？”

    沉寂了一年，忽然有人找她告诉她能帮她复出，目的就是为了钱，说什么慕颜也不会直接相信。

    可是苏瓷的目的就是这么简单，六千万，刚好还封墨琛那笔账。

    “给不给的起就一句话，你不用怀疑我有其他目的，我没必要用一个过气女明星做什么文章。”

    “好，那我信你，你的账户给我。”

    “成交，稍后你会收到一份邮件，里面有汇款账户，然后等着看头条新闻就行。”

    苏瓷利索的挂断电话，“小白，准备一下通知编辑部，第一时间把我账号的消息转发出去。”

