    “我...”

    选择来的如此快，让瘦小子瞪大眼睛，还欲反驳。

    “嗯？”

    结果海盗回头看了他一眼。

    那不带眼罩的左眼中浮现出一抹冷漠，看的坎瑞萨德心神颤栗。那目光看向他时，就像是看着一块木头，一块石头，或者一具尸体。

    如果他再要多说。

    或许下一刻，海盗就会换一种方式和他“交流”。

    啊，是了。

    眼前这人是一个海盗，一名规矩破坏者，一名横行大海的暴徒。

    他可以和和气气的与孩子们聊天，不代表着他不会突然拔枪，用一颗子弹表明自己的态度。

    他是个危险分子。

    “不要带走我哥哥！”

    阿尔泰娅哭了起来，她冲过来抱住布莱克的大腿，怀中的蘑菇撒了一地，她哀求的看着海盗，说：

    “你带走我吧，让哥哥留在这里，求你。”

    “你带你做什么？”

    布莱克伸出手，在小姑娘脑袋上拍了拍，语气温和的说：

    “带走当储备粮吗？瞧你瘦瘦小小的，在船上什么事都做不了，而且带小女孩上船？

    天呐！

    何等的罪恶想法！

    不出一天，你就会被我船上的无能恶棍们囫囵吃掉。

    乖乖待在这里，老加尼会照顾你们的。”

    “不要！”

    阿尔泰娅嚎啕大哭，弄得海盗一脸尴尬，又看到邪眼和扎拉克，在不远处的黑暗里探头探脑的往这边打量。

    似乎是在看自家船长欺负小女孩。

    “砰”

    布莱克快速拔枪，扣动扳机，又是一颗子弹飞出去，把那两个无能的混蛋吓跑，然后提着散发硝烟的手枪，低头看着满脸泪花的小姑娘。

    “哎呀，你们这些丫头最会这么哭着装可怜了。”

    海盗被烦的不行。

    便伸出手，在阿尔泰娅额头上弹了弹，对她说：

    “我只是带走他，又不是要杀了他。

    如果你哥哥足够聪明能干，运气好点不死在某一次甲板斗殴，或者突发劫掠中，你们以后还会见面的。

    你也可以自己跑来找他嘛。

    只要你能有点自保之力，再找到一艘船。

    记住了，小姑娘，带走你哥哥的海盗，也就是我，叫布莱克·肖。你要先成为刺客，再找到刺客联盟，最后才能找到我。”

    说着话，海盗的手指，在小姑娘后颈处轻轻一捏，就让她双眼翻白的昏迷过去，又被布莱克甩手丢给身后的摩根，说：

    “带这小麻烦鬼走，去你们的聚集地里传播老加尼的神迹吧。但如果接下来四个小时里，我的休息被一群闯进来的流民打扰...

    相信我，我会变得相当愤怒。

    孩子们。

    你们不会希望看到我愤怒的样子。

    很可怕的。”

    说完，他迈开脚步，哼着歌，大摇大摆的走向篝火边的马车，要再睡一会。

    小鱼人跟在他身后，瞪着萌萌的大眼睛，对身后三个小孩做了个鬼脸，也摇摆着身体，跟着饲主回去呼呼大睡。

    “带她走吧，摩根。”

    坎瑞萨德将地上的蘑菇捡起来，用自己的破衣服包好，又看了一眼身边的垃圾堆，这个瘦小子压抑着内心的恐惧，努力露出一副笑容，对自己的好朋友摩根说：

    “我跟他走，这不是没有意义的。

    我的父亲抛弃了他的领地，跟着懦夫王子逃去北疆，我现在...也算是，算是替那个无能之辈，给森林里的大家找到了一个能活的更好的办法。

    那个海盗说得对。”

    他低下头，用微不可闻的声音说：

    “我确实很恨我的父亲，自我母亲死后，每一个梦里我都会想要...或许我离开这里是件好事，但你要答应我，摩根，你要照顾好我妹妹。”

    “我会的，少爷。”

    摩根的眼眶有些红，他往海盗的马车看了一眼，认真的说：

    “我以我的姓氏起誓，我一定会保护好小姐的！”

    几分钟之后，坎瑞萨德·埃伯洛克目送着摩根背着自己的妹妹，拖着大包小包离开城镇废墟，他深吸了一口气，擦了擦眼睛，然后转身往篝火边走去。

    刚才被船长吓跑的兽人术士和巨魔已经回到了那里，假装什么事都没发生过，正在那里吹牛打屁，顺便烧烤着几块肉。

    “看什么看！”

    邪眼回过头，用独眼恶狠狠的盯着瘦小子，他呲着牙，恐吓到：

    “再看就把你眼珠子抠出来！去去去，一边去。”

    面对兽人的恐吓，坎瑞萨德握紧拳头。

    但还是低着头，坐在了篝火边的木头上，他抱着双臂，竖起耳朵，去听兽人给巨魔教授术士魔法。

    听着听着，这瘦小子觉得这还挺有意思的。

    魔法唉...

    两个小时之后，邪眼一边吃着烤肉，一边看扎拉克双手涌动邪能，尝试着维持一个小小的恶魔传送门，要召唤出自己的第一头恶魔小鬼。

    这巨魔学的挺快。

    而且之前就有施法的经历，教他倒是并不难。

    不过在邪眼喝了口酒之后，突然又感觉到另一边有微微的魔力震动，他回头一看，瞪圆眼睛，在篝火边的阴影里，那个人类瘦小子，也用手指在尝试沟通邪能。

    而且在他指尖，已经有了一小团如火花一样跳动的邪能流光。

    “法克！”

    邪眼大骂了一句，把巨魔和小男孩同时吓了一跳。这术士丢下手里的烤肉，大步朝着坎瑞萨德走过来，他大声喊到：

    “你，不要停下！继续施法，让我看看。你从哪学会这个的？”

    “我...你教他的时候，我听到了。”

    坎瑞萨德被吓了一跳，手指尖艰难维持的邪能流光一下子熄灭掉，但这并没有打消邪眼那独眼中闪耀的光。

    兽人搓着油滋滋的手，在这瘦小子肩膀上拍了拍。

    他咧着嘴说：

    “我就说嘛，船长怎么会有兴致和傻孩子玩，他肯定是看中了你的天赋。听一遍就能感知到邪能，你简直是天生的术士。

    但现在的你还把控不住这魔力的流淌。

    来来来，让邪眼大叔教你控制它。

    我和那个混蛋巨魔正打算组建一个小小的施法者团体，你或许会成为我们的潜力新星...别怕，别怕，跟我来。

    看到这个东西了吗？

    它叫小鬼魔印。

    是可以用来召唤恶魔为你服务的，你想要一头属于自己的恶魔吗？

    不要听那些无知者的传言，恶魔一点都不可怕。

    它们对我们而言，很有用。

    不但有奸诈的小鬼，敏锐的地狱猎犬，强大的恶魔卫士，你还能召唤出妖艳的魅魔，是的...术士们才不屑于浪费时间，追求什么爱情之类的东西。

    我们有魅魔！

    我们可比那些可悲的男人幸福多了。

    来吧。

    成为一名术士吧，瘦小子，成为我们的一员吧。

    这是一条最好走的力量之路。

    你只需要付出一些微不足道的东西，就能换来无穷的力量。”

    ---

    “邪眼教你这魔法的？他怎么会这么热心？你要小心点哦，那个坏术士没准是打算把你骗去当祭品，召唤强力恶魔，别怀疑，术士们做这种事最顺手了。”

    “还有，你只用了两个小时，就召唤出了自己的小鬼？没看出来嘛，你还是个小天才。”

    “你这只小鬼看着奇奇怪怪的样子，好像有多动症一样，不如我那头听话...它好吵啊，废物玩意！”

    “砰”

    “嗯？怎么不说话？你的船长在问你问题呢，你就这么以沉默回应？你知不知道，你这种行为，在船上是要被吊桅杆的！”

    在摇晃的马车里，布莱克收回散发着青烟的手枪，回头看着一脸木然的瘦小子坎瑞萨德，又摆了摆手，对肩膀上的小鱼人说：

    “清理一下，看着怪恶心的。”

    “呱呱呱”

    小鱼人一脸不满的跳下饲主的肩膀，又对布莱克挥了挥拳头，发泄了一下愤怒，然后拖着那头被子弹近距离干爆脑袋，身体还在抽搐的恶魔小鬼的尸体。

    它以不符合自身体型的力量，一脚踹开马车的门，把那恶心的尸体丢出了飞驰的马车之外。

    “船长...”

    坎瑞萨德木着脸，低声说：

    “你刚打死了我的小鬼，我可是花了好久才把它召唤出来的，你得赔我。”

    “嗯，我知道。”

    布莱克坐在旁边的的“座位”上，给手里的火枪塞进铅弹，他一脸无所谓的说：

    “它太吵了，我不喜欢吵闹。过几天，你还能把它再召唤出来，听我句劝，孩子，和恶魔打交道要注意一点。

    小鬼们很狡猾的，如果不加管束，它们会把你这样的新手术士吃的渣都不剩。

    嗯？

    为什么要站在那，不难受吗？

    坐下啊。”

    海盗说着话。

    但坎瑞萨德这个十四岁的少年，撇着眼睛看了一眼旁边放着的棺材，里面还有一具看着就恐怖的老头尸体。

    又看了一眼正毫无心理压力，坐在棺材板上的船长，他咽了咽口水，努力的压制心中的不安。

    他结结巴巴的说：

    “那个，我喜欢站着，这是我在森林里流浪时养成的习惯，船长，你不必在意。”

    “哈，你害怕尸体？”

    布莱克转了转眼珠子，讥笑着说：

    “以前没见过棺材吗？怕什么？这老头都死了三千年了，灵魂离体了，他又不会突然跳起来咬你一口。

    你呀，还是太年轻，作为一名术士，你必须克服你的恐惧。

    来。

    我帮你！”

    他伸手抓住坎瑞萨德干瘦的手臂。

    在少年的尖叫中，把他丢进棺材里，又顺手将盖板盖上，也不理会坎瑞萨德与尸体共眠的惊恐，还有在棺材中敲打盖板的呼救。

    “你真的很恶趣味，你知道吗？船长。”

    两个巨魔幽魂悬浮在布莱克身边，捂着肚子哈哈大笑，布莱克却不理会他们，而是从马车窗户的玻璃上，向远方眺望。

    他们已经驶离了暮色森林，现在正沿着一处荒凉阴森的山道，往逆风小径的南部疾驰。

    这里是一片逼仄的峡谷地形，两侧山路相当陡峭，稍不留神，就会掉入下方近百米高的河谷之中，摔得血肉横飞。

    而在布莱克的视线尽头，他能看到一座竖立在阴森天际之下的黑色高塔。

    虽然没有记忆中的魔多高塔那么夸张暴戾，但眼前这座塔却更充满了一种怪异的邪气，就和布莱克第一次见到纳格法尔号时的感觉很相似。

    都是一样不该出现于现世之中的邪恶之物。

    那里是卡拉赞。

    星界法师麦迪文从小长大的地方，他也是在那里与黑暗神祇的一缕思维朝夕相处，被控制着做下了恐怖的恶行。

    麦迪文已经死了。

    但遗憾的是，他的罪孽并没有随着他一起离开。

    “我是在保护这个可怜的小子，他的人生还不足以让他接受接下来他要见到的地狱景象。”

    布莱克伸手压着不断跳动的棺材板。

    他最后干脆一屁股坐在上面。

    他眺望着远处那座高塔，对身边两个幽魂说：

    “到那里之后，打起精神来，麦迪文在那里弄了很多怪异的，不能以常理论之的玩意，我需要你们为我时刻示警。”

    “你其实不必如此担忧。”

    布莱克身边的引魂灯里，传出梅里·冬风的声音，老法师说：

    “小艾格文已经在卡拉赞中等你了，有她在，那座塔里的恐怖之物，并不会将你视作敌人。”

    “我知道，我知道。”

    海盗摆了摆手，说：

    “以客人的身份去那里，我当然不担心。问题是，我并不想当个单纯的客人...来都来了嘛，那座塔里又有那么多好东西...

    喂，尊重一下我的职业好吗？

    我可是贪婪的臭海盗啊。”

