    第662章 比比东很感慨

    红月之下。

    泳池热气氤氲，水波荡漾。

    但水下的动静，逃不过强者的仔细观察。

    夜汐止不住好奇，凝聚精神力，观察了下独孤雁到底在水下做什么。

    陡然，她略显苍白的脸上，红云升起，无比羞赧的别过头，不敢再看。

    对此事看做平常的她，也情不自禁的心跳加速，身体变得有些奇怪。

    城堡高阁上，凭窗而望的比比东，见到那水中情景，也是呼吸一滞，玉脸泛起红艳。

    “毒斗罗的孙女，也如此会玩，这比在杀戮场盥洗室中更加……”

    比比东思索间，敲门声响起。

    是胡列娜。

    比比东忙深吸一口气，收拾心情，坐回椅子上，长腿交叉，装着若无其事道：“进来。”

    吱呀！

    古旧的木门，摩擦出声响。

    胡列娜推门而入，道：“老师，有什么我可以为你做的吗？”

    “没有，你回房修炼后，自去休息吧。”比比东保持端庄，有些慵懒的道。

    “好的，晚安老师。”胡列娜恭敬施礼，转身离开房间。

    “晚安……等一下，娜娜，你知道，她们是怎样轮流侍奉陆枫吗？”比比东突然问道。

    胡列娜微微一愕，没料到老师会有此一问。

    她想了想，道：“好像是，每天分不同两人, 晚上与陆枫同寝。”

    “固定的？”比比东道。

    “正常情况下, 是固定的。”胡列娜偷瞄了下比比东的表情, 很不好意思与老师谈论这种话题。

    “哦，那今晚便是非正常情况了，我听说, 今晚是小舞与宁荣荣侍寝，现在独孤雁却也加入了。”比比东借着整理衣领, 掩饰了下表情的不自然, 她也知道, 这不是教皇身份该谈论的话题。

    但她就是想多一些了解。

    胡列娜是除陆枫外，她最信任的人。

    昨晚又与胡列娜一同跟陆枫进行了最亲密的事, 情感更进一步。

    如果不对胡列娜说，那就只能问陆枫。

    但这种事问陆枫，她说不出口, 何况陆枫现在正享受着独孤雁的温柔照拂, 一旁还有小舞、宁荣荣, 今晚肯定没空来找她。

    “老师, 不是的，我听她们私下聊天, 是宁荣荣跟独孤雁换了。”胡列娜据实回答，唇角泛起柔媚笑意。

    她似乎明白了，教皇冕下关心这些细节, 其实也是想了。

    她昨晚初尝禁果的美妙，何尝不想与陆枫今晚再次陪伴, 但考虑到陆枫身边女人很多，她不能太自私, 而且也要替陆枫身体着想。

    “哦，知道了, 你回吧。”比比东轻轻挥了挥手。

    胡列娜再次躬身施礼, 退出房间，顺手关上门。

    回到自己房间外, 胡列娜想了想，没有进屋, 转身下楼, 敲响朱竹云的房门。

    胡列娜与朱竹云，相对较为熟悉，有一定交情。

    当年她以武魂殿特使身份, 去往星罗城, 是朱竹云负责接待。

    开门的却是朱竹清。

    朱竹云与朱竹清住在一个房间。

    “我找竹云，说点事。”胡列娜说明来意。

    “进来吧。”朱竹云在窗户边, 笑着招手道。

    “特使大人, 不，你也是陆枫的女朋友，这样叫你可能见外了。”朱竹云无论在星罗帝国，还是商盟中，都负责情报工作，对于胡列娜与陆枫关系的转变，知道得很详细。

    当然，陆枫与胡列娜是公开交往，朱竹清也知道此事。

    “是啊，我们以后都是姐妹，不要见外，你们叫我娜娜吧。”胡列娜俏脸上泛起善意笑容，主动伸出手, 分别与朱竹云和朱竹清握了握。

    朱竹清一如既往的惜字如金，面对胡列娜主动示好，也点头致意，淡淡一笑。

    “嗯嗯，娜娜你找我有什么事？”朱竹云说回正题。

    “我……我与陆枫也在一起了。”胡列娜羞涩的道。

    “你本来就与他在一起啊……哦, 我明白了！”朱竹云眸子里，水光掠过，露出妩媚笑容，道，“你们在一起那个了，你居然放弃做武魂殿圣女的资格，你不后悔？”

    成为武魂殿圣女的苛刻条件，并不是秘密，很多人都知道。

    胡列娜点了点头道：“你不也放弃未来星罗皇后的身份嘛，你后悔吗？”

    “从来没有后悔过，而且每时每刻都觉得庆幸，与陆枫在一起后，连呼吸都觉得自由而快乐。”朱竹云郑重道。

    “嗯。”朱竹清很认可姐姐的这句话，她也有同样感受。

    “我也这样觉得，所以，去他的圣女吧！”胡列娜坦然直言道。

    “说得真好！我也去他的未来星罗皇后！娜娜，你知道吗，你说这句话的时候，样子太迷人了，我突然感觉特别喜欢你，别担心，不是那种喜欢，是姐妹之间的那种喜欢，我相信，我们可以成为好闺蜜。”朱竹云亲切的挽住胡列娜的手臂。

    “好，我们以后就做好闺蜜，竹清虽然话很少，但看你战斗，极为干脆利落，我甚是钦佩，我们也做好闺蜜呗。”胡列娜拉住朱竹清的白素手。

    “嗯，好闺蜜！”朱竹清嫣然一笑道。

    她们私下里处理好关系，对陆枫只有好处，没有坏处，朱竹清自然愿意。

    “娜娜，要不你也进入我们的排序中吧。”朱竹云提议道。

    “你是说……”胡列娜目光一动。

    其实她来找朱竹云，也有这个想法。

    她也很想拥有陆枫一整个晚上，一起睡到天亮。

    清晨在陆枫臂弯中醒来，悄悄观看陆枫睡着的样子。

    但不好意思主动提出来。

    “就是轮流侍寝夫君大人的排序。”朱竹云大咧咧道。

    “好，好啊。”胡列娜脸颊微红。

    “我们一般是一天两个人，自愿配对，你想选谁一起呢？”朱竹云道。

    “除了你，其她人，我都不太熟悉。”胡列娜摇摇头。

    陆枫的女人中，要说最熟的，当然是老师比比东，昨晚就是在比比东见证下，把第一次交给陆枫。

    但比比东与陆枫关系不宜公开，比比东不会进入排序中。

    “没关系，慢慢就熟了，要不你先跟我们吧，我们三个一起，竹清，你觉得呢？”朱竹云提议道。

    (本章完)

