    “关于作战计划，我希望大家能够完善一下，可能对于其他人来说，我这个计划过于冒险和夸张，把敌人都想的太简单了。可是把大家的可能性加入都计划里面，那么咱们的计划基本上算是很成功了。”

    叶天和各级指战员在会议上说了一下这个计划，在各级指战员看来，这个计划相当的冒险，但是这也是没有办法的办法。

    “叶主任，您的这个计划实在是太冒险了，这一小队的人马在不惊动敌人的情况下进入建筑内发起进攻，然后带走目标。对于咱们来说，这样的战法是第一次这样，以前也有过，不过那时候主要的是依靠的是冷兵器，总是会引起敌人的注意。”

    “不错，我们以前也发动过这样的战斗去攻击日本的主要设施，但是对于水泥建筑没办法完全的解决，我们在攻坚方面用了很多的办法，但是伤亡实在是太大了。”

    其他的人也是点点头，秘密同志在笔记本上汇总着观点。

    “同志们，额说不是这个事情，额觉得叶主任的想法不是说不能做，如果嗦，咱们能把高处的敌人全部干掉，这个事情也不是难搞的事情嘛。”

    “咱们的枪一打咱们的位置就暴露了，你说咱们怎么把高处的敌人消灭呢？”

    “看你嗦的啥话嘛，咱们用弓箭不就行了！大晚上弓箭一下子就把人射死了，咱们的人拿枪去上面。还是以弓箭为主嘛，再不行额们还能用刀。咱们出动的小部队把人带走，又不用交火，伤亡一下子就小了嘛，子弹消耗也就少了。”

    叶天还是比较满意有人能够看到其中的潜力，至少目前能做到这样的理解，基本上已经是很超前的意识了。

    “我也同意叶主任的方案，咱们训练有素的老兵在条件允许情况哈，还是可以做到秘密的潜入，要老子说，这个计划不是说不可行，只不过没有合适的条件。比如我们需要在什么时候来进行行动，砸墙这个响声太大，恐怕小鬼子这边很容易就听到了。”

    砸墙声音无法避免，叶天需要找个合适的时间去让环境把这个砸墙的声音给隐去。水泥这个东西不好处理，因为没有什么物质能破坏它，除非你用炸药或者大锤。炸药相对来说的话，威力上来说一次性到位，但是声音太大。铁锤声音相对小一些，但是威力也不够，首先肯定要去清理出来一部分的空间保证没有活人。

    “你看咱们目标的建筑，四个炮楼占着四个角，围墙上缠满了铁丝网，中间几个建筑，关人的地方是在最中间的一个房子里面的地窖里。我们这中间都是鬼子的司令部还有兵营，这一个中队的鬼子全部住在这里面，首先咱们要做的就是把大部分的鬼子全部引出来。”

    “这部分小鬼子轻易是不出动的，具体的原因不是很清楚，想要引开这一个中队的小鬼子不容易。他们在前一段时间换防了，原本的是一只乙级部队，忽然间就从华北抽调了一只部队，这样一来我们的压力就很大了。”

    叶天对于这个新情况还是第一次听到，苏联方面的人并没有介绍这个情况，这可引起了其他人的警觉。

    “怎么回事？详细说说？”

    “因为这边的侦察人员忽然发现了有日军来到了目标处，两个指挥官交接了一下就离开了，物资什么都没有换，日本人开着大车来的，只是换了换人之后就离开了。根据我们的人员报告，是一只陌生的部队，从没有见过他们的番号。”

    “什么时候的事情？”

    这下换的部队肯定不能是个菜鸡，战斗力肯定是很强的，要不然也不会换防。

    “还好，咱们没有很快的去发动进攻，还能修改一下作战计划，如果我们还是按照之前的计划准备进攻，那么我们的损失恐怕会很大。”

    这日本人真是狡猾啊，突然就换防了。但是部队的战斗力不确定，怎么打这就是一个问题了。

    “报告！有重要情报！”

    门外忽然有个战士来到了秘密同志的身边，悄悄地对着秘密同志说了什么。

    “好了，我知道了。”

    秘密同志在笔记本上画了两笔，然后清了一下嗓子。

    “同志们，新来的这只部队是从台湾过来的，是日本在台湾刚刚结束训练的部队，虽然是表面上是一只乙种部队，但是战斗实力和素养上可以媲美甲种部队。”

    这下会议室更沉默了，从作战方式和计划都要重新做了。

    “重新侦查，把你们的想法写出来。”

    这边暂且不提，此时的黎城地区的养殖场已经关掉了很多，除了一部分保证军需的养殖场在部队领导的意见下被保留了下来，被军队后勤处直接接管负责。至于说其他的养殖场都被荒废了，生产委员会保证不了运转也基本上名存实亡。具体的耕种约束性已经不具备具体的效力，各村基本上已经各自为战。

    大姐的工作也不过工作了很短的一段时间就没了，大量的兔子没办法去消化，因为路途遥远根本不可能大量的运输。附近县城里的兔子价格直接下跌，这种掀翻桌子的办法叶天很反感，你这是不打算玩了。

    造成的结果就是兔肉不值钱，生产委员会的生产规模开始不断的裁撤，也不知道为什么裁撤的越多，价格越低，就更加的裁撤。到了最后，生产委员会的养殖场一个都没有了，兔肉价格缓慢的回升了。

    “大姐，你说咱们这天天闲着也无聊，以前工作觉得累，这会闲了觉得无聊。”

    “有啥无聊不无聊的，没有事情就找点事情做，我是两个孩子，我哪里还有无聊的时间。”

    顾大姐一边烧热水，一边照看着小吊床里的孩子。

    “这叶主任走了也不和你来信，是不是有些太不关心你了。”

    “来信了，他怎么可能不来信呢，只不过他没有时间去写信。”

    大姐把热水盛到盆里，然后撒了一些盐，调整了一下水温。

    “来吧，给咱们的乖乖小坏蛋洗澡喽！”

    顾大姐自然知道这两个丫头往自己这里跑肯定是没有什么好事，前一段时间放出风声说要把叶天调回来，只有顾大姐知道这事情不是真的，要是叶天想回来肯定不会这么大张旗鼓。

    “大姐，叶主任马上回来了，你不准备准备？”

    “回来要什么准备，这是在自己家！再说了，他已经不是什么主任了。”