    离开风暴城后，军队的推进速度并不快，只是徐徐地朝莫德领地的南面推进。不时会有一两骑从远方归来，而队伍里便会有同样数量的骑士离开。他们是斥侯和哨兵，负责探路及警戒。在接连损失了两支讨伐队后，雷格变得小心谨慎。甚至担心落单的骑兵会受到攻击，担任这一角色的全动用十级的骑士。

    他们的实力达到世界所通行的标准，而且经验丰富，不是那些缩水的怒雷骑士可比。这些骑士哪怕受到袭击，至不济也能够想办法逃回来。何况每次都出动两骑以上的骑士，他们之间的路线相距有限，一旦出现突发状况，可以互为照应。

    在这样的安排下，从出发到下午三时，军队没有遇到一次袭击。

    期间，他们路过一个昨夜被袭击的小镇。雷格在烧成焦炭的兵营前沉默了片刻，便继续启程。根据骑士们带回来的信息表明，昨夜在袭击了两个小镇后，暴匪正向领地的南面转移。那里是一片荒野，分布着零落的山丘和柱峰。再往前推移，便是血岩荒地的区域了。

    由此雷格推断，这支暴匪正准备撤入血岩荒地。一旦让他们脱离的风暴城的领地，要再找到他们就困难了。鉴于目前莫德那坏得无可再坏的心情，若逮不住这支暴匪，男爵大人的火气大半是要撒在自己身上。因此雷格决定无论如何，也要把那支暴匪斩杀于境内。

    到了现在，他已经顾不得这支人马是否受迪克老爹的指使。

    又有两骑回来，他们带回可靠的信息。在前方一公里外发现了正在休整的暴匪，已经确定他们的人数有二十人左右。尽管人数比掌握的情报来得要少，可雷格并不打算放过他们。只是为了小心起见，他仅带了五十名骑兵先行出发。剩下的三十名骑兵则和步兵团一起推进，并作为第二梯队的补充力量。

    可事实上，雷格并不认为对付二十人左右的暴匪，还需要动用到后续军队的力量。毕竟他带去的人手中，可有15名标准实力的骑士！

    五十名骑兵纵马狂驰，铁蹄扬起了偌大的尘烟。在南部较为平坦的地势间，别说只相隔了一公里左右，便是离得再远些也能清楚看到。

    艾伦骑在马上，将一切收入眼底。他朝后看去，留在他身边的有雷杰斯以及二十名山王战士。另外的山王战士则和暗刃一起由贝尔摩德指挥，早潜往它处。艾伦笑了笑，道：“记住，这次风暴城已经派出他们的主力部队。我们再能打，也不可能啃得下这块硬骨头。所以呆会做做样子，然后就逃吧，还记得我规划的路线吗？”

    战士们点头应道：“知道。”

    “那么就和他们好好玩玩。”

    在雷格赶到的时候，远远便见到对方正准备撤离。如此机会他岂可放过，当下快马加鞭地赶去。对方反应也是迅速，一见骑兵驰来，知道很难摆脱他们，立刻打算撤离的念头。扮成暴匪的山王战士立刻拿起火/枪射击，雷格暗笑，打了个手势，自有骑兵反击对射，以掩护已方的人。

    负责冲锋的骑士则人手一面钢质盾牌护在身前，以火/枪所发射的弹丸，还无法身穿这种有三厘米厚的手盾。

    一阵暴雨般的敲击声后，骑兵迅速拉近双方的距离，眼看两边就要撞上时。山王战士人人大吼，丢开步枪，改拿手盾和战锤迎了上去。他们就地翻滚，战锤不砸向骑兵，而是专朝战马下手。马上的骑兵头皮发炸，只见山王战士贴地滚来，战锤扫出一片黑影正中马腿，顿时场间响起一片骨折的声音。

    马腿折断，战马纷纷摔到地面。训练有素的骑士皆在摔下马背前弹起、落地。再抽出长剑向山王战士杀去，在艾伦的指挥下，山王结成一条紧密防线。两人一组互相配合，堪堪挡住了骑士的进攻。

    雷格一见，大叫冲锋。他和负责火力支援的骑兵一起发动了第二波的进攻，才刚冲刺了小段，前方地面忽然出现一片暗红区域，那里源力翻腾，几若地下有岩浆沸腾。雷格大吼：“小心，有魔术师！”

    艾伦听得他示警，嘿嘿一笑，激发了烈焰地冲的能力。连续三道火柱，彼此相隔米许，形成一个密集的冲击区域。雷格等人正在冲锋当中，根本无法刹住马步，只能硬着头皮撞进冲天而起的火柱里。雷格还好，15级的实力让他仅是盔甲发黑，头发烧卷，身上出现些微烫伤。至于火焰的高温和冲击，则被他本身的源力对冲抵消。

    可跟在他身后的骑兵就没那么好过了。

    只是一阵烈焰地冲，至少有过半骑兵给撞下了战马。其它能够冲过火柱的，战马也哀鸣倒地，骑士带着滚烫的盔甲在地上滚过，当他们起身时，迎接他们的就是雷杰斯那犹如雷霆闪光般的高速剑击。

    雷格的战马同样受伤倒地，然而骑士团长迎来，则是艾伦那宛如黑色怒潮的连绵刀势。千均刀锋有滟滟红芒染开，周围空气变得干躁无比。艾伦每刀斩来，必定卷起凛烈杀气，让雷格心中一寒。他现在可以肯定，这些人根本不是迪克手下的暴匪。

    就连迪克自己，也没眼前这个银发少年厉害，又怎么使唤得动如此强悍的下属？

    只是时间不容他细想，雷格抽剑格挡，刀剑相击，星火四溅。那漆黑重刀上挟带的巨力袭来，震得雷格手臂酸麻。当当当，艾伦一刀重逾一刀，那惊涛骇浪的刀势，斩得雷格只剩下防御的能力，而别指望反击。

    再斩一刀，艾伦发起一声清啸，拖刀飘退。雷格正想追击，却见对方黑刀打横一拉，顿时一道明灭不定的橘黄光线迎面而来。那道光线将雷格眼中的世界一分为二，骑士团长汗毛直竖，那是极度危险的信号。雷格全身源力爆发，一剑打竖斩下，拖出的剑光和炎息闪构成了一个完整的十字。

    两人的源力相互碰撞之下，顿时引发了一记激烈的爆炸。火焰翻滚中，雷格退后了几步。他喘息着看向战场的其它地方，山王战士已经闻声撤离，怒雷骑士被砸倒了两人，其它想要追去，却被雷格喝止。

    那些人数量不多，可却非常棘手。尽管雷格不想承认，可事实上，以他这点人追上去，最终只会被对方用游击战术吃下。

    可雷格不知道，在他们和艾伦交手的时候，后方的大军也同样受到了攻击。

    攻击来得很突然，由贝尔摩德率领的暗刃以及部分山王战士经过巧妙的伪装后，埋伏在军队经过的路径附近。等前方的骑兵经过之后，贝尔摩德等人才暴起攻击。他们选择的是队伍的中段，一次凌厉的冲杀后果断撤离。这让听到喊杀声掉头驰来的骑兵只能无奈地看着他们迅速没入附近的山林中远去，这次袭击，二十来名步兵被杀。

    尽管战果并不大，可却在士兵的心头留下挥之不去的阴影。

    前方刹羽而归的雷格，听完士兵的报告后，连发怒的气力也没有。在傍晚时分，军队造营休整。雷格仍旧派出斥侯，在日落时陆续有骑兵归来，带来暴匪于十公里外的荒野汇合，并且设营休息。

    “竟然只有十公里？”雷格哼了一声，对方如此做法，摆明了没把他的军队放在眼中。

    这记明晃晃的耳光扇得雷格脸颊发热，一阵犹豫之后，他决定故布疑阵。摆出军队在此扎营的假象，事实上他却带着一部队步兵以及所有怒雷骑士离营，准备突袭十公里外的暴匪营地。

    在离开军营的时候，雷格突然浑身恶寒难当。他扭头看去，在不远处一块路石上，一条草绿色的蛇正盘着身体，用幽幽的目光盯着他。雷格双眼突然一亮，杀气迸发。那条蛇似是受惊，立刻游下石头，隐入了黑暗里。

    雷格出了口恶气，才觉胸口舒畅了些，便指挥着队伍离去。

    夜色茫茫，星空阴云横亘，把月光遮住，正是偷袭的好机会。雷格带着队伍推进数里后，全部骑士下马步行，以免马蹄声惊动了暴匪。隔得老远，便看到对方营地的火光。两个值夜的暴匪正守在一堆篝火边，像在聊着什么，不时发出一两声压抑的笑声。

    雷格打出行动的手势，队伍立刻像一张大网般撒了开去。在所有士兵进入战斗位置时，雷格刚要收网。那两名暴匪却像察觉到什么，突然从地上跳了起来，接着向包围网的空档处飞奔而去。等到雷格发现不对，大叫指挥士兵冲上去时，两名暴匪已经消失在夜色下。

    这时雷格才发现，这个营地安静得很，连一匹战马也没有。等他冲进营帐时，发现里面根本没人。他顿时色变，大叫：“快回营地！”

    等他们回到营地时，一具具尸体给搬了出来。死去的大多是怒雷骑士，袭击是在雷格他们离去不久后发生的。暴匪从夜色中出现，向营地发动了凌厉的攻击。他们的目标明确，几乎都是朝着怒雷骑士而去。在士兵的描述里，不止一次提到银发少年这样的字眼，皆因地上这些尸体中，至少有五人是那个少年所杀，因此给士兵留下深刻的印象。

    听完报告后，雷格只觉得诸神已经抛弃了他，而厄运之神则徘徊身侧，否则怎么会连续两次中了人家的计？

