    唐三藏一行人到了观音禅院，身在黑风山的杜飞完全是一无所知。

    或者说，他也不在乎。

    那袈裟小爷又不会去偷，观音菩萨刚被自己教训过一顿，想必也不敢玩什么栽赃陷害的把戏，这祸起观音院的劫难已然和他无关。

    有这闲时间，不如花在新片制作上。

    “大王，新电影的所有演员都已经选拔完成，这是导演递上来的名单。”

    别墅内，阿豹呈上文件。

    杜飞仔细翻看着，看看是否有错漏之处。

    为了锻炼导演进修班的学员，他这次选择了完全放手，从选角到最后的剪辑都交了出去，只是在一旁作个空头监制，偶尔指导一下。

    反正在拍《白蛇传》的时候。

    该教的都教了。

    看完名单，杜飞合上文件，一瞟眼，忽然见了最上面上头的导演署名，不禁惊奇道：

    “武大狼？”

    阿豹闻言解释道：“就是狼外婆的外孙。”

    “它之前在洞里是管后厨的，大王你不怎么熟悉，在这期导演进修班，它的成绩可是名列前茅，加上狼外婆的推荐，才当上新片导演。”

    杜飞啧啧一叹，“有意思，去把它叫过来。”

    很快。

    一个灰发年轻人进了房间。

    “拜见大王！”

    上下打量武大狼一眼，杜飞这才认出对方。

    这小子在兴安郡的黑风山炸鸡店还开着的时候，炸鸡产量和质量一直是最好的，杜飞还曾经夸奖过它，只是其名字没往心里记。

    没想到，如今竟然考上了导演。

    念此，杜飞问道：“武大狼，既然你是导演，选角试镜也是你负责的吧？”

    武大狼点点头，肯定道：“没错，大王。”

    听到这话。

    杜飞脸上划过一抹阴险的笑容。

    “那我之前吩咐下去的，让你们好好刁难一番男主饰演者的事情，办得怎么样？”

    “报告大王，非常成功！”

    武大狼面露得意，“经过我们导演组的刻意找麻烦，对方几次气得要转身就走，不过最终都忍了下来，还声称拍完戏后要给我们好看。”

    “但是我们没有丝毫忌惮，仍旧不打折扣地完成了大王的嘱咐！”

    杜飞十分满意，“好，做得不错！”

    佛门这群老秃驴。

    明的不成，想玩暗的？

    那就得做好被熊爷我玩弄的准备！

    至于对方会不会恼羞成怒，杜飞觉得应该不至于，毕竟佛门的秃驴个个都贼能忍。

    文殊、普贤那俩菩萨不就是活生生的例子么？

    想到这，杜飞问道：“他人过来了吗？”

    “来了，就在外面候着呢！”

    杜飞眉头一挑，咂咂嘴，心道这也太爽了，堂堂佛门准圣都任他呼来喝去。

    这样的情景让杜飞甚至都有些感觉不可思议。

    如来佛祖的脑子到底是怎么想的？

    为了搞到拍片秘诀，竟让一位准圣巅峰潜伏进黑风山，玉帝好歹都知道派了几个身在闲职，平日没事干的八仙过来卧底。

    离谱，真的离谱！

    正当杜飞暗暗感叹世事玄奇的时候，无天很快在阿豹的带领下走了进来。

    下一刻，两人四目相对。

    经典的黑长直，经典的阴郁气质。

    还有同样经典的双手背后，冷漠如冰的眼神。

    杜飞：∑(??д??lll)

    ……

    无天，这是他的名字。

    作为立志颠覆三界，毁灭佛门的魔罗，无天拥有着一般修士所不能有的坚韧和隐忍。

    被镇压黑暗之渊三万年，他没有自暴自弃。

    而是潜心等待着一鸣惊人的机会。

    因为偶然的机会，他得到了手机这一至宝，从此爱不释手。虽然魔罗所做的一切都是为了毁灭世界，但魔罗毕竟不是一个无情的傀儡。

    他同样需要一点点消遣。

    是的，无天爱上了玩游戏，爱上了看片。

    等待取经功成还要十六年时间。

    在这期间，他只想安安静静地打打《神仙联盟》，看一看新出的电影电视剧。

    机缘巧合的。

    无天发现即将拍摄的新电影是以自己为原型。

    为了不让那些蝼蚁侮辱自己的形象。

    他决定亲自出演！

    毕竟，没有人比他更懂自己。

    为此无天忍下了报名处小丫头的刁难，忍下了熊妖对自己的禁言冒犯，但万万没想到，被选定之后，熊妖的手下竟变本加厉，屡屡找茬！

    今日被唤去面见熊妖，无天心中煞意更盛。

    如果熊妖再敢有丝毫的不敬，就算有圣人庇护，他也照杀此妖不误！

    否则的话。

    真当他无天是善茬不成？！

    ……

    杜飞同样感受得到无天眼中的煞气。

    不，在他看到对方的那瞬间，杜飞其实就明白了，明白了为什么佛门会愚蠢地派出一位巅峰准圣卧底黑风山，那是因为……

    对方就不是佛门的人！

    佛门的人会舍得用一件上品后天灵宝换熊币？

    佛门的人会留这么骚气的黑长直，总是流露着一副随时要杀人的冰冷眼神？

    这根本就是真正的无天佛祖啊！

    “吴天！”

    “你傻站着干什么，还不过来拜见大王？”

    见无天一副冷漠无情的桀骜模样，武大狼顿时面露不悦，出声斥责道。

    但是他话音未落。

    侧边一记重拳突然将他打翻在地。

    “混蛋！”

    “你怎么可以这样对待我们的男主演！”

    等武大狼回过神，才发现杜飞正收起拳头，一脸愤怒地盯着他，“本大王说过多少次了，演员是我们电影的核心，是影片质量的重要保证！”

    “尤其是吴天大佬这样的人才。”

    “更要当作贵客对待！”

    说完，杜飞搓着手，满脸陪笑地来到无天面前，“在下杜飞，是黑风山的妖怪头领。”

    “嘿嘿，不嫌弃的话，您可以直接叫我小杜。”

    望着突然一副谄媚模样的杜飞。

    武大狼呆了。

    阿豹呆了。

    就连无天都有些措手不及。

    自己并没有透露哪怕一丁点儿的气息啊，而且这熊妖之前明明还一副趾高气扬的揶揄神态，怎么突然就这般阿谀奉承的态度了？

    “你……”

    “大佬，您不用担心！”

    无天刚要开口说点什么，杜飞直接抬手打断。

    他神色严肃，“导演组的几人仗着权势，打压和刁难演员的事情我已经听说了。”

    “您放心。”

    “这个公道我一定会给您讨回来！”

    说罢，他转头看向阿豹，冷声道：“阿豹，给我把这个胆大包天、仗势欺人的武大狼给我拖出去，还有导演组，全部都给我革职查办！”

    武大狼一听，顿时坐不住了。

    “大王，我……”

    “我什么我，你居然敢背着本大王欺压演员呐？”杜飞登时怒声大骂道。

    “大王，你……”

    “你什么你，这些事情难道不是你做的，还想狡辩不成？！”说到这，杜飞一挥手，哼道：“来人，立刻把这个武大狼给我轰出去。”

    “遵命，大王！！”

