    台下，高宗泉和张俊远打得不可开交。

    两个仙尊的战斗无疑是恐怖的。

    “百战掌！”张俊远一声爆喝，身上闪动着银白色的灵气。

    只见张俊远双臂上白色的雷电不断凝聚、释放！

    随着雷电的聚集，张俊远身上的气势便再一次加强了！

    两个掌印裹着雷电便朝着高宗泉的方向打了过去。

    这两个掌印路过的地方，空气都发出了噼啪的声音。

    耳边雷声不断，震得在场好多人耳朵都流出了鲜血！

    “莫非，这就是雷神灵气？”

    “传说，这是张俊远的绝招。”

    “曾经因为这一掌，便奠定了在金光城中大家族的地位。”

    “尽管家中人丁稀少，且实力也不强。”

    “但是却没有人敢明目张胆地欺负他们张家。”

    “没有想到，我今天有幸见到！真的是很厉害！”

    那些实力还比较强的人，顶着巨大的声响说道。

    就是因为张家家主有着强大的实力！

    就在这强大的招式即将接触到高宗泉的时候。

    突然身前出现了一个白色的身影！

    不是郁翰飞又是谁？

    可是他不是在与张渝战斗么？

    众人震惊之余，就看到了张渝满脸的鲜血，躺在地上爬不起来了！

    再看郁翰飞，只见他的身上迅速升起了一股雪白的灵气。

    灵气渐渐的汇聚成一个巨大的爪子！

    看起来就好像老鹰的爪子一般锋利且强悍！

    不仅如此，这个巨大的爪子竟然散发出了十分寒冷的气息。

    瞬间便将整个院子里的温度降了下来。

    就好像一瞬间便从夏天变成了冬天一般！

    在场的众人纷纷颤抖着抱在了一起，希望能够抵挡这股寒气！

    一瞬间，那原本狂暴无比的雷神灵气包裹的百战掌便被这巨大的爪子抓住了！

    不！

    不只是抓住了！

    而是直接冻住了！

    这是什么样的力量啊，能够将仙尊这么强大的一招瞬间冻住！

    随即，这巨大的鹰爪便将冻住了的掌印捏碎了！

    对！

    捏碎了！

    整个空间还回荡着巨大的破碎声，郁翰飞便已经到了张俊远的身前。

    没有等张俊远再次发招，便直接将其踹倒。

    没有等他落地，运转脚下灵力，追上张俊远从背后再踹去！

    就这么四五回之后，张俊远终于落了地！

    “噗！”

    张俊远一口鲜血吐出，便已经不能动了！

    脊椎已经被郁翰飞踢坏了，没有死就已经是幸运的了！

    今后，张俊远就算是活下来了，也需要在床上过一辈子了！

    堂堂不朽仙尊，不死之身，竟然要长长久久地躺着！

    还不如直接杀了他，来得更加痛快。

    “哼！在本公子面前装大爷！你们父子还真的是好德行啊！”

    强！

    真的是太强了！

    同样是不朽仙尊，甚至张俊远已经是不朽仙尊中后期了，竟然被刚刚升到不朽仙尊的一招打倒！

    这真的是太不可思议了！

    没有想到金光城中的大家族的家主，竟然好像一只小鸡一样，被郁翰飞打得丝毫没有还手的力量！

    “爹！”

    张渝痛苦地大喊。

    张渝看着自己的父亲被打成这样，艰难地再次爬起来。

    他的脸已经肿了！胳膊也折了！

    可是他还是站起来了！

    就在刚站起来的时候，身后的张飞突然出现！

    将浑身一丝力气都没有的张渝再次踹倒。

    张飞连忙谄媚地向郁翰飞说道：“我和他虽然是一家的，但是根本看不上他和他爹的作为，这种杂碎，就交给我吧！”

    “别脏了您的脚！”

    郁翰飞冷眼看了下张飞，这种人他见得多了，他不喜欢却也不讨厌。

    总之是为自己解决麻烦的，他乐意见。

    于是便点了点头。

    走到张渝身边的时候，还将鞋子上的血迹用张渝的衣服蹭了蹭。

    一脸的嫌弃和厌恶！

    张飞将张渝提了起来：“哼！你不是说，你的老大多牛比么！”

    “你叫他出来啊！出来看看你这个窝囊的样子！”

    “不过我想，他就算是来了，也打不过郁公子吧！”

    “以后，你和你爹就功成身退吧！”

    “我和我爹会接管你爹的位置，将张家管理得更好的！哈哈哈！”

    张飞肆意的大笑。

    “呸！”

    “总有一天，我老大会给我报仇的！”

    “你们……你们都会死得很惨！”

    “哼！杀了我啊！杀了我啊！”

    张渝愤怒地高喊。

    “好！那我就先送你去地府，你去等着你的老大吧！”

    张飞运转灵气，一脚将张渝踹飞！

    周围的人都很震惊，他们没有想到，张家人竟然能够帮着外人！

    “没有想到，张飞竟然是这种小人！”

    “就是，可怜了张渝他们，这回怕是活不了了！”

    众人已经没有了最开始的嘲笑和看热闹，都觉得他们真的很可怜。

    因为高家太可恨了！

    张渝闭上了眼睛，他知道，这一脚如果和身后的墙壁相撞，自己就真的活不了了！

    五脏会爆裂的！

    “老大……爹……灵儿……我们一起，也不会太孤单！”

    就在张渝以为自己要死了的时候。

    身后一双手接住了自己！

    谁？

    谁会在这种情况下不怕死地救下自己？

    张渝十分疑惑，可是却看不到身后的人。

    没有看到张渝血溅当场，张飞显然很生气。

    就连郁翰飞也停住了前进的脚步，回头看去。

    从张渝身后，缓缓出现了一个年轻男人帅气的脸！

    这不是方凡还有谁？

    身后还有郁雅馨、青芒、青橘、家恒还有浣儿。

    几个人从翁都城出发，先是通过云鹤到了一级城市旭日城。

    然后又乘坐了传送阵到了距离金光城比较近的一级城市，然后骑独角兽到了金光城。

    原本开开心心地想要找张渝。

    可是谁知道，刚进城就听说张渝去参加前女友的宴会了！

    甚至还有生命危险！

    方凡眼神一凌，便准备去营救张渝！

    一进门就看到张飞在暴打张渝！

    “别怕，老大来救你了！”方凡在张渝的耳边，缓缓的说道。

    说着，将手中的真气缓缓输送到了张渝身体内！

    张渝还没有反应过来呢，就感觉到身体内一阵温暖。

    好了？

    内脏出现的伤，已经不疼了！

    只剩一些外伤了。

    “老大？老大！”

    张渝惊喜地叫着，随即反应过来了！

    “老大你快跑！那个郁翰飞很强！”

    “呦，原来张渝吹嘘的老大，竟然是一个地球来的天位啊！”

    “和他一样是个废物！”

    “哈哈哈！”

    张飞放肆的大笑。

