    “砰——”

    文野的惨叫声中，一个高大的身影忽然撞破八楼，破窗而入。

    一瞬间，众人的目光全都被吸引了过去。

    那是一个穿着一身黑色衣裤，戴着红色面具的男人。

    红色面具没有任何装饰，只是纯粹的红——绯红。

    唯独眼睛部位留出了缝隙，可以让大家看到他的眼睛。

    他正毫无情绪地看着被蜘蛛怪物压在身下啃食的文野。

    “喂!你是什么人？”

    一位执行官刚发出声音，却见到那蜘蛛腐化者忽然停下了啃食的动作。

    它诡异地抬起头，嘴里还挂着文野腹部脏器的碎肉，看向了那个戴着红色面具的神秘男人。

    按住文野四肢的四条蛛腿飞快松开，完全调转了身体，对向那个男人，发出了威胁的低吼。

    这时，齐修宁和苏览也从一楼赶到了八楼。

    齐修宁瞳孔一缩，那个戴着红色面具的男人，就是绯红计划的一号实验品吗……

    苏览也看着他，目光温和而期待。

    “来吧……”

    苏览低声说道。

    那个戴着红色面具的神秘男人动了。

    他的手缓缓伸向了面具，在一堆人的注视下，将绯红面具摘了下来。

    “噩兆……”

    随着面具的缓缓取下，他的喉咙里出现了模糊的嗓音，身体上也逐渐涌现出了细密的黑鳞。

    而听到噩兆二字，在场所有人都骇然地睁大了眼睛，然后……瘫软倒地！

    连齐修宁都无法抵抗的恐怖与畏惧感从他内心深处开始朝外蔓延。

    齐修宁难以置信地看着自行瘫倒的双腿，这是……使徒的力量？

    噩兆……使徒之一，噩兆的力量？

    他扭头看去。

    这个叫苏览的年轻人竟然还站着，他的双眼死死地盯着实验体。

    疯子……真是个疯子！

    难道没人告诉他使徒力量失控的后果吗？！

    给实验体的体内注入的绯红因子竟然来自使徒噩兆？

    他究竟是怎么做到的？

    就连普通的游离绯红因子都能把人的躯体撑爆，更何况使徒……

    就在这时，一直保持着警惕的蜘蛛腐化者忽然像是疯了一样，红着眼冲向了那个神秘男人！

    “指令，清除。”

    “确认。”

    他的嗓子里，再次出现了模糊的声音。

    “轰——”

    就在蜘蛛腐化者接触到那男人身体的瞬间，一阵恐怖的尖啸以他身体为中心陡然爆发！

    爆发的尖啸直接将蜘蛛腐化者掀飞，周遭的空气剧烈扭曲，就连散落在大楼办公室上的纸张也化作了细小的飞灰。

    瘫倒在地的众人立刻捂住了耳朵，同时闭上了眼睛。

    所有人都在这样做，这是身体的下意识行为。

    只有苏览，他眯起了眼睛，稍稍用手挡了一下自己的脸。

    出现了，我的作品。

    噩兆的眷者，颠覆灾祸与苦痛之人，去吧！

    苏览的脸上，终于露出了笑容。

    他笑得无比开怀。

    面具摘下，重新出现在他们面前的，是一个两米多高，全身每一个角落都覆盖着黑色椭圆鳞片，额头中央钻出一根一掌长黑色尖角的类人怪物。

    金色的狭长瞳孔，夸张裂开的嘴，缠绕着黑色气息的身体……

    齐修宁怔怔地看着他，强烈的既视感让齐修宁有些恍惚。

    红鳞腐化者的姿态虽然和眼前的实验体完全不一样，但又似乎一样。

    难道说……那只红鳞腐化者也是使徒的眷者吗？

    “他也是腐化者吗？”

    将半死不活的文野拖到一旁躲起来后，有执行官低声问道。

    “至少不是人类……”

    一边给文野做着急救，一边有人回答道。

    文野的伤势实在太过严重，他的腹部被啃出了一个口子，腹腔里的肠子已经被吃得干干净净。

    文野本人早已经晕死过去，应该是活不成了。

    这种程度的伤势，就连特别执行官都有极大概率死亡，只有丁童那种拥有超强生命力的家伙能恢复。

    一时之间，兔死狐悲的凄凉感涌了上来，幸存的执行官们怔怔地看着自己手中的枪。

    我们……真的有用吗？

    在这种难以抵抗的力量面前……它们甚至没有展现出更多的超凡力量，仅靠纯粹的力量，速度，防御，就完全碾压了人类。

    在文野小队的众人对自身的职业选择，甚至对丹枫城的防卫策略产生动摇与怀疑之际，正对峙着的蜘蛛腐化者与噩兆腐化者之间，终于展开了战斗。

    这根本就是一面倒的战斗。

    蜘蛛腐化者尖啸着冲了过去，蛛腿即将刺穿他咽喉的时候，噩兆的手臂上，突然钻出了一大片黑色尖刺！

    “噗——”

    尖刺洞穿了蜘蛛腐化者的一条蛛腿，紧接着，他伸出双手，握住了一条蛛腿，猛然将它掀翻，然后粗暴地抓住了它那一根根疯狂挥舞着的凶恶蛛腿，也不见太用力，就将其从它身上撕扯了下来。

    腥臭的污血顿时从蜘蛛腐化者的伤口处喷出，噩兆再用从它身上扯下来的蜘蛛腿，凶狠地刺进了蜘蛛腐化者那鼓鼓囊囊的腹部。

    “嘶啊啊啊——!”

    它那张扭曲的脸上立刻出现了痛苦的神情，仅存的三颗眼睛飞快地转动着，裂开的嘴猛然一张，一条粗壮的蛛丝冲着噩兆的面门直射而去。

    噩兆不闪不避，面部那条类似嘴的缝隙猛然张开！

    “轰——”

    一股恐怖的黑色能量猛然射出，在接触的瞬间就将蛛丝消融得一干二净！

    残余的能量继续贯入蜘蛛腐化者的头部，再从它腹部出来，甚至将楼层打穿了好几层，留下了令人惊骇的恐怖痕迹！

    蜘蛛腐化者不动了，它的尸体变成一粒粒红色光点，缓缓朝天上飘去。

    却在经过噩兆之时，噩兆的身体陡然爆发出大量黑色尖刺，尖刺捕捉到了所有的红色光点，再收回体内……

    一行人看着这血腥又恐怖的场景，久久失语。

    噩兆弯下腰，捡起了落在地上的红色面具，缓缓戴上。

    随着他的动作，他身上的黑色鳞片也快速褪去。

    完全戴上后，他纵身一跃，从之前来时撞破的窗口，消失了踪影。

    像是想起了什么似的，齐修宁扭头看去，可那个叫苏览的年轻人，也已经离开了。

    满地的狼藉让齐修宁这名特别执行官伫立良久。

    看到那些执行官眼中的恐惧与茫然时，他的心更紧了几分。

    丹枫城的这个决定，真的对吗……

    他抬起战术手表，说道：

    “外围清理完毕，现在进行……地下救援工作。”

