    半个多月后，第十九关城慢慢的平静了下来，一些强者开始闯关，而另一些强者，则是打起了退堂鼓，留在了这里，甚至直接返了回去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭqL11

    第十九关城，没有了那个霸王的存在，让这里平静了许多，虽然有一些野心家，想称霸这里，不过一想到半个多月前，那场疯狂的杀戮，还是让人头皮麻，不敢过分。

    “什么，半个月年前，相助神体洛天的那个神秘人物是第五关城的林曦？这个消息难道是真的？”

    就在这个时候，第十九关城，突然爆出这么一个惊人消息。

    “哼，若想人不知，除非已莫为，有人暗中调查过，确实是此女,”暗中有人冷哼道。

    “原来如此难怪如此恐怖，那个身影难怪会如此熟悉，这么说来，这个林曦在第五关城就在欺骗众人？她和那个洛天两人关系莫逆？”

    有强者有些恍然大悟道。

    “看来应该是这样，，诸位还记得当时在第五关城时，此女消失了一段时间么？甚至还当众给了洛天一掌，那个时候，此女都在演戏了，”那人冷冷的喝道。

    “好大的胆子，堂堂的关城的副关主，竟然如此做事，太过分了，难道不怪上面责罚么？”有人开始不满，纷纷起哄。

    “是啊，，真的太过分了，这件事不知道他们上面知道会怎么处罚她，绝对不能轻易放过她，不然的话，如何给我们这些闯关的强者一个交待？”有人符合道。

    “我看这件事没有那么简单，那个林曦毕竟是第五关城的副关主，她没有道理如此相助那个神体？在这件事没有证实之前，我们最好还是不要轻易议论，”

    有的人还是表示不怎么相信，不愿意人云亦云。

    “不错，恐怕这背后是一个巨大的阴谋，是针对神体和林副关主的，大家千万不要跟风随波逐流——”

    又有人符合道，表示根本不相信，一时间，对于这件事，分成了两派，有的人大肆宣传，颇坏林曦在众人心中的形象，另一方面有人竭力维护，不想让这件事扩大化。

    “大人，现在舆论越来越大，这样下去对那个林副关主极为的不利，手下已经派人极力的维护了，不过还是有一些人根本不相信这个事情，似乎是在有意的拿这件事做文章——”

    某一处，一个男子跪倒在一个人面前，低声恭敬道。

    “这件事情，必须想办法抹平，不然的话后果不堪设想，前面的强者路已经修复完毕，比起预料要提前了半年左右，各大城主很快就会返回，一旦有关林副关主的事传了出去，连主上都会受到牵挂，所以搞定这件事，实在不行，就动用第二个计划方案，”

    这个人，面相凶狠，光头，上面纹着一只可怕的鹰隼，如果洛天在的话，他定会知道，这个人竟然是那个秃鹰，第四关城副关主青魔王的手下，曾被洛天所擒，把他放了回去，现在听到了这个消息，急忙暗中出来干预，希望把这件事化小，却是不知道有越演越大的趋势，让他有些不安。

    甚至这件消息，已经传到了前方，正在前方开始准备回归的青魔王思量权衡之下，于是暗中派秃鹰处理这件事，不想引起上面之人的注意，毕竟林曦一旦被调查，自己估计也会被牵连进去。

    另外，上次洛天并没有杀掉他秃鹰，让此人心中感激，所以做起事情来很卖力气，动了不少的关系，进入各大关城澄清这件事，却是没有想到，事情被他办砸了，越描越黑，事情竟然有要扩大的趋势。

    “大人，可是那样的话，一旦被查出来，我等势必其逃其究！”

    对面跪倒的男子听了秃鹰的话，不由的吃了一惊，有些犹豫的说道。

    “放心吧，有事我顶着，只有转移那些人的注意力，才会慢慢的淡化这件事，”秃鹰眼神凝重的说道。

    “是，大人，”那人轻轻的点头，一咬牙然后转身离去。

    很快的，在各大关城，特别是第十九关城，生了一些大事，暗杀，抢夺，各种传闻，上古秘辛等等层出不穷，意在冲淡洛天和林曦这件事情。

    “第五关城的副关主林曦？想不到此女如此有名，不管是不是真的如此，不过对我等倒是一个机会，此女天赋惊人，容艳天下，好好的运作，也许会——”

    有一些强横的关主及副关主暗中阴谋打起了林曦的主意。

    林曦太漂亮了，实力又恐怖，甚至比起一些关主的实力还要强大的多，而且至今没有听说她有什么伴侣，不知道有多少年轻的妖孽强者，甚至是关城正副关主打过她的主意都被她拒绝了，所谓的因爱生恨，就是这个道理，在这件事上，有不少的人开始做文章。

    “这个林曦，怎么会把事情闹的如此大，害死老夫了，一旦她出事，定会把老夫给翻出来——”

    强者路上，有一个强者心中叹息，忐忑不安，拼命的往回赶，此人是一道青色的影子，恐怖异常，隐约间，那是一道青色的魔影一闪而过，从强者战场上极快的返回。

    “欲加之罪何患无辞，况且这是真的，希望那个混蛋清醒后，极快的离开这里才好，到时没有对质，倒还好办些——”

    第五关城，林曦盘膝坐在自己的修练之处，却是严密的注视着外界的一举一动，让她最担心的事情还是出现了，有一些人似乎现了什么，把矛头直接指向这里。

    “哼，不管了，如果重新来过的话，我仍然会这么做——”

    最后林曦心一横，也不管了，索情闭上了眼睛，参悟无上之道，忘记了外界的一切。

    转眼时间，又过去了七天，第十九关城外，一处极为的僻静之处，一座浩大的山脉深处，小凌，原真空，狂狮，龙蟒这些人的实力已经基本恢复。

    只有长生的处境有些尴尬，只剩下一个脑袋，身体靠着柳如烟的星辰之力支持，以他目前的实力，还无法重新凝聚处肉身，这需要多种药物的辅助，才能慢慢的完成。

    目前，外面林曦所布置的大阵，还没有消失，凭他们的实力，真的很难打破，再说，洛天还没有出来，因此长生只能暗自修炼神识，淬炼自己的神识。

    “长生兄，在下知道一个山石成体之法，虽然并不比你原来的肉身，不过总好过你只剩下一个头颅——”

    龙蟒看着长生的脑袋在空中飘来飘去的，于是建议道。

    “这个——”

    长生也有些着急了，光靠一个脑袋，真的没有什么战力，沉思了一下，答应了下来，于是龙蟒开始运用他的秘法，削山捏石，汇集经脉，血液，帮助长生先弄一个身躯再说。

    再说，洞内最深处，风光一片旖旎，一个完美的女人，正在驰骋，黑飞舞，惊人的曲线让人喷血，正是紫裳，为了救治洛天，这个女人也是极为的尽力，只不过洛天的气息深沉，脉息也已经平稳下来，却是一直没有醒来的迹象，这让紫裳深深的焦虑。

    “紫裳，累坏了吧，要不我们换个姿势！”

    这天，紫裳正在运动，突然下方的洛天一下子睁开了眼睛，似笑非笑的望着她。

    “你——混蛋，你什么时候醒的？”

    看到洛天那似笑非笑的眼神，紫裳一惊，像只受惊的小鹿，一下子从洛天的身上滚了下来，一件衣服瞬间出现在自己的身上，脸色羞红无比，恼怒的望着洛天，眼底深处却是闪过惊喜，毕竟洛天醒来了。

    “其实，我早就醒了，只不过在苦修功法而已，”洛天咧嘴笑道。

    “你这个混蛋，你——”紫裳没有想到洛天早已醒来，不由的咬牙，却是被洛天一把抱在怀里。

    “紫裳，谢谢你，没有你，我不会恢复的如此快，”

    望着怀中那娇羞挣扎的女人，洛天深情的说道，即使他在昏迷的时间，不过还有一丝神识是清醒的，外面的情况洛天一清二楚，只不过当时，他如同被封在一个密封的空间时，神识太过虚弱，怎么也睁不开眼睛而已。

    “没，没什么，洛天，只要你能醒来就行，”

    怀中的紫裳终于停止了挣扎，望着眼前的男子那棱角分明的脸庞，轻声说道。

    “唉，这次让大家担心了，好了，先出去再说吧，不要让大家着急，”洛天轻轻的的抚摸着紫裳的秀顺温和的说道，紫裳柔顺的点点头，然后从洛天的怀里站了起来。

    “大哥哥，你终于醒来了，恢复了么？”

    洛天和紫裳两人并肩从里面走了出来，众人兴奋高兴不已，小凌更是高兴的一下子跳了起来，第一个跑了过来，抓着洛天的手下下打量着他，一双美眸闪过惊喜的泪花。

    “对不起，让大家担心了，我现在已经没有事了，”洛天微笑着望着众人，轻声说道。

    “大哥哥，你没事就好，没事就好，”朵朵的眼中出现一丝雾气，轻灵恢弘的声音有些颤抖，众人也是唏嘘不已。