
　　三人的目光中，不少身影已经朝着落剑山的山腰冲了过去。

　　楚酣然扯住着急起身的陈三更的袖子，笑着道：“陈兄莫急，这第一层禁制下，通常都只是一些平平无奇的物件，没什么有价值的东西。”

　　他轻笑一声，“我等虽然境界不算太高，但好歹也是在中三境之人，让他们先去吧，第二层禁制之内才是我们的战场，而那些真正的大能，更是要等到第三层核心禁制开启之后才会入内。”

　　范自然朝着陈三更微微点了下头，她也曾去过许多的遗迹、洞府、秘境，的确是如楚酣然所说这般。

　　陈三更却出乎意料地摆了摆手，“你说的这只是通常的可能，但有时候也会有不同。万一这位中古时期的剑圣就不按常理出牌呢？毕竟能把一柄绝世神剑说扔就扔了的，你能指望他脑子正常到哪里去？”

　　楚酣然神色一愣，客套道：“倒也有几分道理啊！”

　　“那是！”陈三更仿佛没听出楚酣然的敷衍，继续阐述着自己的奇思妙想，“就像那些权贵公卿吧，觉得什么乡野荒村没什么好女子，一副看不起的样子，但若要真出了个绝色美人，他们一个个跑得比脱缰的野狗还快！所以咱们赶个早，万一能瞧见什么好的，也好趁那些人还在自矜身份的时候拿点轻松的好处。”

　　“陈兄的比喻总是如此生动。”楚酣然扯了扯嘴角，“那就依陈兄的，我们这就出发？”

　　范自然当然不会反对，只是趁着楚酣然没在意，狠狠瞪了陈三更一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人并没有立刻使出全速冲过去，而是以一种很正常的速度慢慢去往山腰。

　　身处这样的场景和环境，除开最顶尖的那些大能，将自己的真实境界隐藏起来是很必要的。

　　当然，陈三更不用隐藏，因为他自己都不知道自己什么境界。

　　山腰处，一层光晕正在缓缓消散，将尘封在其中数百年的场景显露了出来。

　　一些心急之人忍不住便蹿了进去，但瞬间剑光一闪，一个个脆弱的身体和急迫的野心便烟消云散。

　　在冲动的目的不是死亡的时候，死亡便是制止冲动的最佳手段。

　　前冲的身影都停在了光圈之外，警惕地看着那些已经很是黯淡的流光。

　　“大家小心！这是神剑数百年积累溢出的剑气，非你我可以抵挡！大家且等一会儿，待这剑气自行消散便好。”

　　一个老者沉声开口，提醒着周遭的众人。

　　好在等待的时间不长，流光很快散尽，不用任何人提醒，便又有几人抢先冲了进去。

　　没有剑光闪烁，但这冲入的几人瞬间身形一滞，然后神色迷乱，抽出手中长剑就胡乱劈砍着，甚至还互相对战了起来。

　　“剑意！”

　　范自然和楚酣然几乎同时低声开口。

　　其余众人虽然没这番眼界，但慢慢也琢磨过来肯定有什么古怪，再联想一番，也猜中了内情。

　　“大家小心！这是神剑数百年积累溢出的剑意，非你我可以抵挡！大家且等一会儿，待这剑意自行消散便好。”

　　先前那个老者再一次沉声开口，试图提醒众人。

　　但和先前不同的是，这一回，并非所有人都听了他的，有几道身影反倒立刻飞掠了过去。

　　剑气徒耗精力，但剑意可不一样。

　　砥砺剑心，淬炼神魂，都是寻常难得的机缘。

　　只要能够抵挡得住，那便是近乎绝佳的宝贝！

　　陈三更他们也动了，身形掺杂在人影中，飞掠进了禁制区域之内。

　　进去之后，三人皆没什么异样，彼此的境界实力似乎又清晰了几分。

　　楚酣然笑着道：“陈兄、范兄，现在看来我们此次的把握又高了不少啊。”

　　陈三更微笑道：“鄙人也这么觉得。”

　　范自然冷冷开口，“此处剑意驳杂，且已经逸散大半，对我们用处不大，我们先去寻觅宝物。”

　　楚酣然点了点头，附和道：“剑意驳杂，显然不止神剑一种剑意，陈兄的推断很可能是正确的。”

　　“那还不赶紧的！”

　　陈三更夸张地笑了笑，在他们的周遭，已经有了零星的争斗出现。

　　一路上，果然如楚酣然先前所言，没有任何上三境的大能出现，就连中三境的人都不多，但按照范自然的说法，宝物的品级的确不低，甚至还有几本剑经，放在寻常小门派那都是压箱底的存在。

　　由于没什么人争，他们的眼光又好，很快便搜罗了不少的好东西。

　　定势思维害死人呐.......陈三更在心头嘀咕了一句，他忽然心中一动。

　　陈三更忍了一息才抬起头，恰好范自然和楚酣然也已经先后抬头，陈三更和楚酣然无声对视一眼，然后和范自然交换了一个默契的眼神，装作不察地朝前走去。

　　前方的道路上，忽然跳出了两个身影，缓缓拦住了去路。

　　而在三人的身侧和身后，也各有一人，一共五人将他们三个包围在中间。

　　正面两人之中更年轻些的一个绿衣男子一手拿着一柄折扇，轻轻在掌心拍击着，笑道：“三位看来收获颇丰啊！”

　　楚酣然和范自然似乎都没有说话的意思，陈三更实在不希望这个哥们太过尴尬，只好配合着回了一句道：“阁下意欲何为？”

　　“意欲何为？都来了这儿了还装傻呢！”绿衣男子冷冷一笑，“把东西交出来，然后走吧。”

　　站在绿衣男子身旁的另一人笑着恭维道：“少主这一计的确妙极，让这些人苦哈哈地去抢东西，我们只需要盯着他们抢，又轻松又划算。”

　　绿衣男子矜持地摆了摆手，看着似在犹豫的陈三更三人，阴冷道：“如果反抗，那可就别怪我们不讲道义了。”

　　陈三更和楚酣然再次目光复杂地对视了一眼，范自然一脸冷漠。

　　当前的情况是这样的：

　　实际境界为知命境、伪装成洞玄境、再伪装成通幽境的灵剑宗女子剑仙范自然；

　　实际境界为知命境、伪装成洞玄境，再伪装成入微境的碧浪剑派大能剑修楚酣然；

　　以及并未伪装什么境界实际上却能一刀一个知命境的陈三更，

　　他们三个，被一群最高境界为洞玄境的人围了。

　　对方还要求他们，缴械不杀。

　　陈三更一时都不知道要怎么来回答。

　　这概率，跟打劫一辆大巴车却遇上荷枪实弹的兵哥哥临时征用的情形，不能说是完全相同，只能说是一模一样。

　　陈三更迟疑了一下，“能不能打个商量？”

　　绿衣男子霸气十足，“你再多说一个字，我就多要一条人命！”

　　“哎！”陈三更叹了口气，看着范自然，“师兄，劳烦了。”

　　范自然点了点头。

　　五个修行者，走得利落干脆。

　　不仅逃都没来得及逃，就连报上宗门大名求一条命都没来得及。

　　好在范自然是真真切切地身经百战，也有跟其余许多门派剑修对战的经历，在把实力限制到洞玄境的前提下，也没有露出什么灵剑宗的马脚。

　　楚酣然也没觉得有什么异常，似乎对他而言，这种秘境厮杀早已是家常便饭。

　　他淡淡一笑，“我们先找个地方歇着吧，这第一层禁制既然已经被破碎，想来第二层也就快了。”

　　陈三更抬头看着依然弥漫着一层薄雾的头顶，按捺住想要直接冲进去拿了神剑就跑的念头，点了点头，“好！”

　　......

　　天京城，是九州天下的核心。

　　城北那座恢弘肃穆的宫城，则是这核心之中的核心。

　　淳化帝一身明黄衣袍，安静地在御书房中批阅着奏章，不时揉揉疲惫的眉心。

　　五岳敕封，封神台修建，暗中的气运大阵建设，引得动乱四起，流民遍地；

　　采纳国师的建议，趁着各州地方乡绅实力被冲垮的机会，推行郡县制，仿佛又是在这本就不安的局面上添了把柴。

　　如今的朝廷四方，可以说是处处起火，危机重重，他这个皇帝自然也有得忧愁。

　　但想着等五岳封神之事完结，那以五州之地共同建起的稳固皇朝气运的大阵，想着赵家天下千秋万代的美景，他便觉得值得；

　　想着郡县制施行，对各州的掌控极大加强，赋税翻着倍往上窜，国富民强，他便是那真正的九州之主，他就更觉得值得；

　　更关键的是，这一切的动乱都将在短时间之内得到平息，届时他将掌控的，是一个截然不同的大端天下。

　　他将被千百年的史书反复歌颂，他将是后续所有帝王打心底里感谢的人。

　　他是一个伟大时代的开创者！

　　淳化，也将是一个被后世永远铭记的年号！

　　淳化帝的脸上呈现出阵阵潮红，心潮澎湃！

　　“陛下，五宗使团已由礼部尚书温俭接引入京。”

　　一个候在一旁的大黄门轻轻走到书桌前，细声细气地恭敬禀报着。

　　淳化帝端起茶盏抿了一口，缓缓收敛心绪，“嗯，按照原计划进行吧。另外，晚些时候请国师进宫，朕忙完了那头还有些事情要跟他商量一下。”

　　大黄门轻声道：“陛下，您忘了，国师两日前便已经离京了。”

　　“哦对，他还来跟我说了一声的，瞧朕这记性！”淳化帝笑着拍了拍自己的脑袋，“那就准备一下，摆驾祈天坛！”

　　......

　　“啊？怎么会不在呢？”

　　一个虎头虎脑、身姿矫健的少年郎站在国子监崭新的匾额下，一脸失落地看着通传的国子监弟子。

　　那名弟子笑着道：“曹师弟的确随我们一起来了京城，但因为宗门有其余安排，所以曹师弟离京外出了。”

　　“那他什么时候回来？”

　　“这个就不清楚了，得看宗门的安排。”

　　“好吧。”

　　少年失落地离去，登上了不远处的马车。

　　马车中，青眉山长老木叶笑着道：“怎么？不在吗？”

　　少年失落地点了点头，从领口取出那块当初和小五儿互换的温玉，呆呆地看着。

　　正是当初和小五儿在万妖谷湖心岛上关系最好的豹子头少年木冲。

　　自从跟着父亲从万妖谷“叛变”，回归青眉山，他便一直深居简出，默默修行。

　　如今千里迢迢地来了天京城，就只为了和小五儿见上一面，谁知道小五儿竟然又不在。

　　木叶拍了拍儿子的肩膀，“你们还年轻着呢，肯定有机会再见的，比如说陈公子和圣女成亲之日，难道小五儿不会来？”

　　看着木冲的眼神稍稍亮了几分，木叶笑了笑，“好了，收拾心神，我们得准备去祈天坛了。”

　　因为敏感，少年人的情绪来得猛烈，升腾得热烈，但也因为敏感，大多都不太持久。

　　想着新奇的事情，木冲心头的愁绪便慢慢消散了下去。

　　.......

　　祈天坛，便是淳化帝最初上奏天庭，请封五岳的所在。

　　那座黑色的祭坛安静地立在当中，身着明黄皇袍的淳化帝赵崇义站在祭坛上。

　　四周五方，按照五岳的方位，站着五宗使团。

　　灵剑宗居北岳、青眉山居西岳、白鹿洞为南岳、达摩山为西岳、紫霄宫为中岳。

　　这五家宗门的二号人物，身怀宗门至宝，领着门内来见世面的部分精英弟子，安静地站着。

　　在他们的身后，外围的队伍中，还站着王公贵族、朝廷公卿，以及九幽洞、极乐殿、乾元门、厚德门、万妖谷这落选五宗的代表。

　　这五个人的脸色平静，但心中如何想着，便无人知晓。

　　五岳真正的敕封其实并不在此处，而是在各座山岳的封神台上。

　　但如今的情况，淳化帝又不可能挨个前往主持仪式，于是才有了这一出。

　　所以今天的仪式也很简单，淳化帝甚至都没有点燃祈天香，只是真心诚意地朝天启奏，说明了五岳之事。

　　这对于观礼的众人而言自然也是好事，毕竟在这繁琐的流程中，能轻松点总是好的。

　　只有如木冲这般精力无限旺盛的少年才觉得意犹未尽，不够刺激。

　　好在接下来还有安排。

　　在祈天坛不远处的太庙，便是这一大群人的下一个目的地。

　　这种涉及到赵家天下的大事，赵崇义怎能不去列祖列宗面前显摆......咳咳，禀报一番。

　　太庙中，先帝的宋皇后和淳化帝的李皇后并肩而立，身后领着位分足够的部分嫔妃和未成年的皇子，安静地等着淳化帝的到来。

　　原本李皇后已经完全不再给宋皇后面子，开始处处压她一头了。

　　但在楚王被陈三更一刀斩了之后，她却在淳化帝的授意下开始处处对宋皇后礼敬有加，谦让恭顺。

　　对于一个注定没有任何威胁的人，他们很乐意展示自己的仁慈和礼貌，更何况这样的举动还能为他们增加名声，何乐而不为呢。

　　当人群抵达，摆开阵势，淳化帝缓缓走出，走入太庙的正殿之中，看着面前的牌位，一撩长袍在蒲团上跪下，朗声道：“列祖列宗在上，崇义自继大统以来，自知驽钝，深感重责。夙兴夜寐，唯勤奋以图海晏河清；殚精竭虑，愿穷思而得国富民强.......幸有皇天在上，施以恩扶；良臣在朝，佐以谋划；善民在野，供以生计.......今有敕封五岳之事以禀.......”

　　在无数目光的注视中，淳化帝朗声而谈，向列祖列宗汇报着自己的“丰功伟绩”。

　　“愿列祖列宗安享世间香火万万年，赵氏江山万万年，天下太平万万年！”

　　一声高呼之后，他朝着排位焚香叩首。

　　身后的嫔妃皇子皆一同叩首，更远处的百官公卿也随之跪地。

　　整个场中，便只有十宗的修行者们，安静地站在原地，只是微微鞠躬，显得十分突兀。

　　淳化帝似乎不用回头，便能想到身后的情景，目光微冷，朝着一旁的太庙的老祭祀使了个眼色。

　　老祭祀从一旁走出，站在正殿门前，面朝正殿之前的众人，高呼一声，“为盛事贺，请祖器！”

　　说完他双手平伸，朝上一托。

　　一柄巨剑虚影便出现在正殿上空。

　　被放大了许多倍的虚影让人可以清晰地看清巨剑的形貌，若只看样子，这就是一柄普普通通的佩剑，剑柄之上似乎还缺了块东西，若单纯论材质，或许还不如许多修行者以各种珍贵材质打造的佩剑。

　　但这虚影之上萦绕的明黄之气象征着此剑的不凡。

　　这是一柄伴随这大端王朝开国太祖征战四方，定鼎中原的剑！

　　这是一柄承载了赵家天下皇朝气运的剑！

　　这是九州权柄所在，是人间气运所钟，是日夜享受气运洗礼的皇者之剑！

　　巨剑虚影如大日凌空，让人忍不住生出崇敬跪拜之心，十宗不少原本昂然而立的修行者心神被震慑，莫名便双膝一跪。

　　这便是淳化帝的算盘，就要在太庙之中，彰显他赵家天下的煌煌天威，让这些桀骜不驯的修行者势力懂得什么叫敬畏！

　　他依旧跪着，望着面前的牌位，尤其是看向正中的那块，心中暗道：皇兄，你就安息吧，这个江山我和我的子孙一定会为你照看得很好！

　　身后如他所料的起了一阵骚动，继而响起一阵惊呼，淳化帝满意的翘起嘴角，起身回望，然后蓦地瞪大了眼睛。

　　只见一缕象征这皇族气运的明黄之气，自剑身上分出，注入了一个少年的胸口。

　　在那里，一块通体晶莹且不规则的温玉在他的胸口漂浮着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十七章 两柄剑，两个人。免费阅读。https://xs.23sk.com 