    “小花，你不看羊，跑到这里做什么？”一名十四五岁的少女跑过来，对着那条流口水的狗踢了一脚。

    “咦，什么味道，好香呀。”少女吸了吸鼻子，目光向克里斯望过来，不自觉地咽了口唾沫。

    她身穿棕灰色的棉麻长袍，袖子显得十分宽大，脚下踩着黑色的长靴，头发扎成鱼鳞形的辫子。

    瞧见少女渴望的眼神，克里斯将一串肉递过去，道：“要不要尝尝？”

    少女下意识地点头，然后又很快地摇头：“阿妈说，不能随便吃别人给的食物。”

    “哦。”克里斯答应一声，自顾自地吃起来。

    最终，那少女还是没能忍住美食的诱惑，小心翼翼地靠过来，道：“不过，我可以不让阿妈知道。”

    克里斯调笑道：“晚了，过了这个村，就没有这个店了。”

    少女随即露出失望的表情，垂下脑袋。

    忽然，她抬起头来：“我可以用身上最宝贵的一件东西和你交换。”

    克里斯简直惊呆了，不会吧，为了一串肉至于吗？

    正当他准备拒绝的时候，就见到少女在怀中一阵摸索，拿出一个鸡蛋般大小的椭圆形石头。

    那块石头是乳白色的，表面看起来十分光滑，内部仿佛有白色的液体流转，闻起来还带着一股淡淡的奶香。

    克里斯接过后，握在手里冰冰凉凉的，摸着非常细腻，手感很棒。

    他好奇地问：“这是什么？”

    少女摇摇头道：“我也不知道，这是我在放羊的时候捡到的，非常神奇，放在烛光下照一会儿，它还能发光呢。”

    “难道是夜明珠？”克里斯来了兴致。

    虽然说魔幻大陆上没有什么夜明珠的说法，只要不是魔法材料，就一点都不值钱。

    但自己留着收藏把玩，也是不错的选择。

    可惜只有一个，若是能有两个盘着玩就好了。

    “好，那我就收下了，这些烤肉都给你，不够的话我再继续烤，想吃多少吃多少，管够。”

    克里斯心满意足地收起夜明珠，把剩余没吃完的肉串都递给对方。

    少女咬下一块肉，双眼顿时明亮起来：“好好吃。”

    来自莉莉丝的声望+5

    她一口气吃了两串，然后又给哈喇子流了满地的小花狗扔过去一串。

    “汪汪汪！”小花狗囫囵吞了下去，摇摇尾巴，十分欢快。

    克里斯又从戒指中拿出生肉，切好后穿起来继续烤。

    “莉莉丝，你家有几口人呀？”克里斯闲聊道。

    “有阿爸、阿妈、哥哥……咦，你怎么知道我的名字？”莉莉丝露出奇怪的眼神。

    我靠，自己还没有询问对方的名字，把这茬给忘记了。

    他之所以会知道，是因为系统直接显示出来了。

    克里斯眼珠一转，解释道：“你看到了，我是魔法师的嘛，我会一种魔法，看到别人的时候就能立刻知道他的名字。”

    “哇偶，好神奇哦。”莉莉丝钦佩道。

    还好这姑娘单纯，随便忽悠两句就信了。

    如果换成其他人的话，可能立刻就会发现猫腻，绝对不可能有这样的魔法。

    “我叫克里斯，是雄鹰王国的一名贵族。”克里斯自我介绍道。

    莉莉丝惊奇地问：“雄鹰王国，是不是离这里好远呀？”

    克里斯道：“不远，也就八九百公里，骑马的话两三天左右就到了。”

    “你来我们草原上做什么呀？”

    克里斯如实答道：“我要去极北的大雪山中找一种草药，恰好路过。”

    “啊，你要去大雪山？”莉莉丝瞪大了眼睛，“千万不要去，那里很危险的。”

    “哦？给我讲讲，那里面有什么样的危险呀。”

    既然这丫头知道大雪山的信息，克里斯决定从她嘴中套出一些话来。

    莉莉丝心有余悸地说道：“听我爷爷说，他年轻的时候给国内的某个佣兵团带路，去过大雪山。”

    “那里到处都是白雪皑皑，稍不注意就会引发一场雪崩，被埋在大雪之下，永远也见不到天日。”

    “不仅如此，雪山中还生活着很多身材魁梧的人，他们有三四米高，战斗力非常强悍，而且十分讨厌外人闯进他们的领地。据我爷爷说，那支佣兵团有三百多号人，最后活着回来的不到二十个。”

    克里斯低头沉思起来，雪崩这种低级的危险可以排除在外，他会飞，完全不用惧怕。

    那些所谓高大的人，难不成与牛头人犀牛人两族一样，都是九阶魔兽的后代？

    貌似也有这个可能性，如果他们会说大陆的通用语言，可以沟通那就好办了。

    得知这一消息的克里斯简直心情大好。

    对于外人来说，九阶魔兽的后代是危险，但对他来说那可是机遇。

    没看到犀牛人和牛头人这两个族群还在曙光城中，勤勤恳恳地打工吗？

    克里斯可以去与他们进行交涉，询问出凝冰雪莲的信息，比自己漫无目的去寻找要强得多。

    “不用担心，我也是很能打的。”说话间，他烤好了十几串烤肉，递给莉莉丝。

    来自莉莉丝的声望+10，来自小花的声望+5

    咦？

    克里斯惊奇地看向小花狗，什么时候兽类也能给自己提供声望值了？

    莉莉丝吃得满嘴都是油，小肚子圆圆的。

    小花和主人一起吃饱了，开心地打着滚。

    克里斯来到河边，把双手和嘴巴清洗干净。

    那河水非常地清洌甘甜，他下意识地喝了两口，味道还不错。

    “我要走了，见到你很开心，谢谢你的夜明珠。”克里斯唤出拽根，准备赶路。

    莉莉丝露出甜甜的笑容：“也谢谢你的烤串。”

    她用粉色的长鞭赶过来十几头绵羊，小花在旁边“汪汪”地叫着，充当牧羊犬的工作。

    “你跟着我干嘛呀？”克里斯看到莉莉丝赶着羊跟在自己后面，于是开口问道。

    莉莉丝解释道：“我的家就在前边。”

    克里斯没有在意，让拽根加快速度。

    ······

    十几分钟后，克里斯看到了七个蒙古包，想来这里就是莉莉丝的家了。

    突然，他注意到其中一个蒙古包的门帘下露出一只手掌。

    那只手毫无血色，苍白得不像话。

    “不好，出事了！”

