    

    另一边。

    山村之中的节目组彻底的放弃了挣扎。

    他们甚至不敢通知王凯的家长，虽然他们的工作繁忙，但是对于自己的孩子毫无疑问是非常关心的。

    一夜过去。

    第二天清早的时候李仁盯着黑眼圈前往学校。

    来到乡村没有了手机的娱乐，也没有了电视剧电影的观看，所以将他的睡眠时间从十二点变成了晚上八九点。

    但因为昨天晚上的事情，李仁翻来覆去的睡不着。

    好不容易到两三点睡着了，一觉醒来又是上课的时间……

    相当于他晚上只睡觉了两三个小时……

    “算了，中午休息的时间再补一下觉吧，先去看看王凯和林老师究竟干了什么！”

    清醒了一下混沌的思绪，李仁背着书包出发。

    来到半山腰的学校之后，他望着教室里面的场景惊呆了。

    只见王凯规规矩矩的在教室里面背初一年级的历史，就算是看见他的出现也是随意一撇。

    讲台上，林无月面带笑容的望着他，一副预料之中的样子：“今天来得挺早啊，作业有没有完成？”

    “完成了。”

    愣了愣，李仁把书包里面的作业拿出来。

    忍不住好奇的打量王凯，想要看看这家伙是不是被叶南给屈打成招了，不然这家伙怎么会如此乖巧？！

    这其中肯定有什么猫腻。

    “作业完成得不错，你的底子还是很好的，今天下午放学就不要走了，我和你谈谈心。”

    林无月只是简单的看了看，便知道李仁有没有用心完成作业了。

    老实说上面的那些题目他早就背诵了答案，一眼就能看出来是否正确。

    意外的是没有小猿作业帮，这城市的孩子居然还能有百分之九十的正确率，错的题也只是解题的思路出现了问题，所以答案并不是正确。

    就比如这一道求解二元一次方程的题目。

    出题的人用了一点小心思，故意给出一个虚假的数据，若是想要得到方程式的最后一个成立因素，那便需要先解答第一个一元一次方程。

    可惜李仁直接动用了里面的数据列式子，所以没有悬念的错误了。

    “这一题，这一题，还有这一道题，你一会儿找于伟请教一下。”

    交代了李仁一句，林无月专心的操弄着什么。

    别看他每天都不需要上课了，但是七个年纪的备课全部都是靠他一个人完成，并且还要出题目，关注每一个学生的状态。

    这些工作几乎填满了一天的工作时间。

    “好的，谢谢林老师。”

    李仁嘴巴张了张，拿着自己的作业本回到座位上。

    看了看林无月指出来的错误，实际上心里面想的全部都是林无月的第一句话。

    今天下午谈心？！

    这个支教老师真的有本事能让他变成王凯那样的学生吗？！

    李仁觉得不太可能，这世界上没有人能真正的懂他，即便是林无月都不行。

    这两天他也看出来了，林无月教书很有水平，英文即便是他们学校请来的外教都不敢说超过林无月！

    并且林无月的知识库存很多，教育出来的学生都很优秀。

    那个于居然学习了初一到初三的所有知识，就算是让于伟去中考，妥妥的也是一个重点学校。

    还有一些低年级的组长，居然都开始自学着其他年级的知识，这良好的求知欲，学生们的团结互帮互助是李仁从未在任何一个学校班级身上见到的。

    如果把林无月放在一个中学或者是一个高中，那肯定会扬名立万。

    但是放在这鸟不拉屎的坡山村？

    李仁认为，林无月肯定有更大的图谋！

    “老师，早上好！”

    没过多久，其他的学生也陆陆续续的进入了教室。

    今天有一个学生请了病假，昨天晚上睡觉的时候没有盖好被子着凉了，无法前来上课，特托邻居的同学帮忙请假一天。

    进入教室之后，学生们先是按照昨天的流程朗读书。

    背诵完之后一群人也没有离开教室，趁着休息的时间交作业，组长指点他们的错误，做出批改。

    林无月也就在众人之间逛着，偶尔看看他们的情况是否正常。

    接下来又是三节课的上课时间。

    小学年级的学习一节语文，一节数学，一节思想品德。

    三年级及其以上的学习的课程则是增加了一门英语，提前培养他们的英文知识。

    本来林无月不太希望他们学习英语的，可是考虑到英语也算是一门重要的加分，还是按照城市里的教学来实行。

    “放学了！”

    上午十一点半，午休时间抵达！

    不能回家的同学跟着林无月一起做饭吃，能回家吃饭的同学就自己回家吃饭。

    “同学们，今天我们一起吃饭怎么样？”

    然而。

    出乎意料的是，林无月并没有让学生们离开。

    而是站在院子中面带笑容的开口。

    “于伟去把我的米带上，再捉两只鸡，唔，腊肉也拿上一块吧！”

    吩咐于伟去拿上准备的东西，林无月回头看向所有学生：“你们应该知道老师要做什么吧？”

    “知道！”

    众多学生异口同声，看向林无月的目光中充满了敬意！

    之所以要这么做，是林无月要去生病的同学家里看望。

    以前其他同学生病不能来上课的时候，林无月也会去，不过带上全班的时候很少。

    因为全班可是五十多个人啊，一去到别人的家里面就相当于是五十多张嘴巴。

    老师带着孩子的同学来看望，总不能亏待了吧？！

    那杀鸡吃肉，这些都是必然的操作。

    所以林无月才会自己带着食材前往。

    对于龙泉村的村民来说，一只鸡相当于一百多，一块腊肉失去，意味着他们很长时间都不能吃肉……

    “泪目了家人们。”

    “原来是要去看望生病的同学啊，月神月神，永远滴神！”

    “月神月神，舍我其谁！”

    “咳咳，各位同学请听讲，这个操作不一般，树立爱心树团结，学生感动爱学习！”

    “？？怎么还自带着音乐？！”

