    阮玉疯了。

    消息传回阮乔别墅的时候，她听到后，倒是没有太大的反应，没觉得意外，情绪也没什么波动。

    还是江遇跟阮乔说的仔细。

    阮玉疯的彻底，满大街的乱跑，见人就扑上去，嘴里反反复复念叨着，自己叫阮阮，是海城阮家的大小姐，是封家的少夫人，封御琛的妻子，还给封御琛生了两个孩子！

    一个男孩一个女孩，都是她生的孩子！

    所有人看到她，都嫌弃厌恶，避之不及。

    她怕别人不信，尖叫嘶吼着，用那张早已经不能看脸贴上去，比鬼都要吓人的眼睛瞪着别人。

    双手死死抓着路人的衣服，强调自己是封家少夫人！

    她就算是疯了，也仍旧放不下心里的偏执与疯狂，彻彻底底的把自己代入成了阮乔。

    就算是发疯，也想取代、夺走属于阮乔的一切！

    甚至把自己当成了阮乔！

    只是，这样的疯话，又有几个人会信！

    路人无一不是把她推开、踹走。

    啐骂一声，“神经病！真是个疯子！”

    要么就是被阮玉的尊荣吓到，尖叫着纷纷跑走。

    再没有一个人认得出，眼前这个衣服破烂，疯疯癫癫的女人，会是从前阮家最受宠的小姐，海城娱乐圈的一个明星。

    阮玉在大街上横冲直撞的发疯，还抢了一个女人怀里的孩子，说是自己给封御琛生的孩子。

    她这样的行为，危害到了很多人的安全，很快就被专门的管理人员带走，送进了远离市区，偏僻的精神病院里。

    这辈子，都要在里面度过。

    阮乔听罢，只问了一句：“阿湛，是不是给她吃药了？”

    江遇点头，“裴初当初留下的药。”

    阮乔眼波平静，再无一点波澜。

    “以后，不要再把她的消息，讲给我听了。”

    ……

    唐毅帮阮乔安排好了见阮将南的时间。

    但是在这之前，祁湛要回H国祁家了。

    阮乔怔楞许久，没想到会这么快。

    她知道自己还要再见祁湛一面的，只是一直没有下定决心，没有想好怎么见他，所以都在拖着。

    如今祁湛要回去。

    她也再没有拖延下去的借口。

    而且，祁湛还让江遇送来了消息，小夜也要跟着祁湛一起回去。

    这消息，让封御琛皱了眉，隐约不悦。

    自己的儿子跟着情敌跑了，实在不是一件令人愉快的事。

    念念也瘪嘴，表现的很不开心，也吵着闹着要哥哥！

    阮乔倒是心知肚明。

    祁湛不会强行带走小夜。

    这八成，是小夜自己的主意。

    阮乔对小夜的亏欠与心疼，一点都不比对念念少。

    如今小夜主动要求，她也不想拒绝。

    况且，小夜跟在祁湛身边一段时间，也没什么坏处。

    于是，阮乔先是安抚封御琛，又哄住了女儿。

    把这一大一小安抚的，总算是不再闹着要小夜了。

    之后。

    阮乔仔细细想，还是决定去机场见祁湛。

    封御琛要送她去，被阮乔拒绝。

    她现在身体好了许多，去机场单独见祁湛也不会出什么意外，就没让封御琛跟着。

