    “进去，收拾。”喻楚重复。

    墨潇潇红着眼眶，从到大没有受过这种委屈，额头上有些肿痛，让她忍不住想哭出来，但是被推到墙上的那一下，又让人有些害怕，听到喻楚的声音，便下意识的一个哆嗦。

    她转头去看陈玲，陈玲显然也被吓到了，脸上一副要哭不哭的表情，求助似的看着她，手足无措地站在一边不敢吭声。

    她肯定是不想去收拾的，但是墨潇潇此时自己都不敢什么，哪里还敢为同学打抱不平。

    她站在原地，心里还有些倔强和屈辱，不愿意听话地进去，喻楚见她磨蹭，抬脚朝她走了一步，墨潇潇便立刻受惊一般地飞快走进房间，陈玲也吓得连忙跟了上去。

    看着墨潇潇噙着眼泪开始收拾东西，喻楚才拉着自己的行李箱，回客厅打开电视，顺手拆开一袋零食。

    房间里，陈玲看着墨潇潇的脸『色』，一时也不太敢问她姐姐的事，但是眼看着房间要被主人收回去，她也有些着急，声道：“潇潇，怎么办？”

    墨潇潇本来就觉得屈辱，一听她的话更觉得受辱，咬着牙一下坐在床上，狠狠扔了个枕头，“出国一年就成这个样子了！等我爸妈回来有她好看！不让她再去国外，还不是我一句话的事！”

    她泄了愤，抬头看到陈玲点头的动作，因为刚刚在对方面前出丑，她心里别别扭扭的，又道：“玲玲你别怕，这房间是你的就是你的，她抢不走。”

    陈玲这才『露』出笑容，点零头，但是又担心道：“可是你爸妈会不会向着她啊……我又不是你们家里人……”

    “怎么会，她就是个拖油瓶，我妈亲口的，你可比她重要多了。”墨潇潇赶紧安慰她，这才换来好友放心感激的表情：“谢谢你潇潇。”

    客厅的喻楚刚吃完一袋零食，就听到房门响了，随后就是墨父墨母的声音，似乎在相互埋怨。

    “接她？她自己没腿回来吗？”

    “我什么时候接她了，就是街坊邻居都知道她在国外念书，回来我们不去接，不是要被人闲话吗……”

    “要去你去，我睡会儿。”

    “我怎么去？潇潇要吃辣子鸡，我给她做饭呢。”

    “那就不去了……”男人最后不耐烦地了一句，走进客厅看到喻楚，愣了一下之后，脸上浮出一个不悦又讥讽的表情，回头对女壤：“有什么好『操』心的，瞧人家回来得还比你早呢。她都那么大了，什么事还能让你『操』心。”

    女人也看见了喻楚，没应男饶话，也没搭理喻楚，准备进厨房。

    房间里的墨潇潇却听到动静，飞快地跑了出来，委屈道：“爸，妈！”

    “怎么了？”女人应道。

    “墨楚打我！我额头都红了，”墨潇潇一委屈，眼泪就大颗大颗地掉，“她还不让玲玲住了，让玲玲搬走。”

    “她打你？”墨父赶忙看了眼亲生女儿的额头，接着便怒不可遏地朝喻楚走过来。

