    夜，已经深了。

    林夕在房间里，研究着他花了二十多万金币购买的“守望灯”。

    就在刚刚，他从兰朵的口中了解了一些“山林一族”的事，也明白兰朵为什么看到这盏灯之后，会有所感触了。

    睹物思过往！

    林夕觉得，若是能够将这盏“守望灯”修好，没准可以帮助兰朵想起更多过往的事。

    由于灵魂体残缺过，加上被那邪物支配了近千年的时间，兰朵过往的记忆有很多都是模糊不清的。

    只有在触及到具体事物的时候，兰朵才有可能想起来。

    “这盏‘守望灯’破损得很严重啊！”

    林夕在手中仔细打量，发现要修复这盏灯的难度不是一般的大。

    首先，它上面的阵纹已经看不清了，无法推敲出它的运转原理；其次，原本作为能量的魔晶都不见了，想要试图激活测试一下都不能。

    当然，困难的根本还是林夕无从下手。

    若是他拥有神识就好了，可以直接窥探这“守望灯”的内部结构。

    可惜他还做不到。

    他的探知能力虽强，却无法直接穿透物体。

    “林夕，守望灯坏了便坏了吧，有些事记起未必是件好事。”

    兰朵手持着一本厚重的书籍，轻声劝慰。

    林夕这一次外出，可是购买了很多与魔法相关的书籍，兰朵正在看的这本也是。

    不同于林夕，兰朵原本就有相关的魔法基础，所以书籍中所讲解的魔法，她只要理解了，就可以施展出来。

    而林夕呢，他从未系统学习过魔法知识，要让他看这些书籍的话，虽然里面的文字都认识，但是未必能够读懂。

    不过，林夕的万象瞳厉害。

    只要兰朵施展出相应的魔法，他就可以直接解析并掌握。

    所以说，这些买来的魔法书籍，虽然花了很多钱，但是价值还是有的。

    就比如说此刻林夕正在施展的水系魔法，就是刚刚从兰朵那里复制过来的。

    “我先将它清洗一下。”

    林夕在说话的时候，手中汇聚着数条细小水柱，仿若顽皮的小鱼，不断冲刷着守望灯上面的历史印迹。

    兰朵莞尔一笑，不再多言，继续看起了手中的书籍。

    在经过水柱的清洗之后，“守望灯”的表面污垢不见了，不过上面的纹路仍旧模糊不清。

    林夕可不会这样放弃。

    再怎么说，这也是他花大量金币购买的。

    呼！

    守望灯在林夕意念的操控下，悬浮起来。

    林夕释放出精神力，尝试着渗透进去。

    正所谓事在人为！

    林夕就不相信自己如此磅礴的精神力，还搞不定一盏灯。

    哗！

    哗！

    磅礴的精神力，不断地冲击着守望灯，哪怕是尘埃级的孔洞，都有可能成为突破口

    嗡！

    突破口还没有找到，林夕的精神力却是有了质的变化。

    “这种感觉是……”

    察觉到自己的灵魂力、精神力即将发生质变，林夕哪里还顾得上研究“守望灯”，当下收敛心神，全力运转“精魂炼”。

    呼！

    兰朵第一时间飘到了林夕近前，直接在房间里布置了数道防护结界。

    时间不知道过去了多久。

    林夕突然从入定的状态睁开双眼，脸上满是喜色。

    “兰朵，我成功了！”

    看着一旁守护的兰朵，林夕欣喜喊出声。

    兰朵露齿一笑，她也为林夕感到高兴。

    经过刚刚的努力，林夕的灵魂力、精神力完成了质的突破。

    如果说林夕以前是精神念师，那么此刻的他，则应该称之为“灵念师”。

    所带来的改变可不是一点半点。

    那是阶位的直接提升！

    就比如蛇与龙之间的差别。

    成为灵念师的林夕，直接便掌握了“灵觉”。

    灵觉，是一种可以渗透物体内部的探查能力，发动的时候，需要零距离接触物体。

    这正是林夕所需要的能力。

    真是瞌睡来了，就有人送枕头。

    前一刻，林夕还在想着要如何探查“守望灯”的内部，此刻这个问题便迎刃而解了。

    晋升为“灵念师”，可能“守望灯”只是一个契机，不过林夕还是觉得这盏灯带给了自己幸运。

    当下，林夕开始施展“灵觉”，研究起来。

    到底是研究“灵觉”这个能力，还是研究“守望灯”，已经不重要了。

    翌日清晨。

    白月光像往常一样来找林夕，结果却发现林夕的房间设有结界。

    “神神秘秘的，还不让我看。”

    白月光嘴上嘟囔着，拉着流影蔷薇去后院活动身体。

    后院的空间很大，当初林夕的初审就是在这里进行的。

    看得出来，这里已经经过了修缮，破洞和撞毁的墙壁都看不见了。

    “蔷薇，好久没有跟你切磋了，正好这一次让你看看我的长进。”

    白月光自信满满地看着被她强拉过来的流影蔷薇。

    她和流影蔷薇都掌握着“圣银斗气”，以往也曾切磋过。

    “说好了，点到为止。”

    流影蔷薇不情不愿地活动了一下手脚。

    “蔷薇，这一次我们认真一点吧，受伤了也没事，林夕一个治疗术就能全治好。”白月光笑着提议。

    当初，她可是被林夕操控的石头砸得很惨，事后还不是立即满血复活。

    蔷薇没有再说话，算是默许了。

    若是能够有一个旗鼓相当的对手偶尔切磋一下，确实是一种不错的修炼。

    只是，很快的，流影蔷薇就后悔了。

    这哪里是切磋！

    她这是在被揍啊！

    碰！

    碰碰！

    碰碰碰！

    才刚刚交手没几下，流影蔷薇就被揍飞了，脸颊火辣辣的疼，甚至连鼻血都流了出来。

    这白月光，还真能下得去手啊！

    流影蔷薇刚想开口认输，结果声音还没有发出来，腹部便是遭到一脚重击。

    整个人在地面上翻滚着，还是撞击在墙壁上才停下来。

    “蔷薇，你没事吧？”

    白月光看到倒地抽抽的流影蔷薇，忙跑了过去。

    流影蔷薇肿胀着一张脸，眼神幽怨地看着白月光：“你说我有事没事？”

    “蔷薇，你今天是怎么了，怎么不在状态，我都还没有认真呢！”

    “怪我喽？”

    “没事没事，我马上带你去找林夕。”白月光搀着流影蔷薇往回走，“蔷薇，对不住啊，最近可能实力增长有点快，我一下子没有收住手，可能下手重了点，噗~”

    “你还笑！”

    “好，我不笑！噗哈哈~”

    白月光笑得更加肆无忌惮。

    一向好看冷艳的蔷薇，竟被她揍成了猪头，这事整的！

    意外，纯属意外！

