    天色渐暗，太阳慢慢向西偏移，天空被染成淡红色。

    姬雪月啃完果子，发出满足的叹息，闭目感受了一下，体内霸血已经沉寂下来，可以再次动用虚空经了。

    对面一群小屁孩聚在一块，嘀嘀咕咕不知道在说什么，目光时不时投向他这边。

    姬雪月微微摇头，并不打算理这群人，转身径直离开。

    这些人自孩童时期就养在族内，宝药喂着、经文教着长大的，都是长老们的心尖尖，轻易碰不得。

    姬雪月来到这座山的另一侧，这几天下来，他发现这边的虚空之力有些特别，时断时续，似有若无。

    “咻！”、“咻！”、“咻！”

    几道神虹跟了过来，似乎打定主意要纠缠到底。

    “你们很烦！”姬雪月一脸无奈，“到底想干什么？”

    这群人站在原地，仰着头，一声不吭，像是在赌气。

    “得找个正常一点的沟通……”姬雪月有些无语。

    他看了眼被众人拥簇着的绿裙少女，推测这位是智商担当，手指点了点她，道：“你说，我能答应就答应。”

    “这可是你主动提的！”

    姬轻音哼了一声，上前走来。

    姬雪月眉头一挑，能感觉到，随着这个丫头的接近，有几道庞大的神识扫过。

    他面不改色，静静的看着这位绿裙少女。

    她肌肤白净，身材纤细，莲足轻挪，如精灵采露，似弱柳扶风。

    “你要道歉！”姬轻音仰着头，露出雪白脖颈，黑珍珠般的大眼睛冷冷的盯着他。

    “这不可能，我没有错。”姬雪月摇头。

    你没有错？！

    姬轻音气的俏脸通红，眼中水汪汪的，也顾不上什么拖时间了，撸起袖子，怒气冲冲的上前。

    “都闪开，让我来！”她推开挡在前面的姬轻煌，苦海微漾，神力涌出。

    姬雪月侧过身子，躲过那包裹着神力的一拳，顺势腾空，站在一棵高大的古树上，悠然的看着下方。

    “我热爱和平，从不打架。”姬雪月悠悠道。

    “你是懦夫吗？我们可是晚辈，你都不敢应战吗！”姬轻音气的浑身都在发抖，喝道。

    “我姬雪月从不打架。”某人一脸坚定。

    “你！”小丫头有些急了。

    姬雪月双手抱肩，闭目养神。

    当我傻，还是以为我感受不到那几道神识，估计我还没摸到你，就会被那几个一直盯着的老头子拿下了。

    姬轻音见他这副模样，倒是渐渐平静下来，想到自己的初衷，可再看到眼前那人的时候，仍然气不打一处来。

    她深吸一口气，换了个说法，道：“不是打架！是挑战！”

    挑战啊……

    姬雪月淡淡道，“我拒绝。”

    “不是我，是他。”姬轻音沉声道，手指指向姬轻煌。

    “你可不要小瞧他，他已经修到神桥境界了，距离彼岸只差一个境界！七祖前段时间亲自出山教导他！绝对是你的好对手！”

    姬轻音渐渐稳住心神，尝试说服他，心中有一个念头在成型。

    快答应！快答应！

    她在心里呐喊着，小拳头紧紧握着。

    只要姬雪月答应这个挑战，就能以准备战术为借口，趁机拖住他，拖到碧月姐姐来。

    等到他反应过来，面对的就不是一个神桥境界的小辈了，而是道宫境界的同辈天才。

    就算他再天才，也无法跨一个大境界迎敌！我要亲眼看着他上当受骗，落败沮丧的狼狈模样！

    “没兴趣。”姬雪月说道，拒绝的很干脆，很无情。

    “我都说了是挑战了，你为什么就是不愿意！”姬轻音瞪着他，明亮的大眼睛中噙着泪，一脸的委屈。

    她的情绪剧烈波动，长长的睫毛一眨，眼泪簌簌滚落，娇俏的脸蛋沾满了泪水。

    她的泪就像是一个开关，有着神奇的魔力，下棋的老头放下了棋子，正在谈笑的老妪板起了脸，几道恐怖的气息相继自各个山峰升起，天空中风卷云动，枯叶纷飞。

    姬雪月面色一僵，这……

    “要我答应也不是不行。”他话风一转，那几道恐怖气息倾刻散去。

    姬雪月松了口气。

    这该死的溺爱！不行，我得给这几个老头找点麻烦，别老盯着我！

    “你想说什么？”小丫头立马止住了泪。

    “我比你们长几岁，作为月字辈，总不能随随便便就接下你们的挑战吧，那我不是很没有面子？”姬雪月说道。

    他改主意了，决定好好教育教育这群小屁孩。

    “你想提什么条件？”小丫头瞬间警惕，目光死死的盯着他。

    “我们来打个赌。要是我赢了，我也不要求你们非不跟着，爱粘不粘，都随你们的意。”姬雪月循循善诱。

    “啊？”小丫头有些懵。

    姬雪月指了指天空，那里停着几辆玉辇，异兽匍匐，烟霞缭绕，四周无人接近。

    八祖亲子就在其中，还有几位是后面赶来的，似乎是为了迎接这位封疆大吏。

    “看见那几位族老了吗？”

    “看见了，都是胡子快掉光了的老祖宗。”姬轻音说道，身后轻字辈齐齐点头。

    “你们帮我做一件事。”姬雪月说着说着，有些咬牙切齿，道：“如果我赢了，在殿门将开的时候，你们上去缠住那几位。”

    “我拦不住他们啊。”姬轻音有些迟疑，小声说道。

    “不是要你动手动脚，我是品行兼优的好哥哥，怎么会教你们这种粗鲁的做法？你们就粘着，撒娇！让其他族人先过去，别人急着有事！他们好不容易见一次圣主，让他们先过去怎么了！”姬雪月像打开了话匣子一样，语速很快，谆谆教导。

    “那……好吧。”姬轻音点点头，然后眉头一皱，“不对，要是你输了呢？”

    “要是你们赢了……”姬雪月沉吟片刻，“你们来这里干什么的？看八祖他儿子？”

    嫡脉和嫡传还是有些许区别，姬家以得帝经真传者为嫡传，以九位老祖血脉为嫡脉。

    如今年轻一代共有三辈，嫡脉为元、月、轻，轻字辈在嫡脉之中辈分最轻，不少子弟才踏入修行路，修习的多是圣贤集注的《虚空经》起始篇，亦或是残缺的《道经》轮海卷。

    没有获得无缺的帝经传承，按理说没有资格踏入虚空古殿，来此无用。

    也只有看热闹可以解释这群人出现在这里的原因了。

    “看他看什么，呆在北原那么久，都快成蛮子了。”姬轻音摆摆手，不屑的说道。

    “七祖说，要带我进一次虚空帝殿，研习古经。”姬轻煌接话。

    哦，成为嫡传了？姬雪月有些意外，看来眼前这个黄衣小屁孩将会是家族下一代的培养对象，和当初的自己一样。

    “那就更应该好好教育了……”他喃喃道，深感责任重大。

    “你说什么？”

    姬轻音柳眉微蹙，一双黑珍珠似的大眼睛疑惑的盯着他，十分敏感。

    “我是想说……”姬雪月正想搪塞过去，突然心神一动，笑道，“七祖已经不在姬家了，据说要出一趟远门，不知道什么时候才能回来。”

    “啊？？！”姬轻煌瞪大了眼睛，姬轻音和其他同伴也忍不住惊呼。

    本来只是敷衍似的闲聊，顺便拖延时间，却没想到听到这个惊人的消息。

    七祖居然已经离开了！

    修行之路，快一步，步步快，虚空古殿是大帝亲手所建，有帝力流转，早一点进入其中修炼，对奠基阶段的好处简直无以言表。

    这个机会，就这么没了？

    姬轻煌愁眉紧锁，其他小伙伴想开口劝他，却无从说起，纵使求助父辈，可这位天才才刚刚投身七祖膝下，岂能轻易更换门庭。

    姬雪月心里好笑，面容却很平静，缓缓开口：

    “我有特许名额。”

    什么！众人惊讶，这是老祖才有的特权啊！

    姬雪月掏出那枚古令，在这几个小屁孩面前晃了晃。

    “这是七祖的古令！”姬轻煌面色一变，满脸的不可思议。

    待这些人目光都望向自己后，姬雪月灿烂一笑，道：“如果你们赢了，我带你们进虚空古殿。”

    姬轻煌见轻音姐姐似乎想说什么，露出恳求的神色，转头道：

    “那就这么说定了，如果我输了，我替你缠住一位老祖，让你先进去。”

    姬雪月摇头道：“一个不够。”

    姬轻煌看了眼小伙伴，见他们微微点头，松了口气，这样不管输赢都可以接受。

    “那就按你的来！但如果你输了，你要带我们进虚空古殿，不能只带我一个！”

    “没问题，我立马带你们进去。”姬雪月笑的很灿烂，牙齿雪白，闪烁着晶莹的光泽。

    当然不会只带你一个！

    那几座山头上的老者们和天空中的八祖亲子正闭目调息，不知为何，心中涌出一股不妙的感觉。

