    然而，当三大主宰的目光看向剑尘时，他们三人的脸色瞬间变得阴沉了起来，只见剑尘依旧盘坐在数千里之外的一座山峰之巅，身上没有丝毫能量波动，根本就没有要出手的意思。

    “此人是在戏弄我们吗？”碧落主宰心中暗道，她是一个女性强者，年纪看起来不大，容貌倾国倾城，但此刻，在她那一双美丽的凤眼中，却是有寒芒在闪烁。

    “哼，若此人敢戏弄我们，我们第一个不饶他。”血杀主宰心中也是怒意升腾，魔龙主宰的恢复速度很快，在毁掉它的第一个头颅之后，也仅有短暂的四五个呼吸的时间能将它斩杀。

    一旦超出这个时间，当它第二个头颅长出来时，那一切就前功尽弃了。

    “哈哈哈哈，本王已经恢复巅峰，碧落，血杀，斗天，你们身上的神丹因该也不多了吧，本王倒要看看你们还能支撑多久。”

    “不过本王可以告诉你们，你们三人最好永远留在这里拖住本王。否则，你们一旦撤退，那本王将带领无尽海域的所有儿郎踏平你们的陆地，让你们的界域血流成河。”魔龙主宰发出大笑声，那刚刚才被三大主宰合力打碎的头颅，正在以肉眼可见的速度重新生长出来。

    魔龙主宰这番言语，顿时让碧落，斗天和血杀三大主宰脸色一变。一旦无尽海域的所有灵兽和圣兽全部上岸，那后果还真的难以估料。

    “动手啊，你怎么还不动手，你刚刚不是说你能毁掉魔龙主宰第二个头颅吗，你为什么还不动手。”斗天主宰当即冲着远处的剑尘大声咆哮。

    虽然他们三人都不相信剑尘真的能摧毁魔龙主宰的第二个头颅，但他们真的别无选择了。

    “咦！看来你们还有帮手？”斗天主宰此言，顿时让魔龙主宰神色一怔，它侧头看向后方，立马就发现了数千里之外的剑尘，旋即便发出嗤笑声：“想毁掉本王第二个头颅，除非再来三位主宰，否则就是痴人做梦。”

    魔龙主宰的声音非常大，震耳欲聋，清晰的传到数千里之外的剑尘那边。

    闻言，剑尘脸上露出一丝莫名的笑意，他没有理会魔龙主宰，而是目光看向斗天主宰，心平气和的说道：“不着急，毁它第二个头颅，也不过瞬息之间！”

    “瞬息之间？”听见这话，斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰齐齐一怔。

    然而下一刻，便是有一道惊天剑气骤然弥漫，当这剑气一出时，不仅仅是他们三大主宰，就连魔龙主宰也是脸色大变。

    这剑气之强，令他们四大主宰都是一阵心惊肉跳，有一股巨大的恐惧在心间飞速扩散，侵占整个心灵。

    只见在剑尘头顶，有一道仅有手指大小的小巧剑气悬浮，散发出炽目光芒，恐怖的剑光卷席天地，粉碎了天地间的一切烟云。

    “嗖！”

    下一刻，剑气破空，直奔魔龙主宰而去。

    魔龙主宰的瞳孔瞬间收缩，下意识就要躲避。然而这道剑气的速度快的不可思议，它突破了时间与空间的束缚，无视两者间的距离，一瞬间便来到魔龙主宰的面前。

    快，实在是太快了，在这道剑气面前，魔龙主宰别说躲避，甚至是连反应的时间都没有。

    最终，这一道玄剑气无视了魔龙主宰体外的能量防御，同样也无视了它的强大肉身，瞬间就没入了它的头颅中。

    顿时，魔龙主宰其庞大的身躯骤然一僵，一切的行为与动作都宛如被画上了定格，在它那仅剩的一个头颅中，眼中的神采也是飞速暗淡了下去。

    紧接着，魔龙主宰那庞大的身躯就呈自由落体的姿态朝着下方坠落，最终狠狠的砸在大地上，发出沉闷的响声，溅起漫天烟尘。

    魔龙主宰剩下的一个头颅依旧保持完好，但是它确实陨落了。

    剑尘的玄剑气没有破坏魔龙主宰的脑袋，但是却直接磨灭了它的元神。

    以魔龙主宰混元始境二重天的实力，根本就挡不住一道玄剑气。

    魔龙主宰陨落了，这片天地间，瞬间变得安静了起来，仿佛空气都陷入了凝固。

    斗天主宰，血杀主宰和碧落主宰，此刻眼睛皆是瞪成铜铃，满脸都是不可思议的神色，心中掀起了惊骇骇浪。

    他们三人合力方才能摧毁魔龙主宰的一个头颅，然而眼前这位不知从哪里冒出来的神秘人物，仅仅一瞬间便磨灭了魔龙主宰另一个头颅中的元神。

    这让他们三人呆若木鸡的同时，又是感觉犹如梦幻一般，很不真实。

    这时，人影一闪，盘坐在数千里之外一座山峰之巅的剑尘瞬间出现在魔龙主宰面前，他保持着盘坐的姿态悬浮在半空中，宽大的长袍掩盖了他的双腿，而目光却是炯炯有神的盯着下方那魔龙主宰庞大的躯体，露出一抹少有的兴奋与期待。

    他没有理会远方那呆若木鸡的三大主宰，而是手指隔空一划，以空间之刃割开了魔龙主宰的躯体，将存在于魔龙主宰体内的内丹给取了出来。

    顿时，一颗足有拳头大小的内丹悬浮在剑尘掌心间，生命气息极为浓郁，更是有强大的能量在波动。

    “混元境的内丹，可算是到手了。”望着手中这颗内丹，剑尘嘴角浮现出淡淡的笑容。

    血杀主宰的身影忽然出现在剑尘面前，一双目光死死的盯着剑尘，神色凝重的沉声发问：“阁下，你究竟是何人？”

    剑尘的注意力从手中的内丹转移到血杀主宰身上，血杀主宰是一名中年男子，他身穿红色长衫，身材孔武有力，身上弥漫着强大气息。

    “在下剑尘，刚刚不是已经告诉过主宰了吗？”剑尘表现的云淡风轻，一脸淡笑的望着血杀主宰，没有丝毫敬畏。

    “木灵界的所有强者，本座都知道的一清二楚，可以说是了如指掌，可为何本座从来没有听说过你？”血杀主宰沉声道。

    “在下一直都在避世潜修，不过问外界事，更没有在外界走动，直到最近才出来，主宰不知也是正常。”剑尘从容说道。

    碧落主宰和斗天主宰也来到剑尘身边，三大主宰并肩而立，目光尽数凝聚在剑尘身上。

    至于下方那魔龙主宰的尸体，他们三人是看也不看一眼。

    碧落主宰身穿绿色长裙，年纪看上去不过二十岁左右，花容月貌，非常美丽。

    至于斗天主宰，则是一名身着白色长袍的鹤发老者，看上去更像是一位得道高人。

    他们三人都在打量着剑尘，可毫无例外，都看不出剑尘的准确实力，仿佛被一层迷雾遮掩，只能隐约的感觉剑尘的气息忽强忽弱，飘忽不定。

    可哪怕的最强状态，也是不如他们三人。

    “刚刚那是什么东西？”碧落主宰开口，神色凝重：“就是斩杀魔龙主宰的那个东西。”

    “那是我的一个杀手锏，算是我最大的保命底牌吧，当年无意间获得。”剑尘说道。

    “这种保命底牌，你只有一个吗？”血杀主宰突然开口，目光一瞬不瞬的盯着剑尘。

    闻言，剑尘眨了眨眼，盯着血杀主宰，陷入了沉默。

    血杀主宰长吁了口气，那紧绷的心情似乎在这一刻完全放松了下来：“道友，感谢你协助我们杀了魔龙主宰，我们三人定不会亏待你，会有重谢。”

    说着，血杀主宰的目光一下子落在剑尘手中的内丹上，道：“魔龙主宰的内丹，你还是交给我们吧，因为斩杀魔龙主宰，你并未出力，仅仅是用了一个道具而已。”

