    地球另一边,陆封沉默地看着直播。

    第一局四十分钟。

    第二局三十分钟。

    加上bp环节,大约一个半小时,陆封一动未动，始终维持这个姿势，凝视着屏幕。

    荣光重要赛事的直播可以锁定某个选手视角，一般情况大家是看全视角的,这样比较方便通观全局,看得更刺激。

    陆封却只锁定了一个视角，第一局只盯着暗贼，第二局只看着狂贼。

    比赛结果,选手操作，团队配合……他全都没注意。

    只是在看着卫骁。

    锁定一个视角，看到的就是这个视角所能看到的，和自己玩游戏差不多。

    比如现在，陆封锁定了卫骁的视角,就好像自己坐在电脑前,唯一区别是他不能操作峡谷的英雄，他只能看着卫骁操作。

    第一局暗贼刚刚六级时,所有人都在惊讶着他能不能刷出九弧光，唯有陆封很平静。

    这个起手，这个伤害把控,这个连招，是绝对能够刷出来的。

    陆封对暗贼太熟悉了，熟悉到看个痕迹都能估算出详细数据。

    然而,此时此刻，他看到了不一样的熟悉。

    是卫骁对暗贼的熟悉。

    或者该说，卫骁对他的熟悉。

    这哪里是卫骁的暗贼，分明是卫骁在峡谷里用陆封的暗贼。

    陆封眼睛不眨地看着，仿佛看到了年少的卫小小。

    倔强得撑起没了支柱的家，倔强得在风雨飘摇中长大，倔强得向所有人证明——

    我可以。

    我很强。

    我不需要依赖任何人，也可以做到最好！

    陆封心疼。

    他想给他依靠，想让他依赖，想看他恣意畅快，想他活得简单痛快。

    可是……

    他给了他新的压力和痛苦。

    陆封向后靠在椅背上，肩膀处只能感受到极轻微的疼痛。

    峡谷里绚丽九道弧光耀在他眼底，带出了藏在灵魂极深处的黑暗。

    陆封以为自己早就不怨恨陆明泽了。

    小时候母亲哭泣，陆封恨过他。

    看到他荒唐的生活，陆封怨过他。

    被锁在漆黑阴暗的宅子里饿了三天三夜，陆封想过要和他拼命。

    后来，陆封放下了。

    陆明泽不值得他恨，不值得他想起他，更不值得因为他而毁掉自己的人生。

    如今，陆封发现自己仍旧恨他。

    他毁了他那么多，为什么连仅有的净土也不肯留给他。

    如果他没有受伤，如果他的肩膀好好的，他是不是就可以陪着卫骁一直走下去？

    单人赛、双人赛、五人赛。

    这个在他最黑暗的时候给予他曙光的赛场，是不是可以定格在最灿烂的时刻。

    假如没有遇到卫骁。

    陆封不会这样的不甘心。

    人总得往前走，经历过太多灾难，早就习惯了遗憾。

    陆封能做的，只有把眼下做到最好。

    选择、坚持。

    不后悔。

    可现在……

    他不甘心。

    他不想让卫骁遗憾。

    自己可以习惯，却不能容忍卫骁妥协。

    灿烂的骄阳，夺目的少年。

    只该站在没有阴霾的耀眼光芒中。

    两局比赛，谁都感觉不到卫骁的情绪。

    只有陆封——

    隔着万里重洋，隔着破晓和落日，感受到了卫骁的所有心情。

    冷酷的暗贼，嚣张的狂贼，峡谷里的无数杀戮，映照的只是一颗不安的心。

    这样得不安，这样得无助，这样得害怕，他却还在强撑着。

    卫骁还在倔强地告诉陆封：“……我可以。”

    陆封闭了闭眼，从心脏涌出的血液又苦又涩，麻木了四肢百骸。

    说着要守护他，说着要给他快乐。

    最后他竟然是被守护，被给予的那个。

    卫骁。

    卫小小……

    卫骁这一精彩发言爆了全网。

    quiet凭借着这张小脸蛋和秀翻全场的实力以及各种骚操作圈到的百万女友粉炸了：“是谁！！！”

    “是哪个小妖精拐走了我的q神！”

    “我不依我不依，我老公才19岁，不能早恋！”

    “19岁不早了，可是我才16岁，q神等我！”

    更有万千妈妈粉：“q宝你不要被坏女人骗了啊啊啊。”

    “q宝听话，咱们专心打比赛，别被骗身又骗心！”

    cp粉直接房子塌了：“虽然早就知道荣光圈里全是直男，但……”

    “我的浇菜cp，我的双野cp，对不起……我这回真成自闭姐妹了。”

    当然也有酸不拉几的真直男：“是应援榜的那个lu吧，啧啧啧，成绩没打出点什么，富婆先傍上了。”

    “电子竞技，谈什么恋爱？常规赛第一了吗，季后赛大满贯了吗，冠军杯拿到收入了吗！”

    “赢了几局比赛就膨胀了？坐等ftw翻车。”

    “队长离队，新秀恋爱，剩下的老弱病残，ftw这个赛季废了！”

    这话太引战，ftw的战斗粉蜂拥而来，哪还记得恋爱这种小事？先把黑子喷个头破血流再说！

    卫骁回到后台，休息室里一片静默。

    知情人辰风不知道说什么好，半知情人菜哥慌得一批很怕他当场出柜。

    汤臣和小宁子完全歪了：“是那个lu吗。”

    卫骁：“……”

    菜哥内心：是陆，但不是lu！！

    卫骁点了下头：“嗯。”

    汤臣和小宁子：“！！！”

    菜哥猛地转头看他：卧槽？

    辰风听不下去了，这刚起步就搞事，还拿不拿小组第一了！

    “走了，”辰风冷下来呢，气场十足，“回基地，复盘。”

    小宁子和汤哥都噤声了，唯独白才心里小剧场写了十万字——

    什么情况？

    卫骁嗯什么？

    lu是队长？

    那个传说中卫骁的第一粉丝是队长？

    菜哥魔幻了，作为卦帝，他知道很多。

    比如lu每次送卫骁都是爱心和玫瑰，数字都是别出心裁。

    什么520啊，什么1314啊的。

    次次都是表白，简直不要太粗暴。

    就这……

    就这是队长？

    说起来，上次卫骁和阿睡直播，队长也给了个1314的礼物。

    当时白才以为是卫骁哄骗队长，自己抠糖吃，现在一看……

    白才傻逼了，被自己的脑补给吓到了。

    难道莫非也就是说……

    他俩……

    早就搞在一起了？！

    出了会场，一阵冷风吹来，菜哥冷静了。

    想什么呢！

    且不说队长崩不崩人设，单单是卫骁的模样也不像啊。

    如果lu是队长，那么卫骁干嘛要一副失恋的惨样？干嘛要发疯一晚上？

    两情相悦的话，卫骁不得浪上天？

    还会是这副冷冰冰的制冷机模样？

    不可棱！

    以菜哥对卫骁长达数年的了解，这家伙一旦心花怒放，那必须又贫又皮，骚话能把整个会场给淹了。

    瞧瞧眼下这个德行，百分百心情差，而且是超级无敌特别差。

    谁能让他心情荡到谷底？

    除了队长，没有别人。

    一颗红心向close的卫骁为什么会这么难过？

    只有一个原因——

    失恋！

    白才前推后推，逻辑分明地得出了最终答案：

    卫骁失恋了。

    他之所以向小宁子他们承认lu是喜欢的人，仅仅是为了打掩护。

    总不能说自己喜欢的是队长吧？

    一开口小宁子嗝屁，ftw明天的比赛都不用打了！

    哦，常规赛都不用打了，去哪儿找个新中单！

    如此一想，白才贯通了。

    总之lu不可能是队长。

    就那画风，就那5201314，他就是改叫毛豆，也不会相信那是ftw的冷酷大魔王！

    回到基地，刚下车卫骁的手机响了。

    白才偷瞄了一眼。

    卫骁按住屏幕不给他看。

    白才：“……”

    卫骁：“我先接个电话。”

    辰风点头：“嗯。”

    卫骁直接上楼回屋，把门反锁后才指尖轻颤的划开锁定屏幕。

    映入眼帘的是他心尖上的名字——close。

    卫骁轻吸口气，压着涌上来的酸涩，接通了：“队长。”努力维持着平常的声音。

    陆封：“……”

    卫骁只是听着他的呼吸声，眼眶就红了：“刚醒？”

    陆封：“没睡。”

    低沉的嗓音响在安静的屋子里，更静了。

    卫骁顿了下，说道：“今天还要去做理疗吧，一宿没睡……”

    陆封打断他：“比赛我看了。”

    卫骁：“……”

    陆封低声道：“打得很好。”

    每次比赛结束，卫骁都能听到他说这四个字。

    可这次不一样。

    听到他这么说，卫骁胸口里像被撒了把盐，烧得五脏六腑全在痛。

    “一会要去复盘，我先……”卫骁想挂电话了，他不想哭得眼睛通红去训练室，太难解释了，也不想解释。

    陆封却轻声唤他：“小小。”

    卫骁靠在门边，身体僵得像在寒冬腊月里站了一小时：“嗯。”

    陆封继续道：“以后我什么都告诉你。”

    卫骁蓦地睁大眼，垂在背后的手像是在找一个依靠般握住了门把手。

    陆封说得有些难，却说得很认真：“我不是不相信你，只是不适应。”

    不适应交流，不适应与人分担，更加不适应自己的身后有了个小小的倚靠。

    卫骁嘴唇轻颤着，什么都说不出来。

    “小小，”陆封声音温柔到了极点：“小不生气了好吗。”

    卫骁忍了许久，还是哭得一塌糊涂。

    他没发出声音，但是眼泪流得很凶，那模样会让看到的人惊讶，原来一个人可以流这么多眼泪。

    “队长……”

    “嗯。”

    “下周……的检查报告直接发给我好吗。”

    陆封应道：“好。”

    陆封每周的周五会做一次检查，而下周五晚上八点是ftw对tpt的一场比赛。

    国内时间晚上八点，刚好是陆封那边早上八点。

    卫骁打完比赛，陆封新一周的检查结果也就出来了。

    卫骁没有把话说出来，但他心里想的是——

    我会赢下比赛。

    请你也一定好好的。

