    方缘和林森唠了几句，林森便以吃饭为由溜了，和方缘相处，林森还是有些怪异感。

    看到林森仓皇逃跑的背影，方缘耸肩，然后找到了一块偏僻的地方，展开了对伊布和三合一磁怪的训练。

    ……

    下午，三点。

    方缘准时来到了教室，找了个偏后的角落坐了下来。

    接下来的事情，无非就是辅导员讲一些注意事项，然后把校园卡发给大家。

    紧接着，就是班干部的竞选，方式，自荐。

    这期间辅导员目光若有若无看向了角落的方缘，看来是想让方缘主动担任班长，但这种麻烦职位，方缘自然能避就避，虽然说做班长也有些好处，但这种好处，对方缘来说实在意义不大，相比较下，他更喜欢轻松自由一点。

    最终，班长让一名叫梁诗冉的女生竞争了去，然后其他几个职位也都被一扫而空。

    ……

    半小时后，方缘搬着书回到了宿舍楼。

    然后，就又出门训练了，同楼的三名学生过来串门两次，都没找到方缘人，不由得感慨一层这个家伙肯定又是个有女朋友的人生赢家。

    除非有女朋友，不然怎么可能一直往外跑？总不可能刚开学就去训练精灵了吧。

    方缘还真去训练精灵了。

    拿到校园卡的第一时间，方缘就直奔训练设施而去。

    魔都大学的训练设施太多了，方缘打算这两天便全部体验个遍。

    只有熟悉训练设施之后，才能更好的安排自己的大学生活，方缘可是准备在毕业前就收服够六只精灵，通过职业训练家考核的有志青年。

    体验过程中，方缘被辅导员的电话中断过一次。

    “方缘同学，听穆主任说，你是打算参加这一次的对战社招新吧？”

    方缘道：“是……赵老师。”

    辅导员的电话来意很简单，就是让方缘安心准备，有什么需要她帮忙的地方尽管开口。

    每年的对战社招新，校队选拔，其实就相当于校运动会，备受瞩目。

    研究系如果有这方面的能人，辅导员自然会提供一些便利，1班的辅导员也知道方缘的来历不简单，进行一些额外照顾总归是没有错的。

    ……

    社团招新的日期，从九月五日周二开始，一直持续到周五。

    方缘的课表告诉他，还是周二第一天去比较好。

    周二的话，他全天没课，第一时间把奖励拿到手，还能省心一些，免得夜长梦多。

    最先去挑精灵，肯定是有优势的。

    而周一，研究系1班也只是上午的三四节有课，是专业课精灵能量学，也是方缘一直想听的一个课。

    精灵身上的能量太神奇、太多变了，即使被研究了这么久，人类也没能被研究透彻。

    光是单独一种能量的变化，就是一个永远难以研究到尽头的课题。

    更不要说不同能量间的组合问题了。

    不过到了周一，让方缘比较难受的是，这一节专业课，这位白发教授毛线都没有讲！

    除了带着研究系的新生到训练场给他们展现了一招组合技外，全程都在吹牛逼。

    讲他自己的成就，讲他教出来过什么学生，讲精灵能量学的伟大之处……

    不过不可否认，这位教授还真有两把刷子，他的火岩鼠与蓝鳄使用的火之誓言与水之誓言组合出的彩虹场地，实在是太漂亮了。

    围绕着这个彩虹场地，这位教授从课内聊到课外，所有学生都没有一点不耐烦，听的津津有味。

    虽然没收获什么实质性知识，但是对能量学这门课，倒是有了很深的兴趣。

    “彩虹状态，由两只精灵发动的组合招式，最终两个招式会合体为一个，场地变为彩虹，借助彩虹之力，招式的追加效果变得更易出现……”方缘知道这位教授还有很多地方没有讲到，不过对新生而言，见识到这样的彩虹场地技，就已经是大开眼界了。

    下课后，班长梁诗冉把所有人拉到了一个没有辅导员的群里，这时所有人才放开水起群来。

    梁诗冉：“咦，话说为什么我拉了40个人进来？总人数……41了。”

    章凡：“不会把辅导员拉进来了吧。”

    梁诗冉：“不是……这个‘可爱布’是谁？从公告群里加了我后一直没有说话。”

    方缘笑呵呵的看着群里的讨论，伊布会打的字就那么几个，屈指可数，可能还没法和你正常聊天。

    等它学习完后，就能和你们尽情的互动了。

    群里讨论了一会儿，没有讨论出所以然……伊布此时又在追剧，最后的结果就是没改备注的伊布果然被踢了出来。

    倒是公告群里，它没有被踢，可能是辅导员还没有注意群内人数。

    ……

    梁诗冉：“明天我们班没有课，我看了校园论坛，周二开始会有社团招新活动，尤其是对战社招新，据说到时会很热闹，群里有人打算参加吗？”

    “我们可以组织一下，大家一起去，给参加考核的同学加油。”

    班长发话，群里纷纷表示要前往，关注过校园论坛的新生对这次对战社招新都不会陌生，早就期待很久了。

    就算不参加考核，去看看热闹也好。

    这时，对战社招新考核的规则也不是秘密，很简单，由于是学生社团自己组织的活动，没有花里胡哨的规则，一切从简。

    谁想要加入社团，直接站到场地擂台上，进行一场到多场对战就行了。

    社团的评审员看了对战后，觉得你有实力加入社团，便算通过考核，不看胜负，只看表现。

    除此之外，加入社团后如果想获得额外的精灵奖励，可以顺便申请挑战社团内的大二老生。

    这是一个维持四天的活动，全校都在关注着，如果谁在这期间表现出色，名字肯定立刻就会传遍全校……

    “加入对战社也有学分拿，这个倒不错，社团活动是学分的一个重要来源啊。”方缘浏览着校园论坛的爆料，期待起来明天。

    既然不看胜负的话，就先让三合一磁怪去积累对战经验吧~~

