    “BOSS和你叔叔是好友，就算他本性邪恶，也要给默丹先生几分面子，不会对你出手的。”

    火雁又补充了一句，然后还感叹道。

    “国际刑警，很威风呐！”

    国际刑警？

    洛源顿时神色有些古怪。

    那位怕麻烦的叔叔真是国际刑警？他上次胡扯出的话居然成了事实？

    他以前只知道默丹是退休刑警。

    上次偷看他的笔记，写在上面的都是国际重磅消息，才让他做出国际刑警的猜测。

    没想到真是歪打正着。

    “你看起来很了解我？能和我讲讲他们的故事吗？”

    “谁们？”

    “默丹叔叔和我姐姐阿塞萝拉！”

    “小帅哥，那我还真不知道该从何讲起，再说我和他们也没有太深的交集。”

    “只谈谈他们的身份，这个应该不难吧？”

    “嗯，这个确实可以，看你长得这么帅，就和你讲些能轻松查到的东西吧。”

    洛源：……

    虽然有些无语，但洛源感觉这些其实也够了。

    没必要深究亲人的过去，要给他们留下足够的隐私空间，情感不是贪婪的占有和掌控。

    火雁先提起的是默丹叔叔。

    “默丹先生是国际刑警中的骨干，曾用代号‘000’，其重要程度由此可见一斑。退出国际刑警后去了阿罗拉地区，成为乌拉乌拉岛岛屿之王，地位等同于各大联盟的四天王之位。唯一区别的是，他们与岛屿守护神联系密切，具有非凡手段。”

    再提起姐姐阿塞萝拉，她的语气明显有了变化，钦佩之意十分明显。

    “阿塞萝拉是一位天才少女，很小的时候就在乌拉乌拉岛上担任队长一职。要和你讲清具体职务很麻烦，你就当成道馆馆主来理解吧。后来阿罗拉地区进行联盟化，她在默丹的推荐下出任四天王之位，成为史上最年轻的四天王。”

    队长？

    道馆馆主？

    抱歉，我对这两个概念都了解不多。

    只知道后者高高在上，是强大的训练家，不是一般人能接触到的，其它的都不曾主动了解过。

    但我对四天王很清楚，知道他们是仅次于冠军的强大训练家。

    没想到姐姐竟有这种身份。

    要是换个人过来，恐怕会当场高呼：“芜湖，起飞！”，以后可能会化作横行霸道的螃蟹。

    但洛源不一样。

    他是一个很有野心的臭弟弟。

    脑回路清奇，骤然听闻这些消息，心中冒出一番很奇葩的想法。

    完蛋！

    姐姐怎么这么强？

    我何时才能超过她？

    大男孩生于天地之间，岂能郁郁久居人下！

    把爷面前的软饭端走！

    本大爷一定会强过阿塞萝拉的，到时候反过来包养自己的小姐姐！

    “嗨！嗨！快把你嘴边的口水收一收！”

    “啊？”

    洛源赶忙抬手一摸，立即发现自己上当了。

    漂亮的小姐姐笑出怪声。

    “咯咯咯～你好可爱啊！我越来越喜欢你了！真想把你从阿塞萝拉手里抢过来！”

    洛源满头黑线，不愿意搭理火雁。

    早就习以为常。

    前几次不熟时都以为她在开玩笑，后来才发现疯批美人火雁对自己真的很感兴趣。

    男孩子出门在外可要保护好自己啊！

    笑过之后，火雁正经了一点。

    “考虑的怎么样了？允许我带蓝鳄去做体检吗？”

    “我要陪同。”

    “没问题，就在下面实验室，小帅哥一起来吧。”

    地下实验室。

    洛源让蓝鳄配合检查，然后被火雁领到一架架机器旁，测量身体各项数据。

    他在一旁看着，并配合火雁向蓝鳄提一些要求。

    游历在大街和楼房

    心中是骏马和猎场

    ——

    手机铃声响起。

    洛源对火雁做了一个抱歉的手势，看了一眼来电显示后接通。

    林娇，这么晚打电话干什么？

    “晚上好，我们云州的少年冠军，有打扰到你吗？”

    熟悉的烟嗓女声传来。

    有点阴阳怪气的味道。

    “林姐，你要是不打电话，你就没打扰到我。”

    “什么？没打扰吗？那就不废话了，拿了‘青云杯’冠军的第一夜在干什么？”

    “和小姐姐谈心，我可是很忙的，说不定今晚能感受一下人生四大喜事中的两种。”

    “呸！不学好，这次找你有事，是给你报喜来的，什么时候请我吃顿饭报答一下。”

    “没问题，视喜事的大小程度，决定我们下次聚餐的丰盛程度。”

    “你要被保送了！”

    “保送？云州大学？我不本来就被保送了吗？但这次遇上教育改革，我想进入训练家学院，还需要经历一场附加考试。”

    “这次不一样，你拿了青云杯冠军，被云州大学高层关注，他们怕你临时起意报考其它大学，已经在商量对你免除附加考试，直接保送到训练家学院。”

    林娇又调侃道：“总之，云州的护林员&缉查官派系，都希望能吸收你这个好苗子。”

    烟嗓小姐姐是有背景的，她的话可信度极高。

    “额……我虽然想进训练家学院，可我没想加入他们啊？这能拒绝吗？”

    洛源说的是实话。

    他要进入训练家学院的护林员专业，主要是为了看看父母生前的工作内容。

    “你傻呀？不知道有合作模式吗？只接任务，拿报酬，身上没有编制，灵活自由安排时间。但能与官方合作的训练家，都要经历严格考验，从训练家学院出来的人更容易通过。”

    “诶？不错！不错！”

    洛源眼中一亮，很喜欢这种佣兵制的合作模式。

    嗅到搞钱的机会！

    冲鸭！

    又聊了两句，约定好吃饭时间，洛源挂断了电话。

    手机息屏前，浏览器推送的一条消息引起洛源注意，面色严肃的点进去查看。

    [今晚8点13分，云州市天远街发生液化气爆炸事件，伤亡情况暂时不明！！！]

    八点多？

    才过去不到半个小时！

    而且，事故发生地距离自己家直线距离只有约1公里左右。

    据现场返图来看，那座居民楼像是被炮弹轰炸过，断壁残垣满满的战遗风格。

    “唉，随手关好天然气啊！”

    洛源简单看了一下新闻，只能发出一声无力的感叹。

    过了一会后。

    蓝鳄的体检结束，洛源拍拍它的肚子，把它收回精灵球中。

    整理一番后。

    火雁才拿着几张报告单来到洛源面前，“这里是一些纸面数据，大致讲给你听……”

    主要是蓝鳄进化后的提升。

    最该被首先提到的是体质增长，各项数据都令它的同类望尘莫及。

    这一点，除了看体型，很难看出来。

    但以后在对战中，或者在训练里，都能吃到超强体质带来的红利。

    其次是缠绕身体的北风。

    关于这项能力，洛源已经测出许多，这里就不多赘述。

    最后一项明显提升——对水&冰两系能量的强大掌控力！

    这属于是天赋。

    暂时无法兑现，需要洛源帮蓝鳄进行引导训练，将它拥有的天赋尽数开发。

    所谓掌控力，就是对招式的塑造能力更强。

    举个例子。

    之前常拿三马赫的水枪说事。

    但洛源心里很清楚，小锯鳄、蓝鳄、甚至是最终形态的大力鳄，都几乎不可能达到这一标准。

    但现在不一样了。

    蓝鳄拥有超强的水属性掌控，突破冥冥中的种族限制，具备无限可能。

    还有一点添头……

    蓝鳄也能净化水质，剽窃到了水君的核心能力，稍稍有点尴尬的核心能力。

    没办法。

    水君这种传说中的精灵就是如此，虽然生命层次极高，但战斗力稍稍拉胯。

    所以，蓝鳄怎么可能剽窃到惊天动地的大杀招。

    北风加身已经是最佳奖项。

    洛源突然说道：“对了，等会我要去黑市一趟，里面应该有卖不变之石吧？”

    “没有，别去了，这石头在别处好找，就在你们大夏联盟不好找。”

    “什么情况？听你这语气，不变之石好像被联盟列为禁物了？它应该对精灵无害吧？”

    洛源觉得时拉比不能坑自己，肯定不能推荐副作用极大的东西。

    “石头无害，人有害呀！”

    火雁咋舌感叹一句，为洛源详细解释道。

    “有人酷爱某种形态的精灵，便强行给精灵喂下不变之石，让它们不能进化，对它们的心灵造成极大损害。你们大夏联盟认为进化是生物本能，不该被人类因一己之私而剥夺，因此不允许不变之石在市面上流通。发现就要直接判刑。而且所有出现在市面上的不变之石都被训练家协会以高价收走，想要使用需要向训练家协会书写报告申请调用。”

    没错，这很大夏。

    洛源嘴角抽动两下，但也只能说出一句：干得漂亮！

    强制精灵不进化的人，确实够恶心的。

    洛源又问什么时候去做诱饵，不做掉基米尔，总感觉自己脑袋上悬着一把剑。

    火雁却说还没定下，让他听电话等通知吧。

