    “这位黄公子，出价一百五十万灵晶！”

    “还有贵客对这圣水感兴趣的吗？”

    宫媚酥麻的话音，响彻喧闹的会场，清晰入耳，带着魅惑的味道。

    一百五十万灵晶，即是楚云最后的出价，而那轩辕道长，显然已经放弃了。

    此时，众人仍然讨论得相当热烈，不少武者都紧盯着圣水不放，譬如那狂刀之子卓昂，以及杜星宇等年轻天才，都看得目不转睛，眼神火热。

    他们显然都对这生人骨，造乾坤的圣水秘宝，拥有浓厚的兴趣。

    只不过，叫价声却是彻底戛然而止，无人再加价了。

    皆因圣水来历不明，又用途不清，故此，包括某些武道高人在内，很多武者都不想花费巨量的灵晶，来得到窥探圣水的机会。

    这等同于用一门王级上品武学，来换取三滴未经鉴定的小水珠，实在太不值。

    更何况，还有沧溟夫人在明显施压？这里有谁够胆不给她面子啊。

    众人心思清明，知道没必要为了这神秘的圣水，而得罪这位大人物。

    “这历史悠久的拍卖会，竟然会让一个小子给抢尽了风头，让那些名动四方的年轻天才，全都黯然失色，今晚真是惊喜连出喽。”

    “此子来历不明，又城府难测，看来不一定就是年轻人，有可能是一位返老还童的老怪。”

    “不会吧，我看不像，你看他还带着个俏婢，一副公子哥儿的范儿啊。”

    “嘿嘿，老怪的心思你可别猜，他可能是在养个美女当炉鼎，用之则弃，靠着采阴补阳之术，塑造年少童颜，在修炼界里头这种事情太多了。”

    “晕！你们都说去哪了，说不定人家真是一位神秘的世家子弟呢？”

    “管他什么身份，反正咱们是看热闹不嫌事大，嘻嘻，你们看，那个什么狂刀之子，还有那个天魁宗的新晋天才，脸色都隐含不满了。”

    “想必他们也没想到，此行会成为那黄公子的陪衬吧？哈哈哈！”

    一时间，会场只剩下各种各样的议论声，话题全是围绕着楚云，喧沸不已。

    当然，本来就感到有些不爽的卓昂和杜星宇，听见四周的闲言闲语，心中的不快也是陡然剧增。

    这俩天才青年，皆是心怀傲气的主儿，从来都只有他们压过同代人，却从未被别人压过。

    但眼下，他们却被一个名不经传的少年给强势比下去，能开心就怪了。

    其中，尤其是杜星宇更为气恼。

    此时的他，每听一句周围人士对楚云的评价，就紧接着冷哼一声，像个烧开的水壶似的，让得旁边的师弟师妹，都噤若寒蝉。

    “会场里怎么就没人议论师兄呢？”唯独那叫做小虎的男弟子小声嘀咕，一副傻愣愣的样子。

    “嘘！闭嘴啊！你不开口，没人当你是哑巴！”有机警的弟子立马提醒。

    “可是……咱们浩浩荡荡地出来，就是要为宗门立威啊，如今连杜师兄都没人认识，我们还怎么树立天魁宗的声威呢？好像没戏了。”小虎皱眉，挠了挠头。

    “那是他们有眼不识泰山，师兄也不屑让这些家伙知晓其名。”

    “这不对啊！沧溟夫人也是咱们银夜国的大人物，能得到她的欣赏自然是极好的，而按理来说，天魁宗是银夜国数一数二的宗门，师兄更是咱宗门当代最出类拔萃的少年天才之一，可是沧溟夫人，居然直接无视他了。”

    “咳咳，师兄他不仅天赋超卓，还刻苦用功，一直都呆在宗门深居简出，用心钻研武道，那位沧溟夫人，又怎会知晓他的名号？”

    “这样啊……那杜师兄还是得多多表现才行呢。”

    二人对话间，都不曾注意到，杜星宇的脸都被气紫了。

    与此同时，在吵杂的喧闹声中，宫媚保持美丽的微笑，准备开始宣布结果。

    一瓶用途不明的神秘灵液，能够拍出一百五十万灵晶的价格，已经算是相当的骇人听闻，远远超出宫媚原先的预估了，让她眉开眼笑，频频向楚云暗送秋波，眸光连闪。

    无需多久，她就檀口微张，欣然宣布。

    “一百五十万灵晶，一次！”

    “一百五十万灵晶，两次！”

    “一百五十万灵晶，三次！”

    “成……”

    就在宫媚正要一锤定音之际。

    “三百万。”

    突如其来的巨额叫价声，却让她愕然停手，一时失神。

    “三百万？”她怔然开口，凤目微睁，将准备好的结语吞回肚子里。

    事到如今，居然还有人叫价？

    如果换着是其他宾客，在这个最紧要的关头出手，宫媚尚且不会感到如此讶异。

    但偏偏喊价的声音，却是从最尊贵的一号包厢里传出来的，这就有些玩味儿了。

    毕竟这一整晚，一号包厢里的贵客都毫无动静，如若无人，结果现在，他却直接喊出一个双倍的价格——足足三百万灵晶，来竞投这瓶圣水，着实吓人一跳！

    “三……三百万？”

    “天啊！是二楼传出来的声音？”

    “一号贵宾室！”

    全场武者，也都不由得当下发楞，个个都露出哗然之色。

    众人发晕，心潮起伏，不曾想这场圣水之争，同样也是峰回路转，眼下临近结束了，居然还有不可预知的大变数，真是意想不到！

    这可是三百万灵晶啊，出价者是赌徒吗？！

    “可恶，又来了个插手的。”楚云咬牙，预先的得宝喜悦，立时消减了一大半。

    这也太难缠了，他本以为轩辕道长收手，自己就能顺利得到聚灵圣液。

    结果没想到，洞识圣液不凡的人，原来还不止一个。

    可以看得出，此人三百万灵晶的出价，绝对不是在随意玩玩，更不是恶意抬价，而是明刀明枪的竞价，非常有魄力，足足喊多了一倍！

    而且，对方选择在这个时候，才以迅雷般的态势出价，颇有志在必得的意思。

    “三百五十万。”

    旋即，楚云想也不想，继续咬牙追投，语气很淡然。

    对他来说，这可是救命的宝贝啊，绝对不能放弃！

    “五百万。”

    短暂的沉寂过后，一号贵宾室又传出了一个惊天动地的叫价，话音轻描淡写。

    “五百万？！”

    楚云内心一紧，这个数字，已经是他手头上所拥有灵晶的一半。

    虽说这都是小兔子从冥殿里顺手偷出来的，但也是货真价实的钱啊，继续乱用真的好吗？

    想是这么想，身体可是很诚实的，楚云立马喊价五百五十万。

    然而，紧接着，一阵令人心惊肉跳的沉寂过后，那幕后神秘人，居然又喊出六百万灵晶的叫价，让宫媚都娇容发楞了。

    与此同时，会场也是炸开了锅，所有武者都看得瞠目结舌，完全合不拢嘴。

    “哇！又是这样的戏码，两人扛上了！”

    “这次可不同啊，那小子到底是在玩什么花样，难道仗着有沧溟夫人的支持，连上层人物都敢一一叫板了吗？”

    “也不知一号贵宾室后面是何方贵人，实在神秘。”

    “喂喂，你们都关注错地方了吧！这可是一下子就窜到几百万级别的出价了啊，那一瓶圣水，真有那么值钱吗？”

    “几百万灵晶……这可是几百万灵晶！能买多少本王级上品武学？想想就觉得可怕。”

    众人喧哗，议论声不止。

    这样的发展，实在太过出乎意料了，连楚云都不曾想到。

    其实，所有宾客都注意到，那一号贵宾室所传出的声线，听起来苍老、低沉、稳重、语调少有起伏，神秘而从容。

    但由始至终，此人除了喊价以外，连半句多余的话都不说，倒是让人好奇心大起，暗忖这或许就是高手出没，快人快语，完全不跟你玩虚的。

    定睛看去，只见一号贵宾室的窗幕里，有隐约的人影惊鸿一瞥，观其身影，应该是一名老者。

    只不过，在场的所有人，包括一些眼力高明、见多识广的前辈在内，都丝毫辨认不出这位老者的来历，这当真是神秘超然。

    “呵呵，未知这位先生，是何方高人？听阁下的声线相当陌生，似乎并不是黑市的常客啊。”沧溟夫人终于开腔发话，隔空传音，意有所指。

    众人心头猛跳，来了！

    此人不断压“黄子仙”的价，也就是不给沧溟夫人面子，眼下终于惹起她的不满了。

    结果听到沧溟夫人问话，一号包厢的出价者，却没有半句回应，依然显得十分冷淡。

    这般态度，让众人更加好奇了，须知能坐在贵宾席的贵客，身份地位都绝对不凡，能无视沧溟夫人的存在？还真没多少。

    再说，即使比沧溟夫人高级的前辈，起码也会打个招呼啊。

    “七百万！”

    此时，楚云趁会场混乱，又咬牙喊出一个高昂的数字。

    全场立马晕倒，无言以对，尼玛这小子疯了！

    出乎意料的是，自从听见沧溟夫人发话，以及楚云这晴天霹雳般的喊价，神秘的一号贵宾室，便是再度归于沉默了，再无任何声音传出。

    也不知这是忌惮，还是决定放弃。

    不过，如果有武者细心，就能发现，贵宾室内人影阑珊。

    那名神秘人，似乎已经离去了。

    这真是来也匆匆，去也匆匆，教人捉摸不透。

    “呃……”连主持经验丰富的宫媚，都不由得一阵发懵，又会这么突然的？

    ……

    很快，这段小插曲，就以楚云用七百万灵晶投得圣水而告终，稍纵即逝。

    即使花费骇人听闻的巨款，楚云依然镇定自若，让各方群雄都佩服得五体投地，已经把他吹捧得天上有地下无了。

    “黄子仙家有黄金（晶）。”

    这是众人对楚云的评价。

    “烧钱啊！”

    但事实上，楚云内心却在抱头痛哭，恨不得把那神秘人给捏死！

    天啊！眨眼间，他那辛辛苦苦得来的巨额财富，居然就消失得七七八八了……

    这特么已经不是花钱如流水了好吗？

    而是花钱如尿崩，花钱如山泥倾泻！

    只不过楚云转念一想，这“区区几百万”的钱财身外物，或许会给他带来一名强大的武王保镖，甚至能让他捡回一条小命，真正价值是不可衡量的。

    如此安慰自己，他才略微释怀。

    随后，受到刺激的楚云来气了，一不做二不休，大买特买！

    良久，他又以不足二十万的灵晶，投得五支拥有隐匿功能的阵旗、能临时提升两重天府境境界的五品宝丹，以及一块能抵挡武王一次攻击的护心八卦镜，以策万全。

    但比起那几百万灵晶，这还是九牛一毛啊。

    “香怡，兔兔，咱们撤……”

    自此，不等拍卖会结束，楚云就先行离席，去后台换取灵宝了，打算早点离开。

    他其实很清楚，自己今晚风头尽出，一定会引来许多人眼红，其中，难免会有一些人不怀好意，动了歪脑筋。

    故此，只有未雨绸缪，先一步做准备，才能立于不败之地。

    更何况，楚云心知，无论如何，那赤家是绝对不会罢休的。

    今晚，他们就会下手。

    想要携宝离城，潜心炼制傀儡？还得过这无可避免的一关。

