    牛群首领带着一帮小母牛就杀来了！

    铜铃大小的牛眼中绽放出熊熊怒火！

    此刻秦授还挂在小母牛下面喝奶呢！

    那就跟狗皮膏药似的！

    咋甩都甩不掉哇！

    牛群首领炸了！

    老子队伍带了这么多年？

    从未见过像你这般厚颜无耻之人！

    上去一牛角就给秦授顶下来了！

    秦授就这还不松口呢！

    还在咬着猛嘬！

    那是一点机会也不放过啊！

    小母牛怒了：(?◣д◢?)

    直接一个原地千斤坠！

    巨大的身形直接压在了秦授身上！

    七八米的巨大体型，肌肉爆棚！

    那重量可绝对不是开玩笑的！

    这一刻的秦授瞪大眼睛！

    “噗哇！”

    一股白色的小喷泉就从嘴里喷出来了！

    正是刚刚喝下去的牛奶！

    江南捂脸！

    卧槽？

    这都给压吐奶了？

    兄弟！要不要这么拼啊！

    然而等待着秦授的，就是一只只硕大的牛蹄子！

    刚偷喝了牛奶的秦授背了江南的锅！

    那帮小母牛满眼气愤，踩的那叫一个欢实！

    于原地掀起一阵烟尘！

    只听于烟尘中传出一阵“嗷！哇！嗷！“

    的惨叫，堪比杀猪！

    听的一众选手不寒而栗！

    是个狼人！

    你这比狠人猛多了啊！

    鱼青青她们三个不由得捂住眼睛！

    嗯！

    那不是我们队长！

    我们真的不认识这个人！

    一次都没见过！

    这简直太丢人了啊！

    三分钟后，那帮小母牛还在发泄愤怒呢！

    鼻青脸肿，衣服破烂，脸上好几个牛蹄子印的秦授总算是爬出来了！

    牛群首领眼睛尖呐！

    顿时发现了秦授的身影，上去就要顶！

    江南一瞅，这事情不对！

    再这么摧残下去，真容易出人命啊！

    于是开启空间虫洞，一把将秦授拉了过来！

    牛群首领见人突然没了，不由得满脸疑惑！

    小母牛们发泄了愤怒，牛群终于是缓缓恢复了平静！

    此刻躺在地上的秦授流下了感动的泪水！

    嘴角到现在还特么淌奶呢！

    靠！

    兄弟！

    你到底是趁机喝了多少奶啊？

    那是真不要命啊！

    不过也没白拼，本就白银二星的秦授这一波操作！

    愣是冲到了白银四星！

    气若游丝的秦授瞪眼道：

    “快！扶我起来！”

    “我还能战！我还能嘬！”

    江南：！！！

    “你可拉鸡儿倒吧！嘬你妹啊！”

    “再来一波就真成饺子馅儿了！”

    江南这辈子真没服过谁！

    今儿踏马算是服了秦授！

    那是真禽兽啊！

    抱着牛喝？

    灌木丛里的选手们也是大眼瞪小眼！

    你别管秦授是咋喝的！

    管怎么人家喝到了啊！

    就牛批！

    江南正寻思着自己接下来的生意究竟该怎么展开呢！

    就在这时！

    一道巨大的黑影从天穹之上飞掠而过，甚至引发了阵阵音爆！

    吸引了大角奶牛群的注意！

    “呦呵？我说怎么找不到人呢！原来都躲在这里了啊？”

    “倒是省的我花费力气去挨个找了！”

    来人正是齐飞羽！

    他身旁同样也跟着一个煽动着巨大翅膀的妹子！

    雪白的翅膀洁白如天使，竟同样也是猛禽类兽化异能！雪雕！

    名叫楚琪！

    而另外两位队友则是远远的站在树冠山，冷笑的看着众人！

    这一刻，隐藏在灌木丛里的选手们不禁慌了神！

    一个个都面色难看，到底还是被齐飞羽给发现了！

    楚琪居高临下道：“羽哥，跟他们那么多废话干什么？”

    “咱们的百杀就在这里了！”

    齐飞羽咧嘴一笑：“别啊！难得有这么个机会！”

    “这场好戏可千万别错过了才是！”

    说话间直接飞掠至牛群上空，喝道：“灵技：令箭！”

    霎时间，空气中凝结出万千羽毛箭矢！

    呈发散状以极快的速度朝着牛群攒射过去！

    光这一下，选手们瞬间就慌了神！

    “尼玛！齐飞羽你个贱人！”

    “卧槽！完了完了！玩儿完了！”

    “赶紧走！一会儿就走不了啦！”

    “他究竟怎么发现了这里！”

    一手下去，躲在灌木丛里的选手们就再也坐不住了！

    纷纷冒头！

    只见那些羽毛令箭，射入牛群当中！

    霎时间！鲜血飞溅，牛吼不绝！

    而现在树冠之上的雄壮青年则是一声大喝：“灵技：地牛翻身！”

    剧烈的波动导入大地！

    地面于这一刻开始颤动，开裂！

    突如其来的环境变化，还有令箭带来的痛楚彻底激怒了牛群！

    大角奶牛群一个个红了眼！

    彻底暴动了，牛蹄躁动不安的刨着地面！

    随即低头朝着江南的这个方向猛冲！

    江南面色大变，破口大骂：“这小瘪犊子一肚子坏水儿！擦！”

    一切变化来的突然，根本来不及反应！

    还偷个屁的牛奶了？

    虚空锁链带着秦授他们直接瞬移到了钟映雪身边！

    “轰！”

    一米多粗的树直接让大角奶牛撞倒了！

    甚至都没能让它停顿一下！

    上千头大角奶牛发起的冲锋，堪称恐怖！

    大地震颤，烟尘四起，愣是有种面对百万雄师的感觉！

    真就像是王冬说的！山都能给你平了，别说人了！

    这一刻，所有人脸都白了，骂娘都没工夫骂了！

    转头就跑！

    “你们快走！各自保命！”

    鱼青青她们来不及打招呼，搀扶着秦授连忙跑路！

    至于王冬他们早跑出去了！

    夏瑶满脸的焦急：“咱们怎么办？再不跑就来不及啦！”

    钟映雪：“小南？”

    吴良直接兽化！亮出熊王盾，满脸狠辣：“已经来不及了！南哥！带她们瞬移先跑！”

    “我先扛一波！”

    说着熊王盾哐当一声杵地上，背影如山！

    江南瞪眼：“跑啥跑！谁能跑的过牛群？”

    想要在山林里跑赢牛群？

    痴人说梦！

    大角奶牛体型巨大，耐力惊人，肌肉爆棚，发起冲锋来恐怖异常！

    更何况这是牛群冲锋！

    那些个先跑了的，根本逃不掉被顶的下场！

    钟映雪满脸焦急：“那咱们怎么办？”

    江南咧嘴一笑：“都忘了？咱还有个大家伙呢！吴良！去开！”

    说着打开异度空间！

    吴良眼睛大亮，根本就没想起来这茬！

    江南带的这辆重型主战坦克！

    车长10米，车宽3.5米！高2.37米！

    1500匹马力！152毫米滑膛炮！

    车身装甲60厘米均质钢板！最厚的地方足有1米！

    坦克自重51吨！

    妥妥的移动堡垒啊！

    “哈哈！得嘞！我摇把子呢？”

    “屁的摇把子！”

    “你特么当拖拉机啊？上次我教你的是应急启动方式！”

    “这是电打火的！”

    江南脸都黑了！

    还特么摇把子？

    等你把坦克摇着火了！人也就没了！

    

