    解决了江南举子和精简税制的事情之后，唐宁向王相请了一个小长假，准备好好休息休息。

    陈皇知道他近日办的这几件事情不容易，也就放任他去了。

    苏媚和小小不在家，家里本来就少了几分热闹，昨天钟意告诉他，她要和岳母大人回灵州祭拜，苏如也会一起回去，这样一来，等到她们走后，家里就只剩下唐宁和唐夭夭了。

    唐夭夭这些日子一直在筹备去往草原的商队，第一支商队刚刚启程，她又开始筹备第二支，格外忙碌，唐宁有时候只有晚上才能看到她。

    唐宁为她们安排了数百人的随行队伍，都是丐帮的精锐弟子，这些人习武已有数年，平日的练习是以阵法为主，就算是老乞丐对上他们也讨不到什么好处，足以担当起护卫之责。

    而且每到一地，他们都会事先联系丐帮在当地的分舵，唐宁倒也不怕她们一行会有什么危险。

    唯一有些可惜的是，他请假本来就是想陪陪她们的，结果家里就只剩唐夭夭一个。

    他和唐夭夭保持某个奇怪的状态已经很久了，说是夫妻，他们一起吃饭，一起睡觉，却也仅仅是吃饭睡觉而已。

    唐宁很多时候都摸不清她的心思，事实上，其实他向来都不擅长猜女孩子心思。

    他和钟意是阴差阳错，和小如是青梅竹马，苏媚、李天澜、赵蔓、完颜嫣都是主动的，唯独和唐夭夭是一个误会。

    但他们的关系，总不能一直以误会的形式存在，他这两年东奔西跑，没有机会静下心来和她好好谈谈，到此刻，也不能再继续拖下去了。

    “嗯哼！”

    耳边传来一道声音，唐宁抬起头，看到从月亮门后面走出来的唐财主，站起身，拱手道：“岳父大人。”

    唐财主看了看他，问道：“夭夭呢？”

    唐宁道：“一大早就出去了。”

    唐财主问道：“去哪里了？”

    唐宁想了想，说道：“应该是去铺子了。”

    “应该？”唐财主冷哼一声，说道：“你作为她的相公，连自己的娘子去哪里了都不知道，你觉得合适吗？”

    唐财主今天的语气有些奇怪，小如小意在家的时候，他就从来没有这样过。

    而且当初唐夭夭做戏嫁给他的时候，唐财主可是极力反对，现在却似乎默认了这件事情。

    唐宁站起身，一边向门口走去，一边道：“我去找她。”

    “回来。”唐财主低声说了一句，指了指一旁的石凳，说道：“坐下。”

    唐宁走回来，坐在石凳上，问道：“岳父大人还有什么事情？”

    唐财主看了他一眼，说道：“我知道你现在当了大官，公务繁忙，但公务再繁忙，也应该顾着家里。”

    三天两头请假旷工的唐宁其实已经很顾家了，但这个时候和唐财主解释，他是不会听的，唐宁只能连连点头。

    唐财主看着他，说道：“我只有夭夭一个女儿，夭夭她娘走的早，从小到大，我都没有让她受过一点儿委屈，你要是敢让她受委屈，我饶不了你！”

    唐宁连连摆手：“不会的……”

    让三夫人受委屈，他有没有那个能力不说，也得有这个胆子。

    “她有没有受委屈，你自己心里清楚。”唐财主看了他一眼，说道：“她这些日子很忙，你是他的相公，没事了多陪陪她，多哄哄她高兴……”

    唐宁道：“岳父大人不这么说，我也会这么做的。”

    “记住你说的话。”唐财主瞥了他一眼，迈步离开。

    唐宁坐在院中想了一会儿，这才站起身，走出家门。

    京师街头，秀儿跟在唐夭夭身后，嘟嘟囔囔道：“大夫人和二夫人都不在，这可是小姐你的好机会啊……”

    唐夭夭迈步向前面的一间店铺走去，随口问道：“什么好机会？”

    “当然是成为真的夫妻啊……”秀儿看着她，无奈道：“不然你要等到什么时候？”

    唐夭夭在她额头上点了点，说道：“小孩子别管大人的事情。”

    秀儿挺了挺胸，说道：“小姐，我都十九岁了，别家丫鬟十九岁，早就嫁人了……”

    唐夭夭瞥了她一眼，问道：“你想嫁人吗？”

    “不想。”秀儿抱紧了她的胳膊，说道：“我要一辈子和小姐在一起。”

    唐夭夭道：“那你就不能嫁人了……”

    秀儿撇撇嘴道：“我本来就是通房，小姐嫁谁我嫁谁……”

    唐夭夭捏了捏她的脸，说道：“别以为我不知道你的心思，你想便宜那个家伙很久了……”

    “便宜谁？”唐宁刚刚走进铺子，就听到唐夭夭和秀儿在说什么便宜不便宜的事情，诧异问道。

    “没什么。”唐夭夭瞥了他一眼，问道：“你怎么来了？”

    “家里无聊，出来转转。”唐宁看着秀儿，疑惑道：“秀儿，你脸红什么？”

    秀儿捂着脸，急忙道：“没有！”

    唐宁也懒得追问她，陪着唐夭夭转了几个铺子，天色便有些晚了。

    小如和小意不在，他今天晚上只能睡唐夭夭房间。

    唐夭夭洗了个澡，回房的时候，看到桌上摆了几道小菜。

    唐宁看了看她，说道：“你下午没怎么吃饭，我做了几道小菜，当夜宵吃吧。”

    唐夭夭走过去，见桌上都是她喜欢吃的菜，狐疑的看了他一眼，问道：“你是不是有什么事情求我？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有。”

    唐夭夭还是不信，问道：“那你怎么对我这么好？”

    唐宁双手环抱，问道：“我平时对你不够好吗？”

    唐夭夭瞥了他一眼，没有回答，问道：“小如小意什么时候回来？”

    唐宁想了想，说道：“一来一回，至少也要一个多月吧。”

    唐夭夭心中暗喜，却没有表现出来，尝了一口菜，说道：“味道不错。”

    唐宁做了四道小菜，不过每道菜的量并不多，两个人吃完了四道菜，又喝了点酒，便准备歇息了。

    唐夭夭今天洗了澡，躺在唐宁身边时，他闻到的尽是一种馨香味道。

    这种味道让唐宁有些心猿意马，他今天一天都在考虑某件事情，直到此刻，心中才有了决定。

    两人起初都是平躺着，某一刻，唐宁侧过脸看着她。

    唐夭夭偏过头望向他，见他的眼神有些奇怪，脸色一红，问道：“干什么？”

    唐宁看着她的眼睛，唐夭夭的目光立刻躲闪开来，声音有些发虚的问道：“你看我干什么……”

    唐宁看着她，问道：“还记不记得你欠我一样东西。”

    唐夭夭瞥了瞥嘴，问道：“有吗？”

    唐宁问道：“上次打赌你输了，需要答应我一件事，或是任何一样东西，你忘了？”

    见蒙混不过去，唐夭夭干脆道：“你要什么？”

    唐宁看着她的眼睛，说道：“我要你。”

    