    ，更新快，，免费读！

    陈京眼睛盯着《三楚晨报》的头版，头版的照片是陈京严肃的半身照片，照片的正中央是个大大的问号，后面是无数的感叹号！

    整篇文章他读了三遍，他的情绪一下变得很不好。

    他冲前面的方刚道：“小方，把电话给我！”

    方刚察言观色，早就看出陈京的情绪不对，他心里紧张的不行。

    一听陈京要电话，他连忙把电话递过去。

    陈京接过电话，将手上的报纸一摔，狠狠的用手砸了砸车坐垫。

    他已经对注意到媒体，而且对媒体实施严格的管控了。

    别看外面闹得凶，网络上闹都在楚江一小块地方，几个论坛吵得厉害，全国性的门户网站，根本就没有荆江船厂的相关新闻。

    这都是陈京有意安排的，他已经早给王凤飞打了招呼，王凤飞现在在互联网新闻中心干一把手，陈京要求他绝对不能出现一条关于荆江船厂的负面新闻。

    实际上，的确也做到了这一点，楚江吵得凶，舆论一边倒，其他的省市反应都很平淡，网络上也没多少消息。

    可是让陈京万万没料到的是，《三楚晨报》竟然出了幺蛾子，作为省内最有影响力的报纸，这可是省委的喉舌媒体。

    他们刊文攻击荆江，而且矛头直指自己，这影响太恶劣，后果太严重了。

    陈京越想越气，他拨通胡悦的电话。

    “喂！陈京，你看了报纸吧，我老胡这个人，向来公平工作报道。咱们私交不错，但是大是大非问题上，我是不会带有感情色彩的！”胡悦在电话里淡淡的道。

    陈京脸色一变，道：“你懂个屁！胡悦我告诉你，咱们私交归私交。你他娘的太过分了，我问你你到荆江采访过一天吗？你到荆江船厂实地看过吗？我看你***尽知道胡扯起哄，整天就在女人肚皮上打转，你脑子是被驴踢了。我跟你说，是你不仁在前，我现在就告诉你，你别怪老子翻脸不认人。

    你信不信，老子让人把你三楚晨报的招牌给拆了！”

    胡悦在电话那头愣了愣，道：“陈京，你怎么说话？你威胁我？你当我胡悦是吓大的？”

    “我不跟胡扯了，骑驴看唱本，咱们走着瞧！我让你以后笔都拿不起来！”陈京冷冷的道，狠狠的把手机挂断。

    书生误国，这还真是亘古以来的真理。

    胡悦这家伙太不是东西了，这样的报道竟然事先不跟自己打个招呼，想发就发了，他就是一白痴，这样的风流才子，最易被别人当枪使。

    这已经不是第一次了，上一次三楚晨报刊登郑远坤的文章，胡悦就已经被人利用了一次。

    那一次陈京没说什么，没想到这家伙还真当自己是正义的化身了，这一次竟然敢亲自操刀写这样的文章。

    他一点真相都不知道，从来就没有实地采访，就全凭别人的一面之词，然后加上自己的凭空想象，就炮制出这么一篇东西。

    三楚晨报的风气也真是越来越差了，这一次再不给他一点教训，以后他还不知捅出什么大篓子来。

    陈京从到荆江的那一刻起，就把荆江的荣誉视为至高无上。

    这一次他如果不是想引蛇出洞，探探荆江的底，他是不会出这样的苦肉计的。

    这几天他虽然外表平静，但是心中已经很不舒服了。

    现在胡悦还过来添乱，真就让他觉得像吃了苍蝇一般恶心，他再也压抑不住内心的怒火，再不爆发，人要疯掉！

    解决三楚晨报，在别人来看难度很大，毕竟是省委的喉舌报纸。

    但是对陈京来说，那太小菜一碟了。

    方婉现在是国内最大的传媒大佬，红地传媒几乎垄断了传媒行业所有的附属产业、广告产业的话语权。三楚晨报每年赚钱的那些广告项目，陈京只要稍微动动手指头就可以将他们掐灭。

    还有，陈京在京城关系媒体关系广，中央的党报党刊里面熟人多如过江之鲫。

    三楚晨报这些年在中原影响大，但是捅的篓子也多，陈京只需要打招呼，三楚立刻就会面临国家新闻出版局的整顿，这是他们吃得消的？

    陈京几乎没有犹豫，就给方婉打了一个电话，他也没明说，就只说让方婉看看今天的三楚晨报。

    方婉是什么个性？知道了这事那还不翻天？陈京根本就不用怎么去叮嘱她，她肯定干得比陈京想象的还要狠。

    打了一通电话，陈京心情也舒服了一些，把电话递给了方刚，仰躺在靠背上闭目养神。

    被三楚晨报阴了一手，陈京原来得计划不得不做重新修正了。

    如果判断不错，省委肯定会惊动，应该马上就要召开常委会对荆江的事情做重新的评估。

    如果在此之前，陈京不能够把局面稳住，把整个形势扭转过来，他真就遇到麻烦了。

    这也是陈京急匆匆往省城赶的原因，他必须要利用浑身解数来拖延省委对荆江事件的重新评估，现在整个事情的关键在周重望那边。

    周重望已经开始和黄海造船厂那边紧锣密鼓的谈判，这么大的事情，不是一天两天就能解决的。

    如果太急了，对荆江利益是不小的损害。

    只要黄海那边有准确消息过来，陈京就立刻掀翻盘子，上演一出超级逆袭。

    时间就是金钱啊！

    ……

    楚江省委常委家属院。

    徐自清所住的八号楼外面是一排整齐的松柏树。

    此时楚江还处在严冬，这愈发衬托得这一排松柏苍翠挺拔。

    这是陈京一个星期以来第二次到徐自清家，在徐自清的书房，陈京把自己的想法再一次向他做了阐述，徐自清一直沉吟不语，似乎在酝酿着某种情绪。

    过了好大一会儿，他道：“陈京，你还是用人失察。你新提拔上来的柳新林，我看就不堪大用。他负责工业企业，威信还不足，一上来就捅了这么大一个篓子，是不是我觉得省委可以考虑中心斟酌荆江新班子组成的人选。”

    陈京愣了愣，盯着徐自清。

    徐自清眼睛看向陈京，和陈京眼神对视，道：“陈京，年轻是好事，有干劲，有冲劲。但是年轻人终究还是大局观差了一些，在处理具体问题上面，思虑总是不够周详，容易犯贪功冒进的错误。

    要吸取教训啊，荆江是个什么地方？本来形势就不好，士气就低，怎么能再出事情？尤其是群体事件，闹得这么大，全省震动，你作为书记，也要深刻反思！”

    陈京抿了抿嘴唇，不说话。

    闷头喝了一杯茶，陈京道：“省长，荆江的事情是我的责任，和柳新林没有多大关系。这个人能力不错，做事很可靠，很有实干精神。如果真是捅了篓子，我愿意承担全部责任！”

    徐自清皱皱眉头，把茶杯猛的往桌上一放，道：“糊涂！这个时候是讲英雄气概的时候？这个时候是讲哥们义气的时候？我一直说大局，大局。现在荆江的大局是你要坚持对荆江的领导，要吸取教训，认真总结，伺机重新找机会，继续推进荆江改革。

    而不是意气用事，这于事无补，你知道吗？”

    陈京冷冷一笑，道：“省长，我不认为我缺乏大局观念。而且我觉得实事求是是最重要的，你了解我的性格，我向来都是这样的个性！”

    徐自清怒道：“你吃亏就吹亏在你这个个性上，如果不是你要强的个性，荆江会捅出这么大的篓子？你呀，年轻气盛，总是改不了这个脾气！”

    陈京脸色一青，道：“省长，您的意思我明白。你这是让我丢车保帅，让所有的事情让柳新林担着。可是你想过没有，如果这件事就真这么了解了，我以后还怎么领导荆江？

    在荆江我还有什么威信可言？”

    徐自清哼了一声，道：“那总比你灰溜溜的滚回京城好。新上任的市委书记，一年都没干到，就逼迫让上面免职。这意味着什么你不知道？”

    徐自清蛮横的道：“这件事情就这么定了，我会向省委提议，尽快召开常委会，重新研究荆江的问题。到时候你要做好接受处分的准备，另外荆江的班子也可能会有微调，这些都不用我多说，你应该明白！”

    陈京轻轻的将一杯茶，端起来一饮而尽。

    他眼睛盯着徐自清，很久，他将手中的茶杯放下，转身就走，自始至终他没说一句话。

    徐自清心中所想，他明白了！

    陈京的这件事，不止是荆江的事儿，还是楚江的事儿。

    站在省委博弈的角度来说，这是他打击伍大鸣一次绝好的机会，徐自清现在看到了这个机会，他是不会放过的。

    至于陈京的问题，虽然陈京是西北系的后起人才，但是什么事情不付出代价能行？能够和伍大鸣的博弈中占据上风，陈京受点委屈算什么？

    他让陈京丢车保帅，徐自清自己又何尝不是要用这一手？

    陈京一路从徐自清家里出来，心中只觉得索然无味。

    官场之上，阴云诡谲，处处陷阱，倒处是明枪暗箭，让人防不胜防，陈京第一次觉得有些厌倦了……rs

    手机本章：

    本书最新下载和评论本书：

    为了方便下次，你可以点击下方的《加入书签》记录本次（正文 第一千一百七十章 没有预料到的意外）记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

