    第第二更）

    这会，黄安国总算是有点郑裕明的目的了，敢情郑裕明的后手在这等着他呢，之前在李江平担任新区公安局长的态度上模棱两可，原来是为了这个做铺垫而已，当然，两人职务的和级别不同，郑裕明才是市委书记，而黄安国无非是个副市长而已，组织人事大权是掌握在郑裕明手里，郑裕明想让邓一忠重新回新区去，这压根不用征求黄安国的半分意见，黄安国同意是最好，不同意也得同意，郑裕明若是连这点儿霸气都没有，那还如何掌控整个津门。

    眼下，郑裕明在李江平的任命上故意拿捏了一下，最后又抛出了让邓一忠重新回新区工作的决定，无外乎是想适当的敲打一下黄安国，当然，郑裕明同意了李江平的事，多少也是想安抚黄安国，郑裕明的目的是既要敲打黄安国，又要让对方不生出抵触心理。

    “邓一忠同志对新区的事务熟悉，能让他回来新区工作，那自是很好。”黄安国笑了笑，对于郑裕明的决定，黄安国此刻唯有表示支持，没办法，谁让人家才是市委书记来着，主动权掌握在郑裕明手上，就算是没有之前李江平的事，黄安国也不可能出声反对，那样一来，倒是显得他一个副市长连这点胸襟都没有了。

    在郑裕明的办公室里又坐了一会，黄安国就告辞离开，在办公室外，碰到了正好也要等候进来的邓一忠，两人的目光交错而过，黄安国微微冲着对方点头致意，邓一忠同样也点头回礼着，态度显得有些谦恭，躬了躬身，对黄安国表现出的态度颇为尊敬。

    转身离开，黄安国表情微变了一下，在市委蛰伏了一段时间的邓一忠看起来比以前更加的低调和内敛了，这让黄安国不禁警觉起来，咬人的狗不叫，这样的人才是最可怕的。

    郑裕明的秘书萧明笑着将黄安国送到了楼下，直至将黄安国送上了车，目送着黄安国的车消失在了市委的大门口，萧明的脸色才骤然阴沉下来，表面上对黄安国始终保持恭敬的萧明心里对黄安国的反感是一点都没减少，反而是与日俱增。

    邓一忠到市委不久，就已经与萧明勾搭成奸，这次邓一忠能够重返新区，萧明在其中亦是出了大力，跟了郑裕明好些年头，萧明对郑裕明的脾性再了解不过，有他帮邓一忠出谋划策，并且暗中给邓一忠制造一些在郑裕明面前露脸的机会，邓一忠才有了真正进入郑裕明视线的机会，再加上萧明时不时的替邓一忠讲一两句好话，这种潜移默化的影响多少也改变郑裕明对邓一忠的看法，邓一忠才有了此次东山再起的机遇。

    不要小看萧明的能量，表面上看来邓一忠这个正厅级的市委副秘书长比萧明级别高，但双方在隐形地位却是差之甚远，在几个副秘书长里面排名靠后的邓一忠若是没有萧明制造机会，他想要引起郑裕明的重视和赏识还没有这个本事，就连市委常委、市委秘书长邱华对待萧明的态度都是客客气气，萧明的地位由此可见一斑，若说邱华是市委的大管家，那萧明就是郑裕明的小管家，两人谁能够与郑裕明更加亲见，一看便知。

    萧明在楼下愣了一会，这才慢悠悠的上楼，明显是有些心不在焉，脚步也显得沉重，萧明最近的心思没放在工作上，常常在工作的时候走神，有一次给郑裕明送文件，将文件放到桌上时，还不放心碰翻了桌上的杯子，幸好杯子里面没水，否则桌子上的纸质文件就得遭殃了。萧明的异常举动也引得郑裕明一阵注视，这在以前，还是从来没有生过的事，郑裕明还笑着批评萧明说是否晚上不务正业去了，白天都没精打采的。

    自家人知自家事，萧明这些日子是神不守舍，生怕张普的那个案子会烧到他身上来，要知道，他可是收了张家的一张巨额支票啊，整整一千万，从来没有一次性就大手笔的收过这么多钱，萧明一下子就动心了，明知道那张轻飘飘的支票是一颗能够炸死人的重磅炸弹，仍是忍不住心里的贪欲，将支票收入囊中，在这巨额的钱财面前，什么党性，什么原则，什么做官清廉都统统被萧明抛之脑后，有钱才是最重要的。

    萧明没有想到张家会这么容易就出事，堂堂的津门第一富，国内知名的大集团，在津门声望无人可比的张家竟然垮的如此之快，萧明悔之不及，张家在津门底蕴深厚，在官商两界的人脉关系更是不用多说，萧明当时也简单了解一番景生集团，对张家的信心十足，能在津门屹立这么多年，张家怎么说也简单不了，这也是促使萧明敢收下张家这张支票的原因，萧明心里是断定了张家不会出事，没想到他的支票都还没捂热乎，这麻烦就来了。

    以前在鲁东，萧明也没少干捞钱的事，一直到现在，都是平安无事，任谁调查也不敢查到省委书记的秘书身上不是，除非是从中央下来的调查组，否则在地方上，省纪委是够牛的了，对大部分干部的威慑力可想而知，但在萧明眼里，还真没太放在心上，省纪委再牛也不敢查到省委书记身边的贴己人身上，当然，这话也就是姑且这么一说，萧明虽然胆子很大，收钱也不手软，但还是很有分寸的，太烫手的钱，萧明也断然不敢收。

    随着郑裕明的官越当越高，萧明的安全感就越足，眼下郑裕明都当到直辖市市委书记、政治局委员的份上了，进入党内领导人的序列，在这个党能够凌驾一切的国度，萧明是觉得自己身上那层庇护能够庇护他的外衣已经越来越厚，心里担心也越来越少，要查他，也得顾忌到郑裕明不是，那是足以引起轩然大的事情。

    萧明是觉得自己够安全了，那一千万他也敢眼睛不眨的收了，这跟他的胆子越来越大不无关系，更主要的是萧明也没想过张家父子都会出事，你出钱，我帮你办能办的事，大家皆大欢喜，各得所需，这原本是两厢情愿的事，谁知道张家会出事。

    从张阳被黄安国关进拘留所，萧明就有些愣神了，但还不至于这么紧张，后来张普召开新闻布会，声称要捐出全部家产做慈善时，萧明才感到有些不妙，别人不知道还真以为张普是个大慈善家，萧明却是嗤之以鼻，就冲着张普将那一千万支票塞到他口袋里，他就不信张普会跟大慈善家挂上钩，对方宣称要捐出全部家常，萧明才意识到张家可能真的要出大问题了，才会做出这样自保的举动。

    没想到在他还没真正反应过来之前，张家就出事了，萧明甚至都还来不及将那一千万退回去，张普已经被市检察院带走，如今更是被市纪委跟市检察院共同监管起来，萧明暗中去打探了一下张普关押的地方，竟然无功而返，可见关押的地方之严密。

    萧明琢磨着张普肯定不敢把他供出来，那对他没有半分好处，张普要是真正聪明的话，就知道怎么样才能给留一条活路，但心里想归这样想，萧明这心是压根踏实不了，就好像怀里揣着一颗定时炸弹，随时都能把他炸了，除非哪天张普跟张阳父子都死了。

    走到楼梯中间，萧明口袋里的电话响了起来，看了下来电号码，萧明脸色一变，左右看了看，这才捂着话筒轻声斥责道，“你怎么现在打过来了，不知道我正在上班吗。”

    “我现在已经在津门了，要不要出来你自己看着办。”对面是个女子的声音，在电话里撂下这么一句话，就把电话给挂掉，独留萧明在这边一直‘喂喂’着。

    黄安国回到新区，李江平已经闻声而来，中岷区公安分局就在新区工委和管委会不远处，知道黄安国是为了他的事专程去市委，李江平一直在留意着黄安国什么时候从市委回来，黄安国的车子刚进管委会大院，李江平后脚就赶了过来。

    “你这个李江平，专程跟踪我的车子不是。”黄安国看到李江平出现，笑着摇了摇头，“我才刚回来，你就知道过来，这嗅觉可不是一般灵。”

    “嘿嘿，市长，我这不是有事向您汇报吗。”李江平笑眯眯的说着，内心实是早已迫不及待，恨不得立刻就出声问黄安国情况如何，脸上尽量的克制着自己的情绪。

    “你有什么事要向我汇报，说来听听。”知晓李江平内心所想，黄安国偏偏是故意吊着对方，笑着坐了下来，抬头盯着李江平。

    李江平笑了笑，这种场面难不倒他，一来就编了这么个理由，他也不是没准备，笑道，“拘留所那边来消息，那个张阳今天一直要求要见您，我估摸着他要见您肯定是跟你那天对他的承诺有关，让监狱那边不要理会他。”

