    “检测功能已开启

    当前所处宇宙：主世界[编号1758]

    已检测到剧烈能量反应

    打卡功能已……系统错误，打卡功能已关闭”

    回到主世界的江晨，发现自己居然出现在了家里的卧室。

    这是？

    系统升级后，新增加的功能？！

    看着熟悉的环境，江晨心里满是惊喜，如果以后每次穿越，都能回归到自己穿越前离开的地方。

    那么只要自己穿越前找好地方，岂不是会安全许多。

    经历过草原与西湖公园之行的江晨，是真的不想再经历一次，自己凭空出现在一个地点的情况。

    前两次回归还好说，都没有遇到人。

    万一以后哪次穿越回来，刚好碰到人，岂不是芭比Q了？

    现在系统升级后的新功能，让江晨十分满意。

    缓了一下的江晨，正准备洗澡更换自己身上在灵笼世界所穿的衣服，就听到脑海中又传来了系统的声音

    “已检测到空间波动，正在连接……

    连接已完成，交易功能已关闭，请您携带好自己的相关物品……”

    “已检测到其他能量级的存在，除系统打卡功能外，其他功能均已关闭……”

    当江晨再睁开眼时，发现他正处于一处高楼顶部，周围全是城市的高楼大厦。

    此刻，天空出现了一个虚拟屏幕，随着语音的播报，屏幕上开始浮现出文字

    “编号14587已进入

    编号1947已进入

    编号988已进入

    编号641已进入

    编号3705已进入

    编号173已进入

    编号1647已进入

    编号781已进入

    编号651已进入

    编号805已进入”

    “在场人数：10

    游戏即将开启，请玩家做好准备

    [任务地点]：毁灭之城

    [任务难度]：三颗星

    [任务要求]：找出毁灭之城中，存在的Boss，将其击杀

    [时间]：24小时(倒计时开始)

    [任务成功]：总共10000金币，任务结束时，该场存活者平分金币与Boss掉落奖励

    [失败惩罚]：死亡”

    看着天空屏幕上出现的信息，江晨知道，他又进入了玩家的任务空间。

    并且，这一次，玩家口中的上神，好像没有发现自己，显示的在场人数与播报的玩家人数一样！

    自己的系统在连接通道时，也没有像上一次一样，提醒自己不要泄露系统的存在，还开启了打卡功能。

    难道？

    系统升级后，已经可以遮蔽玩家口中上神的探测？！

    “当前打卡任务：消灭城内的所有的参与者(进程：0/10)

    打卡成功奖励：可从参与者中抽取一项其拥有的能力”

    系统打卡功能的开启，让江晨对出现在毁灭之城中的玩家充满了期待。

    经历过大厦求生游戏的江晨，对于玩家的态度，有了深刻的变化。

    不管这群玩家在现实世界中拥有什么身份，在这里，他们都将只会是自己的敌人！

    ……

    距离江晨所处的大厦没多远处，一束蓝光闪过，十个人出现在了公园的广场上。

    七男三女！

    龚文轩，男，一名普通公司职员，每天早出晚归，任劳任怨地在公司上班，但因为自己嘴笨，不善交际，经常得罪领导。

    导致五年来，公司的每一次晋升名额中，都没有他，直到现在还是一名普通的公司职员。

    但，这一切，从他捡到一张名片开始，全部发生了改变！

    通过名片，他参加了一场名为“进化”的游戏，游戏结束后，他尝试着用金币购买了一万人民币。

    结果第二天他下班回到家，客厅的茶几上，正摆放着一叠钞票，全是百元大钞！

    通过检查，发现茶几上全是真钱的龚文轩，立刻将自己网址账户所剩余的游戏金币，全部换成了现实生活中的人民币！

    从这之后，尝到进化游戏甜头的龚文轩，时刻关注着手机上的消息，等待着游戏开始。

    今天这场游戏，是龚文轩参加的第五场进化游戏。

    当看见任务总奖励是一万金币时，龚文轩便想好了自己在这场游戏中要做的事情。

    那就是——苟！

    龚文轩知道自己的实力，经历了四场进化游戏，第一场与第二场游戏的奖励金币，全部被他换成了现实世界的金钱。

    第三场与第四场游戏的奖励金币，则被他存起来，购买了一个“任务结算卡”！

    只要撑到这一场游戏时间块结束的时候，龚文轩便能通过“任务结算卡”，完成任务！

    至于为什么是要等到游戏时间快结束的时候才用，那自然是因为，那时候，活着的人更少，他能得到的游戏金币才越多！

    与其他六个人分开后，龚文轩便找到了一处偏僻的地方，躲进了一间未上锁的房子，等待着游戏时间的流逝……

    ……

    冯中，是一名健身教练，参加过十六场进化游戏的他，无疑成为这场“毁灭之城”游戏中玩家的指挥官。

    因为，他的实力是七个玩家中，最强的存在！

    拥有三个异能的冯中，手拿一把科技感极强的武器，带着除龚文轩之外的五人，在这座城市中，搜寻着Boss的踪迹。

    “前面好像有东西？”

    “所有人提高警惕，我们应该就快要到Boss附近了”

    “没问题”

    “知道了”

    “放心”

    听见冯中的提醒，其余的玩家纷纷表示明白。

    对于这种boss型关卡的游戏，玩家们公认的是小队闯关模式，一般由玩家队伍中的最强者担任队长，以此来保证任务完成的高效性。

    ……

    距离玩家一公里外的地方

    江晨手中的艾德曼合金匕首正滴着鲜血，在他的面前，是一具体型庞大的怪物，瑜伽球般大小的头颅，此刻正躺在江晨脚边，喘着粗气。

    再仔细查看的话，便能发现，这头怪物其实拥有七个头颅，但其他六个头已经被人砍下，掉落在地。

    看着眼前花费了自己三分钟才打倒，如同八岐大蛇一般的怪物，江晨没有立刻解决它的想法。

    毕竟它可是这群玩家此次游戏中的Boss，如果自己把它解决了，岂不是帮玩家们完成了任务？

    将艾德曼合金匕首放在怪物仅剩的一个头颅上，江晨面露微笑，说道

    “能听懂？”

    “哼～”

    “臣服！或者死？”

    “你自己选择一个”

    ……

    

