    伴随着选秀大会的临近，联盟各单位、各部门紧急出动，努力做好抗震救灾工作，还好自从林易加入联盟后，处于地震带上的联盟已经习惯时不时就被震一下了。

    24日，林易和哈登一起在纽约的别墅里观看11年选秀大会的现场直播，“大胡子”双眼迷离，他这是真没睡醒，毕竟昨天嗨皮到凌晨四点呢。

    “林，你在干嘛呢？”哈登打了个哈欠，好奇地问道。

    “刷推特呢，我看看会不会有什么爆料。”林易时刻关注着沃神的推特，而此时选秀大会的现场，贾维尔和唐尼沃什也在密切关注着前几轮的选秀情况。

    针对这次选秀大会，林易准备了A、B、C、D各种方案，与此同时，在选秀大会开始前，尼克斯获得了火箭的首轮第23号签。

    11年不愧是选秀小年，精明的莫雷计划去次轮淘宝去了，尼克斯用一个未来的球队首轮选秀权加上部分现金便和火箭完成了交易。

    另外，尼克斯还用兰斯-史蒂芬森加上部分现金从山猫手上换来了他们的首轮第12号签位。

    这个签位正好卡住了步行者的第13号签，而尼克斯的8号签，也正好卡住了勇士的10号签，贾维尔斯坦福和唐尼沃什已经尽力了，要不是因为乔丹的抠门属性加上11年新秀整体不被看好，尼克斯不会这么轻松地拿到这两个首轮选秀权。

    要知道，乔老板还觉得自己赚大了呢，毕竟史蒂芬森是冠军队的成员，而且山猫制服组也觉得，与其去赌乔老板的眼光，还不如换一个史蒂芬森回来。

    说白了，11年是个选秀小年，球探们得背锅。

    不过哪怕做好了一切准备，林易还是觉得，NBA的这帮大佬们没那么好搞定。

    果然，在选秀大会开始前五分钟，沃神爆料了一则大新闻。

    林易下意识地砸了砸嘴，就连他身旁的哈登也打起了精神。

    伴随着大卫-斯特恩念出了2011年状元秀的名字，停摆前的疯狂，来了！

    凯利-欧文成为了2011年NBA的状元秀，就在他面带微笑着接受着人们的祝福时，克里夫兰骑士、丹佛掘金、达拉斯小牛完成一笔三方交易。

    丹佛掘金将卡梅隆-安东尼与JR史密斯送到克里夫兰骑士，同时，掘金队得到贾米森、埃利斯、巴里亚、布鲁尔、11年小牛队首轮第26号选秀权，13年小牛首轮选秀权，以及11年两个次轮选秀权，骑士得到安东尼、JR史密斯，而小牛队得到凯利-欧文以及11年第16位首轮选秀权（掘金从湖人交易得来，此次三方交易中送出）。

    林易这下是真特么要掀桌了。

    ESPN很快对这笔交易做出了评级，交易三方都得到了A的评分。

    历史改变了，骑士在少了一个首轮选秀权的情况下，更希望能通过一位全明星球员来让克里夫兰这座城市唤醒对篮球的爱，他们选择用状元签和贾米森换来了安东尼这位全明星小前锋，至于JR？那只不过是掘金附赠的添头罢了。

    掘金没能按照原本的历史与纽约完成交易，但是他们对安东尼的忍耐已经达到了极限，上赛季后半段安东尼不顾球队死活拼命死刷得分王，加上与乔治卡尔的闹掰，掘金管理层这次没有站队负面新闻缠身的安东尼。

    要知道，掘金这笔交易比他们原本和尼克斯交易赚得多，贾米森现在可还是一位20+的得分手，埃利斯在总决赛上纵然背锅，可是他整个季后赛场均得分也在20+。

    掘金在劳森已经打出来了的情况下，对欧文并不是那么感兴趣，乔治卡尔希望掘金能够保持战斗力，有了埃利斯和贾米森，还有巴里亚、布鲁尔这些即战力，外加一堆选秀权，乔治卡尔相信他能迅速把掘金带回到西部强队的行列。

    而小牛在没能夺冠后，已经意识到了球队补强迫在眉睫，早在总决赛期间，他们便试训了欧文，当时在一对一单打环节中，小牛没有后卫能和德鲁大叔对位，基德已经老了，小牛必须补强后卫线，找到能为诺维斯基开辟第二战场的人选。

    小牛甚至考虑过保罗，但是最终他们还是选择了德鲁大叔。

    要知道，欧文可不存在什么成长期，他新秀赛季的单打能力就已经很强悍了，但是这并不是林易要掀桌的原因，因为林易知道，小牛没能拿到总冠军，肯定会补强，只是他没想到小牛制服组那么果断......

    林易急忙给贾维尔打了个电话，“贾维尔，我们能向上交易首轮选秀权吗？我没记错的话，小牛得到的那个首轮选秀权是第十六号签吧？我们能卡在他们之前吗？”

    贾维尔斯坦福皱了皱眉，说道：“很难，林。说实话，小牛的这次交易也让我很错愕，现在时间太急了，我只能尽可能地去想办法。”

    林易点了点头，的确这个时候各队都怀揣着不同的想法，很多没交易选秀权的球队，都是因为自己已经有了心上人。

    而林易之所以想要想办法找个首轮签卡在小牛身前，是因为掘金、骑士都不愿意赌新人，那么小牛会赌吗？

    欧文是强不假，小牛送出的筹码换来欧文绝不算亏，但是如果小牛志在补强，林易总觉得，他们从三方交易那里得来的首轮签，很有可能是拿来搞事的。

    不管怎么样，林易也要想办法阻止、干扰、破坏小牛的计划。

    诺维斯基可还没到打不动球的地步，有了欧文这个助推器，达拉斯如果再进行补强的话，那就真是起飞在即了......

    不过林易很快也释然了，因为小牛的补强同样做的很隐秘，就算尼克斯能卡在小牛之前，林易也不知道小牛到底想选谁。

    “呼，果然不能傲慢啊，NBA这些强队，的确有他们强的理由。”林易心想道。

    ……

    就在各方进行着博弈的时候，与世无争的哈士奇在首轮第二位选择了德里克威廉姆斯。

    威廉姆斯身体素质劲爆，能在球场上打多个位置，哈士奇看中了他的潜力，毕竟现在这种能打多个位置的球员，都因为林易身价大涨。

    而手握第三号签的犹他爵士选择了埃内斯-坎特，一位来自土耳其的中锋，嗯，绰号土耳其林易......

    坎特桑的得分能力还是不错的，爵士在试训他时就对他的进攻非常满意。

    第四顺位的国王选择了特里斯坦汤普森，在被国王选中时，TT一脸懵逼，一脸我不去，我不去的表情。

    说好的纽约呢！说好的大苹果城呢！我特里斯坦-汤普森生是尼克斯的人，死是尼克斯的鬼！

    国王这是被尼克斯误导了......虽然TT原本就是在第四位被选中，但是如果不是尼克斯对他做出了很高的评价，国王不会在这个顺位选择他。

    国王选到TT高兴极了，加上费沃斯，下赛季还有在西班牙结束练级的卢比奥，国王制服组就等着咸鱼大翻身，吊打西部了。

    而且截胡尼克斯，想想就很开心啊！

    TT上台时一副苦瓜脸......特么的，我想去尼克斯啊！

    贾维尔还特意发了条你被国王截胡我们也很无奈的短信给了TT，这让TT觉得，这个世界对他充满了恶意。

    第五顺位的猛龙选择了约纳斯-瓦兰丘纳斯，这个选择没毛病，瓦兰丘纳斯能投3分，在这个大个子都得会投篮的年代，他的身价更高，要不是国王被尼克斯误导，他应该在更高的顺位被选中。

    第六顺位的奇才选择了尼古拉-武切维奇，绰号瑞士林易的他同样因为七尺的身高能投3分身价大涨，林易知道奇才赚到了，因为原本奇才会在这个被诅咒的顺位选中简-维塞利......

    武切维奇和易建联都能在挡拆后拉出去投篮，沃尔搞不好能刷个助攻王回来。

    第七顺位的篮网选择了简-维塞利，篮网制服组一片欢天喜地，还以为自己捡漏了，维塞利绰号捷克林易......也是一名能投三分的大个儿。

    林易抬头望天，特喵的，以后安东尼戴维斯是不是也是美国新林易啊？

    感情合着我成了这堆人的模版？

    卧槽，都用我来刷存在感，要不要脸？

    不过吐槽归吐槽，尼克斯的计划果然没被人发现，贾维尔和唐尼沃什都松了一口气，于是按照原定计划，纽约尼克斯在第八顺位选择了......

    ……

    PS：第二更！