    当夜，孟昭参与到孟府核心高层的商讨事务当中，这也是孟继祖和孟弘道释放的一个信号，作为孟家杰出子弟，已经有了走向台前的资格。

    当然，这也有可能传递出一个错误的信号，比如孟继祖将他也列入继承人当中，不过敢于这么想，会这么想的人，终究还是不多。

    毕竟孟希孟文两人过往表现也都不差，虽不是顶尖的人才，但也不是那种一无是处的纨绔子弟，继承家族，做个守成之主还是绰绰有余的。

    等孟昭回到自己所在西苑的房间中时，已经是亥时末端。

    漆黑夜幕完全笼罩大地，夜深人静，只有偶尔的虫鸣显出几分活泼生机

    屋中，桌上，韩露备好几个小菜充当夜宵。

    吕乐，韩普两人坐在一侧等候，小声商论着什么，直到孟昭进屋，才迎上前来行礼。

    孟昭摆摆手，褪下身上披着的外衣，交给韩露，然后招呼两人到桌边说话。

    “先说一句，这次的事情办的不错，韩普和冷徊风拉上关系，请到鸠摩罗，击败并擒那魔蝠，保我平安，而阿乐则解决孟青淮，帮我除了一个心腹之患。

    来，我敬你们两个一杯。”

    吕乐和韩普两个连忙举杯，脸上也是笑容满满，他们与孟昭可谓一荣俱荣，一损俱损，只有孟昭蒸蒸日上，他们也才能稳步前行。

    “少爷，不知家主叫您过去，可是因为孟青淮之死？小奴应该没有出差错吧?”

    一杯清酒下肚，吕乐迫不及待的问道，显然心中忧虑。

    “你放心，这件事能做的很好，没有露出破绽，而且已经被我推到胡百万身上。

    大伯和三叔，也已经着手对付他，以孟家的实力，我看他很难躲过这一关了。”

    吕乐这才放下心来，不过韩普却是有些担忧，提醒道，

    “话是这样，但少爷也要知道，魔蝠被抓走，胡百万定然知道事情有变，一定会提早布置，以防万一，以他的能量，若是发动起来，也不好惹的。”

    “这你大可放心，家族这次为了对付他，所下的力度不会小，而且我们已经从魔蝠手里得知他大量信息和秘密，对付他不能说万无一失，也是十拿九稳。

    只是现在有一件事让我忧心，那就是胡百万手里的那把钥匙，如何才能不惊动家族，偷偷拿到手里。”

    对付胡百万，既是为了报仇，也是为了夺取他从屠休妻弟后人手中得到的宝藏钥匙，若是单单只是搬倒胡百万，对孟昭而言，除了一吐怨气，并无太大的意义，他也并不是一个如此狭隘之人。

    吕乐和韩普两人对视一眼，也陷入沉思，孟家真要是对胡百万出手，两家即是不死不休的仇敌，对方任凭钥匙落在泥土里发霉，也不会交给孟昭，这是毋庸置疑的。

    所以想要通过正常途径，又不惊动孟继祖和孟弘道，几乎不可能。

    这时，韩普忽然道，

    “少爷，我之前在孙家时，听到这样一个消息，说史思明之所以肯出手对付少爷，乃是受了胡百万次子胡应明的请求才动的手。

    而胡应明用来酬谢史思明的，是他父亲胡百万所珍藏的一枚三百年火蟒胆，那可是胡百万库藏中排名前五的珍品。

    我猜测，他极可能有方法从自己父亲的宝库中，盗取宝物。

    或许，咱们可以利用他，来达到目的，只是具体怎么做，还没想到”

    韩普果然脑筋灵光，很快便想到通过胡应明来达成目的。

    这其实是很行之有效的方法。

    自古以来，也不知多少英雄豪杰，没有败在自己对手的手上，而是败在自家蠢货家人的身上。

    胡英明倒未必说得上蠢，但也绝对说不上聪明，而且他对于孟昭有太多的恨意，也是一个值得利用的点。

    孟昭和吕乐眼睛同时一亮，

    “妙啊，胡百万纵使会防备所有人，却绝不会防备自己的儿子，而且以我了解，胡应明似并不知晓胡百万乃是地狱道中人，这也是可以利用的地方。”

    恐怕胡百万做梦也想不到，孟昭会从胡应明身上打主意，去动那枚珍而重之的钥匙。

    孟昭心里有许多想法闪过，滋生一个又一个的念头，真要是从胡应明身上着手，就决不能用强，用狠，必须要一些特别的手段，比如骗术……

    另一头，郡城一家宽阔气派的宅子内，同样灯火通明。

    一席锦绣华衣，手捏两枚玉胆旋转的胡百万面色阴沉的坐在当中的虎皮大椅上，身侧是两个打扮相似的黑衣壮汉，端坐堂上，不苟言笑。

    这两人皮肤粗糙，没有胡百万那种养尊处优之感，但面容冷峻肃杀，有一种宛如死神一般漠视生命的气势，却又非胡百万可比。

    “孟昭安然回府，孟青淮被人毒杀，魔蝠失踪，失踪之地，有过极为剧烈的交手痕迹，莫非是孟家已经察觉到我的身份，所以出手了？”

    旁边一个黑衣壮汉有些不解，

    “胡财神，你是不是有些过于敏感了些。

    许魔蝠只是被那小子身边的高手击退，没了面子，所以才不来找咱们。

    若真是孟家动手，咱们绝不可能这么悠闲的在这喝茶议事。”

    若是有人见到，便知此人乃是胡百万身边三大先天高手之一，耿宗方。

    善使一手快如闪电的刀法。

    至于另一条彪形大汉，则是最后一个先天高手，康亮，气息恍惚，有种虚幻不实之感。

    与细雨剑刘松不同，耿宗方，康亮还有另一重身份，那就是地狱道中人，乃是地狱道内高层专门为了保护胡百万而派到他身边听用的。

    多年来，三人知根知底，多次生死相托，也算是相交莫逆。

    康亮也不免皱眉，埋怨道，

    “财神爷，你要杀人，满可以指使我们两兄弟去做，何必费那心思将魔蝠找来？

    他这家伙虽然武功高强，但最是难缠，稍有不顺，连地狱道内的长老也被他破口大骂，乃是滚刀肉一个，岂能可靠？”

    “所以你们都认为是我多心了，魔蝠还未曾出事？”

    “那是自然，虽然我们两兄弟看不上这家伙，但不得不说，魔蝠那一手功夫硬是要得，估计整个郡城中，能胜过他的，都不超过一掌之数，你觉得那等高手，会专门匿藏在一个小子身旁，保护他？

    而且吕忠的武功，你不清楚，我和宗方最了解，虽然只是先天三窍，但悍勇无比，年轻时甚至毙掉一个先天七窍的强者，战力绝非泛泛，暂且逼退魔蝠，并非不可能。

    所以，先不要慌，且等一等，说不定过两天魔蝠那家伙就自己现身了。”

