    “这……！”

    见关羽信誓旦旦，马良也不好说什么。

    回头想了想，关羽所言，倒也不是没道理，当年长沙城下一战，邢道荣的确是先令沙摩柯和魏延出战，然后才亲自出手。

    这般车轮战取得的胜利，不能说邢道荣就胜过黄忠了。

    迟疑了一下，马良说道：

    “既如此，关将军且小心，事若不协，速回城池，勿要意气用事！”

    “季常先生放心！”

    向城下荆南军看了一眼，关羽取过青龙偃月刀，说道：

    “吾自有分寸，若真斩不得邢道荣，也不会勉强！”

    话毕，提着青龙偃月刀下了城，骑上赤兔马，放下吊桥，带了一千校刀手出的城来。

    关平、周仓唯恐关羽有失，一同出城为其掠阵，马良则和糜竺，糜芳还有廖化等人，在城头观战。

    远处，邢道荣正和蒋琬等人一起，对江陵城指指点点，议论纷纷。

    和以往城池相比，江陵城外丈余宽的护城河，倒是个不小障碍。

    但没关系，不要说邢道荣，黄忠这等‘千军猛将’，便是军中‘锐士’，亦可一跃丈余远，跳过护城河直达城下不成问题。

    超强的身体素质，带来的自然不仅是力量和速度，弹跳力同样远胜普通人。

    所以，在这个世界，护城河的重要性，远不及正常历史时空。

    当然，对需要搭建攻城梯的攻城方来说，还是有一些麻烦。

    众人正议论间，却见城门突然打开。

    一名头戴绿巾，面若红枣，颌下长须飘飘的大将，手提一把大刀，带了千余军士，骑着一匹神俊红马驰出城来。

    这名大将一出现，便气势不凡，正是昔日虎牢关前温酒斩华雄，白马斩颜良，延津诛文丑，过五关斩六将的关羽关云长是也。

    “主公，关羽那红脸厮出来了！”

    见关羽出城，黄忠立刻拱手请战道：

    “待老夫前去斩下关羽人头，献于主公麾下！”

    说罢，便要策马出战。

    然而，黄忠尚未出阵，便听到对面关羽高声喝道：

    “邢道荣，汝勾结曹贼，甘为大汉叛逆，罪不容诛，可敢上前来和关某一战？”

    “好胆！”

    闻得关羽之言，黄忠发怒，当下便要出阵交战，却被邢道荣紧急叫住。

    “汉升莫急！”

    邢道荣笑道：

    “汝与关云长交手多次，皆是不分胜负，便是再打一场，也不过平手罢了，何必浪费力气！”

    “倒是某……！”

    轻笑一声，邢道荣继续说道：

    “自从六年半前和汉升一战后，虽多有征战，但除了太史慈外，却从未遇到过像样的对手，关云长武勇名声显著，今日正好一试！”

    这倒是真的，邢道荣上次和人阵前单挑，还要追溯到六年前江夏之战和太史慈交手。

    这六年来，虽然不断出征，但连一个武力上了90的大将都没遇到过。

    老实说，见到关羽的那一刻，邢道荣的手还真痒了。

    毕竟，对武力达到97的他来说，够资格当对手的人已经越来越少。

    “老将军且为某家掠阵，待吾前去会一会斩颜良诛文丑的关云长，究竟是何等样人！”

    话毕，邢道荣双脚一夹马腹，便来到了阵前。

    就在出阵之时，邢道荣在马上将关羽的属性数据再次看了一遍。

    等级比黄忠高一级，和庞统一样是7级，体力100，技力27/51.

    武力嘛，自然是99了，阶位为‘超级猛将’也勿需多提。

    武将技则是‘半月斩’和‘冰刺柱’。

    必杀技一栏，却让邢道荣吃了一惊。

    这货除了早期的‘一击’和后来诞生的‘拖刀’外，竟然还有一个‘孕育中’！

    说明什么？

    说明关羽这货竟然能拥有三个必杀技。

    看到这里，邢道荣若有所思。

    “原来，‘超级猛将’拥有三个必杀技，而‘千军猛将’有二个，‘破阵猛将’则只有一个，至于再往下，除非特例，否则都没有必杀技！”

    这也合理，毕竟，怎么说也是阶位最高的猛将，有些不一样的待遇完全正常。

    “当然，哥也有三个必杀技，而且以后还会更多，却胜过天下所有猛将了，嘿嘿！”

    脑中转着念头，须臾间，就来到了阵中，和关羽相会。

    “云长公！”

    见到关羽，邢道荣笑吟吟的说道：

    “吾曾听闻，阁下曾于曹操麾下任事，甚得其重用，甚至坐下赤兔也是曹操所赠，何以今日忘却故恩，动辄曹贼称之乎？”

    “……”

    听到邢道荣此问，关羽一滞。

    他本想待邢道荣前来，便立刻挥刀斩杀，是以，连青龙偃月刀都拿在手上了，却不料对方竟然有此一问。

    若是别的事情，关羽大可不理会，但他和曹操这段旧事，多少是他无理，却不可不答。

    毕竟，其他且不论，说到忠义方面，向来是关羽最在意的事情。

    关羽是傲，但也正因为傲，所以不屑否认这段往事。

    “哪又如何？”

    关羽一手执缰绳，一手拿青龙偃月刀，坐于赤兔马上，傲然道：

    “曹操昔日虽然于吾有恩，然白马坡斩颜良，延津渡口诛文丑，已报答过了，如今恩义早两清，而曹操挟持天子，是为大汉逆贼，吾所言有何不对？”

    看着关羽，邢道荣想了想，还真说不出辩驳的话来。

    无他，有一说一，有二说二，二哥这事做得还是蛮地道的，归降曹操的时候就约法三章，任谁也挑不出毛病来。

    当然，后世键盘侠例外，那是没理也要扭曲为真理，不可理喻也。

    “可惜可惜！”

    看着关羽，邢道荣接连‘可惜’。

    可惜这厮的忠义属性是‘生死相随’，否则，今日说什么也要将其生擒下来。

    当然，以关老二的实力，败之不难，生擒可就不容易了。

    “既上得阵来，便吃关某一刀！”

    关羽可没心思和他废话，见邢道荣不再说话，当即拍马舞刀，向他冲了过来。

    “呵呵，正要见识一下云长公的身手！”

    见关羽二话不说就挥刀过来，邢道荣笑道。

    不过，他却没有拍马迎上，而是双手虚引，武将技‘落日弓’便施展了出来。

    “先吃吾一箭再说罢！”

    ‘嗖’

    ‘落日弓’速度如闪电，刚一离铉，便命中关羽，一阵‘噼里啪啦’的声响传出。

    体力减25.

    原本100的体力，瞬间变为75.

    事先来了一发，邢道荣这才不紧不慢的摘下‘北斗天罡斧’，策马迎了上去。

    “吼！”

    关羽疾奔而来，两马交错之际，丹凤眼猛地睁开，口中大吼一声，青龙偃月刀化作一道青光，宛如青龙一般向邢道荣掠来。

    ‘当’

    暴响声响彻数里，城头守军和城下荆南军清晰可闻。

    刀斧交击，两马错位，第一个回合结束。

    “好猛的力量！”

    依惯性向前跑出十余丈后，邢道荣勒马掉头，正面关羽，感受着刚才那一击的力道，暗暗赞叹。

    关羽拥有‘一虎之力’，那可是三千多斤的神力，可想而知，借助赤兔马冲刺时，他全力挥刀带来的可怕力道。

    不过邢道荣也不弱，他如今武力达到97，双臂力量也高达四牛之力，距离‘一虎之力’相去不远，硬接一刀倒是无妨。

    毕竟，九牛之力和二虎之力相当，一虎之力等于四头半牛之力！

    “呀~~~”

    关羽早已调转马头，手持青龙偃月刀，口中怒喝不止，身上气势不断攀升，策马向邢道荣疾驰而来。

    邢道荣一上来就勾引他说话，所以，关羽并没有时间提前蓄势，也就无法施展那大宗师级别的前三刀。

    可他自忖，凭借自身武艺，未必就不能阵斩邢道荣。

    面对关羽这样的‘超级猛将’，邢道荣也兴奋了起来，体内热血开始涌动，同样‘哇呀呀’大吼不断，挥舞着大斧，策马迎上。

    ‘当当当当当’

    暴响不断，两人走马观花，展开了一场激烈的盘桓大战。

    关羽的刀法，已经达到凡人巅峰，即圆满宗师，一招一式都出神入化，如同羚羊挂角，无迹可寻。

    邢道荣的斧法，只是顶尖宗师级，按理，应该逊色一筹。

    但‘天罡三十六斧’之精妙，高出天下任何武艺，天生就胜过同阶，因此，他施展出来的斧法，完全不在关羽刀法之下。

    如此，两人马上恶战十余回合，并不分胜负。

    “哈、哈、哈、哈！”

    十余回合后，邢道荣的必杀技率先触发，青白色相间的光芒斧影，闪电般斩出四道，每一道都和关羽手中青龙偃月刀相撞。

    必杀技‘乱舞’！

    ‘腾、腾’

    必杀技带来的特殊‘击退’效果，无法避免，关羽连人带马后退二步。

    与此同时，他的体力也再度降低20点。

    ‘当’

    雷霆般的暴响再现。

    却是邢道荣乘关羽被‘击退’后，紧接着催马上前，挥斧疾斩，被关羽挥刀挡下。

    关羽可不是邢道荣之前遇到的那些骁勇悍虎之将，必杀技‘乱舞’带来的‘击退’效果固然无法避免，但邢道荣想借机斩杀他，却根本不可能。

    甚至，连上风都占不到！

    因为，到了‘超级猛将’这个阶位，不管是‘停滞’还是‘击退’效应，都无法影响他们的武艺发挥！

