    擦干净宝剑之后，她将剑身放回剑鞘，然后把宝剑贪婪地抱进怀里。

    她再闭上眼睛，用脸轻轻地贴着剑鞘上的珠饰，嘴角勾起一缕温柔的弧度。

    这就是璃王楚玄辰的剑，她终于能触碰到真正属于他的东西。

    她痴迷地抱着剑，就像抱着他的人一样，一颗心也像被小鹿撞了似的，“咚咚咚”地跳个不停。

    -

    第二天中午，沈玉莲吃过午饭之后，便带着金巧去绯月阁照顾孩子们。

    她还是和之前一样，认真耐心地照顾着小南风和小星儿，一点也不喊累。

    有沈玉莲帮忙，凤儿和酒儿要轻松不少，两人也可以去做点别的事情。

    下午，沈玉莲正在陪孩子们玩时，楚玄辰带着陌离他们走了进来。

    “爹爹，你回来了！”两个小家伙看到楚玄辰回来，赶紧激动地跑过去抱住他的大腿，成了他的腿部挂件。

    楚玄辰忙蹲下身子，一把抱起两个小家伙，温柔地说道：“南风，星儿，今天你们想爹爹没有？”

    “想了，我们还想了娘亲。”南风说着，用小奶音认真地说道，“爹爹，娘亲什么时候才会回来呀？我都等不急想见她了！”

    “是啊！爹爹，我也好想娘亲，你快叫她回来好不好？”小星儿也用奶萌奶萌的声音说道。

    听到孩子们的声音，楚玄辰心中一酸。

    没想到孩子们都这么会说话了，可是月儿还没有回来。

    他难受地说道：“南风，星儿，你们再等一等，等娘亲给人家治完病之后，她就会回来了！”

    “真的吗？可是上次你也是这么说的，娘亲并没有回来。”小南风失落地道。

    楚玄辰忙道：“因为娘亲要看的病人很多，所以她会晚一点回来，只要你们耐心等待，她一定会回来的。”

    “真的吗？爹爹，你不会是骗我们的吧？”小南风机灵地转着眼珠，是一脸的怀疑。

    “……”看到儿子小小年纪就这么机灵，楚玄辰一时间还真不知道该怎么说。

    沈玉莲见状，忙解围道：“南风，星儿，你们不是给爹爹准备了惊喜吗？你们快去叫凤儿姐姐把惊喜拿出来。”

    小南风听罢，忙说道：“对，爹爹，玉莲姐姐教我们给你做了礼物，你等着，我这就去拿。”

    说着，他像只小泥鳅似的，赶紧从楚玄辰身上滑了下来，一滑到地上，他就朝厨房跑了过去。

    小星儿见状，那两条小短腿儿也快速地滑呀滑，等滑到地上后，她赶紧朝南风追过去，生怕落后了一步。

    看到孩子们如此可爱，楚玄辰是满心的感动。

    他看向沈玉莲，说道：“沈小姐，这几天多亏你帮忙照顾南风和星儿，他们才会这么开心，辛苦你了！”

    沈玉莲忙说道：“王爷不用客气，反正玉莲也闲来无事，不如陪孩子们解解闷。”

    说着，她忙朝楚玄辰走过去，关心道：“王爷，你忙了一天，也累了吧？来，你把披风和剑给我，你快好好休息一下。”

    一边说，她一边去解楚玄辰胸前的披风，那殷勤的样子好像是楚玄辰的妻子一样。

    楚玄辰神情一冷，他赶紧后退两步，发现披风已经被沈玉莲解了下来。

    看到沈玉莲的动作，楚玄辰有些不悦，但他又不想误解她的动机，只好站着不说话，一双冷眸细细地打量着她。

    沈玉莲拿着那披风，又一把拿过楚玄辰的剑，殷勤道：“王爷，这些由玉莲给你收着，你快去沐浴吧！”

    陌离等人看到这一幕，都觉得沈玉莲的动作有些过了。

    她怎么像王府的女主人似的，这么自然地帮王爷解披风？

    而沈玉莲拿到那披风后，很自然地拍了起来，俨然一副贤妻的模样。

    她一边拍一边说道，“王爷，你这披风上沾了好多灰，可见你今天在军营一定很辛苦吧？”

    楚玄辰淡淡抬眸，“沈小姐，这些琐事自有人做的，你无需操心。”

    “是啊！沈小姐，你是我们王爷的贵客，这种事情怎么能让你来做呢？这些事情一向是我来做的，来，你把披风给我，让我给王爷洗干净。”陌竹说着，一把拿过沈玉莲手中的披风。

    陌离则一把夺过沈玉莲手中的宝剑，道：“沈小姐，以后王爷的宝剑也不用你擦了，我会帮他擦干净的。你身子不好，还是不能太劳累，你要多注意休息。”

    “是啊，你整天照顾孩子们已经够辛苦了，要是再让你累着，我们怎么向沈副将交代？”陌竹赶紧道。

    沈玉莲忙道：“两位陌大哥，你们放心，玉莲没事的。只是王爷对玉莲这么好，玉莲心里总是觉得过意不去，才会想帮王爷做点事情来报答他。”

    楚玄辰道：“沈小姐，你根本不用报答本王什么，是本王欠你和沈副将才对。所以请你安心住在璃王府，不要有太多心理负担。你只要好好休养身体，无忧无虑的生活，其他的什么都不用管。”

    陌离忙道：“是啊！你年纪也不小了，等你把身子调理好，我们王爷会给你找一个好婆家，到时候你就幸福了！”

    听到这话，沈玉莲的眼眶“唰”地红了，她咬着唇，悲伤地道：“陌大哥，王爷，你们是不是很嫌弃玉莲？所以才想要玉莲走？玉莲答应你们，玉莲会听话，会懂事的，求求你们不要赶我走。”

    说着，她的泪珠像断了线的珠子似的，一个劲地往下掉。

    几个大男人见状，全都急得六神无主。

    楚玄辰忙道：“沈小姐，你千万不要误会，本王绝不是这个意思。本王只是想让沈副将安心，想让你获得幸福而已。”

    “可是我现在根本不想嫁人，我爹爹才死没多久，我怎么能想这些事情？这样真是不孝。”沈玉莲说着，眼泪流得更凶了。

    楚玄辰道：“你放心，本王并没有逼你成亲。只是你已到适婚年龄，本王想给你介绍几个青年才俊，让你和他们接触接触，看能不能遇到你的真命天子。”

