    他知道，这里再也困不住这个有史以来最强的图腾师，但他一直以来的复仇，终究还是给黑天社造成了无法估计的恐怖损失，在这一年多时间里，大量黑天社银化图腾为了救出鬼门，摧毁血池，前仆后继，奋不顾身。

    它们在和巢穴之主的战斗中，双方都死伤惨重，这才造成了这片红色平原无以计数的尸骸海洋。

    在没有最高领袖的情况下，主力统领也被永夜宫拖住，黑天社这一次的损失可谓是惨重之极。在双方都没有最强战力情况下，巢穴之主占据了很大优势。

    这也是天神宫主自从得到足够生之密武后，终于策划出来的一个复仇计划第一步。

    恩尼特王的配合，他亲自出现的引诱，提前设立下的血池。在鬼门前往内世界后，对于其进出地点的把握和干扰。这个庞大的计划牵涉到了太多太多人。

    却只是仅仅将鬼门阻截在内世界，暂时无法回来。而且时间只有一年。

    这样的结果....

    ****************

    科威坦王都

    一年多的时间，让这里几乎是彻底变了个样。

    加隆海渊闭关，艾菲西斯和空琴就地守护，黑泽宫所有事务都成了诸位长老商议解决，倒是魔凰等人新加入的长老过得很是滋润。

    作为被加隆从草原上救下来的部落白骑士和小公主一行人，在加入黑泽宫后。形成了一股全新的势力，白骑士首领白风进步神速，资质能够修习黑水真功。配合密武的精修，实力竟然一下突入四型，并且成立了最为忠诚于加隆的风之白骑士团。和四方天将的黑骑士团形成鲜明对比。他们拥有力量后，原本打算前往故乡报仇，但遗憾的是，他们的仇人已经彻底离开了原地，不知所踪。

    魔凰等人整天吃喝玩乐。过得不是一般的舒服，偶尔来往于北海，查看加隆的近况。这几人被加隆从小地方带出来，虽然已经到了舍不得这种花花世界的程度，但对于加隆的敬畏依旧深深埋在心底。就算面对其余人的拉拢，也不敢有别的念头。

    只有魔凰等人。其实才是整个黑泽宫内最清楚加隆底细的存在。这一年多的时间里，她已经彻底恢复了五型中级的层次，但每次面对加隆时，依旧有种喘不过气的感觉。

    而王都其余势力，在黑泽宫收敛爪牙，休养生息的同时，三大巨头分别收拢了大量外来避难的图腾师和平民，分别开始在庇护区之外建立两座城邦。

    大公主的建设也终于显露出来。晨曦之塔。建立在她领地内的五座晨曦之塔，有着能聚合图腾之力。远隔千里转射出去的强大能力，并且还有着一定的增幅作用。让处于她领地区域的她方图腾师实力有百分之十左右的提升。

    这是一个恐怖的提高。侧面上也显露出，大公主麾下绝对有顶尖的图腾工坊大师。背后绝对有白诺克大公爵的支持。

    而科迪大公爵，则是全力督造新城邦，并聚集了一大批普通工坊师，在城邦外墙上建立了一门名叫卡尔斯巨炮的超级武器。

    这种武器以五十名图腾师的图腾之光为能源，可以瞬间爆发出极其强大的恐怖威力。据说是一名逃难到科威坦的年轻天才工坊师创出的发明，所以这门巨炮以他的名字为名称命名。

    还有那些公会首脑联盟，吸收了大量外来图腾师后，似乎发生了内部利益纠葛，其中数家大型势力在斗争中分崩离析，政权变换，最终反而越来越势弱，几乎要跌出四大巨头的席位。

    通过魔凰，这些时间加隆也没有彻底与世隔绝，倒是清楚的知道大概的局势变化进展。

    对于帝都的其他势力，加隆并没有太多关注，这些信息都只是因为距离太近，黑泽宫又不参与其中，地位超然，倒是知道得多一些。

    但相比其殚尼亚那边的那件事，这些都不是重点，无数消息新闻中，最让加隆心头一跳的，不是已经战死了的菲罗斯的消息。而是来自殚尼亚曾经建立过的世界最大平民堡聚集地——生命之心。

    生命之心出现大规模流行瘟疫，在消息传出来之前，实际上里面已经感染死亡了十多万人！一开始这种瘟疫的流行是被禁止外传的，但到了这个地步，已经实在遮掩不住了，情况已经到了极其危急的地步。

    最可怕的是，这种瘟疫不光有百分百致死率，还会将死人转化成一种类似活尸一样的怪物，这种怪物以猎食活人为目的，到处游荡，就算头部心脏被彻底砸烂，也还能存活数天时间之久。

    这让加隆隐隐想起了当初进入神秘的幽城之前，遇到的那种活死人。那个小国家的首都都城周围，就全是这种描述中的怪异活尸。

    隐约的，他感觉这种瘟疫很可能和幽城有关。

    而幽城则是因为黑铜引发的黑铜现象，黑铜现象的根源很可能就是鬼门。

    局势到了这个地步，已经彻底脱离了原本历史。

    鬼门暂时失踪，同样失踪没有讯息的，还有天神宫主。

    三大域倒是已经组成了临时同盟，联合形成一大股势力。其领地都被经营的欣欣向荣，成为了恩尼特和绝对庇护区之外的最大理想生活据点。

    ****************

    漆黑的海渊底部，一点蓝色寒光微微闪烁着，隐约照亮周围大片深海区域。

    无尽的深海海渊中，一座高达数百米的巨大冰柱群矗立在巨大的海沟之中，冰柱群中。无数尖刺冰柱高高竖起，如同无数透明微黑的长矛枪阵。

    其中最中央处，一根粗搭十多米的巨大冰柱尖刺中。正是那点蓝色寒光散发出来的源头。

    冰柱前方是一片冰块平地。

    因为处于两侧海沟夹缝中间，无数海水被极寒温度凝结成冰，整个海沟下方都被冰块彻底填满，形成一座巨大的冰山填充在海沟海渊之中。

    整个冰山通体微黑半透明，中央的那点蓝色寒光后面，巨大的冰柱中，赫然有个身材修长的金发男子被凝固在冰块中。一动不动，双眼微阖，仿佛在沉眠。却又像是在注视着面前的任何事物。

    冰柱面前的冰层平地上，此时正盘膝坐着一名满头白色长发的俊美男子，他一身白袍，腰系银黑腰带。膝盖上一把白色长剑平放。

    “突破的感觉怎么样？”一阵空彻的男子声音从冰层中传出来。仿佛在宽广的大厅中一般，隐隐带着空灵的回音。

    艾菲西斯轻轻握住膝盖上的剑柄，微微摇头。

    “如果没有亲身守卫在这里，观察您周围密武的影响变化，我不可能这么快就进入五型。原本估计的时间，还是不足。”

    “那也只有你这样的顶级天才才能从这些痕迹看出密武变化的规律。”加隆在冰柱中淡淡说着。

    艾菲西斯不置可否，这些时间，和空琴结婚后。一直守在这海底深渊，黑泽宫和七夜塔的高手们在这里修建了一座简陋的海底居所。

    但居所还没能精雕细琢。修建者便被加隆身上日益浓烈的恐怖寒气逼得不由退走。

    艾菲西斯，空琴，和加隆在这些时间里的相处，倒是让三人之间都有了一丝难得的默契。

    艾菲这人是极度遵守自己原则的人，他主动留下守卫加隆，并没有因为龙妖约束的解开而放弃。龙妖的束缚对他并没有什么约束。

    实际上加隆也从未对他有过强制命令，两人相交也只是平常的朋友关系。对两人来说，龙妖束缚有没有也没什么变化。

    “生命之心又有动静了，恩尼特那边进入总决赛。你这里情况如何？”艾菲低声问。

    “还算顺利。”加隆没有细说。

    两人陷入沉默，一天时间中，沉默反而是最常见的相处模式，两人都分别陷入自己的世界。

    加隆收回心神，重新放在自己体内的生之密武上。

    两门生之密武已经融合了大半，黑水真功已经到了最后散功的阶段，因为两大生之密武硬生生的撕扯，将其所有的意志和融合之力都当作养分吸收，现在就剩下最后一点九命天赋了。

    九命天赋作为九头龙最核心的能力，在大幅度延缓速度的情况下，能够支持到这个地步，已经算是非常难得了。但到了这时，也终究避免不了彻彻底底的分解。

    而体内两个生之密武种子，在长时间吸收外来养分的情况下，已经生长到了一种极其庞大精粹的地步。

    长时间的身体运转融合，加隆的身体已经彻底适应了生之密武的运转强度，两种密武随着融合进一步加深，对于加隆身体的改造也越来越统一，冲突也越来越少。

    “快了..快了...很快，我就能真正触及生之密武的奥秘了...”

    直到现在，他其实都还没有真正得到生之密武的传承。一个是两门密武的冲突，而最麻烦的是，只有被彻底改造完毕后，才会有真正的密武修习信息传导出来。

    生之密武，修成即能突破极限，达到最巅峰的高度。这是巅峰强者中普遍的共识。

    两门密武的融合，带来的不一定是好的变化，但从现在的看来，也不算是太差。虽然抛弃了冲突的很多部分，但保留下来的种子部分依旧有着极其恐怖的气息波动。

    得到传承后，有着黑水真功和这些时间生之密武庞大的积累，加隆完全有自信可以在短时间达到一个极高的层次。毕竟他同样有着极高的密武境界。(未完待续。。)