
　　“只在看视频和追剧这块下功夫，那其他功能怎么办，游戏，聊天，看小说，这都是pad的重要用途！”

　　“方总的意思是，要把电视装进pad，而不是把手机装进pad吗？”

　　“现在小米pad跟小米手机一样用的是MIUI系统，光做视频的话，我们是不是得专门针对小米pad开发定制的操作系统？”

　　高管们议论纷纷，方哲和雷总都没有说话，给高管们留出足够的时间讨论。

　　过了一会，雷总才开口说道：

　　“方总提的建议，大家有什么疑惑，可以直接提出来。”

　　“方总，按照您的意思，是不是要把现在MIUI系统再进一步阉割，只保留或者专门针对视频流媒体做优化？”一位高管抢先提问道。

　　方哲点点头说道：

　　“是的，刚才有位高管说的不错，你可以认为，小米pad的定位，就是把电视装进pad，而不是把手机装进pad，除了满足和优化视频播放的功能，其他的冗余功能，都可以统统砍掉。”

　　这，高管们面面相觑，一款只能看视频的pad，市场上，可没有pad这么搞过呀！

　　见高管们依然有疑惑，方哲耐心的解释道：

　　“之前，小米pad的产品定位跟小米手机一样，是性价比，但实际情况却是用户并不买账。

　　为什么？

　　因为pad是手机的延伸功能，大部分用户购买pad，主要用于休闲娱乐。

　　而休闲娱乐的大头，就是看视频和玩游戏。

　　游戏对设备性能的要求，大家应该都很清楚，如果奔着玩游戏买pad的用户，必然对pad的芯片，系统流畅以及游戏流畅度，适配等有很大的要求，而这点，以小米第一代pad的性能，很显然不满足。

　　即便是小米pad的芯片和性能需求满足了游戏需要的配置要求，游戏厂商们对Android平板欠缺的技术支持，也会让用户优先选择苹果而不是小米。

　　所以，小米pad剩下的突破点，只能是看视频。

　　只要能把这一个需求做好，小米pad一只脚就算是迈过了成功的门槛！”

　　方哲一番解释，小米的高管们虽然还有疑惑，但大多数人已经认可和赞同了方哲的观点，下一代小米pad，核心功能和卖点，就是看视频追剧。

　　如何围绕这个核心需求和产品定位做好下一代小米pad呢？围绕这个问题，高管们集思广益。

　　首先，苹果ipad的优秀，已经注定了短时间内，小米pad只能向低端领域发力，定价超过2000元的小米pad，暂时不在小米的考虑范围之内。

　　其次，既然着重研发看视频和追剧功能，那小米pad的成本完全可以降下来，类似于把现在最低端的红米手机屏幕扩大，再砍掉其中许多跟看视频无关的硬件或软件功能。

　　按照现场供应链部门的负责人粗略计算，小米pad的成本，完全可以压缩到400甚至300元以下，这比之第一代小米pad的成本，足足低了将近一倍！

　　低了将近一倍的成本，也就意味着可以低将近一倍的售价。

　　去年，小米第一代pad的定价分别是16G版本999元，64G版本1299元，按此推算，这次大刀阔斧改革后的新一代小米pad，价格可以降低至499元和699元！比之销量最好的红米手机的定价，还要低！

　　499元买一部pad，这比之市场上的杂牌山寨pad，还要便宜不少，比之苹果最便宜的ipadmimi系列，价格都低了四五倍，这么低的价格要是还没人买，那小米pad，恐怕就真没出路了！

　　小米高管们一个个心神振奋起来，他们似乎看到了小米pad打开销路的希望。

　　正在此时，方哲又加码道：

　　“我们之前做小米手机，是先从中端打到低端，再打到高端，而这次做pad不一样，我们先打低端，再慢慢往上打到中端，最后再打到高端跟ipad一较高下！

　　下一代小米pad的目标用户群体，就是那些用手机，尤其是小屏幕手机追剧的女性用户，我们要让她们感受到用小米pad追剧的好处。市场部的营销重点，应该放在这上面，产品代言人选择上，也应该是当下热门综艺的嘉宾或电视剧主角等。

　　除此之外，小米pad还应该跟优酷土豆，爱奇艺，腾讯视频等市场主流的视频软件深度合作，从内容定制，定向流量，买小米pad送网站会员等多种策略上进行营销合作宣传！”

　　呼！方哲的话，让雷总和小米在场的所有高管们都深呼了口气，因为他们知道，按照方总的建议做下去，下一代小米pad，没有理由做不成！

　　......

　　从去年夏天的这场下一代小米pad研讨会之后，小米pad部门，便按照方哲的建议，开始大刀阔斧的改革和调整，直至今年6月，新一代的小米pad，也就是小米pad2，终于到了正式发布，跟消费者见面的时刻。

　　6月12日上午，燕京国家会议中心，小米pad2发布会即将开始。

　　作为方哲亲自参与改进调整的产品，方哲自然也毫不例外的亲自来到小米pad2的发布会现场。

　　不过，今天的小米发布会现场，跟以往小米的任何一场发布会现场，都有很大的不同，那就是现场的女性小米粉丝和观众，超过9成！

　　可以说今天这场小米pad2发布会，是雷总和小米，专门为女性用户召开的一场发布会！

　　方哲刚从贵宾通道里走出来，入耳便听到一阵莺莺燕燕的尖叫声。

　　方哲环顾四周，许多看到和发现自己的女性观众，正不断的尖叫和呐喊着。

　　“快看快看，方哲真的来了！”

　　“方哲，我爱你！”

　　“姐妹我没骗你吧，我就说方哲欧巴肯定来参加这场发布会！”

　　“他本人真的好帅，比电视上还要帅！”

　　“那是，也不看看是谁看中得男人！”

　　“我听说小米pad2是方哲欧巴专门要求小米为我们女生设计的追剧神器，要不是看在方哲欧巴的面子上，我才不稀得小米这个屌丝品牌呢！”

　　会场前方，正在台下为发布会开始做准备的雷总苦笑着抬手摸了摸鼻子。

　　怎么感觉今天小米pad2的发布会，更像是方哲的追星现场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十四章 方哲的追星现场免费阅读。https://xs.23sk.com 