    0几乎在所有人的认知里，女孩子是柔弱的。

    甚至是被视为弱势群体，人家有选择的时候，会更愿意欺负这类人。

    他心里知道，可是又无法改变办法，除了每天不停的练武以外。

    姐姐交给她的招式很奇怪，是她曾经从来没有接触过。

    他从未练过，身体底子又不怎么行。

    因此这一过程就十分的痛苦。

    为了不被发现，他们地方换了一个又一个。

    每天他几乎从早练到晚。

    练的两腿打颤，摔了无数次，一身的青痕。

    很累，也很疼。

    眼泪一次又一次不争气的往下掉，可是两人没有一个人提了放弃。

    按照姐姐的话，如果现在心软了，放弃了。

    那么也就等同于放弃自己了。

    在这一过程中，他不是没有想过放弃。

    这是每一次。这个念头刚出了，脑海里便浮现了无数的画面。

    燕家被大火吞没的画面，阿双为了保护自己彻底被掩盖的画面，泱泱死的凄惨的模样，以及姐姐腹部中刀而他又无能为力的场景。

    这一切的一切都逼得他停不下来。

    —

    只是没有想到他所想的姐姐同样也想到了。

    并为此心里已经有了打算。

    她看着她用刀子割下了那长长的秀发，原本及腰的头发最后变不过耳的碎发。

    她说，以后叫哥哥，以后我叫半久，你是我的妹妹，亲妹妹，我们是兄妹。

    那一刻，他心里瞬间就明白了。

    她想跟着把头发剪掉。

    即便他所出生的地方一直告诉他，女孩子的头发是不能剪的。

    只是这一刻，他不能眼睁睁看着只有姐姐一个人为此做出牺牲。

    然而因为他的模样，最后这个决定被否定了。

    他的模样，就算剃个光头，那看着也是个女孩子，即便是剪了也毫无用处。

    —

    如果说最开始是一些基础功，那么后来就是正式的学习。

    除了学习以外，他们还在不停的配合，以此来培养默契度。

    两人之间的配合，从最开始的生疏，到后来的越发熟练。

    他负责引诱对手，而办酒在最关键时候后击杀。

    让他最高兴的是那个朝他们最后还是成功的报了。

    是她亲手将刀子送进了那个人的身体里。

    那一刻，他不再害怕鲜血了，除了代之的，是一股浓浓的厌恶。

    —

    人一轮又一轮的患者，真的像是没有止境一样。

    每一次开始都是100个人，三个月的时间。淘汰掉80，换到另一个时间，又是100个人，又是重复般的淘汰。

    有人大概是意识到自己可能一辈子都出不去了。

    已经疯了，像个疯子一样的乱砍乱叫。

    他们这些人下场无一不是很惨。

    要么触犯了规矩，被彻底的抹杀。

    要么被其他人杀了。

    这样的日子无休止的进行着，燕初渺甚至已经分辨不出过了多久了。

    是几年还是几十年呢？或者更久了吧。

    可是奇怪的，他们的容貌并没有产生任何的变化，依旧是最开始的模样。

    但不知道重复了多少遍后。

    那倒声音所说的话终于变得不一样了。

    —

    “恭喜活下来的孩子们，本轮活动已结束，欢迎你们步入深渊……”

    浓稠的黑暗突然袭来，彻底的侵袭了他们所有的感官。

    黑暗中，他下意识的握紧了身边人的手。

    但黑暗赛区他们所在的环境再一次变得截然不同。

    这一次和以往的每一次都不一样了。

    刚睁开眼睛，两人皆跌倒在了地上。

    一次又一次的与危险擦肩而过，让他养成了一个下意识的习惯。

    那就是到达一个环境后，第一时间观察四周。

    这里的光线真的很暗，像是漆黑的夜里，看不到任何的光亮。

    即便他们的视觉知道被什么东西改善的很好了，还是只能模模糊糊看到一些轮廓。

    除此之外，他的身体变得很难受，像是有什么东西在隐隐的排挤她，让她感到万分的不适。

    两人互相搀扶着站了起来。

    在这个地方待的越久，她越发的不喜欢，甚至厌恶。

    那道声音再次出现。

    “接下来的时间是你们自由活动的时间，在这时间内不允许伤人杀人哦，当然一旦人数低于二十个，将自动补充……”

    这是要决定停止一切，放过他们了吗？

    这个念头几乎是刚出现在还脑海里，就立刻被他否决了。

    他并不认为幕后之人有那么好心。

    似乎是为了验证他的猜想，紧接着他听到了远处传来的咆哮声。

    像是动物在思明，带着浓浓的危险的气息。

    她微微变了脸色，下意识的抓住了身边的人。

    “别怕。”

    她轻轻点头，目光看向其他人。

    那些人的脸色也变了，或是绝望，或是颓然，或是自暴自弃。

    “我们到底要坚持到什么时候？”有人忍不住暴躁的开口，眼里的绝望浓郁的几乎将他彻底吞没。

    没有人回答他的话，他只看了那人一眼，就跟着哥哥离开了人群。

    —

    在这里的最开始几天，他们依旧是尽可能的躲藏着。

    一边躲藏，一边观察着四周。

    这里真的和其他地方不一样。

    首先没有任何一丝一毫的光亮。

    最开始的时候，他们甚至是看不清任何人，这是渐渐的，事情开始变得清晰了，就好像是眼前的雾气被一点点的擦去。

    身体依旧会感到很难受，这一点无法避免，他们除了强迫自己去适应以外，没有第二个办法。

    除了这一点发现以外，另一个就是这里没有月亮。

    之前他们所见到的月亮是血红色的，可到底是有月亮的，但这里没有。

    没有月亮，没有光，明明感受不到任何风的气息，却能看到大片大片的植物在微微摇曳，植物是暗色的，一种并不正常的暗色，在他的周围看不到半点影子。

    所有的一切都在昭示着这里的不同。

    —

    躲了三天后，有人找上了他们。

    那是一名女子，看着模样和他们差不多大。

    他就这样直接出现在了他们面前，漂亮的脸蛋上带着笑容。

    “我们合作吧。”

    面对这句话，他保持沉默，安静的站在哥哥身边。

