    魏君并不知道天道已经放弃了他的大腿。

    毕竟他的便宜老师给天道的太多了，等于直接让天道从64G升级到了128G甚至256G。

    这换谁都顶不住。

    相比之下，魏君最多是在天道从64G运转缓慢的情况下帮天道杀了一下病毒。可即便是把病毒清理干净，天道依旧只有64G的运转速度。

    论大方，道祖放眼诸天万界敢称第二，就没有生灵敢称第一。

    天帝也不行。

    甘拜下风。

    毕竟天帝本人都是道祖给运输出来的。

    不过这一切魏君并不知道。

    天道这种东西对于魏君来说太不值一提了，亿万富翁不会去思考自己什么时候少了一毛钱，所以魏君此刻依旧觉得自己还拥有这一毛钱。

    他对功德佛和斗战佛这个组合的祝福在他看来也是来自天帝的祝福，会给这两尊佛带去好运。

    魏君完全是出于好意。

    他并不知道，现在的天道已经被便宜老师改造过，他本人已经失去了天道气运的加持——毕竟魏君本人也不需要什么气运加持。

    所以魏君对于功德佛和斗战佛的祝福，变成了天道对他们的诅咒。

    两尊真佛的西行之旅，注定会布满荆棘，在他们还不知情的情况下。

    当然，这些事情，没有人知道。

    哪怕他们真的要历经苦难，在所有人看来也都十分正常。

    毕竟他们可是要去西大陆抢地盘的。

    而西大陆现在的本土神明已经把地盘瓜分完了。

    无论有没有天帝的祝福，天道的诅咒，他们都会面临很多困难。

    本质上不会有区别，无非是加大一点难度，但是他们早晚都会面对的。

    所以功德佛虽然功德加身，等闲根本没人敢招惹他，毕竟杀死一尊功德成佛的真佛，固然佛门会元气大损，但是动手者也会受到巨大的反噬。

    甚至被直接弹死都有可能。

    这也是天帝道祖他们强大的原因。

    无论是天帝还是道祖，身上的功德都太多了。

    他们当然也杀孽滔天，但是他们的功德更是无数。即便是道祖，也有传道的功绩。甚至天帝立下的那些功德，都会有小部分算在道祖身上。

    毕竟道祖是天帝的原始股东，而且是大股东。

    大股东肯定会享受核心收益。

    在这种情况下，别说有没有人能杀死他们，即便有存在有这个能力，都得考虑杀死他们之后的反噬。

    功德佛肯定到不了他们这种程度，但是在此方世界，功德佛也有类似的性质。

    所以敢对他动手的人包括能对他动手的人都不多。

    但功德佛不敢赌。

    因为他知道自己要触碰对方的核心利益。

    哪怕他不好惹，杀他要付出巨大的代价，他依旧没有安全感。

    所以他需要斗战佛来为他保驾护航。

    战斗这方面，诸佛当中，斗战始终第一。

    没有斗战佛的战力支持，佛门大兴的计划就无从谈起。

    无论你有任何伟大的计划，强悍的武力都是必须要有的。

    而想要斗战佛恢复实力，佛门需要大乾的帮助。

    大乾的国运，或者儒家圣人级别的浩然正气，对于斗战佛洗涤真灵都拥有最显著的效果。

    这两者却都是佛门做不到的。

    魏君早就理清了这些逻辑关系，他只是好奇一点：“佛门怎么不去找儒家合作？王司徒现在也是圣人。”

    明珠耸肩道：“世人都清楚，现在是魏党在掌管朝堂。佛门要找的不止是能帮到斗战佛的，还要能帮到佛门，有资格和佛门互惠互利。在这方面，儒家作为魏党的敌人，从一开始就不被佛门考虑在内。”

    魏君哑然失笑：“忆浅你真会开玩笑，魏党在朝堂虽然有几分小势力，但是哪有你说的那么厉害，你可别捧杀我。”

    明珠公主诧异的看了魏君一眼。

    但是没看出来魏君是认真的还是假装的。

    不过她也没在意。

    反正无论魏君是认真的还是假装的，魏党现在都已经掌控大乾朝堂了，她也已经在事实上倾向魏党，这都是铁一般的事实，不容更改。

    不过以魏君的人设，确实不适合传出他在朝廷一手遮天的消息，所以对于魏君不承认这件事情，明珠公主表示理解。

    “总之，佛门不想和儒家合作，他们心仪的对象是我们。”明珠公主道：“在佛门看来，也只有我们能帮到他们。”

    这是绝对明智的选择。

    魏君道：“可惜了。”

    儒家那么好的同志，竟然就这样失去了一个强援。

    魏君为儒家心痛。

    不过斗战佛确实要帮。

    毕竟这位是和神君神后刚正面的。

    神君神后也基本已经实锤了是敌人。

    在魏君不下场的情况下，大乾这边需要补齐一定的高端战力。

    否则即便是魔君出关，大乾也会落入下风，更何况魔君对大乾根本没有什么感情，也不会为大乾出手。

    魔君有感情的是魏君。

    白倾心出关后倒是算大乾的一个后手，可是有便宜老师在，白倾心如果机械降神，魏君估计也会引发便宜老师的不满。

    尤其是在便宜老师可能有一个盟友的情况下。

    最好的办法还是他们这些超然的存在打他们的，这个世界本土的生灵玩内战。

    这样对于这个世界的生灵来说最公平，也伤害最小。

    不然的话……有资格参战的不会超过两只手，很多人都会沦为看客，这个世界的文明之火也会在天帝道祖的争锋之下摇摇欲坠，失去价值。

    这是魏君和便宜老师都不想看到的事情。

    所以斗战佛这种这个世界的巅峰战力，不能继续被封印下去。

    和明珠公主谈妥之后，魏君就直接去了妖庭那边，找到了周芬芳。

    周芬芳提前就已经知道了魏君的来意，不过她还是又问了一下：“那个猴王真的是一尊真佛？”

    “真的是。”

    “曾经在天上闹了一个天翻地覆？”周芬芳依旧有些不可思议。

    魏君耸了耸肩，将怀中的小猫递了过去。

    “她告诉我，在天上只有两个强者打进过天宫。一个斗战佛，一个她。”

    小猫自然是魔君。

    是的，魔君出关了。

    而且，恢复到了巅峰期的九成功力。

    这个要怪魏君的便宜老师。

    盯上魔君的是沙未。

    给魔君带来伤势的也是沙未。

    所以魔君本来有天赋在这种天地环境当中更进一步的，但还是被伤势桎梏住了，继续出面来蹭魏君的浩然正气。

    好在根据魏君和魔君共同的估算，以魏君每天的产“气”量，魔君不出半年应该就能彻底根除体内的不祥。

    到时候魔君的实力会进入全新的阶段。

    用魔君的话说，如果神君和神后的实力没什么进步的话，本喵一个人就能打死他们俩。

    对此，魏君表示除非他俩是毫无天赋的白痴，否则在这种被改造后的天地环境当中不可能没有进步。

    但魔君依旧雄心万丈。

    “神君，冢中枯骨。

    “神后，妖艳贱-货。

    “当今之世，若论英雄，唯君与猴尔。”

    周芬芳没忍住，扑哧一声笑出声来。

    魏君也用力的狠狠撸了一把猫头。

    他怀疑魔君在内涵他，并且他有证据。

    魔君瞪了魏君一眼，威严道：“我说的君是本座，你对号入座干什么？你配钥匙吗？配几把？”

    魏君又撸了一把猫头。

    并且给魔君注入了正能量的浩然正气。

    然后问道：“是谁不配？”

    “我不配。”魔君一秒变怂。

    魏君的浩然正气有毒。

    吃了还想吃。

    上瘾。

    周芬芳看着好笑，不过她也知道魔君体内有伤，魏君没瞒着她，魔君也找她看过病。

    只是上次周芬芳的浩然正气对魔君没起作用。

    现在周芬芳已经成为了儒家圣人，实力更进一步，浩然正气的品质也又上升了一个台阶。

    所以周芬芳的手中也凝聚出一团浩然正气，然后尝试着灌输进了魔君体内。

    魔君闭上眼睛，发出了一声舒服的叹息。

    然后魔君流出了感动的泪水。

    “虽然纯度还不够，比魏君牌浩然正气低了三个档次，但我能感受到起作用了。”

    不容易。

    本喵终于能脱离魏君的魔爪。

    从此之后，魏君这个人宠就再也不能用浩然正气来威胁本喵了。

    魔君喜极而泣。

    魏君也诧异的看向了周芬芳。

    “你的浩然正气竟然对魔君的伤势起作用了？可以啊，没想到你修炼到了圣人境界，浩然正气竟然只比我低了三个档次。”魏君赞叹道：“了不起，真的了不起。”

    周芬芳：“……你是在夸我还是在夸你自己？”

    魏君认真道：“当然是在夸你，能只比我低三个档次，说出去你可以吹一辈子牛皮了。”

    当然，这不是真正的实力差距。

    即便是一个档次，也不见得就真的能五五开。

    毕竟陆元昊就自称档次还不如他的几个哥哥姐姐呢。

    而且南慕容北乔峰也能并列。

    妖皇和魔君也号称五五开。

    再说了，魔君判断的周芬芳只比魏君低三个档次，不是什么权威认证，她根本不知道魏君有多强。

    张翠山眼里，谢逊还和张三丰差不多呢。

    魏君没当回事，只是依旧有些惊叹于周芬芳的天赋，毕竟她治疗的可是自己便宜老师——随便看了魔君一眼给魔君带来的伤势。

    “看来以后可以让你做魔君的铲屎官了。”魏君轻松道：“正好让我省省心。”

    魔君一秒跳到了魏君怀里，大声宣布道：“魏君，你把我当什么猫了？我是那种随便移情别恋的猫吗？我永远都是你的人。”

    魏君：“……”

    周芬芳默默的翻了个白眼，吐槽道：“她嫌弃我给她的纯度不够，这是个挑食猫。”

    魔君不搭理周芬芳。

    她振振有词：“本座从来都不挑食，只是这个女人那里太大了，本座吃她的浩然正气被闷得慌。”

    魏君的目光不受控制的看向了周芬芳。

    确实大。

    很有容。

    周芬芳感受到魏君的目光了，但是她不仅没有羞涩，反而主动挺了挺，傲然道：“是不是很傲人？”

    魏君老实的点头。

    “呵，不给摸。”

    魏君淡然的撸猫。

    更大的本天帝也摸过。

    不馋。

    你把持住自己就行。

    “好了，说正事。小猫，以后我要是有危险或者有正事要处理，你想疗伤的话就找她。我有空的话，就亲自养你。”

    没事撸撸猫也挺好的，魏君倒是不嫌麻烦。

    他纯粹是嫌弃魔君太强。

    有魔君跟着，找死不方便。

    魔君爽快的答应了下来。

    “我们去见见斗战佛吧。”魏君道：“小猫，你和他熟吗？”

    “不熟，我上天的时候，他已经被神君和神后联手镇压了。”魔君道：“不过他的故事我听过，不错，有本喵一半的风范。”

    周芬芳听的异彩连连。

    魔君一半的风范，那确实是一个顶尖强者了。

    魏君不屑的戳穿了魔君的牛皮：“你被神君和神后追杀到了下界，人家可是在天上就闹了一个天翻地覆的，说你有他一半的风范还差不多。”

    魔君不高兴了：“我敢睡了神后，他敢吗？我敢给神君戴帽子，他敢吗？”

    周芬芳：“……”

    魏君：“……”

    魔君装逼成功，心满意足，随后吐槽道：“话说回来，他好像是有点毛病。我记得在天上的时候听一个小公主说，有次他都偷偷潜入神君后宫，还把神君和神后生的一个公主给擒住了。结果他把公主定了身，楞是一下都没碰。但凡他要是碰了，后面那公主可能都不会恨他恨的那么厉害。”

    周芬芳：“他不是和尚吗？不近女色有什么不对的？”

    魔君摆了摆小猫爪，随意道：“天上的佛门早就不禁止这个了，高僧大德也可以找双修对象，欢喜佛在佛门的地位可不低。而且别说天上，凡间的也没禁止，和尚和师太生儿子的事情不是有的是吗？”

    尘珈刚杀了一个。

    表示魔君说的对。

    魏君轻咳了一声，道：“凡间现在明面上还是禁止的。”

    当然，有废除的趋势。

    魏君表示理解。

    毕竟他前世的和尚不止能娶妻生子，还要有大学本科文凭才能当……

    与时俱进，没毛病。

    周芬芳再次震撼一整年。

    她虽然看着像老司姬，但只是看着像，实际上就是个纯纯母胎solo，思想观念远不如魏君和魔君开放，见识更远远不如。

    一时间她接受不了佛门如此巨大的与时俱进。

    两人一猫说话的功夫，周芬芳已经带着魏君和魔君来到了一处有山有水的地方。

    周芬芳解释道：“这是猴王的洞府，他最近基本在这里闭关。”

    魔君点了点头，道：“风景不错。”

    确实风景不错。

    水帘千丈垂丹壑，晴雪长年舞翠檐；

    赤壁千寻晴指雨，明珠万颗昼垂帘。

    魏君扫视了一眼，赞叹道：“岂止是不错，这里不是洞府，这是洞天福地，凡间的仙境。”

    “洞天福地？这里？”

    周芬芳惊了。

    “之前修真者联盟也只有十大创始门派才有洞天福地，猴王有洞天福地辅助修炼？”

    洞天福地，可以称之为凡间的小仙境。

    其中的灵气和造化都堪比天上。

    当然，这个堪比到底对不对，外界也没证实过。

    唯一能确认的是在洞天福地内修炼远比在外界修炼的速度快很多。

    正因为洞天福地如此宝贵，所以即便是在修行界也是被哄抢的珍宝。

    传说世间一共有三十六洞天，七十二福地。只是伴随着时间流逝，很多洞天福地都已经消失或者被打碎亦或者是被吸干。

    现如今还留存于世被人知晓的，便只有修真者联盟的门派拥有的十大洞天福地了。

    周芬芳没想到这儿竟然是一个洞天福地。

    “魏君，你确定你没看错？”周芬芳问道。

    魏君道：“当然，我很少看错东西。”

    四大纨绔都不是东西。

    “是洞天还是福地？”

    “既是洞天，也是福地。”魏君道：“猴王有大气运，大造化，当然，也有大背景。”

    这儿的洞天福地像是被人为搬运改造过的。

    魏君感受到了佛法的气息。

    不出意外，是佛门的手笔。

    对于让斗战佛恢复真我，佛门显然真的很上心。

    魏君简单解释了一下，就释放出了自己的气息。

    他们可不是上门当不速之客的。

    而且也没打算和猴王为敌。

    以后都是要合作的，当然要以礼相待。

    免得日后相处起来尴尬。

    魏君释放气息后不过一瞬，猴王就出现在了他们面前。

    “你们是……”

    猴王看到两人一猫，先是疑惑，随后表情就开始迅速变化。

    看到魏君，猴王瞪大了眼睛。

    看到周芬芳，猴王张大了嘴巴。

    看到魏君头上的小猫，猴王……猴王啥也没认出来。

    魏君和周芬芳他认出来了。

    魔君他不认识。

    “魏君？周芬芳？”

    对于猴王认出自己和周芬芳，魏君周芬芳都没有感觉到奇怪。

    他们本来就是名人。

    魏君直奔主题：“猴王，有人派我来帮你提升实力。”

    猴王有点懵：“帮俺老孙提升实力？”

    魏君眨了眨眼：“你姓孙？”

    “不行吗？我老师给我起的姓。”猴王道。

    魏君笑：“当然可以，这个姓很适合猴王。”

    “是谁请你来帮我提升实力的？”

    “佛门。”

    “佛门？”

    猴王小小的眼睛中闪烁着大大的疑惑。

    周芬芳没看出猴王在说谎，她对魏君道：“魏君，看来他真的现在一无所知。”

    魏君点了点头，道：“很正常，他被打落凡尘了，也被心中的心猿影响了，不见真我。好在浩然正气专克这种，能帮他洗涤真灵。等他恢复真我，我们才能看到斗战佛的风采，现在他只是一尊普通的猴王。”

    “等等，你们到底在说什么？”

    猴王还是很懵逼。

    魏君和周芬芳说的每一个字他都认识，但是连接起来，他根本听不懂。

    这很正常。

    魏君道：“猴王，你只需要回答我一个问题，你想不想变强？”

    “当然想。”

    “那就足够了。”

    魏君直接将手放在了猴王头上。

    在猴王刚想反抗的时候，一股纯白的浩然正气就笼罩了他的全身。

    下一刻，猴王感觉自己失去了对身体的掌控力。

    以及，他感受到了体内一股凶悍的气息正在迅速的觉醒。

    一尊上古暴猿的图腾，在他头上开始显现，其气势让周芬芳乃至于魔君都感受到了压制。

    魔君的见识比周芬芳高，她认出了这尊暴猿的来历：

    “心猿？这是猴王……不对，这是斗战佛不受控制的负面状态形成的心猿？好强的气势。如果他能控制住这头心猿，他的实力居然比我……居然有我九成的实力了。”

    魏君好笑的看了魔君一眼。

    从猴王的心猿气势来看，斗战佛巅峰的实力恐怕比魔君高半筹。

    当然，魔君还年轻。

    年轻意味着无限可能。

    魔君嘴硬过后，开始担心了起来：“心猿已经失控了，想要洗涤他的真灵，让他恢复本我，要降服这头心猿才行，否则猴王只会被心猿所控制。魏君，你能降服这头心猿吗？还是我帮你吧。”

    魏君淡淡道：“我们要帮猴王，要做的是降服这头心猿，不是打死这头心猿。你帮我打死心猿吗？那猴王的实力也没了。”

    魔君能帮忙打架。

    但是可没有浩然正气。

    魔君无法反驳，只是依旧担心道：“……你一个人能行吗？周有容，你别光看着，一起上啊。”

    周芬芳没反应过来。

    有容的梗魔君因为和魏君总在一起厮混是知道的，但是周芬芳不知道。

    魏君也没等周芬芳反应过来。

    他只是把目光放在了这头心猿上。

    瞬间，狂躁无比凶悍十足的心猿瞬间冷静了下来。

    然后，他和魏君对视了一眼，眼神有七分的疑惑。

    还有三分的惊惧。

    心猿本是暴躁的，想要战天斗地。

    斗战佛的心猿尤其如此。

    但是斗战佛的心猿很强，强到能体会到天帝给他隐隐带来的生死危机。

    于是，心猿和魏君对视了一眼后，小心翼翼的，双手举过头顶。

    然后……

    比了一个心。

    周芬芳直接喷了。

    “是我眼花了吗？”

    魔君也没站稳，直接从魏君头上摔了下来。

    她活了这么久，没见过这种操作。

    魏君倒是笑了。

    “不错，你路走宽了。本来还想镇压你呢，既然你这么懂事，那就安心归位，之后帮你主人去伏意马，随后便可以乘飞龙，证菩提了。”

    此世的佛门高手，真佛等同于神明。

    而普通的真佛之上，还有更高的境界。

    降心猿，伏意马，是佛门特有的修炼体系，可以整合自身所有的潜力，做到无诟无漏，圆满如意。

    随后，便可凭借本身的佛法修为，度化一尊真龙。

    乘龙驭九天。

    更上一步，得证菩提。

    菩提，正是此世当中真佛之上，更高一层的境界。

    佛门当中，诸佛第一的存在，当然是菩提。

    也只有菩提，才敢去挑战神君和神后这等至尊。

    斗战佛被打落境界，蒙昧真灵，现如今连心猿都无法降服。

    魏君帮斗战佛降服心猿，这是第一步，也只需要这一步。

    因为降服了心猿的斗战佛，战力会暴涨。

    后面的事情，他自己就会搞定。

    无需魏君再多帮忙。

    果不其然。

    伴随着心猿归位，猴王缓缓睁开了双眼，随后散发出了和先前截然不同的气势。

    并非心猿刚才展现的凶悍与暴躁。

    而且一种生来就想要战天斗地的豪情，欲与天公试比高的桀骜。

    这种气势很刺眼，却并不摄人。

    “大梦沉沦不计年，今日方知我是我。”

    一根金黄色的光束，贯穿了天地。

    魏君眼尖，看清了那是一根棍棒类的武器。

    但是他没想到这位斗战佛刚觉醒，就玩了个大的。

    “吾已归来，当弑神为贺！”

