    观赏完海王类，开完小会，神代羽邀请他们去自家剑道社看看，熟悉下主场，但很遗憾，他们几人都有事，没有时间，神代羽也不勉强，和他们道别后，坐地下铁回来。

    神代羽回到家中，发现草泉等在门口。

    “呦，草泉，下午好。”神代羽友好的招呼他，并邀请他进去喝杯小茶。

    浅草出泉眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的斜视他，气道：“不要岔开话题！你们这群混蛋，竟然把我一个人丢在学校，自己跑去晴空塔水族馆看海王类，岂可修！！我可是你们重要的情报专员！！”

    他越说越气，忍不住撸起袖子，5级武装色霸气覆盖上他的双臂，阳光下，反射出森寒金属光泽。

    “找练啊。”神代羽一点不怂。

    他在学会神代流以及人剑合一前，就已经能吊打他，现在，闭着眼睛都能把他打出眼屎来。

    “小羽啊，我上次只是不小心被你打败，这次，我可要对你不客气了。”浅草出泉自信这段时间的苦修让他超越好友，整个人都膨胀起来，一副翻身农奴要把歌来唱的模样。

    神代羽不跟他客气，直接把他拉到后院的训练道场，然后，他随手抓起一把武士刀。说道：“来吧。”

    “汪！汪汪汪！汪汪！”柯基第一个响应，跑过来夹在两人中间，左汪汪，右汪汪，蜜桃臀转来转去，晃成一个圈。

    浅草出泉无视柯基，双拳覆盖着5级武装色霸气，气势汹汹的冲了上来，并且，他将两只拳头舞成风扇，呼呼作响！！

    神代羽轻笑一声，也极速冲。

    两人很快在中间相遇，柯基一看势头不对，二话不汪就跑。

    “大奥义-狮子流星拳！！”浅草出泉大吼，拳头舞势更疾！

    “神代流-居合斩！”

    残月剑光一闪即逝，如蜻蜓点水，刹那斩在浅草出泉的右拳上。

    铿！！

    刺耳的金属摩擦声中，浅草出泉的右拳拳势竟被剑光硬生生卡住，且摩擦声下，他5级武装色霸气下的皮肤正在快速渗血，剧痛缠身！

    “嗷嗷！！”浅草出泉痛吼一声，捂着右拳连蹦带跳。

    神代羽收剑归鞘，淡定的用剑鞘刺刺草泉屁股，道：“小子，服不服。”

    “我不服！！”浅草出泉韧性很强，打死都不服，他收起右拳，抡起左拳再次冲来，结果，依旧被神代羽站在原地以居合斩砍中。

    他的左手也开始渗血，痛的他说不出话来。

    神代羽还以为他是装的，等细看发现血丝，才意识到自己的居合斩威力确实很强！

    他的武士刀都没有开锋，却依旧能在5级武装色霸气的皮肤下斩出血丝来！

    如果没有霸气加持，或者开锋，恐怕能直接斩断草泉手臂！

    这么说来，我的剑道应该突破了，5级打底，6级也有可能。

    不过，神代羽没有想过去‘认证’，让别人知道自己什么实力，那是傻子才做的事，闷声发大财，扮猪吃老虎不好吗？

    他取来药膏，给草泉双手涂上，安慰他，以后要听话，不要动不动就尥蹶子，你看，这最后受苦的还不是你自己？

    他语重心长，说的话都是为草泉好。

    浅草出泉感动落泪，发誓以后一定听羽哥的话，羽哥让他往东，他绝不往西，让他杀鸡，就绝不炖鸭，若是违背誓言，就去当三个月牛郎！

    “草泉，没想到你对自己这么狠！”神代羽心悸，忙让他再加一条，当牛郎期间，接待的客人都得是丑肥圆！

    “羽哥……你是恶魔吧？！”

    在日本，当牛郎的年轻人很多，浅草出泉其实也很想出道，体验一下风俗嘛，但是，如果接待的客人都是丑肥圆……他光是想想就不寒而栗。

    神代羽言归正传，告诉草泉，不要花心思去练什么狮子流星拳、天马流星拳之类的招式，你的根是武装色霸气，只要不断提升霸气就行，到时他再传授流樱，保证他一力降十会！

    “羽哥，到底什么是流樱啊？”浅草出泉不止一次听到流樱这个词，但一直不知道这究竟是什么。

    “这是终究奥义，法不传六耳。”神代羽神秘兮兮，决定保密到底。

    送走好友，神代羽找到霸下剑豪，严肃向他质问，为什么要拒绝前面这些年全国高校剑道大赛的赛事场地邀请。

    霸下剑豪穿着宽松和服躺在榻榻米上，一只胳膊挠着屁股，一只胳膊撑着额头，四方脸在手掌挤压下严重变形，他懒洋洋的说道：“因为太吵了啊，我可是个喜欢安静的美男子。”

    “美……”神代羽都不忍直视，“叔，你是不是对你的颜值有什么误解？”

    霸下剑豪瞥了他一眼，伸出挠屁股的手，打开手机，翻出一张照片。

    神代羽凑过去看，照片背景是一座青山，蓝天白云，松柏长青，怪石林立，一名英俊帅气的少年对着照相的人微笑。

    别说，这照片里的人确实很帅，神代羽觉得就只比他略逊三分。

    然后，他懵了。

    “叔，这是你？！！”神代羽简直不敢相信。

    照片里的人，拥有一张棱角分明的脸，眼睛虽然不大，但非常有神，仿佛里面有一个小太阳在燃烧，而且发型很酷，哪里是霸下剑豪这四方脸、小眼睛，以及一头油腻发型能比的？

    但是，霸下剑豪坚称照片里的人就是他！

    “这是我十七岁那年，小师妹给我拍的照片。”霸下剑豪唏嘘道，“几十年过去，也不知道小师妹还记不记得我这个英俊帅气的师兄。”

    他望着照片，唉声叹气，神情不似作伪。

    “叔，真是你啊？”神代羽都不知道该怎么表达内心的情绪了，只能说，岁月是把杀猪刀。

    霸下剑豪这头猪，被宰的真狠呐！

    神代羽唏嘘感叹，然后，被霸下剑豪听到，跳起来一顿脑瓜。

    ……

    翌日，为迎接即将到来的比赛，神代剑道场进行了大扫除，在神代羽的主持下，阿和将道场里里外外的木质地板都狠狠擦拭了一遍，一些犄角嘎达也被清扫，庭院里的杂草、碎石也被收拾干净，就连厕所，也被清洗一遍，并喷上香水，务必要让所有参赛人员宾至如归！

    “少主，他们是来参赛的，又不是来蹲厕的，有必要喷香水吗？”阿和已经累得不成人形，整个人都似浸在汗中，额头更有蒸汽，那是汗水在蒸发。

    但是，即便如此，他依旧能坚持完成卫生工作！

    “阿和，我觉得你的潜力很大。”神代羽真心夸奖，道，“你再去把庭院外的长檐清洗……”

    他话没说完，阿和两眼一翻，晕过去了。

    “好吧，我自己来。”神代羽见他累成这样，只好亲自动手，结果他刚走两步，腿就被人抱住了。

    阿和趴在地上，两手抓着他的脚踝，抬着头，激动叫道：“少主，身为您的家仆，怎能让您亲自去做清扫之事，我！还可以坚持！！”

    他从地上爬起，一溜烟朝外跑去，很快就没了影。

    神代羽懵了，这阿和，什么情况啊！

