    “虽然这里是‘相对安全区域’，但还是得保持警——”

    突然，柯岚整个人就定在了原地，“警惕”的“惕”字卡在了他的喉咙里面，怎么都说不出来了。

    就在他正前方不到两米的地方，一只硕大无朋的眼睛正死死地盯着他，足有重型卡车轮毂大小的瞳孔之中散发着黯淡的墨绿色幽光。

    “咕咚。”

    柯岚有些艰难地咽了口口水，他的手指已经扣在了“猎鲨者”机枪的扳机之上，但他心里却十分清楚，对于这种体型的生物来说，他手中的武器恐怕很难造成什么实质性的杀伤……

    “廖子朗……快逃，我想办法，拖住这东西。”柯岚用极低的声音说道。

    黑暗之中一片寂静，就连那只绿莹莹的眼眸都一动不动。

    “廖子朗？”

    没有回答……原本贴在他身后的廖子朗，此刻已经不见了踪影。

    “该死……”柯岚咬紧了牙，他相信廖子朗是绝对不会一声不响就独自逃命的，这种情况只能说明一件事——廖子朗可能先他一步就遭遇了什么东西，在察觉到异样之前就已经失去了发出警告的能力……

    盯着他巨眼没有做出任何动作，但柯岚感觉周围黑色的海水似乎变得越来越粘稠，他就宛若坠入了沼泽一般，厚重的泥炭包裹着他的躯干和四肢，拖拽着他一点点地沉入深渊……

    好像有一只手死死地掐住了他的喉咙，窒息的痛苦感不断地涌了上来，柯岚想要挣扎，但他的手脚却全然不听使唤，一些诡异的幻觉片段飞快地从他眼前闪过，隐约之中，他似乎看到了冰川下那座金字塔形的祭坛……巨大的石棺、破碎的石碑、以及被沾满了血污的人形怪物……

    不对！是幻觉！这一切都是幻觉！

    柯岚猛然一震，下坠感和窒息感顿时消失的无影无踪……只是，那只巨大的眼睛却依旧存在，就在距离他不到两米的地方。

    “这是……”

    柯岚稍稍靠近了一些，他这时才发现，这只巨大的眼睛，竟然是用岩石制成的雕像！

    而那些墨绿色的幽光，则是来自于一块嵌在雕像瞳孔内的发光矿物。

    制作这座雕像的工艺十分精妙，无论柯岚从哪个角度看过，这只巨眼都好像在和他对视一般，哪怕柯岚绕到雕像的背面，那里也有着一只一模一样的巨眼，在黑暗之中幽幽地注视着他。

    雕像的主体是一根有四五人合抱粗细的石柱，但让柯岚疑惑的是——这里的深度才只有一百米，如果这根石柱的底部在海床上的话，那这根石柱也太高了吧？

    出于好奇，他朝着雕像的下方发射了一枚照明弹——

    金属燃烧所释放出的强光顿时点亮了一大片水域，一座面积巨大的城市残骸赫然出现在了柯岚的正下方！

    “怎么可能？！”

    柯岚下意识屏住了呼吸，满脸都是惊骇至极的神情。

    这不可能！

    海底之城遗迹在深度超过两千八百米的深海之中，可现在，柯岚距离它只有不到五十米！

    而且，声呐系统也没有探测到任何回音……

    一想到声呐，柯岚才意识到，原本浮现在目镜上的三维立体图像早就已经消失了，除了推进器以外的所有电子设备，包括各种摄像头、记录仪器、微型声呐都已经停止了工作，深度计完全失灵，数字在零到几千米之间疯狂乱跳……

    从雕刻着巨眼的石柱出现、廖子朗消失之后，一切就都已经不再正常了。

    难道这里就是那座海底之城遗迹？

    自己会不会是在无意之中穿过了一个小型虫洞之类的东西，直接被传送到了这里？

    不对，完全不对！

    如果这里就是那座海底之城的话，那现在所处的深度应该在两千八百米到三千米之间，按理来说，这个深度已经超过深潜服的极限两倍还多了，强大的水压会将深潜服直接压成一张薄薄的铁饼，而里面的柯岚也会化作一堆血浆、肉泥和碎骨的混合物。

    可现在除了那些电子设备之外，深潜服本身并没有出现任何问题，柯岚也没有感觉到任何不适。

    这里绝对不是海底之城，至少不是位于深海的那一座！

