    “竟然有如此之多......”皇甫嵩脱口而出。

    他和朱儁就是故意给司阳贪些财物机会的，之前几次这位可是一点也没客气。

    “二位大人，这是需要上报的奏折，物资这里还没填呢，这些毕竟都是需要二位大人运送回去的，还得辛苦二位大人。”

    司阳这是将一份奏折递给皇甫嵩。

    上面除了缴获的具体数量没填之外，别的都写的清清楚楚，上面明确的写明这次大战皇甫嵩和朱儁有勇有谋，如不是二人配合得当半个月时间是绝对打不下广宗的。

    而且上面司阳还已经盖好了大印。

    “将军果然是德才兼备，那此次我二人就沾将军的光了。”皇甫嵩说着将奏折接过。

    然后当着司阳的面将金币改成了6000枚，银币12000枚，铜币50万，粮草改成了200万石。

    改完之后三人相视大笑起来，这下大家的关系就不用再过多的描述。

    大汉的大军司阳是不能扣下的，这些兵都要交给皇甫嵩和朱儁返回复命。

    不过军械方面司阳倒是可以留下不少，这样大家皆大欢喜。

    那这次司阳捞了多少财物呢？

    也不多，金币也就两万，银币四万，铜币两百万，粮草近500万石。

    “将军，我二人告辞，来日洛阳再见。”皇甫嵩和朱儁与司阳道别。

    “二位大人慢走，改日再见。”司阳也客气的送两人离开。

    “叮，恭喜玩家在规定时间内拿下广宗，请在五个游戏日内至洛阳面见皇帝复命。”司阳居然收到了条系统提示。

    听到提示司阳才知道皇甫嵩为何说洛阳再见，合着自己还是要去复命的。

    不过总算是能见到刘宏这个皇帝了，也不知道长啥样。

    不过司阳现在肯定是去不了，因为他要下线去基地。

    哦......还有就是配池月去逛街。

    安排自己这边的大军和新得人口直接从传送阵返回，至于怎么安排自然有戏志才他们去做。

    按照司阳的意思这些人只会留下不到5万人补充道自己的大军中。

    下线后司阳再次消耗了10点源力点折合成5点可升级点数提升自己。

    由于游戏中解锁了瞬移能力，现实中司阳的精神和内劲要到30点才能同步使用，所以司阳选择有限将这两项各加了两点，速度还是只加了一点。

    这样一来司阳目前精神24点，内径24点，速度22点。

    经过适应运动后司阳才和池月两人赶往基地。

    “老婆，张角爆的功法你要不要学？至于技能还是我先学吧，等你实力够了我再赋予给你。”

    去基地的路上司阳对池月说道。

    “功法就算啦，我现在的功法很适合我，等我修炼满了再考虑换不换，技能当然你先学，不然那不是亏死了。”

    池月回答的很干脆。

    司阳说的就是游戏中张角爆出的东西，张角三兄弟都很给力，都把名将英魂给爆了出来。

    而张角更是爆出了两本书，一本就是大家都知道的太平要术，还有一本技能就是张角不只一次展示过的技能撒豆成兵。

    太平要术：道家典籍，此书为南华老仙授予张角，分为天地人三卷，三卷单独修炼皆为灵级功法，三卷合一则为仙级功法，此书缺少一部总纲，目前为仙级功法。

    撒豆成兵：特殊道术，需要上好饱满的黄豆，使用具备灵气之水每日浸泡一刻钟取出，再有具备一流智力者，以自身修为注入其中，反复九日可得傀儡士卒，士卒状态可设定为自身麾下之一。

    智力一流程度使用可化为五阶兵，持续20秒。

    智力超一流程度使用可化为六阶兵，持续30秒。

    智力绝世程度使用可化为七阶兵，持续40秒。

    智力神级程度可化为八阶兵，持续50秒（技能使用时不可移动）。

    这就是张角爆出的两本书，司阳非常怀疑太平要术是必爆的书，毕竟玩家能击杀张角的话获得这样的奖励并不算过分。

    倒是撒豆成兵这样一个难度极大的技能应该是很难爆出来的，想使用这个技能难度可是不小的。

    首先就是一流名士的智力，池月现在都60级了实际上也没有达到一流名士的标准呢。

    而这说的是按智力等级而不是智力，也就是说靠装备加上去的智力是不计算在内的。

    目前司阳自己真实的智力是92点，达到了一流，池月真实智力是89点，还是二流名士。

    所以目前这个技能司阳能学而池月不能学。

    之前张角的智力是96点，处在超一流的阶段，所以张角撒豆成兵的就是六阶的黄巾力士。

    不过这个技能后面的备注让司阳觉得是故意限制的，要是自己骑着白凰飞着能使用的话就无敌了。

    司阳和池月一到基地就被一群人给围住，除了暗他们几个之外，铁血银龙枪竟然也来了。

    “你小子厉害呀，还有你手下还有几个武将谋士都是谁？”释箜儿就第一个冲上来抓着他问道。

    司阳马上将眼神投向暗企图求救。

    “你小子就说说吧，我们又不跟你抢。”暗这次竟然也很八卦的想知道。

    “就是，你小子别娘们唧唧的，那个骑黑马的是不是赵云？”铁血银龙枪竟然更直接。

    “是赵云，之前护送左丰任务遇到收的，那个用长槊的是李进，另外那个小孩就是郭嘉，和郭嘉一起的是戏志才。”

    司阳无奈的将大家不知道的说了一下。

    看他说的口气好像一副无奈的样子，但是那神情明显十分的嘚瑟。

    “完了完了，我要去你那，你让我当赵云的副将吧，我要和赵云谈对象。”释箜儿直接叫起来。

    所有人顿时都是一头冷汗，你这脑洞咋这么大呢？

    “小丫头一边去，小子跟你商量下，安排我和赵云打一架，以后我罩着你。”铁血银龙枪揽着司阳的肩膀说道。

    “这不好吧，你现在肯定打不过赵云的。”司阳一副为难却毫不留情的打击道。

    “你小子说实话会挂掉吗？欠收拾是不？”

    铁血银龙枪恼火的说道，威胁之意表露无疑。

    “那个......你也打不过我。”司阳还是一副为难却又毫不留情的打击道。

    “什么？你小子真欠收拾的是吧，来我们练练，你可别怪我欺负你，输了就安排我和赵云打一场怎么样？”

    铁血银龙枪如同抓到机会一样非要和司阳练练，因为在他眼中整个隐龙都没有他的对手。

