    听着他的叮嘱，叶佳期笑了：“你在机场是不是没事做，要不要我过去？”

    　　“这就没有必要了，你自己一个人在家，凡事多留心。”

    　　“谢谢程先生。”

    　　叶佳期知道程遇之是个很细心的人，事无巨细，都能注意到。

    　　又闲聊了几句，电梯到了八楼。

    　　“先不说了，我到家了，拜拜。要是等会儿飞机还没有起飞的话，我再打电话给你。”叶佳期道。

    　　“行。”

    　　叶佳期放下小乖，收起手机。

    　　她在前面走，小乖就跟在她脚边跑。

    　　楼道格外安静，只听得见她自己的脚步声。

    　　偶尔，小乖会叫一声。

    　　公寓门口是死角，灯光昏暗，伸手不见五指。

    　　但小区内一向安全，叶佳期也从来不担心什么。

    　　她按照往常一样从包里摸出钥匙，驾轻就熟地对准钥匙孔。

    　　然而，手指轻轻一推，这才发现，门没关！

    　　叶佳期吓得手一哆嗦，她早上出门的时候明明记得关了门，怎么门是虚掩着的？

    　　“咚”一声，钥匙掉在地上！

    　　叶佳期心口噗通直跳，一颗心跳出了嗓子眼。

    　　家里进了小偷？

    　　叶佳期慌忙退后两步，手指头有点抖。

    　　她记得清清楚楚，早上是关了门的，她就算走得再急，这种事情还是会注意到。

    　　可这会儿，门确实没关！

    　　屋内没有开灯，黑漆漆一片。

    　　叶佳期哆嗦着摸出手机，想要打开屏幕。

    　　“喵——”小乖慌张地叫了一声。

    　　就在叶佳期刚刚摸到手机时，忽然，门一开，她被一股霸道的力拽了进去，手腕被抓紧。

    　　“啊……”叶佳期惊叫，惶恐地睁大眼睛。

    　　门被“啪”地关上，小乖被锁在门外。

    　　叶佳期的双肩包也从肩膀上掉了下来，掉在地上。

    　　屋内一片漆黑，安静得让人窒息。

    　　男人将她压在门板上，门外的小乖不停地用爪子挠门。

    　　“放手，你是谁……”叶佳期看不见人影，慌慌张张伸手挣扎，用力去推他。

    　　她就像是不要命一样挣扎，靴子往他的腿踢过去。

    　　男人避开，大手压住她的肩膀，黑暗中，他一个俯身，精准地捕捉到她的双唇，炽热而绵长的吻落下。

    　　他的唇是冰凉的，带着深夜的寒意。

    　　只是，他的手指多了粗粝，刮得她脸颊生疼。

    　　叶佳期一颗心怦然直跳，大脑瞬间空白，整个人就像是懵掉了一样，脑子炸裂开。

    　　男人粗`重的呼吸落在她的耳畔、唇边，他薄凉的唇在她的唇上反复碾压、汲取。

    　　“唔……”叶佳期叫不出声来，拳头砸在他的胸口。

    　　男人闷哼一声，却没有放过她，反倒是加重了这个吻。

    　　吻如密雨，连绵不绝。

    　　空气温度骤然上升，她的后背抵在门上，生疼生疼，疼得叫不出声。

    　　门外，小乖还在用爪子挠着门，一下又一下，叫声凄厉。

    　　叶佳期的双手很快也被他捉住，无法动弹。

    　　叶佳期急得要哭，慌乱无措，她用牙齿咬他的嘴唇。

    　　可醉酒的男人，轻巧地就避开了她的撕咬。

    　　两人就像是两只困兽，你争我斗，谁都不让谁。

