
　　“等，等等！”

　　奥拓博士看起来很像是一个正常人，但从精神状态看，或许一般没有六个机械触手的正常人都不会比他还要正常，但他的举动却让一旁的一代看傻了眼。

　　他的目光在两个章鱼博士身上不断的游走着，然后才看向奥拓：“你知道我？”

　　“当然，帕克。”奥拓笑了笑，说到：“你救了我，要不是你，我恐怕早就已经放下了无数罪不可赦的事情，是你拯救了我。”

　　“你不是已经死了吗？”

　　“当然没有。”奥拓眉头稍稍一皱，忽然明白了什么：“等等，在你的那个世界，我死了？我想知道，我是怎么死的？”

　　“你制造除了一个小型能量反应堆，然后自己走了进去，我没能阻止得了你。”

　　“能量反应堆。”奥拓现实一愣，随后眼中露出一丝喜色：“所以我的研究成果是可行的对吗？”

　　“呃...”没想到奥托关注的重点居然是这个，一代一时间有些卡壳，不过还没等他构思好合适的语言，一道从侧面伸出的触须便重重的抽打了下来。

　　“够了！”

　　看着旁若无人谈话的一代和奥拓，章鱼博士觉得自己受到了莫大的侮辱，他怒吼着，背后的机械触须也变得更加的狂暴起来，连绵不绝的攻击犹如疾风骤雨一般落下。

　　铛铛铛~~~

　　十二根机械触须在空中不断的碰撞着，擦出一道道耀眼的火花，周围钢筋碎石被不断射来向对方投掷过去，但下一刻又被触须抽裂。

　　十二根触须乱战的复杂程度显然已经超出了一代的处理房屋，他试图用蛛丝限制住章鱼博士的行动为奥拓创造合适的时间。

　　但就像之前他所遇到过的情况一样，他的蛛丝没能给章鱼博士造成丝毫阻碍，反而令他更加的愤怒和狂暴。

　　所谓黑化强一倍，洗白弱三分。

　　进入了狂暴状态的黑化博士火力全开，瞬间便打破了原本僵持的局面，势大力沉的攻击一下又一下，将奥托的身形不断鞭打的向后退去。

　　“Ohshit！！！”

　　看到这一幕，一代的心情瞬间糟糕透了，原本只是章鱼博士便已经难以对付，现在还是一个进入狂暴状态的，六根触须完全施展之下，造成的破坏可不仅仅只局限于他们现在的方位。

　　一块块破碎的水泥钢筋在触须的鞭打下犹如子弹一般致命，如果不急使用蛛丝缠住，天知道究竟会有多少人被牵连。

　　就在一代内心思考着要用什么办法才能影响到章鱼博士的时候，一个轻佻的声音忽然在他耳边出现：“哦，瞧瞧我发现了什么？一个野生的、已经绝版了的一代蜘蛛侠！金色传说！”

　　一代：？？？

　　看着身边这个不知道什么时候冒出来的，一声红色紧身衣，背负双刀的死侍，一代一脸懵逼：“等等，你是谁？”

　　“哦，自我介绍一下，我是人见人爱的死侍，至于这个，他是讨人厌的毒液。”

　　死侍随意指了指身上的毒液，然后便从裆部掏出了一个手机，一把搂住了帕克：“来，我们合个影，举手，正对尽头。”

　　咔嚓——

　　“完美，一代绝版蜘蛛侠合影到手，这张照片一定能换不少钱。”

　　一边说着，死侍一边在一代怪异的眼神中将手机重新塞回裤裆，然后才看向已经走远了的两个八爪鱼：“看来我们的蜘蛛侠遇到了一些麻烦。”

　　“不过不用担心，我会帮助你的。”

　　话音落下，不等一代说些什么，死侍便从背后抽出了双刀怒吼的向两个章鱼博士冲了过去。

　　砰！

　　一个红色的声音好像炮弹一般从远处倒飞而来，重重砸落在一代面前，建起一堆烟尘。

　　“要我说，他们真不友好。”

　　甩了甩已经骨折的手臂，死侍陷入了沉思：“还有，毒液，你刚刚为什么不出来？”

　　“哈哈哈哈！真弱！”毒液用粗犷大声嘲笑了起一回合便战败的死侍，蜘蛛侠却看着他的手臂有些担心的问道：“需要我送你去医院吗？”

　　“哦，没事，这只是一点小问题，相信我，我能应付。”

　　死侍信心满满道，但才刚刚站起身来，他左手的钢刀便当啷一声掉在了地上。

　　“......”

　　一阵沉默，死侍沉吟到：“不要担心，这只是一个意外，你看我右手的刀还握的好好的...”

　　当啷，又是一声脆响。

　　“......”

　　“好吧，或许我确实应该做一些准备。”死侍稍稍叹了口气：“毒液！”

　　一代满是惊异的眼神中，黑色的流体瞬间在死侍身上浮动起来，只是瞬间，那身上红色的紧身衣变化做了全黑，甚至连之前被折断的手臂也在这奇异的变换之中恢复如初。

　　“看，我说了刚刚那只是一点小小的意外。”

　　biu——

　　死侍人工配音，模仿着一代的吐丝对准地上的钢刀，黑色的丝状物激射而出，卷起地上的钢刀便回到了死侍手中。

　　“等着看好，看看我是怎么让他们两个安静下来的。”

　　死侍对着一代信誓旦旦的说了一句，然后脚下一点，再次冲了出去。

　　砰！

　　黑色的炮弹倒砸回来，死侍将自己从废墟中扒拉了出来：“我现在终于明白为什么之前你没有解决掉他了，他确实有点棘手，但只是一点。”

　　“相信我，下一次，他一定会被解决掉。”

　　轰！！！

　　死侍话音刚落，一道巨大的轰鸣声便从远处传来，伴随着一阵呼啸的飞身，几根破碎成碎片的触须从他们身边激射而过，好像一柄标枪一般嵌入了水泥废墟之中。

　　死侍再次沉默了一下，毒液默默收回：“呃...也许用不到下次了。”

　　两人抬头看去，半空中，李维手上提留着两个机械触须被干碎大半的章鱼博士来到两人面前：“你们掉的，是这个章鱼博士呢？还是这个章鱼博士呢？”

　　死侍看着半空那熟悉的声音呵呵一笑，然后做出了选择：“小孩子才做选择，我是大人，所以我全部都要！”M.23sk.com

　　“那你接好。”

　　“什么？等等！”看到李维脸上露出的笑意，死侍心中顿时感觉不妙，下一刻，一片阴影便从头顶落下。

　　还没来得及迈开半步，两个章鱼博士加几根触手几百公斤的重量便将死侍压在了地上。

　　“你的快递已送达，后事请自行处理。”看着章鱼博士精准的将死侍压得只露一个脑袋，李维微微一笑，然后转身离去。

　　地上，死侍挣扎了两下，然后抬高下巴看向蜘蛛侠：“嗨帕克，介意来帮下忙吗？”

　　......

　　“浩克！！！”

　　如雷霆一般的怒吼声中，浩克好像绿坦克一般横冲直撞，但无论他做出什么样的攻击，最终都那面前的沙人无计可施。

　　这种感觉就像是物理攻击手段的浩克遇到的自然系果实能力者沙人。

　　即便他的无力攻击再搞，面对打不到的，依旧没有用处，更何况浩克的力量还没有达到物理攻击的巅峰。

　　“真是笨拙的家伙。”黄沙汇聚，沙人的面孔在浩克面前浮现，即便瞬间就被砸碎，却还是对浩克发出了一声嘲讽。

　　吼！

　　又是仰天怒吼，浩克发泄式的开始将魔手伸向周围的其他建筑，但他只是刚将一块巨大的石头抓在手中，一个从半空落下的身影便让他的动作停住了。

　　“看起来你又碰到了第二个你对付不了的敌人。”李维看着面前停手的绿巨人笑了一下：“离开这里吧，接下来的事情，交给我就好了。”

　　“浩...好可！”

　　绿色的身影飞快的消失不见，黄沙汇聚之下，沙人的身影也在李维面前浮现出来。

　　他看着李维，满脸嘲讽到：“你准备怎么对付我，将我带到空中然后丢下来摔死我吗？”

　　“虽然我确实能做到摔死你，但那稍稍有些麻烦，我有更好解决方案。”

　　“你准备怎么做都可以，因为我是不死的！”沙人来自的世界显然不是任何一个被帕克战胜了的世界，明确知道自己能力的他即便在李维面前都保持着强大的自信。

　　“是吗，那我倒要好好试试了。”

　　李维瞥了眼周围的不满砂砾的环境，而后开始吸气。

　　呼-呼-呼！

　　先是轻风，再是微风，然后是更加恐怖的大风乃至暴风，短短几秒，李维的呼吸便已经在街道上掀起了一阵风暴。

　　恐怖的吸力之下，无论是沙人还是周围的黄沙都被气流裹挟着流动起来，而后在李维的带动之下团作一团直冲云霄。

　　半空中，重新从黄沙化形，沙人远远的看着李维，刚想要开口说些什么，便忽然间看到红色的激光凭空而来。

　　高温激光横扫而过，瞬间便将沙人的身体彻底融化，而随着气流带走多余的温度，橙红的液体重新凝固，化作了斑驳的玻璃。

　　砰-啪-

　　玻璃从空中摔落下来，瞬间便爆碎成一片片碎片。

　　看着那已经了无生机的碎片，李维轻轻一笑：“没有人是不死的，看，你现在不就已经死了吗？”

　　莫名的空间，正在堕入死亡领域的沙人看着李维，眼中满是迷茫之色。

　　他不明白，为什么在另一个宇宙不死的他，来到这个宇宙之后会死的这么干脆。

　　他当然不会明白，就好像雷神弄不清楚，为什么明明自己才是掌握雷电权柄的神，居然还弄不过地球上一个变异过来的人类。

　　轰隆——

　　雷电破空而去，刹那间便已经穿越空间劈落在电光人身上。

　　电光人面色先是一沉，然后能力发动，部分电能被迅速消化吸收，而剩下的也被导入大地，到最后，那看似声势浩大的雷电只是令电光人变得更加的强大。

　　不仅如此，电光人甚至可以令自己的身躯电流化，以电的速度瞬间抵达任何能有电流流去的地点，然后爆炸。

　　电火花溅射爆破，托尔的身体也被不断的轰飞出去。

　　几番下来，托尔的体力已经开始有了变化，电光人却好像永动机一般越来越充满活力。

　　“你是雷神？奥丁之子，未来的神王？”

　　托尔停下了攻击，电光人的身影也在托尔面前浮现。

　　“没错，我，雷神托尔，奥丁之子！”

　　“那...你一定能得到很多人的注意了，是吧。”电光人看着托尔，眼神中的攻击性变得越发的明显起来。

　　浑身电光闪烁，好像超载的变压器一般，周围电器火花溅射，因为泛滥出去的电磁场而损坏。

　　看着面前的电光人，托尔终于意识到了什么，他握紧了手中的锤子，大声道：“来啊！我会战胜你的，我才是雷神！”

　　天空阴云雷声阵阵便要发出，但下一刻，一道蕴含着极致寒气的白气掠过。

　　呼-

　　咔嚓-咔嚓-

　　好似冰河世纪降临一般，只是瞬间，寒冰笼罩，以电光人为中心，周围十米以内的一切都被森寒的寒冰包裹。

　　绝对零度的低温之下，哪怕是电流化身的电光人也被彻底封闭其中，丝毫无法动弹。

　　而后，李维的声音才从空中落下，瞥了他一眼：“要动手就直接动手，喊那么多口号干什么，浪费感情。”

　　托尔：？？？

　　天空雷云中的雷霆已经积蓄到了极致，但原本的敌人却在眨眼间就没了，托尔一时间有些蒙：“等等，你...”

　　“你什么你。”李维呵呵一笑：“乖乖呆在这里看着，别让人给跑了。”

　　说完，音爆响起，李维瞬间消失。

　　铛~铛！

　　闪烁着深红之力的盾牌再次撞击在秃鹫身后的翅膀上，但忽然间，秃鹫猛地伸手抓住了盾牌。

　　一阵颤抖中，秃鹫脸色猛然一变，但随后又挤出了一丝笑容，将手臂藏在了盾牌之后：“美国队长？现在，我也是了。”

　　看着盾牌易主，史蒂夫先是一愣，然后变换了一下姿态：“即便没有盾牌，我也能打败你。”

　　“而且，骨折的滋味怎么样？”

　　在最难缠的沙人、蛛丝、电光人、章鱼博士都被李维解决之后，剩下的蜥蜴博士秃鹫和绿魔显然都已经构不成什么气候，甚至史蒂夫都有功夫和秃鹫切磋一番拳脚技艺。

　　而在另外两处，随着腾出手来的其余人赶来支援，蜥蜴博士和绿魔很快也败下阵来。

　　等到最后一个秃鹫也被擒住，这一次的因为李维一拳之威引起的多元宇宙危机事件看似解除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零三章：危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 