    “嗯，程哥儿跟岳父岳母三人都走了。”罗武说着，看向顾锦绣。

    顾锦绣点头：“说吧，这事儿不用瞒着三爷爷三奶奶。”

    她拿出两枚药丸，递给他们：“三爷爷三奶奶先吃了，吃完咱们再说，不然怕您二老撑不住。”

    这么严重？

    三爷爷立马接过药丸，跟三奶奶吃下了。

    等了半刻钟，药丸起效果后，罗武才把崔氏的身世、程哥儿他们为何要走的原因、鲁老贼的谋划，全都说了。

    “啥？还有这事儿！”三奶奶眼前一黑，差点就晕过去，得亏药丸厉害，这才没晕成，却哭得越发厉害了：“这日子才刚安稳一些，咋就出了这事儿？这可咋办？程哥儿他们能平安回来吗？”

    罗武道：“程哥儿聪明，且那人只有这边的血脉，得留着程哥儿做继承人，是不会伤害程哥儿的。而只要程哥儿平安，他就能护住岳父岳母。”

    三奶奶听罢，总算放心一些，却还是忍不住一直哭。

    三爷爷道：“别哭了，这是没办法的事儿。”

    又对罗武道：“武哥儿，你去忙吧，不用留下来陪我们，我们撑得住。”

    罗武确实不能多待，他还有很多事情要做，不过：“不急，得把秦爷爷叫回来商议一番后，我才能走。”

    秦老就在松子庄，大团已经骑马去喊人了。

    半个时辰后，秦老就带着一批人马赶来了……他得以恢复爵位后，以前的人马是被还了回来，足足还了一千人。不过秦老没有全要，只挑了四百多个还对他忠心的人手留下。

    人心易变，十年过去，有些手下已经投靠别人，还有一些是被人收买了，故意装忠心要回来继续跟着他，被他发现后给踢走了。

    “秦爷爷。”顾锦绣见他回来了，赶忙迎上去。

    秦老见她哭了，是安慰道：“不怕不怕，秦爷爷都知道了。”

    是指指椅子，让他们先坐下后，道：“……其实这事儿三郎跟小鱼早就料到了，而他们也早就想把胡观主背后的主子钓出来，如今那人是终于出现了。只是没想到，那人的身份会这样高，竟是大奉血脉。”

    不过，这也就解释了千山先生为何要帮许尤了……这是想要养兵，好灭了大楚，给大奉报仇啊。

    罗武道：“我们也没想到会是奉家人，只以为是鲁家血脉。”

    又问道：“您老可有什么对策？程哥儿的意思是用渔村做局，把那人派来的人马给吃掉。”

    秦爷爷道：“按照程哥儿说的做……贺峻，等詹家人来后，你带两百人马去渔村帮武哥儿。”

    贺峻：“是。”

    秦老又看向三爷爷道：“顾老弟，去把大丫家、大木家、大富家、田家的人都叫来，你们得搬家了。三郎说了，一旦鲁家真正的主子找来了，要是他不善，那你们就得全部搬去松子庄，哪里修建多年，是比村里安全很多。”

    陷阱、毒药材、密室、地道全都有，要是被人围攻，也能有个躲藏、逃命的地方。

    “要搬走？”三爷爷很是舍不得，可很快答应下来：“成，听你的。可村里人咋办？乡亲一场，总不能把他们留下来吧？万一被恶人害了咋办？”

    秦老道：“他们不用搬，留在村里继续过日子就成……他们是村民，除非是叛军打来，不然谁也不可能做出屠村的事儿。”

    罗武：“我回县城的时候会先去衙门一趟，请大人派一批衙役跟一批司兵所的人马过来坐镇，要是村里有事儿，他们能救护一二，还能及时去救援。”

    如今的大丰村已经被人叫做侯爷村，面子很大，县令大人很乐意给村里这个面子。

    又起身道：“我去喊几家人过来。”

    一刻多钟后，罗武把老严氏他们带过来了。

    听完事情的来龙去脉后，几家人都懵了。

    不过大家伙这些年来是经历了很多事儿，震惊过后，是很快就道：“成，那咱们就搬去松子庄住一段时日。”

    无论搬去哪里，只要大家还在一起，他们就不害怕。

    秦老很高兴大家伙这么配合，是笑道：“成，那你们去收拾东西吧，咱们中午就走。”

    又道：“顾老弟，武哥儿，咱们去村长家一趟，离村的事儿得跟他说一声。”

    三爷爷跟罗武点头，起身跟着秦老走了。

    鲁刻就在顾家前院守着，可秦老面子大，带来的人手也厉害，他是没敢拦着，只静观其变。

    三人很快就到了何村长家。

    何村长看见他们，心头一跳，赶忙把他们迎进来，哆嗦着问：“贺老将军，您咋亲自过来了？可是有什么大事儿？”

    秦老点头，又生怕吓死何村长，是笑道：“咱们进屋再说。”

    “诶诶诶。”何村长应着，又问：“铜生能听吗？如今他帮我管着村里的事儿，他听了也能配合你们，给你们帮点忙。”

    “可以。”秦老同意了，等进屋后，没有耽误，把事情给说了。

    只是没有多说，是隐瞒了鲁二老太爷是奉家皇子，带走程哥儿是要去复辟大奉的事儿，只道：“是侯爷的仇人来找茬。”

    “原来如此，老夫早就猜到会有秦侯的敌人来村里找麻烦了……侯爷果然不好当啊。”何村长感叹一番后，又承诺道：“你们放心搬家，村里人我会安抚，他们不会闹的。”

    “多谢村长。”秦老起身离开，准备带着几家人搬去松子庄。

    何村长这些年在村里的威信日重，是压住了村里人，没让他们闹腾。

    而秦老临走前，还让一个叫阿琥的人带着十个死士留下，协助何村长，再加上县衙跟司兵所会派人来镇守，村里人是安心不少。

    至于村里的作坊生意，是先停了，不过顾锦绣交代了莫春月：“工钱照发。”

    “诶，我知道了。”莫春月恭敬的应下。

    何三癞子则是保证道：“罗班头放心，我会看好作坊里的东西，不会让人偷了去。”

    罗武点头：“嗯，不过要是真遇上了贼人，莫要自己去追，敲锣喊人就是，命最重要。”

    “是。”何三癞子应着，夫妻俩带着大女儿跟小儿子，把几家人送到梁河村路口才停下。

    而车队路过尚家村路口的时候，秦老让人把尚秀才一家也接走了。

    路过镇上的时候，把欧阳浒跟欧阳勤、欧阳功祖孙三人也接上了，一行人浩浩荡荡的去了松子庄。

    欧阳勤是欧阳鸿的曾孙，已经被送来这边跟着欧阳浒了，要是京城欧阳家遭难了，欧阳鸿这一支也能有个嫡孙留下。

