    “你竟然没死？”

    龙傲海无比震惊地看着清元。

    清元冷笑：“你都没死，本尊又怎么可能会死？龙傲海，你就好马上把路让开，否则的话，你儿子和女儿都会死！”

    “你认为我会信你的话吗？”龙傲海冷哼。

    对于清元的话，他根本不可能相信。

    至于道九言和龙思雁是否能够平安渡过大劫，那是他们的命运，哪怕是龙傲海这个父亲，他也无法直接插手。

    “不信是吗？那你就等着吧！”

    清元冷笑一声。

    轰隆隆！

    顿时一道无比强大的雷霆落下，瞬间击中清元。

    下一秒，清元瞬间消失。

    然而，龙傲海却知道，清元并没有死，只是对方去了哪里，他根本不知道。

    “父亲，那个人是谁？”思月闪身过来，疑惑地问道。

    “一个敌人！走吧，我们去龙城！”

    龙傲海并没有过多解释，带着思月朝着龙城飞去。

    刚到龙城，就看见欧阳娜站在九龙台上，布置着阵法。

    看到这一幕，龙傲海不由地皱起眉头。

    “看来他们已经找到保护世俗界的办法了！”龙傲海叹了一口气。

    轰轰轰……

    就在这时，又有上万名龙城强者献出了生命。

    他们的鲜血，快速地被欧阳娜引导着，流入九龙台之中。

    此时的九龙台，已经完全变成了血红色。

    “九鼎归位！”

    欧阳娜大喝一声，只见九个九州鼎，快速地飞入九龙台的九根柱子前。

    顿时九鼎光芒四射，爆发出无比强大的力量。

    同时，一道道散发着古老气息的符文快速地转动起来。

    这时，欧阳娜看向宋临雪九人，眼中满是不舍与歉意，说道：“九位姐姐，为了天下苍生，为了道九言和思雁能够平安渡劫，你们的命运到此就要结束了！”

    “虽说你们是本后的分身转世，可你们却拥有着独立的意识，从某种意义上来讲，你们已经不同地是本后的分身。”

    “现在我需要你们的鲜血，需要你们舍去生命，你们可愿意？”

    听了欧阳娜的话，宋临雪九人脸色不由一变。

    不过，九人还是站了出来。

    “娜娜，告诉九言，我们爱他！”

    宋临雪看着欧阳娜微微一笑，身形一闪，快速冲入那个代表临字的徐州鼎。

    “娜娜，今生能够与你们做姐妹，二姐很开心。”

    程兵红闪身冲入“兵”字青州鼎。

    “各位妹妹，照顾好九言，三姐去了！”

    王斗月扭头看了姬娴静几人一眼，微微一笑，闪身入“斗”字兖州鼎。

    “还有我，四姐就不说什么了，如有来世，我还与你们做姐妹！”

    张者梅笑着踏入虚空，一步步地朝着“者”字冀州鼎走去。

    “原来我们所修炼的九字真言，竟然是为了这一刻，值了！”

    五姐司皆灵闪身消失，再次出现时，她换上了一身警服，“还是穿这身衣服舒服！”

    她微微一笑，闪身出现在“皆”字荆州鼎上。

    “五姐，你都换衣服了，那我也换！”

    唐阵莹大喊了一声，泪水从眼中落了下来，闪身换了一身衣服后，冲向“阵”字扬州鼎。

    “搞这些干什么，真是的！”

    苗列双摇了摇头，如同张者梅一样，一步一步地踏着虚空，来到“列”字雍州鼎面前。

    “老九，咱俩一起走吧，八姐想再拉着你的手，走一段路！”

    米前悦扭头看向身边的冷行云，微微一笑，将手伸了出去。

    冷行云点了点头，泪水瞬间落下，“八姐，如果有来世，我还给你们做妹妹，我们不要道九言那个大混蛋了。”

    “嗯，如有来世，我们九姐妹还在一起，不要九言那个大混蛋了！”米前悦的泪水也落了下来。

    随即二人手拉着手，朝着“前”字豫州鼎和“行”字梁州鼎走去。

    此时，全场没有一点声音。

    所有人都默默地看着她们九人，泪水早已经迷住了眼睛。

    “九位姐姐，对不起，我也没有办法。你们放心，我会跟着你们一起离开，路上我们还做好姐妹！”

    欧阳娜看着宋临雪九人，微微一笑。

    可她的眼中，却透露着浓浓的不舍。

    然而，她没有选择，亲人朋友、儿子，都生活在世俗界，想要让他们继续活着。

    必须要有人牺牲。

    “娜娜，说吧，让我们怎么做？”

    宋临雪开口问道，眼中满是坚定之色。

    然而，脸上却闪过一抹遗憾。

    不仅仅是她一个人如此，程兵红等人也是。

    她们的目光，不约而同地，同时朝着大海的另一面看了过去。

    在那里，有她们心爱的男人。

    在那里，有她们从小无比疼爱的弟弟。

    在那里，有着她们无法忘记的爱情……

    “使出你们的九字真言！”

    这时，欧阳娜的声音将她们的目光拉了回来。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    ……

    “行！”

    宋临雪九人，分别双手在胸前舞动，打着一个个招式。

    轰轰轰……

    随即，九个由力量组成的大字，在她们的头顶浮现。

    “聚！”

    欧阳娜大喝一声，周身爆发出滔天恐怖的气息。

    轰！

    下一秒，她的身体炸裂，变成一团血雾。

    鲜血分成九道，分别冲向九字真言。

    “隐！”

    血雾消失，一道幻影出现在众人面前，正是欧阳娜。

    随着欧阳娜的声音落下，九字真言慢慢地隐去。

    可是隐到一半的时间，却不再有任何动静。

    欧阳娜脸色一变，目光看向宋临雪九人，说道：“本想以我之血，完成此阵法，可是却不够！”

    “娜娜不要说了，我们来！”

    宋临雪九人异口同声地喊道。

    轰轰轰……

    下一秒，九人自爆，变成一团团血雾。

    她们的鲜血一部分冲向头顶的九字真言，另一部融入了脚下的九鼎之中。

    轰隆隆！

    这一刻，大地剧烈颤抖，虚空炸裂，空间壁垒破碎，无数的雷霆和天火纷纷落下。

    “来不及了！”

    欧阳娜大喝一声，目光看向下方的龙城无数强者，大声吼道：“我需要你们的力量！”

    “好，我来！”

    这时，龙傲海大喝一声，猛然冲了过去。

    在马上靠近九龙台时，轰然变成一团血雾，鲜血融入九龙台之中。

