    围观的皇室宗亲们，心里疑惑丛生。

    而宣和公主和程皇后，别提多恼恨了。

    明明一切进行的都很顺利，一切的策划都很十分完美。

    只要贞敏郡主死了，云楚伊必死无疑。

    晋阳长公主和驸马府，绝对不会放过她的。

    就像刚刚那样，在听说是云楚伊将贞敏郡主推下水后……

    晋阳长公主真的恨不得杀了云楚伊，为自己的女儿讨回公道。

    可她们千算万算，却唯独没有算到贞敏郡主会醒过来。

    她明明交代那个太监要将她溺死的。

    为什么她现在会醒过来？

    想到这里，宣和公主恶狠狠的瞪了那个划船的太监一眼。

    那眼神……

    简直恨不得拆他的骨肉，剥他的筋，放他的血。

    蠢，简直太蠢了。

    不就是溺死一个孕妇吗？

    可他，竟然连这么一件小事都办不好。

    此人绝对不能留着了。

    留着也没用，只会徒增她的恨意和烦恼。

    说不定到时候他们还会经过她，查到她和母后的身上。

    若不是他办事不力，云楚伊这会儿只怕已经被治死罪了。

    而程皇后与宣和公主一样，对那个划船的太监恨的咬牙切齿。

    对于贞敏郡主被云楚伊给救醒了，她也十分的恼恨。

    只差一步……

    明明只差一步，贞敏那个死丫头和云楚伊都得死。

    可谁知，云楚伊这小贱人竟然将贞敏那死丫头给救过来了。

    这怎么可能呢？

    刚刚她见贞敏已经出气多，进气少的。

    明明已经是个快要死的人了，怎么就活过来了呢？

    这个云楚伊，怎么知道如何救人呢？

    她从未听说云楚伊会医术啊。

    可……刚刚的确是她将奄奄一息的贞敏郡主给救活的。

    害她的计划全部落空，自己和宣和也陷入了危险的境地。

    若是让皇上和晋阳长公主知道，这件事情是她和宣和策划的……

    只怕她的后位保不保的住，还真说不准。

    毕竟晋阳长公主驸马家在朝中也颇有权势。

    若是让他们知道自己的宝贝女儿是被她所设计残害……

    程皇后不能再想下去，越想心里越是烦乱不堪。

    可她现在却不能表现出一丝一毫的，以免引起怀疑。

    她非但不能将自己最真实的情绪外露，还必须要装作欢喜的样子。

    因为贞敏郡主醒了，她做为舅母，自然要表现出开心的样子。

    于是，她努力的往脸上堆起和蔼可亲的笑。

    “好敏儿，你终于醒了，可吓坏舅母了。”

    贞敏郡主朝她淡淡的笑了笑。

    “害舅母为贞敏担心，是贞敏的不对。”

    “说什么傻话呢？快下去换身干净的衣服。”

    “你肚子里还怀着孩子，可别因此染了风寒影响孩子。”

    “多谢舅母关心。”

    于是，程皇后命人将贞敏郡主带下去换干净的衣服了。

    不过经过了刚刚落水的事情，晋阳长公主对谁都不信任了。

    她自己亲自带着贞敏郡主去换衣服了，免得自己的女儿又会被人陷害。

    而云楚伊的身上也湿透了。

    虽说现在是盛夏，可那湖水冰凉，难免不会染风寒。

    萧北宸担心她的身体，分否银乔带她与换一身干净的衣服。

    去换衣服之前，云楚伊对萧北宸说：

    “谢谢王爷刚刚对我信任支持与帮助。“

    她是真的很感谢，也很感动。

    刚刚所有人都在质疑她，指责她，请求皇帝治她的罪。

    只有他！

    一直从始至终的站在她这边。

    他信任她，帮助她，从来没有怀疑过她。

    对于他对自己的这份信任和帮助，她能不感动吗？

    萧北宸见她看自己的目光，与从前略有些不同。

    他的心里，自然是有些欢喜的。

    会不会因为今天的事情，她会逐渐喜欢上自己呢？

    他在心里这么想着，也在期待着。

    “你是我的妻子，是我明媒正娶的王妃。”

    “我帮你，是应该的，王妃不必言谢。”

    而听了萧北宸的话，再看到他一双眼睛充满了柔情……

    云楚伊的脸上，有些微微发热。

    心里的某一处也不由自主的悸动了一下。

    只因为他的眼神实在是太过温柔了。

    稍微多看一眼，都会不受控制的陷进去。

    幸好她的自制力还算不错，否则……

    她将刚刚那一丝悸动强压下去，对萧北宸说：

    “王爷，我还想请你帮个忙。”

    “我明白。”萧北宸说。“那个太监交给我。”

    “你现在快去将衣服换了，免得染了风寒。”

    云楚伊对他笑了笑，然后转身跟着宫女去换衣服了。

    她刚刚的确想要请萧北宸帮她留意那个太监。

    那个满口谎言，差点将她置于死地的太监。

    这个太监肯定是受了幕后主谋的指使，来害她的。

    他们的目标，一定是她。

    而贞敏郡主就是他们拿来陷害她的，最厉害的武器。

    若是贞敏郡主真的死了，她自然是百口莫辩。

    就算是银乔能够为她作证，那也完全没用。

    因为银乔是她的婢女，谁会相信她的话呢？

    呵！

    早在宣和公主邀请她划船赏莲的时候，她就觉得有些不对劲。

    如今看来，她的感觉是正确的。

    可她根本不会想到，那人是想要通过残害贞敏郡主的方式来嫁祸她。

    此人心思简直歹毒至极，心肠也坏透了。

    为了陷害她，竟然不惜想要害死无辜的贞敏郡主。

    这个蛇蝎心肠的人，会是谁呢？

    是宣和公主吗？

    她的脑子看起来简简单单，行事作风也十分的冲动。

    能想出这么恶毒的计划的人，会是她吗？

    如果是她，倒也说得过去。

    毕竟她与她之间，确实存在一些矛盾。

    而且她前不久才听说，宣和公主心里十分爱慕言公子。

    若是她以为自己真的跟言公子有什么，然后心生嫉妒想要害她……

    那也不是没有可能的。

    这么想着，宣和公主的嫌疑陡然上升。

    只要有了怀疑的人，那么事情就好办许多。

    而围观的皇室宗亲们见云楚伊都走远了，萧北宸的目光却还望着她的方向……

    心里均是在想：

    这两人刚刚是在秀恩爱，撒狗粮吗？

    宁亲王都失明了，还能露出那种饱含深情的目光。

    这得多喜欢这个宁亲王妃呀？

    也难怪他能够原谅她深夜密会言公子了。

    而程皇后望着那被人搀扶着的，略显的有些笨重的背影……

    又有一条毒计，又在她的心里滋生萌芽，疯狂增长。

