    太皇天终于抛出底牌，其余五天都被震动，但最令五大界天惊骇的是……

    太古洪荒居然诞生了天道，天道垂青，始有气运，但天地钟意黄金人种，几乎就等若给姜尚这个太皇天之主，重新晋升仙人的令符。

    姜尚如今修为如何，谁也不知道，更不知道他已经恢复到了什么水准，一旦这位三十三天之主，重新修成仙人，太古洪荒再无可以抗衡之辈，就连五大界天都不成，那些太古洪荒的野生妖魔，更是没有资格。

    许了倒是没太多想法，毕竟他如今才是妖帅，没有千余年光阴，积蓄不到晋升妖神的境界。就算晋升妖神，但一千年能够炼开一道真脉，已经算是不俗，八十一条真脉，没有十万年光阴，绝难臻至妖神巅峰。

    十万年光阴的差距，许了已经不太指望，自己能够如何了。

    纵然他也有做太古洪荒主角的资格，但时不我与，许了除了守住自己的家底，看诸位争斗，也没太多念想。

    倒是魔星天和大妖天，各有一头巅峰妖神，岳鹏和庐山先生都有机会竞争。只是魔星天的底蕴不足，大妖天似乎要走昊极天的老路，也不知道最后如何。

    许了以为太皇天已经占了先手，其余诸天必然迎头赶上，但是……他料想不到的是，太皇天的黄金人种出世，不过三日，就有大妖天，太清天和玉鼎天的使者前来拜访。

    大妖天来的是许了的老熟人，徐府院君，太清天来的却是许了闻名许久，却从未见过的玉清真人，而非是时常出面的太清公子，玉鼎天的使者，许了简直熟悉之极，正是他的师兄谷阳神。

    三大界天使者联袂而来，显然是极重要的事儿，许了也只能亲自出面，并且让座下八大妖神中，还留在东皇天的七位一起作陪。

    徐府院君仍旧是高中生模样，见到许了，就开诚布公，不做任何掩饰的说道：“我等三大界天和魔星天都已经联手，准备讨伐太皇天，你若是肯放弃援助太皇天，便为我等三大界天之友，若是你不答应，我也只好先联手讨伐东皇天了。”

    许了顿时一脸苦相，这个问题，根本没有办法回答。

    他倒是更想做个和事佬，但用小丁丁想也知道，自己的咖位不够，明哲保身乃是最好的选择，他就算想要援助太皇天，也没有那么本事。

    他手下虽然有八大妖神，但就算八大妖神联手，也未必能敌得过一个徐府院君，当年徐府院君如何镇压龙华会八大妖神，他可是知道的清清楚楚，他还是万妖会的高层呢。

    更不消说，万妖会还有岳鹏，这位第一妖神，如今仍旧横压太古洪荒，无双无对更兼无敌。

    太清天就更不用说了，太清公子的实力，绝对不在徐府院君之下，玉清真人实力更在太清公子之上，至于元始门的三位真人，谅必也不是善茬，他绝对不想跟太清天做对。

    至于玉鼎天，玉鼎老祖可是他老师，尽管姜尚也是，但他显然跟玉鼎老祖更亲近些，且不说左右为难，他又有什么资格去为难？玉鼎老祖和姜尚之间的战斗，他哪里有本事去插手？

    许了长叹一声，问道：“为何定要战斗？”

    徐府院君笑嘻嘻的说道：“此乃争夺天地主角，不得不战，若是我等稍稍退缩，让太皇天成就了好事儿，大家都要死无葬身之地。这是一件根本没得选择的事情，希望你不要让我等为难。”

    许了再不说话，嗟吁一声，说道：“我会封闭了东皇天！”

    徐府院君，玉清真人和谷阳神相视一笑，显然也都对这次的出使，有十成把握，知道许了不会有其他选择。

    谷阳神微微颔首说道：“我等知道此事，也会让你为难，故而逼迫魔星天拿了一件至宝作为报酬。”

    许了着实没法吐槽，三大界天联手，卖了自己的面子，还要让唯一不曾出面的魔星天吐出报酬，这个生意可实在做得过。

    他虽然不算太缺宝物，但也却之不恭，就只能做出笑纳的姿态，说道：“拿来罢！”

    谷阳神袖中飞出一物，落入许了的掌心，三大妖神和真人，并未逗留多久，离开东皇天之后，玉清真人猛然一震袖袍，飞出一座天宫，演化二十八层，生生镇压住了东皇天，这才联袂而去。

    许了知道三大界天还是不放心，这才封印住了东皇天，他倒是有办法将之炼化，但也非是一时三刻，只怕要数十年光阴，心头虽然不快，但也没得办法。

    他稳坐东皇宫，派人去请白秋练和曲蕾，然后抛出了渡劫金环，这枚金环化为一道金虹，照映出来数亿万里虚空，让他可以清楚看到四座界天忽然出现，围住了太皇天。

    太皇天之主姜尚并未出现，倒是大御宰盘象，昂然出门，身边一个人手下也不曾带，喝道：“尔等这些晚辈，难道还想造反不成？当年我纵横天地，尔等还未出世，以为联手就能击破东皇天吗？”

    一个声音忽然出现，有些阴沉，但却充斥无边霸气，喝道：“当年姜尚和你，都要叫我一声师兄，你虽然有些年岁，但真以为就资格老过某家吗？”

    这个声音，自然是玉鼎真人，这位老祖虽然堕落魔狱，但当然只怕声威也极是煊赫，根本不惧盘象这位半天龙翔一族的族长。

    盘象忽然冷笑一声，说道：“若你是当年的玉鼎，倒也配做我对手，但你已经落入魔狱，一声功力都化为魔息，如今虽然那重新修炼了回来，但却不是当年的玉鼎师兄了。现在的你，虽然也炼就真人之位，却再也不是我对手。”

    盘象横空一拳，顿时有一股无边威压，充塞天地，狠狠撞入了玉鼎天，亏得太古金盘威能无穷，嗡嗡震鸣，化去了大半拳劲，然后才有一道金光冲出，定住了盘象的搬天神拳。

    玉鼎老祖居然略显颓势，让在亿万里之外观战的许了，忍不住微微吃惊。