    第799章 一出场，别人都显得不过如此

    不得不说，经过这三人的互相逗捧之后，苏可欣发现自己的紧张感不见了。

    没办法，这三个人太逗了。

    苏可欣惊讶的发现，哪怕是在专业相声演员面前，方既明也没有露怯，说得有来有回。“难道他也懂说相声？”苏可欣很是疑惑。直到几年后，出现了视频网站，一些用户上传视频才有人惊讶的发现，方既明还真的跟陈向南、高成两位在小茶馆说过相声。不信？有视频为证！还是茶楼自己用DV拍的，时间显示是2002年。

    “你们有把握吗，这一次？”

    方既明不经意地问道。

    陈向南无所谓地说道：“我们啊，不靠春晚吃饭。”

    这一句话，让方既明瞬间就明白过来了：“也是，你们不靠春晚吃饭的。”确实，像向佳社这种民间相声团体，不上春晚一样有门票钱收入，哪怕是跟茶馆三七分成，也是他们拿大头。换而言之，在小剧场扎根的相声民间团体，基本不愁钱路。

    但主流相声演员就不一样了，他们得靠各种资源上电视、博出位，才能赚钱。不然的话，没名气谁知道你是哪位啊？

    再加上向佳社突然火了，茶馆里经常满座，满坑满谷的还得加座位，这不让主流相声演员恨得牙痒痒？特别是曲协那边，甚至还要搞抵制“三俗”相声的活动。事实上，冲着谁来的还不明白吗！

    高成笑道：“我们只是来证明一个事情，传统相声还是有活力的，它能适应当下的新时代。”

    方既明笑道：“是这么个道理，不是说一个相声一遍拆洗一遍新吗？跟数学组合一样，那么多传统相声，还不够你们拆洗的？”

    “哟，方董你还真的很了解相声啊，有没有兴趣拜我为师啊？”陈向南捉狭地说道。

    方既明挥了挥手：“去，我拿你当朋友，你却想做我师父？！”

    “哈哈哈！”

    苏可欣和高成都乐了。

    陈向南叹了口气，说道：“挡人财路，如同杀人父母，那些主流相声演员恨不得我们死，也是很正常的。没有我们，大家伙都不知道他们在糊弄事。随便找个名家写个本子，就能在舞台上一字不差地说出来。要是火了，一辈子都说这个本子。什么说学逗唱，一个不会。你说，他能不恨我们这些从小坐科学艺的吗！”

    高成摇了摇头，没有出声。

    方既明倒是没想到，这个情形跟上辈子的相声界多像啊。

    “相声都快要死了，还这么争呢，是嫌相声死得不够快啊。”陈向南自嘲一声说道，“自己不争气，还拦着别人不争气，这也是没谁了。”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“会好起来的。”

    “我也觉得是。”

    陈向南叹了口气，也没有了什么谈话的兴致。

    好在很快轮到他们语言节目登场了，陈向南跟高成去后台换了大褂，准备上场。方既明看着他们的背影，好像看到了一个逆时代的逆行者。

    苏可欣问道：“方导，你跟他们很熟啊？”

    方既明说道：“我跟有能耐的人，一般都很熟。”

    苏可欣讶异地说道：“他们很有能耐？”

    方既明想了想，说道：“不知道有没有能耐，反正相声说得比别人好。全中国啊，就找不到几个相声演员比他们强的了。”这个是实话，毕竟相声已经没落，很多相声演员都以为说相声没前途了，早就转行了。

    要不是陈向南等人还在撑着小剧场，估计民间也没有相声团体了。

    “我不了解相声。”

    苏可欣说道，“但听他们这么一说，他们还挺让人佩服的。”

    “行了，准备好你的歌吧，一会该上场了。”方既明无语了，这傻妞自己的事还没整明白呢，还管别人的了。要是待会搞砸了，她自己能自责一个月！

    苏可欣咬牙切齿地挥了挥拳头，方既明还真的有点发怵。这姑娘太虎了，有点遭不住啊！还是咱们家清漪温柔体贴，这找老婆啊，就要找这种懂事的。要是像苏可欣这样的，按照方既明这作死的程度，没三天就得去医院躺着了。

    所以说，野蛮女友不是人人能驾驭的。

    陈向南和高成上场了，从不怯场的他们，把一段春晚相声演绎得很精彩，连苏可欣都笑到不行了。唯独场下的观众，都有点面不改色的意思。没办法，这些节目审查组的人，要么是专家团队，要么是久经阵仗的，很难被逗笑。

    “换衣服了，笑得跟个傻子一样。”

    方既明无语地说道，“想听他们的相声，回家听QQ音乐去。”

    “……”

    苏可欣攥紧了拳头，方既明连忙说道：“别动粗啊，这里是央视。”

    “方导，我跟你商量个事。”苏可欣咬牙切齿地说道。

    方既明悄悄地挪开了一点安全距离：“啥事？”

    “以后你能不招惹我吗，我脾气不好，我怕你很可能躺下来。”苏可欣尽量露出一个微笑说道。

    方既明叹了口气，说道：“我尽力哈，就是有时候管不住自己作死的想法。”

    苏可欣：“……”

    说归说，闹归闹，但上台演出了还是要认真的。

    方既明换好衣服后，站在后台看其他人演出。还别说，春晚的节目质量还是不错的。最起码从语言类节目来说，还是能逗笑一些人。春晚嘛，哪里能没有喜剧元素？就是有一个问题，正治性还是有点强，后面都是要硬生生地升华主题，就显得比较拉胯了。

    不是说正治性不行，而是这个度把握得太死，就会显得很无趣。

    幸好，还有不少歌舞表演，这不，很快就轮到方既明和苏可欣了。

    他们的节目是固定的，节目组也不会更改这个节目——没办法，这两个演员都是年轻人喜欢的演员。老一辈可能对春晚有情怀，但是年轻人不是全部都有春晚情怀的啊！所以，节目组的目的就是把他们请上春晚，吸引年轻观众。

    还别说，方既明穿着一身帅气的衣服出场后，颇有惊艳的感觉。

    更别说苏可欣了，颀长的身材，姣好的面容，不愧是大众女神。

    两个人一出场，别人都显得有点“不过如此”了。

    (本章完)

