    阮乔因为封御琛的态度跟语气，有几分惊愕。

    面前的这个人，还是封御琛吗？

    他不是真的脑子有什么问题了吧！！

    葫芦里到底卖的什么药，为什么突然变成这个样子！

    阮乔狐疑思忖，一时间，忘了挣扎。

    她瞬间的安静，像是给了封御琛某种默许，可以继续下去的暗示——

    苍白嘴角忍不住的上翘，一手扣住她单薄后背，另一只手大掌温柔撑住阮乔的细腰，让她紧贴着自己。

    封御琛着魔似的阖了眼帘。

    鼻尖跟双唇，试探的游走在阮乔颈侧。

    刚才，阮乔跟祁湛的通话、他们之间的小互动跟小默契。

    当真是伤到他了！！

    封御琛迫切的想要抓牢阮乔，确定她在自己怀里。

    好以此抚慰因为嫉妒跟吃醋，而揪痛的心。

    他呼出的灼热气息，轻轻喷洒在阮乔细瓷般的耳后跟肩侧。

    更试探的吻上去。

    封御琛双唇从来都是暖热的。

    可是现在，阮乔却感觉到一点莫名凉意。

    肌肤被烙印下细碎的吻时。

    阮乔如同被人抽了一鞭子般的清醒起来。

    被他吻过的地方，更像是被针刺过！！！

    瞬间，有关上一次亲密接触时，所有不好的记忆，跟潮水般涌来，几乎将阮乔淹没！

    她脑中浮现的，是那噩梦的一晚，自己以极其屈辱的雌伏姿势，被封御琛压在床上。

    无法反抗，逃脱不了。

    纵使这样，他还是觉得摧折的不够。

    用那种无法言说、令人难堪的手段，迫使她求他……

    那时候，封御琛俯在她耳边，就是这样吻她！！

    现在——

    他竟然还敢吻她？

    阮乔回神，怒不可遏，“封御琛，谁允许你这么做的！”

    用比刚才强烈几倍的反抗力气，在他怀里挣扎。

    不管不顾，张牙舞爪！

    如同一只被人踩断了尾巴，生生炸毛的猫！！

    “滚开！！”

    她声音尖锐起来，伴着剧烈的反抗。

    胳膊肘重重撞向封御琛胸膛跟腰腹间！！

    倏然——

    隐忍而沉闷的低哼，溢出封御琛唇间。

    搂抱她的双手，随之松开。

    阮乔得了自由，一下子从他怀里闪身出来。

    封御琛竟也没有阻拦。

    整个人倒退一步，一手死死压住腰腹。

    高大岿然，凛不可侵犯的身躯，竟然微弯下来。

    阮乔站在稍远的地方，防备又厌恶的瞪他！

    封御琛低头沉沉喘。息，想要解释自己对她没有侵犯之心。

    可是——

    嘴角克制紧绷起来，竟是一句话说不出来。

    阮乔站到了安全距离，人也清醒冷静下来。

    她发现，封御琛的样子很奇怪。

    浓眉紧蹙，面容比之前更苍白，额头也有细密的冷汗。

    虽然强撑着的镇定从容，阮乔还是注意到。

    他按着腰腹的大手，在轻颤。

    阮乔冷嗤：“封御琛，你又在搞什么鬼！！”

    封御琛抬头，用一种极端复杂的目光，深深看阮乔。

    不知道是不是自己的错觉。

    阮乔觉得，封御琛的目光太像是一只被主人遗弃的大型犬类，就跟御景苑内养的那只萨摩耶似的。

    看起来体型庞大，威风赫赫。

    实则双眸如麋鹿，可怜兮兮的。

    强烈的鲜明对比，让人有种说不出的感觉。

    不过，可怜？

    呵。

    他可一点都不可怜！！！

    阮乔冷笑，否定了自己的看法。

    自己一定是眼花了，要不就是脑筋不清楚，神志不清醒，才会觉得封御琛可怜呢？

    高高在上的封家二少，将权势作为武器。

    从来都他只有玩弄别人、掌控别人的份儿。

    他有什么资格，露出这样眼神！

    阮乔抿唇，还想再讥讽他两句。

    但是……

    她眼尖的发现，封御琛大掌捂住的腰腹处，有几缕淡淡的刺目红色！！

    而且。

    那些猩红色还在逐渐变多，从他指缝里渗出来。

    阮乔眯缝起眸，朝前两步：“你肚子上是什么？”

    封御琛蓦地直起身，竹枝般的大掌，更加紧张、、掩饰的用力按紧。

    从喉咙里发出破碎的声音，很不寻常。

    “没、、、没事，什么事情都没有。”

    他克制着呼吸，强撑转身大步朝门走，想要从阮乔面前赶紧消失！

    封御琛落荒而逃般的举动，更让阮乔的奇怪。

    “你站住！！”

    她冷然出声，语气不容抗拒。

    封御琛也不知道自己是怎么了。

    明明应该快速离开，不让她发现自己的异样。

    但是。

    脚步就这么听话的顿住，生生的迈不开了。

    阮乔沉吟几秒，狐疑的走上去，绕到封御琛面前。

    她挑眉打量他，质问：“你的手，在挡着什么？”

    此刻的阮乔，站在高大岿然的封御琛面前，明明显得那么柔弱娇小，气势却凛然的很，甚至要压过封御琛般。

    封御琛好看的眉眼舒展，尽量让自己保持平常，淡淡掩饰。

    “真的，没什么。“

    他越是这么说，阮乔越是觉得有古怪。

    “封御琛，你不会又有什么计划跟手段吧，把手拿开！”

    她命令着他。

    封御琛大掌僵住，没有动。

    面前的小女人，一点都不把他的威严放在眼里了。

    居然学会用这样的强势来命令他了！

    可是，这种被阮乔掌控且支配的感觉。

    竟然……意外的好。

    心里宠溺跟喜悦，如同泡沫般迅速变大！

    如果不是怕阮乔发现不高兴，封御琛都想轻笑两声。

    见他不动。

    阮乔显然不达目的不肯罢休，清冷冷再说：“我让你拿开！”

    封御琛摇摇头，“真的没事，你先陪着念念吧，我出去一下。”

    他艰难提步，继续朝外走。

    阮乔不想跟他废话了。

    她直接拦住他的去路，用只能轻微抬起的手，去扯他的胳膊。

    “别乱动，你的伤……”

    封御琛怕她擅动伤，狠狠皱了眉。

    因为阮乔的固执跟强势，封御琛根本就不敢反抗，怕自己的力道会伤到她。

    捂着腰腹的大掌被移开。

    一片刺目猩红浮现在眼前。

    浸湿了封御琛的腹部衬衫，连他掌心都是黏腻的鲜血……

    阮乔没说话，但神情明显是吃惊的。

    血？

    为什么会有这么多的血？？

    从哪里来的血？

    阮乔抬头，皱眉盯他，很是不解。

    封御琛喉结滚着，说不出话。

