
　　她轻挑了下眉，凉薄的眸子微微眯起。

　　是她们两只啊。

　　没有错过阿珍那一声“大小姐”，之前的疑惑突然明朗。

　　原来是温家人，难怪之前知道她的名字。

　　温芝雁没想到会在这遇到顾清宁，眸光暗了暗。

　　这野丫头怎么会和她母亲在一块？

　　温怡看见温夫人手上的擦伤，立马借题发挥，迫不及待地想要给顾清宁安上罪名，“你对我外婆做什么了，是不是你弄伤我外婆的？”

　　顾清宁懒得搭理她，把手里的碘酒放回医药箱里。

　　她收回目光，无视她仇视的眼神，懒洋洋地站起身。23sk.Com

　　阿珍替她说话道，“怡小姐，事情不是你想的那样，夫人受伤和这位小姐无关。”

　　“你闭嘴，这里没有你说话的份。”温怡恶狠狠地剜了她一眼，语气不善地道。

　　“你私自带外婆出来，你还是先担心你自己吧，看你回去怎么和外公解释……”

　　不等她说完，温夫人打断她的话，“够了。”

　　她抬了下手，阿珍会意，上前扶她起来。

　　温夫人板着脸，凌厉的目光射向温怡，低斥道，“温怡，我身边的人你也敢骂，谁给你的胆子？”

　　自从得知温芝倩的死讯之后，温夫人的精神状态一直不稳定，有时候就连家里人都不认得。

　　她突然正常了，温怡倒是有些不适应了。

　　她怔愣地看着温夫人，“外婆，您……”

　　温夫人声音冷冷地道，“温怡，你平日里任性刁蛮也就罢了，阿珍怎么也算是你的长辈，谁给你的资格同她这般说话，还是你觉得，我现在连门都不能出了？”

　　“不是，外婆，我不是那个意思……”

　　温芝雁伸手把女儿拉到身后，然后搭上温夫人的臂弯，赔笑道，“妈，温怡只是担心您，她没有恶意的，您别和她一个小孩计较，回去之后我再好好教育她。”

　　温夫人正在气头上，甩开她的手，冷哼了声，“你们两可以回去了，我不想看到你们。”

　　当着顾清宁的面被赶，温怡脸上无光，有些下不来台。

　　她紧咬了下唇，不甘心地开口，“外婆，这个女人不安好心，她接近您是有目的的，您可不要被她给骗了。”

　　她顿了下，脸上露出轻蔑的冷笑，“外婆，您恐怕还不知道她是谁吧。”

　　顾清宁双手插兜，精致的眉眼掺着几分疏冷，懒懒散散的神情仿佛对一切都不在意。

　　“外婆，她可是顾家人，当年小姨可是为了生她才死的，她就是害死小姨的罪魁祸首。”温怡拔高了声音，眸间闪过一抹得逞的笑意。

　　和顾家有关的人，在温家就是禁忌。

　　温芝雁皱了下眉，却也没有说什么。

　　温夫人瞳孔微震，脸色有过一瞬的苍白。

　　她身形晃了下，转过身，伸手推了温怡一把，声音沙哑地训道，“你给我住口。”

　　温怡嘴角的笑僵住，难以置信地看着温夫人，再次强调，“外婆，她可是顾家人。”

　　知道顾清宁是顾家的人，她不是应该将她给赶出去吗？

　　温夫人气得铁青了脸，指着门口的方向，“你们两个给我出去，滚出去。”

　　温怡被惊到，印象中，这是她第一次看见她外婆发这么大的脾气。

　　温芝雁拉住温怡，连忙安抚道，“妈，您别生气，我们这就出去，我们在楼下等您。”

　　温怡有些不甘心，“妈……”

　　“别说了，跟我走。”怕她再激怒自家母亲，温芝雁连忙拉着她离开包厢。

　　一时间，包厢里恢复安静。

　　顾清宁看了温夫人一眼，眼波平静，清冷的嗓音透着一丝疏离，“您好好休息。”

　　话落，她转身离开。

　　温夫人急了，视线紧锁着她的背影，“你不留下来吃饭了吗？”

　　顾清宁微凉的手搭上门把，头也不回地道，“不了。”

　　温夫人听了，眸间期待的光渐渐泯灭。

　　眼睁睁地看着顾清宁离开，她脚步不稳地晃了下身子。

　　阿珍慌忙扶住她，“夫人，您没事吧？”

　　温夫人不语，眉眼间难掩悲痛。

　　……

　　酒店大堂。

　　温怡甩开自家母亲的手，气得不轻。

　　“妈，你拉我出来做什么？顾清宁那个监野丫头还在上面呢。”

　　万一顾清宁那个野丫头和外婆说她坏话，那外婆岂不是更不待见她了。

　　“你啊，总是那么冲动。”温芝雁皱眉看着她，语气带着一丝无奈。

　　“你外婆情绪本就不稳定，你干嘛去刺激她，真把她气出个好歹，看你怎么和你外公交代。”

　　温怡哼了声，“有什么大不了，顶多和外公说外婆是被顾家人给气的。”

　　温芝雁摇摇头，拿她没辙。

　　“你在这等我一会，我去个洗手间。”

　　温怡点了下头，不耐烦地环视着四周。

　　下一刻，看见顾清宁从电梯里出来，她眸间闪过一抹阴狠的精光。

　　顾清宁微低着头，细白的手指按着手机，正在回消息。

　　“哗——”

　　冰冷的水迎面泼了过来，猝不及防的。

　　顾清宁脚步一顿，水珠顺着发梢不断滑落，滑过她瓷白的脖颈，最后没入她外套衣领里。

　　她眉眼一冷，眼底涌出暴戾的冷芒。

　　“温小姐……”前台小姐追了过来，看见温怡抱着鱼缸泼人，面上露出震惊的表情。

　　温怡把小鱼缸塞进前台小姐手里，看着顾清宁狼狈的模样，不由感到解恨。

　　她抬起下巴，不屑地道，“顾清宁，这就是你得罪我的下场，我告诉你，别妄想和温家攀关系，否则有你好看的。”

　　顾清宁冷睨了她一眼，把手机塞进口袋里，挽了挽右手的衣袖。

　　“找死是吧？”

　　低冷的声音压得沙哑，仿佛地狱传来的召唤。

　　温怡还没听清，一记拳头迎面砸了上来。

　　速度，快狠准。

　　温怡摔在地上，淡淡的血腥味在嘴里弥漫。

　　周围，大堂里的人都看傻眼了，莫名觉得脸真疼。

　　温怡缓过劲来，抬起头，嘴角溢出鲜血，她抬手碰了下，疼得她表情都狰狞了。

　　众目睽睽之下，她连忙爬起身，怒目看向顾清宁，“顾清宁，你个疯子，你居然敢打我，这里可是京城，不是A市。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，415、宁姐被泼水（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 