    沈烁年被牧权川扛回了花园景苑，直接就丢进了陆暖的房间里。

    紫灵因为之前就被陆暖支走去了楚芷芊的房中也受了伤，所以此时守在陆暖房门口的，是无影和无踪二人。

    圆月暗卫自小就在各种毒虫猛药中间长大，所以对蛊也有一定的抵抗，紫灵并未中蛊，但是他们却也不敢放松。

    紫灵多次想要进来，都被他们俩拦住了，直到沈烁年回来了，这才放行。

    “公主殿下此时脉象已是渐渐衰弱，”沈烁年马不停蹄地给陆暖施针之后，再次看向凌淳：“王爷，养气术。”

    凌淳没说话。

    他不是不愿，是不敢。

    自从上次沈烁年提过养气术之后，凌淳就已经在拿自己做实验了。

    他无法十分精确控制每一根针上的真气是否一样，而沈烁年也说了。

    若是不能做到精确，反而还会害了陆暖。

    “王爷，若是不肯冒险一试的话，公主此次只怕难熬。”沈烁年见凌淳表情微动，赶忙补充了一句。

    他是大夫，又给陆暖调养了这么久的身子，自然对陆暖的情况十分了解。

    本就是心衰之症，如今又中了一次心蛊。

    即便是蛊虫很快就被驱出体内，可是她的心脏已经被损害了。

    只有精纯的真气能够在短时间内修补好陆暖的心脏，并且还要静养很长一段时间她才能醒来。

    否则，只有……

    “沈烁年，你可听过换心术？”凌淳忽然问道。

    沈烁年一愣，随后低下头：“王爷，此术有违天道！”

    “本王知道，”凌淳看着沈烁年：“但是可以一试！”

    “王爷！”跪在地上的紫灵大声道：“公主说过，人的血液各不相同，若是随意移植会有生命危险！”

    沈烁年连连点头：“王爷，草民也是此意。

    虽然说公主殿下这一年来教过草民不少神奇的医术，但是她也曾说过，异体移植，存活率不足一成，比养气术更加凶险！”

    听了他们的话，凌淳咬紧了后槽牙，一时间不知道该怎么办好。

    他不敢！

    他真的不敢！

    “沈大夫，养气术是怎么样的，你能具体说说吗？”见凌淳不说话了，紫灵连忙看向一旁的沈烁年。

    “这……”沈烁年犹豫了一下，反而看向了凌淳。

    所有人之中，只有凌淳的武功是最高的，他的真气自然最为精纯。

    诚然圆月暗卫的武功一样高强，但是以沈烁年这一年来对他们的了解，不管是谁，都比不上凌淳。

    并且，养气术相当于是用武功高强之人的真气灌注于另一个人的体内，实乃是损耗之举。

    若非是武功高强之人，怕是会直接废了浑身功力。

    不，即便是武功高强之人，也是有一定概率功力尽失的。

    想到这里，沈烁年忽然又不知道该怎么办了。

    那可是摄政王，是玄战国的战神王爷……

    “你说啊！”紫灵着急了。

    “是傲霜公主的养气术，辅以最强真气结合沈家无极十三针，将真气均匀地灌注到每一根针上，就能顺着穴位在患者体内流动。”

    沈烁年叹了口气：“但是此法凶险，紫灵姐姐还是……”

    “我可以！”紫灵认真道：“曾经公主教习我做外科手术的时候，我就试过用真气辅以银针施术，这些年来我一直在练习，我可以！”

    “但是你的功力不足。”沈烁年道：“施术之后，公主未必能痊愈多少，但是以你的内力，必然功力全失。

    并且，即便你可以精确控制自己的真气流出，若是你后继无力，对于公主眼下的情况来说也是毫无用处。

    甚至还会因为后继无力的缘故，引起公主病情反复。”

