    ps：感谢蔚蓝广阔，与龙在楚天两位同学的慷慨打赏！！！

    当刘亦菲与叶苏芒返回家中的时候，已经是下午两点多钟了。

    北方的习俗在春节都是吃两顿饭，早上的饺子，下午的年饭，而留出的肚子则是安排给凌晨敲钟时候的那一顿。

    本来照刘晓丽的说法是出去找个饭店点一桌菜，但是老爷子觉得这是亲家第一次上门，直接出去吃显得很没礼貌，所以坚持再家做，叶苏芒想了下也同意外公的观点，过年嘛，外面总是不如家里的好。

    “阿姨，就在家吃吧，外面的不一定卫生，而且过年嘛，家里总是更温馨更有气氛一些。”叶苏芒劝道。

    而这时候，叶老爷子也把早就准备好的食材都拿了出来，显然是早就做好了打算。

    “行，我这不也怕老爷子累着吗，正好苏芒爱吃我做的可乐鸡翅，一会阿姨给你弄。”见到菜已经端了出来，刘晓丽便没再坚持，而是直接挽起袖子，主动的走进厨房忙活。

    叶苏芒虽然不太会做菜，但是切个东西还是没问题的，掌上已经有了两位‘高手’在厨房，而叶苏芒也没闲着，而是跟了进去帮忙处理食材。

    至于在一旁的刘伊菲，双手不沾阳春水的主，让她进厨房纯粹等于添乱。

    “给脖子打个电话吧，今天他可是在有演出的。”就在这时，刘伊菲拿出手机笑着说道。

    自从和叶苏芒确定关系后，她与黄勃和宁昊的友情也是与日俱增。

    “对了，顺便告诉他车已经给他留在电视台大楼外了，让他表演完直接开走。”叶苏芒在厨房里顺便嘱咐了一句。

    这个要求是之前黄勃就和他提过的，今年春晚他可是带着双方父母一起来的，准备表演完节目就去自驾游，所以特意和公司借了一辆顶级的保姆车。

    厨房内忙的热火朝天，外面刘伊菲也是不断联系着朋友。有一部分是自己的，更多的则是叶苏芒的，小姑娘此时已经展现出了贤内助的风范，在厨房的三个人也都是听的一清二楚，叶老爷子甚至冲着刘晓丽竖了竖大拇指，惹得刘晓丽一阵大笑，笑容中带着一丝得意。

    那可是我的宝贝女儿。

    叶苏芒也是嘴角噙着玩味的笑容。刘伊菲这个举动既代表了一个贤妻良助的典范，同样也有一丝丝小心思在内，叶苏芒看得出，这是小丫头间接的再像自己的朋友圈内宣誓主权呢。

    不过叶苏芒也不阻止，反而心底很是赞成，小丫头这样做让他觉得其实挺幸福的。

    一顿年饭算不上丰盛。但是四个人吃的也很尽兴，往年过节刘伊菲都是跟着妈妈去和陈叔叔家吃饭，而陈叔叔家里每次都回来许多不认识的亲戚，这让刘伊菲觉得挺别扭的，而今年和叶苏芒爷孙俩一起吃年夜饭就没了这样的顾虑，放松之下欢声笑语也是不知不觉多了不少。

    吃完年夜饭，一家人便坐在一起闲聊。一边等着春晚，八点整的时候，春晚也一如往年那般准时开始了。

    今年春晚与往年相差不大，亮点也有几个，像是歌曲表演中的《吉祥三宝》，这歌充满了童真可爱温馨的感觉，当然还有黄波演唱的《因为爱情》，这年度最红歌曲也是博得了不少掌声。

    不过要论最闪亮的那一颗星。无疑还是赵夲山与宋单丹主演的小品《说事儿》了。

    “苏芒，听说你开电影布会那天，那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呀！哈哈哈……”刘伊菲爱学话，刚看完的小品台词立刻就用上了。

    看着她捂着肚子痛笑的样子。叶苏芒只觉得一脑的黑线。

    不过一想想刚才的小品，他嘴角也忍不住有抽动的冲动，因为确实太好笑了，而且叶苏芒敢肯定。今天过后，赵夲山小品王的头衔再也没人能夺走，宋单丹小品往后的头衔也是戴定了。

    “苏芒，过来帮忙包饺子。”赵夲山的小品结束，也意味着春晚最大的**跟着结束，家里也开始包着饺子，准备等待着零点钟声的响起。

    “帮我包几个好看的。”刘伊菲也凑了过来，两支小胳膊搭在叶苏芒的肩膀上，笑着说道。

    “饺子怎么包成好看的？”叶苏芒一头雾水，这东西毕竟不像馒头，年糕那般能捏成各种形状，饺子要是玩花样保准煮完之后，大家只能当片汤喝。

    更何况，叶苏芒也没这门子手艺不是？

    “苏芒，别听茜茜乱说。”这时候刘晓丽也帮腔的说道，同时毫不客气的给了女儿一个脑崩儿，瞬间一个面粉印便坐落在了刘伊菲的脑门上。

    “讨厌，都欺负我。”刘伊菲捂着额头，大声喊冤。

    “哈哈哈，小丫头过来，爷爷给你包带花样的。”叶老爷子见状大笑了一声，然后把刘伊菲叫道身旁，姜是老的辣，本来没报什么期望的刘伊菲却现叶老爷子包出来的饺子比正常的饺子来看果然漂亮了许多，就如同麦穗一样，非常好看。

    “爷爷，真棒。”小姑娘眉开眼笑的给叶老打气，惹得老头一阵大乐。

    这包麦穗样式的饺子还是叶老的老伴传授给他的，平日里不用是因为这样子包一个饺子要费两个饺子的力气，不过此时为了这个可爱的准孙媳妇，老爷子花多大力气都觉得开心。

    伴随着钟声的敲响，又一个新年到来，只不过这个年比往常过的更加的温馨和睦。

    随着除夕夜过去，春节也正是来临了，忙着准备习俗的食物，串门走亲戚，不知不觉中时间就已经到了正月十五，而就是这团圆佳节的日子，叶苏芒也收到了期待已久的礼物，情侣对戒。

    五名顶级珠宝工匠连续赶班十余天才制作出来，花费的金钱自然也是不少，光是两枚戒指的手工费就过百万元，更不要说这对戒指上那如同海洋般湛蓝的喀什米亚蓝宝石，总价值更是过了千万。

    不过在叶苏芒看来，金钱的花费并不重要，重要的是，这是一对全世界唯一的情侣对戒，只属于自己与刘伊菲所拥有的情侣对戒。

    想着几天后的情人节，叶苏芒越期待着那一天的到来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)