
　　熊虎猝不及防之下，被狸力一下子给拉的扑倒在地上，然后被兴奋的狸力拖着，在地上划了一道很长的线。

　　熊芜，熊安，熊叶几个人都被吓了一跳，只见熊虎被拖着向林子里划去，越来越远，然后就要消失在林子里。

　　熊芜他们这才反应过来，一个个急忙丢下手里的活计，快速的向着林子深处里追去。

　　熊垣这个时候正在林子里面放水，眼睁睁的看着熊虎大呼小叫的被狸力拉着，往树林深处跑去。他急忙抖了抖小兄弟，塞进裤子里，向着熊虎追去。在他的身后，熊芜，熊安，熊叶等人跟着他一起跑着。

　　这一跑就是一刻钟，已经算是到了北号之山一个小小的山脚下了。位置很是隐蔽，一般人不注意的时候，就会将这里忽略。

　　熊垣看到，这里除了大树之外，竟然没有一丝丝的杂草，地面上都是浮土，偶尔露出一个个小坑，土壤新鲜，看样子是才被挖出来的。

　　熊虎终于可以从地上爬起来，就看到狸力兴奋的围着一个小坑不断的转着圈，里面传出来汪汪汪的叫声。

　　“这是小狸力？”熊虎探头看过去，心中一惊，之间里面四个长着小小的豚头，粉红的鼻子，弯弯曲曲的小爪子，哼哼唧唧的叫着。

　　熊垣气喘吁吁的跑过来，就看到浑身破破烂烂的熊虎这个时候正抱着一个小豚，时不时的逗弄两下，一副心满意足的样子。而这个时候狸力正围着熊虎不断的打着圈子，汪汪汪的叫着。

　　“小垣，快看，这是小狸力！长的比大狸力看着有趣多了。”熊虎一副抱着孩子的模样，凑到了熊垣的面前。

　　“我们脚下的这家伙就是狸力的父亲？看来这家伙应该是闻到这些小家伙的味了。”熊垣伸手摸了摸不断汪汪汪的蹭着熊虎腿的狸力身上。

　　说实在的，即使是熊垣也忍不住的伸出手指逗着这些小家伙，还别说，这些动物小时候看着就是可爱，粉红色的鼻子，柔软的毛毛，一股奶香味。

　　奶香味儿？

　　熊垣的心里一惊，急忙向着四周打量看去，就看到他们的周围不知道什么时候围着一只只狸力，足足有九只之多，加上在熊虎脚下的那个，就是十只。

　　其中一只狸力身上有些臃肿，肚子底下滴着奶水，龇牙咧嘴的看着熊虎，四只爪子不断的在地上划着，不一会儿它的身下就被挖出了一个坑。

　　这是小狸力的妈妈？

　　熊垣心里的喜悦不翼而飞，护犊子的母兽才是最可怕的，它们不要命的攻击绝对是最疯狂的。

　　“熊虎，先把这些小家伙放下，我们往后退一下，等熊芜，熊安，他们过来，这样我们把他们这一家子都带走。”熊垣谨慎的看着眼前的这一只只的狸力，心里可以说是又惊又喜。

　　狸力的作用个在他们部落里可以说是非常大的，畜力牌拖拉机，挖掘机，松土机，一机多用，还省的保养，只要一点烤米就能够诱惑这些家伙留下。

　　有了它，完全可以让部落的各种生产力大大提高。

　　让人心惊的是，这些家伙看着都没有它们遇见的第一只狸力那么好说话。

　　一只只狸力龇牙咧嘴，露出了嘴里的獠牙，随时准备攻击。

　　就在熊垣准备想要先撂倒一只狸力的时候，熊宁突然现身，一拳一个，轻松的把这些狸力都敲晕了。

　　“宁叔，您怎么才来啊！”熊虎擦了擦额头的汗水抱怨道。他不是怕这些最强才刚刚筑基的家伙，他是担心自己这些人一旦动手，就将眼前的狸力给伤到了。

　　这些狸力可是宝贝啊！

　　熊宁敲了一下熊虎的头，说道：“我还想说你们呢，我刚刚才回去拿点东西，结果一转眼你们人就不见了，要不是我跑的快，你们这些人遇到了别的野兽怎么办？”

　　熊虎不好意思的低下头，他能说他是被狸力硬拖着过来的吗？简直太丢脸了。

　　正说话间，熊芜，熊安，熊叶他们六个人赶到，看到这满地的狸力大喜。

　　“行了，都别看了，一人一只，我也扛着一只，把这些都扛回部落去，这下子我们可以准时的把四长老的狸力给她还回去了，其余的我们都留下，盖房子正需要呢。”熊宁指着熊虎他们说道。

　　熊虎一个个的喜笑颜开，纷纷搭把手，将狸力抗在肩头，有说有笑的往回走。

　　“对了，宁叔，您干嘛蒙着脸啊，是不是发生了什么事情了？”熊虎疑惑的说道。

　　“好好走路，不该问的别问！”熊宁抬起脚在熊虎的屁股上狠狠的踢了一脚，冷声道。

　　熊虎一手揉着屁股，嘟囔道：“不说就不说吧，这有什么奇怪的。大白天的蒙着脸，装什么神秘啊。”

　　“还不赶紧看路，看着你这一身破破烂烂的样子，还是个能打筑基的高手呢。”熊宁抬起脚又是一脚踢在了熊虎的屁股上，让熊虎闭嘴。

　　跟在后面的熊垣几个人相识一笑，这明显就是宁大叔不想提起的事，结果熊虎还不断的撩拨着。

　　来的时候，用了一刻钟，回去的时候却用了两刻钟，他们这才注意到这条路坎坷无比，在这条路和部落之间，隔着很稠密的树木，一般部落里的战士狩猎都不到这边来的。

　　到了部落之后，他们才发现这些狸力里已经有了三只已经怀孕了，肚子大大的，不久之后就要生产了。

　　熊垣他们把这些不能进行大动作的狸力好好安置在了师工院里，其余的六只立刻变成了他们巨大的劳动力。熊虎，熊芜他们七个人一个人指挥，其余六个人不断的挖土，部落的战士，普通人很在他们的后面清理着泥土。

　　小半个上午不到，地基就已经被清理了出来。

　　这些狸力们一个个在地上狂奔，速度又快，在美食的诱惑下还听指挥，一天时间，就已经将他们这些人需要两天，甚至几天才能干完的活给干完了。M.23sk.com

　　地面平整完毕，地基上的石头铺垫完成，狸力往地下一挖，就是一个可以栽着木桩的大坑，战士们将各种炮制好的木头扛出来，往上面一扎，狸力自动填土，速度快得很。

　　木桩固定，房梁固定，木板被楔子定着，上面用一根根小树枝，木条固定，然后再铺上一层木板，树枝遮蔽之下，一间房子就完成了。

　　在这些狸力的帮助下，一间间房子快速的被搭建起来。短短十天，他们甚至都没有用完，就已经搞定了。

　　就在他们忙完，正收尾的时候，四长老派人来说：“大长老回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十二章 一抓就是一窝免费阅读。https://xs.23sk.com 