    斯科特与皮姆博士的女儿霍普小心翼翼的来到了楼下，通过监视器看到了光头局长一行人。

    “复仇者联盟？”

    蚁人愣了一下，接着就松了口气，冲霍普笑道：“没事了，我和他们很熟！”

    霍普却挑起了眉头：“但我们和他们可不熟，而且我父亲很排斥复仇者们。”

    几年前斯科特参与了复联的内战，这就让汉克·皮姆对他颇有意见，不过这会儿皮姆博士顺利和妻子重逢，心情很不错，就打开了实验室的门：“听听他们来说些什么吧。”

    “皮姆博士！”

    光头局长一马当先，打招呼道：“我们可真是有些年头没见过了……”

    话说到一半，他看到了汉克·皮姆身旁的白发女人，有些惊奇的打量了两眼，“这位该不是珍妮特女士吧？”

    在斯科特·朗参与进复仇者们内战之后，光头局长当然是仔细调查了他的背景，也知道了汉克·皮姆和妻子的事。

    按理来说，这位珍妮特女士不应该是死了么？

    珍妮特笑着点头道：“是的，我是珍妮特，汉克的妻子。”

    汉克·皮姆自然更是笑容满面，刚要说什么，但转眼间也愣住了，因为他看到了两个美国队长……

    坦白说，留着胡子的史蒂夫·罗杰斯与他往日的形象却是区别很大，但美队毕竟是家喻户晓的人物，多看两眼就能认出来了。

    斯科特·朗刚刚和猎鹰打了招呼，便惊呼道：“等等……为什么会有两个美国队长？！别告诉我，是我看花眼了！”

    “你没看错。”大胡子美队拍了拍玩家美队的肩膀：“我们都是史蒂夫·罗杰斯，斯科特，这次我们是来找你们帮忙的，一场浩劫即将来临了！”

    汉克·皮姆闻言，脸色就严肃了几分：“复仇者们解决不了的麻烦，我们就更帮不上忙了。”

    尼克·福瑞摇了摇头：“皮姆博士，你不是要帮我们，而是要帮你，还有你的妻子、女儿！”

    也没有废话，当即就拿出平板电脑，翻出灭霸的视频来。

    与此同时，太空小队进展也很顺利，根据问答游戏曝光的未来，彼得·奎尔驾驶飞船，听到了阿斯加德难民船的呼救，便立刻赶去支援，这就说明他们离阿斯加德难民船遇袭的地点并不远。

    那只要在附近多找找就行了。

    果然，他们也没耽搁太多时间，便遇到了银河护卫队的飞船，有一说一，彼得·帕克的这艘飞船确实很不错，只从外表上看，就要比大超四人乘坐的飞船要大得多了。

    双方简单的用广播交涉之后，大超四人便登上了银河护卫队的飞船。

    彼得·奎尔用警惕的眼神打量着克拉克四人，发现都是生面孔，好奇的问道：“你们要找我们做一笔大买卖？”

    毁灭者、火箭浣熊以及卡魔拉则惊奇的打量着超人与托尔，一个既帅气又强壮，一个既刚猛又强壮，一看就知道不是一般人。

    相比起来，惊奇队长和奇异博士则显得正常一些。

    史蒂芬·斯特兰奇站出来交涉道：“是的，一笔大买卖，与你们所有人的命有关的大买卖。”

    “你这话是什么意思？”

    彼得·奎尔挑起眉头，手按住了腰带上的枪，做好了随时开打的准备。

    毁灭者见状就说道：“太紧张了，奎尔，我看他们不是来找事的。”

    火箭浣熊也跟着说道：“别害怕，奎尔，你这样显得娘娘腔知道吗？”

    小树人跟着说了句格鲁特！

    “嘿，你们怎么回事？”彼得·奎尔不爽的摊开双手：“我们得保持警惕，伙计们，在太空中遇到什么危险的坏蛋都很正常，别被他们的外表所迷惑，好吗？”

    “灭霸。”

    这时，奇异博士开口道：“我们是为了灭霸而来，就在不久前，他在这个地方袭击了一艘无辜的难民船，目的是为了船上的宇宙魔方，也就是空间宝石！”

    听到这句话，卡魔拉立刻变了脸色，彼得·奎尔也皱起了眉头：“灭霸？空间宝石？”

    “没错，灭霸要凑齐所有的无限宝石……”

    卡魔拉面色凝重严肃的接过了话头：“然后为了平衡宇宙，他会打响一个响指，一个足以毁灭全宇宙一半生命的响指！”

    “没错，就是这样！”奇异博士做了个手势，“所以，我们现在必须要阻止灭霸，否则，我们这里的所有人，都会灰飞烟灭！”

    大超挠了挠头：“不，我想应该不包括我吧？”

    托尔瞥了他一眼：“这不重要，克拉克，现在我们有两艘飞船了，很好，也到了该分手的时候，一艘归我，我得去尼达维打造武器。”

    “嘿！这是我们的飞船，而不是你们的！”彼得·奎尔瞪着雷神托尔。

    托尔嗤笑一声：“好吧，我本来打算开那艘小的，但现在觉得你这艘大船或许更适合我。”

    克拉克挑眉道：“不，托尔，我觉得我们还是一起去虚无之地阻止灭霸拿到现实原石，这个更重要一些。”

    托尔摇了摇头：“没有合适的武器，我无法杀死灭霸那个疯子！你们先去吧，等我拿到了那把斧子之后，再去找你们汇合！”

    斯特兰奇目光在惊奇队长和大超两人之间转了转，说道：“那就这样吧，我们分成两队，托尔，你还需要帮手……”

    “我也去，我和格鲁特一起陪着这位男神去看看！”

    火箭浣熊闻言就跳了出来，兴致勃勃的说道：“我听说过尼达维，能够制造出令人闻风丧胆的武器……我以为是假的，没想到真的存在！”

    彼得·奎尔撇了撇嘴：“我觉得这样不好……”

    卡魔拉拍了拍他的肩膀：“奎尔，现在可不是你耍小性子的时候，我们必须要阻止灭霸，想尽一切办法阻止他，否则什么都完了！”

    星爵当然不肯承认自己在耍脾气，挑眉道：“我是觉得他们是害怕灭霸，所以才去那个叫尼达维的鬼地方。”

    托尔嗤笑一声：“害怕？伙计，你这是在对一位神的冒犯！”

