    “应该是蛇女辅助了，维克托在中路跟辛德拉和平发育还是可以保障的，而且这英雄后期很强！肉鸡玩得也好！”

    米勒是不相信维克托能辅助的。

    因为这英雄不仅没有硬控，还非常吃经济。

    装备起来之前，爆发伤害也不高，甚至也无法为ADC提供护盾和治疗，完全不是一个辅助的角色，而是团队大核心。

    除此之外，IG的下路还是一个EZ，跟维克托可谓是牛马不及。

    甚至相较而言，蛇女走辅助反而比维克托好用一些，至少蛇女这英雄只要有蓝，战斗力就非常强大。

    只是，纵使他再怎么不信，在进入最终读秒之前，IG五楼的维克托依旧没有跟蛇女做出交换。

    就这么安安静静地留在了陈御的手里。

    【不是吧？还真是维克托辅助？】

    【你这不是找乐子吗？维克托辅助能有啥用？你还不如选个泽拉斯去恶心人，至少不像维克托那么吃装备！】

    【虽然我很相信陈御，不过这个维克托辅助，我还是不敢相信啊！】

    台下的观众们都惊呆了。

    他们怎么也想不到，IG竟然真的把维克托放到了辅助位上，同时还给队内的大C肉鸡选了一个弱势对线。

    实在是太过令人费解。

    不过无论观众们如何震惊，比赛已经开始了。

    ......

    “插个眼，上半区给他们！”

    这一局蛇队展现出了极强的攻击性，全员抱团，前往IG的上半野区进行入侵。

    陈御并没有带着兄弟们跟他们硬刚，而是保护宁王在上半区做了一个防守眼位，便迅速撤离。

    虽然双方的阵容真打起来谁胜谁负还很难说。不过蛇队那边有德莱文。

    万一被德莱文拿到人头，对IG是非常不利的。

    即便是人头一换二，只要己方的人头落在德莱文身上，也是很难接受的。

    陈御不想冒这种风险，所以选择放弃了上半区。

    反正蛇队入侵上半区的目的是为了保护炼金断兵线，并不会对卢锡安造成太大的困扰。

    反而是蛇队谜之相信德莱文可以下路2V3稳住局面，对陈御来说是个可以抓住的好机会。

    “肉鸡中路稳住，补刀就行，我们发力期在十五分钟之后！”

    “宁王就在下半区玩吧，不着急！”

    “惹晒你就在塔下补刀，哪也别去。”

    陈御在队聊里发布着一条条指令，同时带着阿水回到了下路。

    与此同时，导播的镜头也是一直锁定在他的维克托身上。

    “行窃预兆？维克托也能带行窃预兆的吗？IG下路这是双偷呀！”

    看着陈御的基石天赋，娃娃和米勒都有些惊讶。

    曾经IG使用过行窃预兆杰斯，行窃预兆吸血鬼，还有行窃预兆EZ，都打出了非常不错的效果。

    今天竟然又拿出一个行窃预兆维克托，还是个辅助位置的，显然是他们没有想到的。

    作为一个长手法师，维克托的技能范围还是比较长的，在辅助位置上，像泽拉斯一样带艾莉或者彗星明显会更加合适。

    如果是中单需要拉扯的话，带相位也是不错的。

    而行窃预兆维克托，他们还是第一次见。

    “IG全员窃贼，我记得除了宁王其他四个人都带过行窃预兆了！”

    米勒哈哈笑道。

    “谁知道呢，或许只有IG研究明白了行窃预兆这个天赋吧。”

    一旁的娃娃也是笑了。

    反正看IG的比赛总有一些新的游戏理解出现，他是乐见其成的。

    “打起来了！德莱文压得很凶啊，一级就和塔姆一起过来压制，欺负IG下路两个脆皮？”

    “不过似乎并不是很赚，德莱文砍了三刀，不过其中一刀还砍在维克托Q技能的护盾上，而且还中了EZ一个Q！”

    “塔姆没有舔中人，EZ和维克托的走位很好呀！”

    镜头大部分时间都锁定在下路。

    这一局水晶哥打得非常凶，一级就带着塔姆越过兵线对维克托和EZ进行压制。

    不过陈御和阿水处理得非常不错，稍微换了一下血，就远远拉开，不跟德莱文硬拼。

    走位扭过塔姆长舌的同时，两人的技能也相继命中。

    分别偷来了一瓶红药水和一个金钱附带。

    “嘿嘿，我这波开了七十块！”

    队聊里，阿水点开钱袋，看着多出来的七十金币，心情大好，丝毫没有被德莱文追着打的郁闷。

    因为德莱文接斧子的机制，导致他的移动都是有迹可循的，EZ的Q技能命中起来也就简单了很多，Q中就能投钱，换血也不亏，阿水当然开心。

    “我也没亏，有药，还偷了三十五块钱。”

    陈御也是微微一笑。

    这把他不仅带着投钱的天赋，还除了窃法之刃的工资装，QA之后，触发了窃法之刃的两层被动，加上行窃预兆生效给的五金币，陈御赚金币并不比阿水少多少。

    同时还偷到一瓶红药。

    刚才德莱文A他那两刀，很快就能恢复上来。

    “说实话，EZ比德莱文舒服多了！又能偷钱，还不怕被压，嘻嘻。”

    阿水远距离Q死一个小兵，美滋滋地说道。

    相较于上一局受尽折磨的德莱文，这一局的EZ待遇截然不同。

    尽管对面德莱文压得很凶，可EZ还有一个响当当的名字，那就是QDC！

    他的Q技能CD很断，攻击范围也特别远，可以说是最容易抗压的ADC了。就算被德莱文逼到靠近塔下的位置，依旧可以用Q无压力地补刀。

    “嗯，我也举得EZ非常适合你。”

    陈御闻言也是笑着点头，心中也是多了一丝怜悯。

    其实行窃预兆维克托最开始他是准备留给惹晒用的，毕竟这个英雄非常适合惹晒的风格。

    虽说行窃预兆对英雄的个体战斗力没有明显的提升，不过却可以大大加快发育的速度。

    如果自信可以用操作弥补基石天赋的差距的话，行窃预兆所带来的经济，可以让装备成型的的时间点提前许多。

    有了装备领先，所谓的天赋也就不那么重要了。

    而维克托，恰恰就是最适合带行窃预兆的英雄之一。

    因为维克托的Q技能之后，可以立即跟上一次普攻。

    虽然不是重置普攻，却可以大幅度加快普攻的出手速度，用来触发行窃预兆那是再合适不过了，几乎可以说是完美契合。

    所以早在新符文体系上线的时候，他就已经嘱咐惹晒好好练习这个英雄，现在已经卓有成效。

    不过看到水晶哥反手拿个德莱文准备教育阿水，还办掉了莫甘娜，陈御就决定自己先拿过来用了。

    目前线上的确是德莱文占据优势，但那是因为他和EZ都没有带帮助战斗的基石天赋。

    可随着时间的推移，两人通过行窃预兆建立经济优势之后，德莱文就难受了。

    要知道，这一局蛇队可是自信德莱文有塔姆保护，下路无虞，所以把打野安排住在上半区保护炼金的。

    ......

    “维克托辅助的确跟EZ没什么太多的联动，就是两个人各自投钱，似乎并没有什么反打的能力啊！”

    解说席上，娃娃看着下路的情况，眉头微皱。

    目前维克托并没有表现出什么与众不同的地方，只是陈御凭借自己过人的走位，不断在塔姆身上触发行窃预兆的天赋，偷到各种东西。

    而EZ则是一边补刀，一边找机会在德莱文身上偷点东西。

    但看起来，两个人就像各玩各的，没有丝毫配合，这就让娃娃对维克托辅助更加怀疑。

    不过也因为手长的缘故，德莱文想压制也不是那么容易，同时EZ和维克托始终将兵线卡在防御塔前，不让兵线进塔，也不让兵线过河。

    反观德莱文那边，只要他每次想要推线进塔，宁王的扎克就会在下路冒头，也不抓德莱文，只是将德莱文吓走便离开。

    于是乎双方的下路反而处在一个相对和平的发育阶段。

    “放技能推线了，维克托和EZ想回家，宁王也过来帮忙推线了！这么早回去，维克托能升级得起第一层海克斯科技核心？”

    米勒看着一直在下路附近观望那个的扎克突然跑到线上来帮EZ维克托推线，忍不住眉头微皱。

    维克托有自己独特的英雄机制，就是他只能购买物件装备，从游戏开始时，维克托的装备栏里就会有一件海克斯科技核心。

    它会随着维克托的等级提升而增加属性，同时维克托也可以用金币来升级它。

    一共可以升级三次，每一次都能让装备属性变得更强，同时还会进化维克托的三个基础技能。

    而这件专属装备的效果非常强大，几乎不亚于法师的终极帽子，是维克托之所以成为后期大核心的关键。

    可想要升级到满层也不容易，尤其是游戏初期。

    海克斯科技核心的第一次升级需要一千一百五十金币，第二次升级需要一千金币，第三次升级需要八百五十金币。

    一次次递减，第一次所需的金额是最高的。

    很多中单维克托第一次回家都会卡经济，无法对海克斯科技核心进行第一次升级，更别说辅助了。

    这也是绝大多数人对维克托辅助不理解的主要原因。

    就算辅助有工资装，有行窃预兆增加经济，可终究是不能补刀的，哪能发育得那么好？

    一个发育不好的维克托，可是连超级兵都不如。

    而现在游戏时间仅仅六分钟，维克托和EZ就相继选择回家，很明显是不可能升级第一次海克斯的。

    所有人都赶到疑惑。

    有人猜维克托可能会按照陈御的惯例先买一枚杀人戒和其他的一些散件再说，也有人认为维克托只是陪EZ一起回家而已。

    但是很快，他们便发现，维克托回到泉水之后，将身上偷来的东西全部卖了个干干净净，加上背包里的经济，凑足了九百块。

    直接买了一件冰川护甲！

    众人都瞪大了眼睛，这个维克托竟然是出肉的！

