    翌日清早，费景庭签到得了一盒口香糖……

    最近又是捉妖、又是搜集秘法的，系统给了不少好东西。一下子恢复正常，费景庭还有些不习惯。

    出门打水的时候，李志章在院子里正迈着四方步溜达呢。后院郑文海出门上班正好走到中院，看见李志章便停下脚步打招呼道：“哟，李巡长起得挺早啊。”

    “嗯，老郑你这是去上班？”

    “是啊是啊……李巡长，昨儿夜里你可是这个！”郑文海一挑大拇指：“我在后院听得真真的，好家伙，得有一个时辰吧？”

    李志章志得意满：“差不多，哈，差不多。”

    “您是……喝药酒了吧？”

    “啧，说什么呢？就我，还用得着喝药酒？正常发挥好不好！”

    附和几句，郑文海心中腹诽，大杂院里好几年邻居，谁不知道谁啊？你媳妇招娣没少抱怨你不中用，没喝药酒你李二狗子能有这能耐？

    郑文海上班走了，李志章笑嘻嘻的看向费景庭。

    费景庭刷着牙没法说话，只是一挑大拇指，李志章顿时乐不可支，只觉得自己是爷们中的爷们，整个大杂院舍他其谁！

    “费老弟，你那车我给你弄好了，回头瞧一眼，就在墙根底下呢。”

    “嗬~呸！”漱了口，费景庭道：“行，谢了。”

    “没事儿，咱俩谁跟谁。”

    李志章背着手、哼着小曲，摇头晃脑的又去了前院，粗着嗓门嚷嚷：“二大伯，怎么才吃啊？”

    二大伯骂道：“李二狗子，你损不损啊，啊？我本来觉就轻，昨晚愣是被你吵得一宿没睡！”

    “我的错、我的错，下次我尽量小点动静，哈哈哈……”

    李志章四处显摆找存在感，费景庭洗漱过后，穿戴整齐就准备出门吃饭。

    刚一出大门，迎面就碰见了从黄包车上下来的关熙怡。

    瞥见费景庭，立刻远远摆手招呼道：“景庭！”

    要不要叫得这么亲热啊？

    “你这是……”

    关熙怡热切道：“我托人给你寻了房子，你现在要是有空，我带你去瞧瞧？”

    费景庭觉得这姑娘对自己太上心了，就说：“好，那我去推自行车。”

    “别，不用了。”关熙怡撩了下头发，不好意思道：“其实也不远，我们还是走过去吧。”

    坐自行车后座这种事，晚上没人瞧见也就罢了，大白天的，关熙怡有些害羞。

    “也好。我还没吃饭，你吃过了吗？”

    “我可以陪你再吃点。”

    找了家早餐摊，费景庭要了鸡蛋果子配老豆腐，关熙怡只要了一碗豆浆。有报童叫卖经过，费景庭便叫住报童，给了铜板要了一份《津门晚报》。

    报纸上消息不少，高丽半岛爆发起义，南北和谈再次中断，以及大公子亲自将三姨太捉奸在床……

    好家伙，这么私密的事儿是怎么传出来的？

    通篇看下来，文字间充满了‘据说’、‘推测’、‘知情人士’、‘传闻’等不靠谱字眼，颇有后世八卦小报神韵，想来八卦新闻也是代代相承、流传到了后世吧？

    “你看什么呢，怎么乐成这样？”

    费景庭将头版分给关熙怡，后者看了看，顿时先惊后怒。

    “我只当三姨太戏子出身才有些举止轻浮，没想到她竟然是这种人！”斥责完，关熙怡眼珠一转，说道：“所以老话说得好，娶妻娶贤，那种轻浮、有心计的女人，还是离远点好。”

    费景庭放下报纸，看着关熙怡笑道：“我怎么听着……你这是意有所指呢？”

    “我说的就是那个倪秋凤，那女人很有心机，景庭你可不要上当。”

    倪秋凤是有心机，她要是没心机，估计早就在艰辛生活与刁蛮婆婆的夹击下崩溃了。

    这世上哪有完全的傻白甜？费景庭不介意女人有些小心机，只要别太过分就好。

    倪秋凤把握的就很好，她会用一些小心机表明自己吃醋了，又会默默为费景庭付出，还很清楚自己的定位，不奢望有什么名分。

    可惜费景庭修炼未成，不然说不定已经允诺，要了倪秋凤。

    至于眼前的关熙怡，脾气大，醋坛子，自强又自卑，耿直得有些可爱。费景庭突然觉得这个年代也挺好，起码可以娶姨太太。

    “哦。”回答显得有些敷衍。

    “哎呀，我跟你说正经的呢，你以后能不能离她远点？”

    “呵，你板着脸居然也很好看。”

    关熙怡转瞬红了脸，捧着脸颊左右看看，嗔怪道：“胡说什么啊……”

    费景庭翻了一面报纸，扫了眼，咦？已经发表了吗？

    作者栏里有两个名字：石壁、良庸。

    费景庭笑了笑，这等于又多了一份收入。只是不知道报社给的是什么价钱。

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    “我不信。”关熙怡一把抢过报纸，看了半晌，惊呼一声：“呀！是你的小说发表啦？”

    费景庭点点头。

    “你好厉害！回头看了房子，去我那里给你庆祝一下？”

    费景庭说：“你不开店了？”

    “有顺子、刘嫂在呢，不耽误。”

    费景庭没应承，起身说道：“走吧，先去看看房子。”

    两人并肩而行，原本还隔着半米的空气，只是走起来越来越近，渐渐肩膀与手臂会不时的擦上一下。

    关熙怡没说错，那房子距离大杂院还真不远，步行不过十几分钟。

    小门小户，看着有些老旧，两间半的瓦房，带个小院子，拾掇得倒是很干净。房主领着二人转了转，费景庭倒是挺满意，便问了价钱。

    租金每月十二块，不便宜了，费景庭倒也承受得起。

    他又问：“通水、电吗？”

    房主指着小院子里的铸铁压水井道：“吃水有水井，冬天结了冰，烧些热水倒进去，过会儿就能用。电灯得自己去电力公司买，一盏灯每月八块钱。”

    一盏灯每月八块钱？

    费景庭一打听才知道，敢情这年头用电按使用的电灯数量算。据房主说，前些年比这价钱还贵，安一盏电灯每月要十五块。

    而且电力公司只负责安装，过后电灯坏了还得自己出钱再去买。

    一个月八块大洋，折算下来安一盏灯每个月岂不是要一千六百块软妹币？这也太黑了！

    费景庭估算了，要是每间屋子都安上电灯，每个月岂不是要花费小五千块软妹币？就特么的离谱！

    费景庭沉思、腹诽间，关熙怡却是会错了意，以为他钱不凑手。

    她背转身子挡住房主，悄声道：“要是钱不够，我先帮你付了。”

    “不是，我就是觉得这电价有些离谱。”

    关熙怡只当费景庭要面子、嘴硬，便道：“我看这房子挺一般的，要不再转转？”

    “我倒是觉得挺好的，干脆就这儿吧。”

    关熙怡见费景庭坚持，便让他在一旁等着，她与房主讨价还价起来。她倒是生意场上的老手，原本挺能说的房主没几句就接不下去了，不得不降了一块钱。

    这回有关熙怡作保，就不用再交付押金。费景庭与房主立了契，付了三个月的租金，这房子便算是租了下来。

    眼见时间还早，关熙怡便张罗着现在就要帮费景庭搬家。

    费景庭道：“我想先去电力公司，把电灯安了。”

    “哦，那干脆我晚上买了菜过来开火，也算庆贺乔迁了。”

    事情定下，关熙怡回了布庄，费景庭去了电力公司。缴纳了费用，电力公司很快安排电工师傅过来安装。

    从巷口电线杆扯了一根线过来，没一会儿就安装完毕。费景庭摆弄着灯绳，神情颇为玩味，这种拉绳他只在很小的时候见过。

    锁了门，费景庭回大杂院准备搬家事宜。

    其实没什么好准备的，重要的东西全都在随身空间里，大杂院里余下的不过是一些衣物、被子。

    他刚要收拾，一早上没见人影的倪秋凤就小跑着进了房间。

    “费大哥，给！”她兴奋的双手捧着将一摞大洋递到费景庭面前。

    “都卖出去了？”

    “嗯，前街洋房里的太太把剩下的包了。”

    接过钱，费景庭扫了一眼，将两块大洋又塞给倪秋凤。

    “这是你的提成。”

    “我不要。”她背着手不接。

    “说好的，该你的就是你的，快拿着。”

    “那……好吧。”她接过来，然后又笑着递过去：“给，这是还你的钱。”

    “呵。”费景庭乐了，他倒是忘了这一茬。他接过来，说道：“好，那就两清了。”

    “嗯，两清了！”倪秋凤分外高兴。“这次我能多拿一些药丸吗？”

    “随你，全拿走都可以。”

    “那我就全拿走啦。”扫了眼床上叠好的衣物，她说道：“怎么想起收拾衣服了？”

    “哦，我另外租了房子，正打算搬家呢。”

    原本高兴的小脸瞬间变色，倪秋凤追问道：“你要搬走？为什么？”

    “这院子有些乱，我还想住得清净一些。”

    倪秋凤很失落，低着头不知在想些什么。

    费景庭看在眼里，心中有些不忍，于是又说道：“不过这边的房子也不退，留着做药丸。对了，等这批药卖出去，你就得跟我学着怎么做药丸了。”

    倪秋凤抬起头，脸色稍稍好看了些。她说道：“我……我没做过，能行吗？”

    “很简单，你肯定行。”

    “我……我给你收拾吧。”她越过费景庭，开始叠放衣物。

    这时就听房外有人喊：“费老弟，费老弟！在家没？我可跟你说啊，这回不开玩笑，我还真遇上邪门事儿啦！”

