    酒不醉人人自醉，遍尝美味，有客人道出了质疑之声：“贪官污吏抓了一大堆，为什么不明正典刑！”

    这个问题憋在建平百姓心中许久了，以至于动摇了对李毅的信任，因而借此良机，道出了疑问。

    “老乡们，你们不要误会。面对这些蛀虫，主公更是切齿痛恨，将其砍头示众，也是主公的心愿。但为什么不杀他们人，是要留他们的脑袋祭旗！”这风言风语危害不可小视，传人于冰的耳朵，她立即给了众人一个合理的答复。

    要用贪官污吏的头祭奠出征的军旗！当客人从玉海酒楼离去，把这一消息传播四方，那些抱怨、质疑的声音终于平息了下来。

    “乡亲们，快去看啊，贪官终于押赴断头台了！”流言蜚语还未完全平息，又一个令人振奋的消息传遍大街小巷。

    原来就在客人自酒楼散去的同时，一骑快马飞驰而来，毫无阻挡的进入了建平城，这是位斥候，他自幽州而来，送来了李毅期盼已久的消息，黄巾起义爆发了。

    建平早已厉兵秣马，为这场大战做下了最为充分的准备，可谓万事俱备只欠东风。

    自贾诩来到建平，大败高句丽，凯旋班师而回，他确立了军中的地位，便依照李毅的命令，建立一支新军。

    这支队伍挑选十分严格，都是二十左右的棒小伙，身高也要在七尺五寸以上，意味着刘备加入此军，他将是最矮的。

    身大力不亏，腿高臂展长，同等条件下出手，倒下的一定是对手。

    除了身体极为严格，还有一个更具体的要求，需要操同一口音的结成部曲，为什么要这样呢？没有解释，因为这是最高机密。

    经过严格筛选，一万人的队伍组成了，接下来就是严酷的训练。当然这不需贾诩插手，而由赵云、素利等负责。

    平时多流汗，战时少流血，训练场贴着类似的横幅，激励着将士们，付出，付出，再付出，要竭尽全力，投入到训练之中。

    经过几个月的训练，队伍已经具有战斗力，只是缺少实战经验。李毅一声令下，集合了一万新兵，又带出了五千老兵。新老结合，一万五千精骑，用以对付非正规的黄巾军，还有日落西山的大汉官兵，李毅信心十足。

    李毅义正言辞的道：“中原烽烟四起，黄巾贼军克城拔寨，所到之处生灵涂炭。我等虽偏安一隅，但中原是咱们的根，为了亲朋好友，为了拯救苍生，我等义无反顾，要救万民于水火！这一次黄巾贼是我们公开的敌人，但贪官污吏也绝不放过，因而我们肩负了两项众人，灭贼兵惩贪官，责任深重啊！”

    “灭贼惩贪，责任深重！”“灭贼惩贪，责任深重！”……一万五千人齐声呼应，声音震动袁野。

    李毅摆了摆手，待声音平息下来，一脸严肃的道：“大军开拔前，为了表示我等惩恶扬善的决心，要用这批贪官的头颅，祭奠我建平的军旗，使兄弟们铭记，惩治恶人，造福百姓！”

    “惩治恶人，造福百姓！”“惩治恶人，造福百姓！”“惩治恶人，造福百姓！”……三军齐呼，一旁聚拢的百姓也跟随高喊，数万军民声音响彻云霄。

    待众人情绪稍有平静，于冰一声怒喝：“押解死囚犯，当众施刑！”

    十名贪腐分子，被二十彪形大汉架着双臂，有人拖死狗一般，压上了断头台。

    为了让现场的每一个人，都能观摩到罪犯的下场，李毅临时搭起了数丈的高台。用绳索将罪犯吊上刑场，一字排开，跪倒在数万军民的眼前，给每个人短暂谢罪的机会，片刻后十条大汉，轮动十把鬼头大刀，随着阴风挂过，十颗沾满罪恶的头颅，离开了肮脏的身躯。

    高台之下便是鲜红的军旗，那十腔鲜血喷射而下，溅到了迎风飘摆的旗帜上，祭旗仪式达成。

    “好啊！”“贪官得到惩处，大快人心啊！”……

    随着人头滚落，台下爆发出震耳欲聋的欢呼声，以及雷鸣般的掌声，一时间军情激愤，百姓欢欣鼓舞。

    李毅满意的点了点头，预想的效果达到了，乡亲们可以安心生产，军人也能奋勇杀敌了。

    “路粹先生到！”李毅正要下令开拔，一名军士来至他的身前。

    路粹！李毅闻言大喜过望，这也是一位名士，并且他还是蔡邕的一位高才生。

    “快快有请！”李毅一声吩咐，竟然顾不得一身甲胄，跟随在士兵的身后，向人群之外奔去。

    “路粹慕名而来，望李将军收留！”说罢路粹一揖到地。

    “久闻先生大名，能为我出谋划策，李毅深感荣幸！”李毅喜不自胜的拉住了路粹。

    二人谈了几句，但大军还等在原野之上，若时间过长，恐怕伤了众将士的心。李毅微微一笑道：“我建平少一县令，不知先生是否愿意赴任？”

    “多谢主公知遇之恩，路粹定不辱使命！”初来乍到，路粹就得委以重任，心中感激无语言表。

    自刘平返回，六司各具其位，唯独建平县令职位空缺，但宋智离去后，还真就找不出合适的人选。大军即将出发，只能由赵云兼任。但此次讨贼铲奸行动，赵云是中流砥柱，他只能暂时留下。

    路粹的到来，对李毅来说无疑是及时雨，由他接替赵云后，大军便多了个强有力的保证。

    “李清达，引路先生入城！”李毅一眼看到了人群中的三弟，见他一头的汗水，看起来是来晚了，挤得满脑袋大汗。

    其实李通哪是来晚了，他是看到十颗落地的人头，再想想自己，若不是早一步把钱还上，把账目消掉，他的脑袋也保不住了。看到贪官的下场，惊得他满头的冷汗。

    “李通遵命，请主公放心！”李通边擦着汗水，边挤出人群，直奔李毅和路粹而来。

    简单作了介绍，把路粹交给了李通，李毅便拱了拱手，军令下达：“大军即刻出发！”

