
　　杨奇三人并不知道羽蛇宫那边已经盯上了他们，此时的他们刚远离之前厮杀战斗的战场，一路上小心翼翼的抹除了自己三人的痕迹。

　　无始大帝看着眼前的杨奇和纪炎大帝，缓缓开口道，“已经连续穿梭时空多次，并且抹除了沿途的痕迹，羽蛇宫那边的强者，想要追踪我们，应该不是那么容易的事情。”

　　听到此话，杨奇和纪炎大帝微微点了点头，无始大帝除了实力强大之外，这抹除痕迹的手段，也是极为了得的。毕竟无始大帝成长的过程之中，遇到过不少的危险，很多时候面临的对手，实力都远超他，这个时候正面厮杀不是对手，只能逃命。而想要从强者手中逃命，除了当场逃离之外，最为重要的就是不要被敌人追踪到，否则就算侥幸逃脱一次，第二次可就没有那么幸运了。

　　因此无始大帝在抹除痕迹上，也是极为有心得的，比起杨奇和纪炎大帝还要厉害。

　　“这次的事情，是本帝疏忽了，没想到之前斩杀的那几名低阶武帝，背后竟然有一位九星武帝后期的强者，使得我们差点陷入危机。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然现在危机暂时解除，不过羽蛇宫那边，肯定不会善罢甘休。”

　　“纪炎道友无须自责，那螣重大帝和之前陨落的修行者，乃是父子关系，就算再小心，一旦被对方靠近，也同样会暴露。”杨奇开口劝慰道。天籁小说网

　　这并不是杨奇在安慰纪炎大帝，而是他清楚的知道，父子关系的感应适合的敏锐，不只是因果感应，还有血脉感应。双重感应之下，即便纪炎大帝再小心，只要双方的距离拉近，就会被那螣重大帝感应道。

　　所以这件事，还真不能怪纪炎大帝，换做是杨奇，甚至无始大帝出手，恐怕都是一样的结果，还是会引来螣重大帝。

　　无始大帝的目光看向纪炎大帝，缓缓开口道，“纪炎道友，接下来你有什么打算？”

　　纪炎大帝对于天海界更为熟悉，对于羽蛇宫的实力也十分的清楚，如今羽蛇宫肯定会四处搜寻他们，这种情况下，由纪炎大帝来决定接下来的行动，显然比起杨奇和无始大帝两个外来者更为适合。

　　“原本本帝建议来羽蛇宫掌控的区域，是想打羽蛇宫一个措手不及，不至于过早将我们暴露出来，但是经过这次的事情，我们在羽蛇宫掌控的区域之中，怕是隐匿不了多长的时间。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝的想法是，接下来我们尽快查探一些相对危险的区域，同时排查其他修行者筛选出来的地点，然后离开这片区域，前往另外两大势力掌控的区域。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝相视一眼，旋即点了点头。虽然因为斩杀螣重大帝的缘故，羽蛇宫那边肯定会全力搜寻他们，不过他们已经抹除了残留的痕迹，短时间内，倒是不必担心被羽蛇宫的修行者找到。

　　如此一来，他们没有必要急着离开这片区域，毕竟螣重大帝的出现，完全是他们预料之外的事情，如果这个时候直接离开这片区域。那么他们就得重新调整计划，浪费不少的时间和精力，再说以三人的实力，即便是真的对上羽蛇宫的高层，也是有保命把握的，因此也不需要太过担心自身的安全。

　　“既然如此，那我们继续按照之前的计划行事吧。”无始大帝嘴里沉声道。

　　当即，三人便是再次穿梭时空，前往另外一处相对危险的地点查探，就在杨奇三人继续行事的时候，羽蛇宫的强者们，已经赶到了螣重大帝陨落的地点。

　　螣风大帝仔细的查探了一番战场，旋即微微皱眉道，“除了螣重大帝的气息之外，还有另外三道气息，根据残留的威势，其中似乎有武帝巅峰层次的威势残留下来，有似乎有九星武帝初期的气息。”

　　战场的痕迹，早就被无始大帝三人刻意抹除过，只是战场范围不小，残留气息十分复杂，不可能完全抹去，螣风大帝仔细感应之下，还是发现了一些有用的信息。

　　“难道有武帝巅峰层次强者出手？”螣山大帝的脸色微变道。

　　三位九星武帝后期的修行者，倒不是什么大麻烦，毕竟螣风大帝这位武帝巅峰已经出手，就算是直接对付那三位九星武帝后期修行者，也不是难事。可如果涉及到武帝巅峰，那情况就不一样了，一位武帝巅峰层次的强者，外加两三位九星武帝后期的修行者，就算螣山大帝加上两位副宫主乃至螣风大帝，也未必能够留得下对方。

　　“应该不是武帝巅峰，只是能够爆发出武帝巅峰层次威能的九星武帝后期修行者，因为现场残留的本源波动，并没有达到武帝巅峰层次。”螣风大帝微微摇头道。

　　武帝巅峰能够调动的本源，可是有一个最基础的门槛，可是现场残留的本源波动，显然是没有达到武帝巅峰修行者能够调动本源的地步。也就是说，出手的修行者，极有可能不是武帝巅峰层次的修行者，毕竟已经暴露了武帝巅峰层次的实力，没有必要隐瞒自身是武帝巅峰修行者的必要。

　　再说螣重大帝自身的实力也不弱，不至于连武帝巅峰和九星武帝后期修行者都分辨不清，哪怕那位武帝巅峰修行者用了什么手段隐藏气息，也不可能瞒得过螣重大帝这样的老牌强者。

　　听到螣风大帝的话，一旁的螣山大帝三人，不禁微微点了点头。

　　“螣风前辈，那九星武帝初期的气息，又是怎么回事？”螣山大帝看向螣风大帝道。

　　没有武帝巅峰层次的修行者，他们倒是能够理解，可是残留气息之中，九星武帝初期的气息是怎么回事？能够斩杀螣重大帝的战斗，可不是九星武帝初期的修行者能够参合其中的，这样的修行者要是参合到里面，就算螣重大帝不是敌人的对手，在敌人的攻击之下，斩杀一位九星武帝初期修行者，也绝对不是难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十一章 武帝巅峰？免费阅读。https://xs.23sk.com 