    望着周剑来瘫倒在血泊里，牛大娃目眦欲裂，猛地转头看向司徒清，一双眼睛里迸发出滔天仇恨，看着都令人背脊发寒，只听他咬碎钢牙一字一句道：“老匹夫，今天我若大难不死，他日吾必踩你山门，踏你门楣！”

    “你心已入魔，留你不得！”司徒清神色清冷，声音淡漠道。

    但是他心里却不平静，牛大娃眼睛里迸射出的滔天恨意，连他看了后都抑不住生出一丝惊颤。

    他已经见识过牛大娃的残忍无情，四百多宗门弟子惨死在此子手中，此子眼睛眨都没眨一下，其心肠之冰冷坚硬已如恶魔一般。所以他绝对相信只要给牛大娃机会，一旦有朝一日牛大娃升天得道，有了足够实力，他绝对会找药王谷报今日之仇。

    所以，牛大娃不能留！

    自他踏入星辰境，还是第一次对一个年轻小辈动杀心。

    “无需脏前辈您的手，晚辈帮您宰了这个入魔的畜生！”苏谋忙不迭主动请缨道，不等司徒清应声，他就已经执剑刺向牛大娃的咽喉，而他的左手却是不着痕迹地抓向牛大娃的右手。

    显然，他是醉翁之意不在酒，在牛大娃手指上的须弥芥子。

    牛大娃的身体被司徒清的星辰之力牢牢禁锢，使出浑身解数也未能挣脱。

    司徒清眼睛里闪过一抹冷笑，他怎会瞧不出苏谋的如意算盘，不过他没有点破，也没有制止，因为苏谋的剑可以杀牛大娃，但他取不走牛大娃的须弥芥子。想从他药王谷嘴里捞食，未免太异想天开。

    另一边宇文睿祭出剑意，把只剩一口气的周剑来包裹，开始剥夺周剑来的剑心意志和黄金真龙剑意。

    有人持剑走向昏死过去的元泰平，嘴角挂着残忍的笑容，一剑刺向他的后心。

    突然，一杆黑色长枪破空而来，逼退宇文睿和持剑刺杀元泰平的苍空派弟子，最后一枪破了司徒清对牛大娃的禁锢，铮的一声插在苏谋面前，挡住他袭杀牛大娃的路线。

    苏谋吓得连连后退，因为黑色长枪枪身上绽放着星辰光芒，显而易见出手之人是星辰大能。

    紧着一道大红身影破空而至，伴随着一道嗤笑声：“嚯——司徒老儿，许久不见长能耐了，竟然带着上千号人打杀三个年轻后生，真给药王谷长脸啊！”

    大红身影落在黑色长枪旁边，伸手一抓把长枪拔离地面握在手里。

    从黑色长枪破空而来到大红身影落地，一连串的事看似时间不短，实则总共就只有眨眼的时间，修为低的人甚至没看清发生什么事，他们只看见突然出现一人，手执长枪把牛大娃从司徒清手里解救出来，且听其言语，显然和司徒清不对付。

    “闵奇迈——”司徒清看着不请自来的大红身影，目光骤然一寒，冷着脸怒斥道：“老夫行事还轮不到你指手画脚！”

    而后目光落在被闵奇迈护到身后的牛大娃，心里不由地懊悔，觉得自己太优柔寡断，应该干净利落地处置掉牛大娃，就不至于被闵奇迈横加阻拦，眼下再想杀牛大娃已然不可能。

    来人名叫闵奇迈，南境飞仙宗，星辰境强者。

    药王谷和飞仙宗势不两立，敌人的敌人就是朋友，是以想都不用想，闵奇迈绝对会护牛大娃护到底。

    果不其然，只听闵奇迈捋须大笑道：“药王谷的敌人就是我飞仙宗的朋友，便是魔修也无妨。”

    另一边宇文睿气得想吐血，刚才他眼看就要得手，未曾想在最后关头被闵奇迈打断，他没有理会闵奇迈和司徒清的斗嘴，祭出剑意再次向周剑来笼罩过去。

    嗖嗖——

    两柄弯刀突然破空而至，并以刁钻的角度袭向宇文睿。

    宇文睿暗骂一声晦气，不得不舍弃周剑来，挥剑格挡袭来的弯刀。

    一道水紫色长衫男子紧随弯刀而至，男子双眼狭长，似狐狸一般妖异，容貌俊朗，不输宇文睿，正是处处和宇文睿做对的飞仙宗弟子阮心远。

    阮心远接住倒飞的弯刀，把周剑来护在身后，朝宇文睿笑问道：“是不是很气？”

    “——”宇文睿嘴角不由一抽，每次碰见阮心远他都感到头疼，因为阮心远的嘴巴实在刁毒，只要开口必会让他心里不舒服。

    飞仙宗和几个宗门的人紧随而至。

    场面瞬间热闹起来。

    这是两帮平日里相看两相厌的对头，所以甫一见面口水架立刻掐得飞起。

    “哟，诸位江湖好汉可真有闲情逸致，竟然无视妖兽来袭在这里打嘴仗玩。诸位是准备练练嘴皮子，等会好和大妖们谈判吗？咯咯，这主意听上去不错哟。”

    缥缈宫的仙子也来了，不过缥缈宫在江湖上一直都秉持中立立场，所以她们双方谁也不站。

    “咳——噗——”

    牛大娃猛咳一下，嘴里吐出一大口黑血，气息终于顺了过来，咧嘴染血的大嘴看向司徒清，笑道：“司徒老杂毛，今儿小爷得贵人相助没死成，是不是很气？没关系，你生气的日子还在后头，以后药王谷的弟子我见一个杀一个，杀满一千为止。还有你们这几个杂毛宗门，都给老子竖起耳朵听好了，从今天开始你们要么想办法弄死老子，要么就等着被老子弄死。”

    此言一出，全场安静。

    都被牛大娃这一番狂妄至极的言语吓到了。

    非但当着数千宗门弟子的面直骂司徒清老杂毛，还公然威胁他，药王谷的弟子见一个杀一个，还要杀满一千才肯罢手。甚至还不忘群嘲一下，让苍空派等宗门弟子想办法弄死他，弄不死他他就要反过来弄死他们。

    便是当不得真的狂话，也让许多人心中暗暗佩服，至少他们没有勇气当着一位星辰大能的面羞辱他，因为星辰大能不可辱。

    “小子，你真当有人护着你老夫就杀不了你了吗？”司徒清身上的杀气迸发。

    闵奇迈手中长枪一扫，直接将司徒清扑将过来的杀气击散，笑道：“有老夫护着，你当真就杀不了他。”

    “多谢前辈护佑，大恩不言谢，日后必有重报。”牛大娃朝闵奇迈躬身致谢。

    “重不重报不重要，重要的是帮老夫多杀几个药王谷的杂毛即可。”闵奇迈笑道。

    “杀五百够不够？”牛大娃直接问道。

    “——”闵奇迈眼皮一跳，没想到牛大娃这般直接，也不管牛大娃是不是说大话，当即点头道：“够了。”

    牛大娃点头，道：“好，那我就杀两千五百个药王谷弟子。”

    “怎么是两千五百个？”闵奇迈不解问道。

    “前辈救了我兄弟三人，一人五百，三人一千五，再加我自己的一千，总共两千五。”牛大娃认真算道。

    “好小子，一点都不含糊。有时间来我飞仙宗做客，哦，记得喊上你的好兄弟张小卒。”闵奇迈朝牛大娃竖大拇指赞道，并邀请他去飞仙宗做客，不过明显是邀请张小卒的成分居多。

    “好。”牛大娃拱手应下，然后走向昏迷不醒的元泰平，也不遮着掩着，直接从须弥芥子里取出霞光流彩的丹药给元泰平服下，而后搀起元泰平走到周剑来身旁，也给周剑来服下一粒丹药。

    丹药药效极强，不一会儿二人就从昏迷中醒来。确认二人伤无大碍，牛大娃不由松了一口气。

    牛大娃目光四下一扫，落在一块大青石上，旋即纵身跃了上去，目光扫视全场，声音不含感情道：“就因我兄弟二人在百荒山得到的宝物多，你们这些自诩名门正派的狗屎就对我们动了杀心，结果本领不济，杀人夺宝不成，反被我兄弟二人宰了不少，于是你们就理直气壮地给我兄弟二人扣上魔修的帽子。呵呵，既然你们这么希望我兄弟二人是魔修，那我就如你们所愿，从今天开始我——牛广茂——入魔！”

    他话音甫一落下，浑身妖气迸发，再无丝毫掩饰，凶煞之气毫无顾忌的释放出来。而后一缕缕黑气自他体内溢出，与他的妖气和凶煞之气渐渐融为一体。

    “小子，你竟敢当着众多正道人士的面公然入魔，当我们正道人士死绝了吗？”司徒清望着牛大娃体内溢出的缕缕黑气，便是他心志坚定，也抑不住心中惊悚。他惊悚的是牛大娃真正入魔之后，他杀起人来就再无顾忌，那么他之前说的那些话就不再是狂言。

    所有人都禁不住惊悚，万万想不到牛大娃就这样把自己放逐，自此以后成为所有武林人士的公敌，如那过街老鼠人人喊打。

    若他有些能耐自保还好说，若是没有能耐自保，想要活命就得永远躲藏在黑暗中苟且偷生。

    闵奇迈摸着鼻尖嘀咕道：“现在的年轻人都这么暴躁的吗？一言不合就入魔，这也忒狠了点。”

    牛大娃没有理会司徒清，而是环视全场说道：“从今天开始我兄弟不好杀的人我来杀，我兄弟不好做的事我来做。你们不让老子做好人，那老子就做坏人好了，坏到让你们做梦都在颤栗！”

    “呵，你没那个机会了，因为今天就是你的死期。你已入魔，便是飞仙宗也保不了你性命。”司徒清冷笑。

    他话音刚落，一道炸雷声响起：“飞仙宗保不了，本将军保！多好的儿郎，竟被你们这群王八蛋生生逼得入魔，药王谷在南境的日子是不是过得太舒服了？”

    （感谢刘丹儿的打赏支持！）

