
风云菱想了一下笑道：“岸边不是有大师兄吗？叫他们帮忙啊。”说着快速的准备好之后对楚炎洌嫣然一笑。

“会放云梯没？”

“嗯，会了，这个按钮，不过菱儿，你要小心点知道吗？”楚炎洌还是有点担心，虽然觉得风云菱已经是无所不能，但内心总觉得要她去冒险，自己在里面的行径，不是大丈夫所为。

“好，那我出去云梯上端了，淤泥太多，你会看不见，不用担心，按按钮就是。”风云菱再次交代了一句之后，人已经出现在外面的云梯上。

随即她意念一动，整辆消防车就出现在外面，瞬间被淤泥包围，且还会往下沉，那种感觉一点也不好受。

楚炎洌看不到外面，虽然车内有灯光，但看得到的就是绿莹莹的泥，很恶心的感觉。

他知道风云菱在云梯上，他立刻按住了云梯的上升按钮。

云梯咔咔咔的响了几下之后，终于开始往上顶，其实风云菱最担心的是怕力度不够，云梯被淤泥反拉下来，好在动力十足，终于顶上去了。

风云菱感觉头顶是被淤泥劈头盖脑的糊住了似的，好在有大头盔，但那种窒息的感觉还是有点的。

云梯慢慢往上爬，虽然慢，也能到头，所以当风云菱半个脑袋出现在外面的时候。

“出来了，出来了，什么东西？”钱少鱼大叫道，因为看到是半个黑色的圆球先出来的。

“是小师妹！”东方旭顿时惊喜。

望轻尘也兴奋的叫道：“是云菱，一定是云菱，只有云菱才有这么特别的东西。”

果然话刚落，云梯出来更多了，大家看到一个穿着黑色不知道什么东西的人影抱在一架梯子上。

风云菱头罩上的淤泥慢慢的掉下来，她就能看到外面，心里惊喜，终于出来了。

只是这个地方离开岸边果然是有段距离，车子不可能在淤泥里开，楚炎洌也不会开，而她穿着这么笨重的东西也不可能飞跃，所以她只能朝着岸边挥手。

“小师妹！”东方旭急道，“你这如何过来？我过去带你可以吗？”

风云菱立刻大叫起来道：“大师兄，我身上的淤泥不见后，你过来拉住我的手，脚垫下面的梯子，但很快我会收回，不然我们都过不去的，你听清楚了吗？”

东方旭和其他人都听到声音，但到处风云菱讲了什么，他们其实都没听清楚。

因为风云菱戴着大头罩喊话闷闷的。

小金凤立刻意念联系一下后，就清晰的转告了望轻尘。

望轻尘马上对东方旭解释，东方旭眼睛一亮后点头大叫道：“好，我明白了，你准备好了吗？”

风云菱等到下面云梯越来越高，淤泥都掉下去了，才大力点头，大脑袋看着还有点可爱的样子。

东方旭和洪长老抱拳了一下，随即就腾空而起，直接飞向风云菱那边，这点距离还是没有问题的。

但要转回来若是不脚下借力一下的话，难度就太大了，圣王境还不能完全长时间凌空的。

所以东方旭对着风云菱而去，随即就落在了云梯上。

风云菱手伸出来，自己先看看有没有吃人泥后，才敢伸出来和东方旭的手握在一起。

东方旭握着凉冰冰的硬邦邦的手套一样的东西，心想这小师妹的东西还真的是特别。

“准备好了吗？”东方旭问已经蹲下去，一手握住云梯的风云菱。

“好！”风云菱回答一声。

“起！”东方旭叫了一声，整个人就带着风云菱腾空往上，而风云菱意念直接收的一声，整个云梯瞬间不见了。

风云菱人已经被东方旭直接带着掠回了岸边。

而风云菱意念看到消防车在停车场里，楚炎洌依旧在驾驶室里，不禁松口气，终于脱离这个都是吓人的吃人泥的雪湖中了。

“云菱，你没事就好！”望轻尘立刻高兴的冲过来。

“别过来，我得先进去清洗，你们别靠近，这是吃人泥，是真的会吃人！”风云菱说完人就不见了。

小金凤叫了一声，心里郁闷，自己动作太慢，以至于又没进去风云菱的空间里，它这只小姐姐的契约兽也真的够可怜呀。

风云菱进去空间，就见楚炎洌真要从车上下来，因为一条腿还麻木着，所以非常被动。

“不要动！”风云菱突然大叫一声，楚炎洌被吓一跳，就看到这车上面其实还有很多绿色淤泥，都在往下掉落中。

楚炎洌差点就要被落地踩在下面一摊吃人泥上，到时候只怕这只好的脚又要受伤了。

想到两脚都受伤，风云菱想到了望轻尘两只手，不禁嘴角抽搐，这些男人一个个的，怎么这么容易受伤呢。

“你先别下来，我冲洗车子才行，搞定了你再下来，先等我一下。”风云菱拿出消防的管子，开始冲洗。

楚炎洌退回去坐好，关上车门，在车里看着这些特别又方便的东西，黑眸发亮，心想风云菱真的是什么东西都有啊。

自从认识了她，他都觉得自己真的是大开眼见。

只是凤临们神女的秘密真的就是这样一个这么特别的空间吗？若有这样的空间，凤临门又怎么会灭门呢？想要躲避逃走都应该很容易才对？

他内心深处觉得，风云菱这个研究所空间应该和凤临门关系不大，那么这东西到底怎么会成为风云菱的随身空间呢？

风云菱很快冲洗完车子，特别用消毒水来消灭这些淤泥，自己则也去冲洗一下后，穿着干净的兰花白裙出来。

楚炎洌看到清爽干净的风云菱，那飘然艳美的样子，犹如天上的仙女一样，让他目光更加深邃，为何他觉得这女人是越来越美了呢？

这种美让他内心深处怦然心动，而且越来越有种熟悉感了。

“下来吧，没吃人泥了。”风云菱拉开车门，看到楚炎洌目光火热的看着她，有点不解道：“你怎么了？发骚啊？”

随即低头看看自己的一身白裙，咧嘴一笑道：“是不是看我太漂亮了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850518"  chaptername="是不是我太漂亮了">加入书签</a>
</div>
