    地球纪元2249年9月3日。

    “郑和”号指挥舱一片肃穆，新任舰长李天宇正和他的各级指挥官们全神贯注地观察着探测器“先驱”的运行情况。

    这颗探测器是最早向格利泽星系发射的航天器，起航后一直处于最基本的航行状态，历经198年的漫长时光，先驱的指挥系统正式启动，因为两者间尚有1.14光年的距离，所以先驱的信息抵达“郑和”约有416个地球日的延迟。

    所以对“先驱”的指挥都是根据这416个地球日延时计算的，这个指令要提前发出一年后，也就是2250年10月24日，“先驱”才能接收到指令，冬眠状态的智能计算机“先驱一号”将正式启动，开始执行绕、落、巡三大探测任务。

    届时先驱将会进行绕星探测，数据传递回“郑和”号后，再根据探测结果执行地表探测车降落任务，随着“郑和”号的接近，进一步掌握地星的新资料，并对人类的降落做好提前规划。

    “报告船长，启动命令已经发送。”

    邱欣然的双手在键盘上敲得飞快，随着她的操作一份指令报告正在生成。

    时任工程部长的邱欣然出奇不异地成为那次事件后第一位升任部长的女性，为这魏子娇气得差点儿没和李天宇分手，按照道理她是有资格担任政委的，但是魏子娇和李天宇的夫妻关系打破了这种可能，在投票的时候被无情地否决，这让她三天没和李天宇说话。

    不过，魏子娇取得的成绩还是很斐然的，她成功当选为郑和学院的院长，开始从事教育事业，现在的她挺着大肚子坚持教学呢。

    担任了政委的宋泽宇愈发的老成持重，不过他还是那么帅气，步入中年的他满头乌发，没有一根白头发，白皙的皮肤和淡蓝色的眼眸给他蒙上了一层独特的气质，迷恋他的人不仅不减少，反而粉丝人群开始向低龄化发展。

    科学部长毕星纬的头发快要彻底掉光了，不过他也不再是一副书呆子的形象，看上去比十几年前要沉稳不少。

    屏幕上放映着由“先驱”望远镜一年前传递回来的影像资料，从远到格利泽星系，到近距离对星系中每一颗行星的观测结果，以供指挥系统做进一步判断。

    事实上这些信息已经被科学部研究过几十上百次了，现在放映的这些图像和中间3D全息投影的格利泽581g模型只是用来提供参考。

    “人类迄今发现的一切，都是以光速为前提的，如果不能打破这一限制，我们就永能只能在宇宙中走出一小步。”

    李天宇愈发的成熟了，能以28岁的年龄担任船长说明了大家对他能力的认可，也说明了对登陆的期待，从现在开始接手有关登陆所有事情对李天宇的成长和登陆的成功至关重要。

    “我们古老的国度有一句话说得好，万里长征都走完了，不能在最后一步跌跟头呀。”

    李天宇的话跳跃得厉害，可能是和他一同成长的同步进化有关，思维方式偏模式化，当然在不思考问题的时候他还挺人性化的。

    还是邱欣然能理解他的话的意思，淡淡地说道：“目前我们唯一能在超光速通讯上打主意的就是量子纠缠，但是用什么做载体知道这种纠缠的结果还只停留于设想之中。”

    宋泽宇听明白了，他笑笑说：“没有必要太着急，我们走到这一步已经是人类的一大进步了，接近二百年的时光，能让我们成功登陆，这就是我们的成绩。”

    “报告！收到‘世昌’号的信息。”

    “接通吧。”

    最大的屏幕切换成“世昌”号的通信，一张同样年轻的面孔出现在屏幕上。

    “您好，我是‘世昌’号船长江俞元，在此代表政委孔绍仪同志以及‘世昌’号全体船员向我们的先驱‘郑和’号表示敬意，今天是先驱入轨命令的启动日，在这里‘世昌’号全体船员预祝登陆成功！”

    接下来就是一些文件式的信息交互。

    “他们计算得挺准备嘛，我们这儿刚刚发送了启动命令。”李天宇笑笑说。

    “他们也按捺不住了，不过从现在起，他们还得有30年才能登陆，到时候这位年轻的船长怕已是白发苍苍了。”宋泽宇也笑了。

    “也不一定嘛，万一像你一样是个不老妖精呢？”

    “你倒是少年老成，十几年前就被称为妖孽，我这个妖精和你这个妖孽搭班子不是正合适。”

    两人倒是经常这样斗嘴，看上去没大没小的，不过他们这样已经习惯了，这时科学部报告，收到关于格利泽581g的最新信息，信息当然是413天前发送的，就这样从时效上也是最快的了。

    视频切换到大屏幕，3D全息投影模型也同步运行，探测器显示一颗巨大的不明天体正在向格利泽星系飞来。

    “星体呈不规则型直径约等于70公里，速度达到66公里/秒，光学望远镜能够观测到彗尾，证实其主体构成为冰一类的物体。”

    邱欣然报出一连串的数据。

    一颗彗星闯入星系并不算什么大不了的事，但是李天宇的脸都白了……

    “怎么啦？难道……”宋泽宇惊讶地问。

    李天宇木讷地点点头，半晌才喃喃道：“它的撞击点就在格利泽581g，不出意外就是处于北部极昼点的盘古大陆。”

    “……”

    所有人都目瞪口呆。

    彗星的撞击会给星球带来多大的影响大家心里都有数。

    一颗直径25公里的彗星撞击火星直接给火星带来一场长达上百年的大暴雨，据最新消息，目前人类仍无法完全享用火星这颗星球，而地球上最著名的撞击事件就是6500万年前小行星撞击地球导致的恐龙灭绝事件。

    那么，这颗以水冰为主的彗星会给格利泽581g带来什么呢？不会长达两百年的航过后，人类成了太空游民吧……

    每个人的心头都蒙上了一层阴霾的。

    这颗已经改名为地星的系外类地星球拥有足够厚的大气层，但是相比地球，它的居住环境不仅差，而且还有一个明显的缺点——没有卫星。

    地球有一颗自身体积49分之1的卫星，月球被地球潮汐锁定，而月球背面也因为撞击而形成了密密麻麻的环形山，试想一下这些东西如果都撞到地球会怎样？当然地球的大气层会使大多数小天体没落到地面就化为一缕轻烟，但是也终会有漏网之鱼。

    月球为地球承担了大量的撞击，变相保护了地球的安全，这才为生命的形成与进化创造了条件。

    经过大量的科学研究，在起飞前，所有的科研单位都认定格利泽581g拥有大气层和液态水，是一颗宜居星球，但是没人能在那种条件下去断定一颗远在20.5光年之外的行星有没有卫星，这个数据还是近十年前由先驱拍摄到的清晰照所显示出来的，人们一开始就有这方面的担心，现在担心成真了。

    “它还有多长时间抵达？”宋泽宇问。

    “格利泽581星系很小，最大外缘不过3000万公里，彗星目前距离星系边缘不足1000万公里，按照这颗彗星的速度也就是88小时之后撞击，这视频是一年前的……”

    明知如此，邱欣然还是忍不住喃喃低语：“也就是说……格利泽581g……已经……”

    指挥室内陷入一片沉默……

