
　　剑神殿的战争钟声，响彻神城。

　　无数人看向神城中央区域。

　　漫长年代以来，这还是大荒神族中央神殿第一次响起战争钟声。

　　咣咣咣！

　　钟声激荡雄浑紧促，一声声仿佛敲响在所有人神界神灵的心脏上，震得他们心惊肉跳脊背发凉。

　　“怎么回事？要爆发战争了吗？”

　　“难道是有人入侵神界？”

　　“不会吧，是天外邪魔吗？他们还有力量反击？”

　　“不妙啊，神界要乱。”

　　无数相似的议论，在神界的不同地方无法遏制地沸腾着。

　　战争钟声响起，这是天塌一般的大事。

　　黑色的高塔上，岚主神凭窗而立，遥望剑神殿的方向，眸光带着一丝异色：“性烈至斯吗？疯一时可以，但是疯到底，可是会被杀的呀……呵呵呵。”

　　虢神殿中，身形魁梧高大英俊阳刚的虢主神，面色阴晴不定，仿佛是有什么事情难以决定。

　　荒芜深邃的信神殿中，传出冰冷森然的笑声：“呵呵呵呵呵……”

　　冷清荒芜的杳神殿中，慵懒的女人掀开了纱帐，白皙的藕臂在昏暗的环境中晃眼，如云秀发倾泻写来，似是世间最美的流瀑，与语气抱怨地道：“好讨厌啊，就不能安静个几年让人家好好睡个觉，又要打架了吗？”

　　深沉地下矿坑中，矿石之主脸上带着冷笑，眸子里燃烧着复仇的火焰，他麾下的神灵和眷族已经全副武装，正在集结……

　　青木神系的地盘中，一颗数万米高的巨树晃动着树冠，飘落的黄色树叶蕴含着可怕的怒涛和杀机，使得方圆数百里之内的草木瞬间枯黄死亡，一个声音回荡在领地上空：“剑逍遥，当诛。”

　　火焰之主的领域，冲天的橙红色岩浆不断地升腾，沉眠于地下世界的火焰主宰者正在苏醒，释放出恐怖的气息……

　　而在无尽的苍穹之上，盘踞于虚无之地的刀客，轻轻地擦拭着掌中刀，一抹抹刀光照应苍穹，犹如雷电撕裂虚空。

　　……

　　剑神殿中。

　　重要神灵们汇集一堂。

　　五大纨绔，李一恬，韩洛雪，段璋三兄妹等近百位神灵，赫然在列。

　　放眼整个神界，这都是一股强大的力量。

　　楚痕身形高大，犹如巨人，双臂奇特，屹立如标枪磐石，双眸开合之间，流露出强大的精神意志力。

　　说完了青木使者的事情，道：“战争无法避免，我们要反客为主，冕下闭关之前说过，我们要做到‘不惹事但绝对不怕事’，青木神族的挑衅只是一个开始，如果我们不能迎头痛击的话，那将会有更多的骑墙之辈加入挑衅的行列……我要对青木神系宣战，诸位可有意见？”

　　“早就该干这帮孙子了。”

　　石敢当兴奋地搓搓手，道：“我的大斧早就饥渴难耐了。”

　　卢冰稳道：“自从得到神位以来，我一直都想要一个一鸣惊人的机会。”

　　潜龙傲然一笑：“北辰药业集团可以全力支持……对了，最近我们发现了一个奇怪的现象，花痕的患者数量突然多了起来。”

　　关若飞道：“剑神殿的威严，不容置疑。”

　　其他众人也都是一副摩拳擦掌的样子。

　　对于很多新神来说，一场战争或许是彻彻底底的解决他们目前在神界神灵中‘二等神明’尴尬位置的最佳办法。

　　如今的神界，老神们倚老卖老，躺在昔日的荣光中目空一切，根本不将新神们放在眼中，相互之间的摩擦短短时间里已经发生了无数次，新神们憋着一口气。

　　老人不肯退，新人要出头。

　　矛盾表面上看不出来，但实则暗中已经极度尖锐。

　　在过去的一天里，剑神殿损失的不仅仅只有青木伪神老祖一人，还有其他三名神灵在毫无征兆的袭击中陨落，七名神灵受伤，幕后黑手矛头直指四大主战神族集团。

　　木林森眼含悲恸，双拳紧握。

　　他虽然归属了剑神殿，但对青木神族依旧有一些感情。

　　毕竟是他青木神族眷族出身。

　　可是老祖的惨死，一下子就让他对青木神族失望了。

　　复仇的火焰，在他的心里燃烧。

　　人群中，李一恬面色恬静，显得非常冷静，看向楚痕，开口问道：“我想请问一下，这次开战的决定，是冕下下达，还是大人您的决定。”

　　楚痕目光在李一恬的脸上停留片刻。

　　他知道这个天命诅咒师性格够冷静，非常理智，被林北辰寄予厚望，是一条拴住暴走新神们的链子，此时若是开口反对，绝对不会让他意外。

　　“是我的决定……不过，我相信如果是冕下亲临，遇到这样的局面，也必定会如此选择，甚至更加激进。”楚痕坦然地道。

　　这句话，在列的所有新神都深以为然。

　　剑主神剑逍遥大人的疯狂激进，整个神界都有目共睹。

　　若是他老人家没有闭关的话，也许此时已经率军偷袭青木神系，早就打起来硬刚青木主神了。

　　韩洛雪也歪着脑袋看着李一恬。

　　天命神术师和天命咒术师，宿命之敌，总是会无法控制地对彼此产生敌意，很难想象这样两个人，竟然效力于同一个神殿。

　　谁知道李一恬摇头，道：“我不反对。”

　　她淡淡地笑着，楚痕分明看到，这个看似恬静的金发少女，淹没深处隐藏着疯狂的光，那种炙热，便是楚痕自己看了，也不由得一阵心悸。

　　李一恬缓缓地道：“不动则已，动则雷霆，制定好作战计划，争取短时间之内，直接击溃敌人……而且，我们要做好最坏的打算，四大主战神族竟敢针对大荒神族的五大主神之一，要说没有五大主神中其他的几位或者一位撑腰，那是不可能的。”M.23sk.com

　　段璋三兄妹等人，闻言暗暗点头。

　　“这些我已经想到了……”

　　楚痕声音铿锵如铁，道：“冕下闭关之前，也安排了后手，就算是有大荒神族主神级人物下场，也有办法。”

　　众新神闻言，顿时大喜。

　　……

　　……

　　云海茫茫，如波似涛。

　　空气有些稀薄。

　　只见天，不见地。

　　脚下是不足十平米的一块黑色的浑圆岩石，仿佛是人工雕琢出来的一样，表面平滑如镜，林北辰低头的时候，可以通过倒映看到自己帅绝人寰的俊脸。

　　秦主祭站在旁边，白发黑袍，姿容绝代。

　　“大……姐姐，这是哪里？”

　　林北辰感觉到了身体的虚弱，双手捂住自己胸，故作戒备地道：“孤男寡女，我现在没有力气反抗的……你带我来这里做什么？”

　　“天地根。”

　　秦主祭道：“可以治疗你的伤势的地方。”

　　天地根？

　　好奇怪的名字。

　　天地这两个字我理解，根这个字我也能理解。

　　但这三个字合在一起，好像有点儿超出我的知识范畴了。

　　----------

　　我看今晚好像还能有更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十六章 天地根免费阅读。https://xs.23sk.com 