    如今，随着列国士子入秦，这列国也无法再阻止那些曾为秦国效力的人前往秦国。

    随着李斯的一卷《谏逐客书》公布天下，这些往昔的秦国外客大才，纷纷感动不已，回到秦国后，立刻拜见秦王嬴政请罪。

    多的不说，就说今天，早朝会议上请罪的就有十几人，硬生生耽误了大半天的时间才被压制下去。

    嬴政当然不会去怪这些人，他还需要这些人为他制定更多的计划，对付列国呢！

    于是在安抚了那些人后，一场朝会辩论开始。

    奈何如今秦国内耗太过严重，这随着列国与秦国断交，也断绝了和秦国商人的来往，直接就导致秦国大半商人几乎破产。这是其一。

    再加上列国的经济制裁，秦国的盐铁等等，都到了时分拮据的地步。

    说句不好听的，如今秦国很多农耕工具基本都损耗得差不多了。为了不耽误各地农耕收获，秦国偌大的武器库都直接打开，融了不少武器打造农具。

    从这里就能看出秦国如今的情况紧迫，而和还只是其二！

    再加上不能从列国获利，秦国内部又是修渠，又是发展各地，尤其巴蜀这些地方，虽然得到的好处不少，但耗费也是极大。

    一来二去，这秦国粮仓倒是因为各地的支持没出现问题，可国库财政现在已经拮据到了极点。

    因为此前秦国宗室各种办事，各种大手大脚的花费，简直让嬴政就连喝酒的钱都拿不出来了。

    说句不好听，这些天去状元楼拿饭菜，都是挂账的。

    至于喝酒嘛，那也是他嬴政厚着一张脸皮从秦用哪里坑来的，还美名其曰，上供王室的酒就是御酒，能卖出个好价钱。

    结果人家转眼，就免费上供，不收半点费用。

    偶尔想想，嬴政都有些苦恼，要是哪一天让秦用上朝，知道他眼中的好友赵郎，就是秦国大王，还从他手里面厚着脸皮骗酒喝，挂账吃饭，他会如何作想。

    自己到那时，还有何颜面见人？

    这些事情，一桩桩，一件件都足以让人苦恼。

    以至于最后，朝堂上论来论去，商议了好几个时辰，这都下午时分了，直到下朝也没商议出个什么结果来。

    真要说有什么结果，那也只有一个，酌情处理。

    什么事情都酌情处理！

    说的简单直白一点，那就是走一步看一步，总有拨开云雾见青天的时候。

    就连这些天下大才，秦国曾经的顶梁柱如今回来了，都只能这般结果，嬴政还能说什么？

    怪他们无用？

    人家又不是没有尽力。

    如今，嬴政需要做的事情还有很多，根本就顾不上论道盛会之事。

    刚好他也放心秦用，这件事情，也只能交给秦用去办了。

    叹息一声，嬴政又开始为如今秦国的局面烦恼起来，但还不等他想出个什么，刚离去的赵高又走了回来。

    “启禀大王，方才有一事忘记禀报！”

    嬴政眉头微皱，语气有些不善，道：“何事，说！”

    赵高知道这段时间以来，嬴政的心情一天比一天差，越来越暴躁，也不敢废话，连忙道：“就在此前，铁鹰剑士来报的时候，提起一件事，奴臣想，或许山东列国并不想我大秦这场论道盛事举行下去！”

    嬴政闻言，眉毛一挑，倒是没有任何惊讶，道：“就那些小人手段，寡人早就料到。不过你既然说起此事，这些人怕是已经开始动手了。说说看，都发生了什么！”

    虽然这件事情没有引起嬴政的惊讶，但很显然，还是硬气了他的注意。

    “大王圣明，就在方才，宣文君状元楼召开品酒论道的之事时，出现一人，乃大王的老熟人，赵国公子赵岩！”

    赵高恭维一声，立刻直入主题。

    “赵岩？”

    嬴政眼神一厉，没错，这赵岩和他还真是老熟人了。

    当年在赵国为质时，赵国两位公子，一个名为赵悼，乃先赵王的儿子。一个名为赵岩，宗室公子，整日追随在赵悼身后，可谓嬴政的大敌。他们但凡见面，基本上都是打个你死我活！

    在赵国的那段时间，嬴政多次险死还生，差点死在这二人手中。

    如今一听到赵岩这个名字，他顿时就响起了当初赵国发生的事情。

    记得有一次，赵岩联合赵悼，派杀手，差点把他们给全部赶尽杀绝。

    好在当时公孙弘护佑左右，拼死反击，撑到赵国官兵到来，方才阻止了此事。

    否则那一次，怕是嬴政等人，基本上都得死在赵国。

    “好个赵岩，竟敢出现在我秦国，他这是觉得寡人不敢杀他不成？”

    嬴政微眯着双眼，冷冷说道。

    “大王，那赵岩此番前来，名义上是为了参与论道盛世，但实际上，有破坏论道的嫌疑！”

    “就在之前，宣文君表明身份，请酒楼诸位贤士喝酒之际，此人窜出，先是找理由驳了宣文君的颜面，随后不依不饶，对宣文君一番攻伐，进而延续到我大秦头上……”

    赵高躬身回应，说话间，把从铁鹰剑士那里得到的消息一五一十的禀报一边。

    待到听说那赵岩喝酒不给钱，还威胁恐吓秦用，要找他这个秦王去处死秦用的时候，嬴政脸上已是怒气勃发。

    “赵岩狂妄！”

    “他算个什么东西？”

    “一个不受赵国重视的废物公子而已，即便追随赵悼，如今也没得到一官半职，闲散人一个，他凭什么就觉得寡人要对他言听计从，说杀人就杀人？”

    “他赵国如今还陈兵在我函谷关外，时刻准备开战，难道他觉得，这就是他用来恐吓寡人的实力？”

    “真是笑话，来我秦国的地盘上，他还张狂起来了！”

    嬴政一声怒吼，一巴掌拍在面前的桌案上，明显是气得不亲。

    再怎么说，他也是大秦的王。

    这要是在平日里和赵国建交，两国相安无事的时候倒还好。

    你赵国对我秦国的人不满，你来找我，我来解决。实在是这边的错，我也能给你一个满意的交代。这是两国建交的手段，用交际解决问题。

    可如今的情况是这样吗？

