    华庭小区，A栋402号公寓！

    陆帆和徐琦坐在沙发上。

    两人打量着客厅的布局，贴着米黄色的墙纸，空调，电视和沙发全部都有。

    两室一厅一卫，房间干净整洁，只需要拎包入住就可以了，陆帆很满意这间公寓！

    尤其是墙纸上那跟涂鸦一般的诡异油画，如古董一般的黑白电视，早已经停产十几年的空调，都十分符合他的审美。

    一个穿着深蓝色牛仔短裤，条纹黑丝的长发女人从厨房内走了出来，手里还端着两杯水！

    这个女人的名字叫孙岚，是这间公寓的房东。

    孙岚把水递给两人，轻声说道，“两位，你们既然是小娅的朋友，那也就是我的朋友。原本这房子我是打算卖的，不过你们既然想租，那就1000星币一月，租给你们好了。”

    孙岚的五官还算清秀，但俏脸却满满都是疲惫，尤其是眼睛，带着深深的黑眼圈，似乎长期没有睡好的缘故！

    徐琦惊讶的问道，“孙姐姐，这房租太便宜了吧！”

    徐琦可是知道。

    像这种装修精美，家电齐全的公寓，一个月租2000星币也不为过，尤其是这公寓还靠近学校。

    孙岚笑道，“先不急着惊讶，因为我也是有条件的，如果你们真想租，那最起码要租满一年才行，房租也是一年一交！”

    “这个没问题！”陆帆虽然诧异，但还是点了点头，一千，一万对他来说，没啥区别，反正有钱任性！

    交完钱后，孙岚把钥匙给了陆帆，然后拿着行李箱迫不及待的就走了。

    临走前，她满脸慎重的提醒陆帆，“晚上有人敲门，千万不要开。”

    原本有些高兴的陆帆，被这女人如此一说，弄的心脏都颤了几下，这话在恐怖电影里，就是背景NPC提醒啊！

    他看着消失不见的孙岚，嘀咕道，“该不会这地方，也TM闹鬼吧！”

    “陆帆哥，孙姐姐这话啥意思啊！”徐琦迷茫的问道，身为合格的高中生，天真卖萌是她的天赋技能。

    “没什么，不用管她，今天你帮我找到房子，我请你吃饭吧！”陆帆随口敷衍了一句。

    吃完饭，又看了部妖魔类电影，天色也就黑了下来，他十分绅士的把徐琦送到了家门口，然后才往回走！

    虽然徐琦不是他女朋友，也还没有成年，但身为一个在社会上闯荡多年的男人，他深刻明白，鸡蛋不要放在一个篮子里的道理。

    如果三十岁以后还找不到女朋友，那么徐琦就是那个备选目标，俗称备胎！

    备胎可以少，但一定不能没有！

    徐琦家！

    “母亲，我回来了啦！”徐琦打开门，蹦蹦跳跳的走了进来，脸上露出很开心的表情。

    王芹双腿盘坐在沙发上，闭着眼睛，左手两颗星子正在闪烁着，整条左手还泛着红色光芒！

    在听到女儿的声音后，王芹睁开有些泛红的眼睛，看着正在换鞋的女儿问道，“这么晚了，吃饭了没？”

    “嘻嘻！”徐琦笑道：“我吃过了，还去看了部新出的妖魔电影，可好看了！”

    “和陆帆一起去的？”

    “是啊，今天陆帆哥去租房子，我给他推荐了华庭小区。母亲你是不知道，那房子装修的比我们家还豪华，租金却每月却只需要1000块钱。”

    王芹眉头微微一皱，说道，“这个华庭小区，听起来有点耳熟。”

    徐琦无所谓的说道，“应该是听学生，或者老师说过吧。”

    王芹点了点头，没有太纠结这个问题，而是说道，“女儿，你觉得陆帆这人怎么样？”

    徐琦脸色一红，小声道：“陆帆哥这人很好啊，脾气好，对人也温柔，说话也好听，觉醒能力还多，将来一定能成为一个超越高阶的魔战师！”

    王芹也没有反驳，而是自顾自的说道，“如今城外不太平，听新闻报道说，城外的旧日妖魔隐隐有暴动的迹象，丧尸一组更是在城外集结，身为女孩子，的确需要羁绊一位强者！”

    “但是女儿你还年轻。陆帆这人，性子洒脱，行事不拘小节，善恶全由心而论，对死亡也没有畏惧之心，这样的人，女儿你把握不住的。”

    徐琦脸色惨白，喃喃自语道：“母亲，你什么意思啊！”

    她就怕母亲开口说出，“这样的男人，你把持不住，让你母亲来”这种话。

    这样陆帆哥，就要改口叫陆帆爸爸呢！

    “我的意思是说，你可以和他保持友情，甚至亲情，但不要上升到男女之事这方面上。”

    徐琦讪讪的说道：“母亲，你想多了，我只是把他当哥哥而已！”

    “希望如此吧！”王芹说道：“我这辈子没有太大追求，只希望你平平安安就好。

    你或许不知道，你父亲原本也是位高阶魔战师，他的天赋同样出众，但在我即将生下你时，出城接了个任务，然后就再也没有回来，生不见人，死不见尸。”

    王芹淡淡说道，“身为魔战师，想要勇攀高峰，那么就要注定无惧生死，逆天而行，这是一条铺满枯骨的道路，我不希望你将来也走我走过的路。”

    “母亲，我明白了！”

    ……

    陆帆回到华庭小区。

    让他诧异的是，别的地方灯火通明，但是这小区却一片漆黑，只有人工湖边上，亮着几根发黄的路灯。

    华庭小区总共有三栋十四层高的大楼，成三角形，中间修了个很大的人工湖，湖边还有一排排供人休息的椅子。

    陆帆摸了摸脑袋，嘀咕道，“现在才晚上十点不到，这小区的居民睡的也太早了吧！”

    “呲…呲…呲…”

    就在这时，陆帆注意到有道诡异的视线，于是转头看去，发现旁边漆黑一片的保安亭中，一个满脸黑斑的诡异老头，正面无表情的站在窗户前看着他。

    陆帆摆了摆手，客气的打了声招呼：“Hello，老哥你既然在里面，咋不开灯呀，是不是交不起电费啊！”

    老人继续看着陆帆，脸上依旧没有任何表情，连眼睛都眨也不眨，在黑暗中，透露着诡异。

    陆帆走到窗户前，好奇的问道，“老哥，我记得白天，不是一个四五十岁的年轻人看门吗，看你们长得有点像，你是他爷爷吗？”

    老头还是没有回答陆帆的意思，依旧面无表情的看着他。

    “哎，可能是年纪大了，耳朵不好使了吧！我还是抓紧回家修炼个半小时，然后洗澡睡觉了！”

    陆帆摇了摇头，往小区里面走去。

    就在陆帆走后不久，保安亭的大门忽然被一只满是尸斑的手推开，那个老人慢慢从里面走了出来，在看向陆帆的方向时，露出一个诡异的笑容。

    更加诡异的是，老人腰部一下不是腿，反而是另外一个男人上半身。

    这两人腰部以下全部被人扭断，然后硬生生的缝合在一起，变成了个怪物！

    

