    看到他们两个人的表情，温夏就知道这件事情基本上算是成了。

    果然，杜六郎根本就没怎么犹豫，就同意了温夏开出来的这个价格。不过，他心里面也有自己的计较。

    所以，在几个人基本商讨完了合作的具体事宜之后。杜六郎看向温夏，对着她问道：

    “既然夏小娘子已经同意了, 教导我们的手艺人草编的技术。不知道夏小娘子需要用多长时间，才能教会他们。

    夏小娘子的草编，在镇上一直卖得不错。肯定有人同样慧眼识珠，发现这个买卖的价值。

    如果拖得时间长了，说不定这些人也能摸索出几分门道来。虽然跟夏小娘子亲手做出来的草编，肯定是没办法相比，却也同样会对我们的生意有几分影响。”

    杜六郎担心的事并不是没有依据，在他说完之后, 温夏想了一下，对着他说道：

    “草编这种东西，本身就不是我独创的。只不过我这里花样比较多，所以看起来比其他人的要新奇很多。

    如果几位想要让过来的人，尽快学会这门手艺的话，最好选一些之前就懂一些草编手艺的人过来，也省得我从头开始教。

    这东西一通百通，如果过来学习的人，本身有一定的基础。只要我说明其中的要点，用不了七天的时间，一些简单的动物，他们基本上就可以编出来。”

    听到温夏给出来的答案，杜三娘和杜六郎脸上，都露出了几分满意的神色。

    看到他们的表情，温夏对着他们说道：“不知道你们需要让我教多少个人？”

    如果可以的话，杜三娘和杜六郎两个人，当然希望温夏给他们培训出来的，可以制作草编的手艺人越多越好。

    但是通过刚才的交谈, 他们也知道，温夏不是那种会吃亏的人。

    对于温夏，杜家兄妹两个人都不想交恶。

    所以，杜六郎想了一下之后，对着温夏说道：

    “我也知道夏小娘子是个心里有成算的人，平时肯定有自己的事情要做。

    这样吧，从三天后开始，我每隔七天送二十个人过来，一共送过来三批。等这三批人学完之后，我们的交易就算是完成了，你看这样可以吗？”

    杜六郎给出来的这个方案还算是厚道，毕竟收了人家一百二十两的银子。对于他的这个提议，温夏自然不会反对。

    双方都满意，这件事情也就算是定下来了。

    既然生意已经做完了，和这几个人都不熟悉的温夏，自然不准备在这里多留。

    和杜家兄妹两个人打了一声招呼之后，温夏就背着自己的背篓。拿着刚才杜六郎提前预付给她的，一张五十两的银票，直接离开了酒楼。

    温夏从今天出来开始，就一直惦记着自己放在家里的东西。现在不用卖货了, 她先是去买了一些，温玉兰和秦谨言都非常喜欢的糕点和蜜饯。又称了一条鱼，扔到了背篓里面，就直接回家了。

    温夏每天都要早起，到镇上去卖东西。秦二柱因为只能简单地吞咽流食，需要经常喂他吃的。

    所以，温夏他们家是村子里少见的，每天吃三顿饭的人家。

    温夏回来的时候，秦谨言和温玉兰两个人吃完中午饭，刚收拾完饭桌，一抬头，就看到从门外走进来的温夏。

    看到她回来了，两个人都有一些吃惊。

    温玉兰急忙放下了自己手里的碗筷，迎着温夏走了过去，对着她问道：

    “今天怎么这个点儿回来了？是在镇上遇到什么事了吗？中午吃午饭了没有？我去给你做。”

    听到温玉兰的话，温夏目对着她摆了摆手，说道：

    “今天上午在镇上和人谈了个生意，完事儿了之后就直接回来了，午饭还没吃呢。娘，你不用忙了，家里有什么我就吃什么，对付一口就行。”

    听见温夏的话，温玉兰急忙说道：

    “那怎么行？我和二娃今天中午，把昨天晚上剩下的那点儿菜都吃光了，现在家里可没有什么能吃的东西。你等我一会儿，我去给你擀点儿面条，很快就好。”

    温夏还没来得及阻止，温玉兰就急匆匆地进了厨房。

    她的动作非常麻利，温夏刚把自己带回来的东西收拾好，温玉兰就喊她出来吃饭了。

    看到温夏从屋子里拎出来的那条鱼，温玉兰看向温下，有一些嗔怪的说道：

    “你说你这孩子，家里的鸡肉还有呢，你怎么又花钱买这东西？你之前不还说嘛，这生意不一定能做多长时间，银子还是省着点儿好。”

    话虽然是这样说的，但是温夏已经把东西买回来，温玉兰也不会扔出去。

    她一边说着话，一边接过了，温夏手里面的那条鱼，送到了厨房里面。

    现在已经入冬了，屋子外面的温度并不算高，入夜之后，更是个天然的大冰箱。

    温玉兰把鱼送到厨房里面之后，心里头还在合计着，这条鱼能够存放多长时间，他们什么时候吃这条鱼合适。

    一边想着，温玉兰一边简单地把这条鱼收拾了一下。

    等她出来之后，温夏已经吃完了饭，把桌子上的东西都收拾好了。

    温玉兰是拉着温夏进到了屋子里，一脸严肃的看向她，问道：

    “现在说说吧，今天怎么突然这么早回来？你说的做生意，是个什么样的生意？你没吃亏吧？”

    看到温玉兰一脸紧张的样子，温夏急忙出声安抚她。

    “娘，您就放心吧，我不会让自己吃亏的。之前不就说，咱家这草编生意光靠我们自己，做不了多长时间吗？

    今天有个从府洲来的生意人，非常看好咱家这草编生意。我们已经说好了，他给我一百二十两。从三天后开始，我负责给他教出六十名，能够编织草编的手艺人。

    这生意已经交给他了，我自然也就不能做了。所以，我今天就提前回来了。”

    听到温夏的话，温玉兰先是松了一口气。紧接着，脸上就露出了欣喜的表情。

    一百二十两银子！

    这可是相当大的一笔钱了！

