    重新考虑？

    徐小湛怔了怔，眼中有着些许莫名之色。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于组织，徐小湛当初答应加入的时候，并没有考虑太多，毕竟刘攀说得很随意，且明言，即使加入，也并不会强迫做任何事。

    然而，如今刘攀忽然说要告诉他组织的名字，而后让他重新考虑是否加入组织，这顿时让徐小湛觉得有些莫名其妙起来。不就是一个名字吗？有必要重新考虑？

    这一刻，徐小湛甚至觉刘攀是在那他开涮，想要胡乱找一些借口将他赶出组织。虽然，他现在对组织并没有什么感觉……

    微微皱了皱眉，徐小湛看着刘攀认真的脸庞，沉默了好半晌这才道：“是什么名字？”

    “极！”刘攀话语坚定，说出这个字的瞬间，眼中也是蓦地闪烁出的莫名的光彩。

    “极？”徐小湛有些愣，他没明白刘攀嘴里的这个字是什么意思，或者说他不知道刘攀说的是哪一个“极”字。

    “对，极！”刘攀肯定的道，说话的同时他的目光依旧望着远处的天空，然而，其中的莫名之色却是越的浓郁：“极致的极。在组织中，虽然不会限制任何人思想与行为上的自由，但只要加入组织，就必须拥有一颗坚韧向上的心。说得直白一点就是，组织中的人不管想要做什么，喜欢做什么，都必须将眼界放到最大，将整个天下当做舞台，把自己想要做的事做到极致。”

    徐小湛懵了，这一刻他真的是懵了。对于一个从出生到现在连云流城都没出过的少年来说，“整个天下”这种话语即使听到或是从自己口中说出来，恐怕也不会太过深入的去思考什么。

    然而，此刻这句话从刘攀口中说出来，徐小湛却莫名的感觉到，这不止是说说。

    而徐小湛也是终于明白，刘攀为什么会告诉他组织的名字，并且让他重新考虑一下是否加入组织了。毕竟，他之前说的那些，比之整个天下，真的是太过微不足道了。

    可，整个天下？认真去思考这四个字所代表的意思，徐小湛却是忽的感觉不知所措起来。他只是云流城里一个二流家族的公子哥，文不成，武不就，虽说自认为有些经商天赋，但在这武道纵横的世界里，一个经商之人有什么资格可以放眼天下？

    刘攀自然是看出了徐小湛的茫然，他并没有立即逼着徐小湛做决定，他也不敢确定现在的徐小湛究竟有没有这样的勇气。但是他觉得，现在必须要给徐小湛下这样的猛药。

    而且，如果现在不说出这些话，一旦徐小湛帮云流门过多的打理事物，展露了经商天赋，恐怕一辈子都会被束缚在云流门，永远没有放眼天下的机会了。

    此时强行改变徐小湛的观念与想法，这对于刘攀或许有些自私。但此时若是不强行改变徐小湛的观念与想法，刘攀觉得他会遭天打雷劈！

    身为作者，自穿越到自己书中之后，却不为自己考虑，那是不是傻？说到底，自从穿越书中到现在，刘攀所做的哪一件事又丝毫没有他自己的私心？

    “好好考虑一下吧，想好了再给我答案。”刘攀说话间，转头看了徐小湛一眼，而后便是向着院落外走去。

    “你去哪？”看到刘攀似乎准备离开，徐小湛顿时回过神来，叫住了刘攀。

    “这个……”刘攀张了张嘴，刚想说一句“这个你不用管”，然而却忽的想到了什么，话到嘴边直接拐了弯：“我准备找个清幽的地方炼制些丹药，提升一下修炼度。”

    “你不叫住我，我还差点忘了，在这云流城里你们徐家暗地里的商铺院落最多。”刘攀说话的同时，目光也是四处打量了一下，而后便是道：“在云流城里你们徐家有没有什么环境清幽的，最好带地下室的院落？”

    对于刘攀后续的话语徐小湛是直接忽略了，他的注意力完全落在了刘攀的那一句要炼制丹药上。

    “你要炼制丹药？”徐小湛说出这话的时候，真的是有些不敢相信自己耳朵。在他看来，刘攀进入云流门之后虽然当上了苍云峰的药童，但这才几天时间？炼丹什么的简直不要太夸张！

    更甚的是，他能清晰的感觉到刘攀现在的修为依旧还在武徒境，并没有觉醒神识。至于刘攀有没有精神力的问题，他是完全没往那方面想。

    “有什么问题吗？”刘攀眼神一闪，似想到了什么，嘴角不可察觉的翘了翘，而后有些张狂的道：“若是不信，本丹师炼丹的时候，可以允许你在一旁观看。”

    …………

    一个时辰之后，云流城东南角一间极为普通的院落。

    “就是这里了。”徐小湛微微示意了一下，而后眼神闪了闪道：“这个院落是家里人悄悄为我以个人购置的院落，地契产权什么的全在我身上。之前也并没有向云流门汇报这一处产业，所以这里依旧还是我们徐家暗地里的产业，并不属于云流门。”

    刘攀精神力一扫，当即将院落以及院落四周的情况都给探查了一遍，而后点了点头道：“很好，这里很不错。”

    刘攀说着，也不拖沓，直接抬脚走了进去。

    “我说，你真的会炼丹吗？”徐小湛很是怀疑的道，说话的同时，也是抬脚走进了院落。

    对于刘攀，徐小湛心中真的是有着一股莫名，他觉得刘攀要么是疯了，要么是脑子有问题，再要么就是自己见鬼了。

    之前一个多时辰时间，在徐小湛肯定有这样一个清幽的院落之后，他便跟着刘攀去云流城的集市商铺逛了一圈。而后徐小湛就有些懵逼了，因为刘攀逛商铺竟是将水法炼丹的设备给买了个全套！

    而现在，除了刘攀脸上表现出来的从容与自信，徐小湛真找不到任何地方能够让他相信刘攀能够炼制丹药。

    “一会你就知道了。”刘攀头也不回的道。

    院落真的是很清幽，附近几户人家住的都是普通人，是以刘攀很满意这样的条件环境。当然，最让他满意的还是有地下室。

    没有在院落中四处察看什么，刘攀径直穿过厅堂打开了侧室之中的一个暗格，而后在徐小湛一脸见了鬼的目光中进入了地下室。

    徐小湛现在真感觉自己见鬼了，他能肯定刘攀是第一次来到这个院子。然而，刘攀的行为却似乎比他这个主人还要熟悉这里环境，甚至连地下室都找得到，这简直……

    要知道，这地下室是徐家购置下这间院落之后才挖出来的，仅有寥寥几人知晓。而且，这地下室的机关暗格还是经过特殊处理，照他父亲所说，即使神识扫描也绝不可能现什么异常。而刘攀，他怎么会知晓？

    眼神莫名之色闪了闪。不自觉的，徐小湛想到了刘攀所说的“极”，心中生出了些许异样。

    将整个天下当做舞台的组织？这之中究竟是些什么样的人才能，才有资格说出这样的话？刘攀，显然是“极”这个组织里的成员，这也就是说……

    这一刻，刘攀在徐小湛的心中瞬间变得有些神秘起来。徐小湛也是第一次清晰的认识到，刘攀不会是他认知之中的那样简单。

    微微呼了口气，徐小湛调整了一下心态，而后抬脚走下了地下室。

    对于这间院落，在徐家的产业之中虽然并不起眼，可既然挖出了地下室，且地下室的暗格又做了精心处理。那显然的，地下室不会只是摆设。

    是以，徐小湛在进入地下室之后也便现刘攀正毫不客气的在放置物品的架子上挑选着一些东西，而后又毫不客气的塞进了他自己的储物袋。

    虽然觉得刘攀这样做有些太不把自己当外人儿，但徐小湛却是没有多说什么。

    这里的东西对他整个徐家而言算不上什么。即使徐家现在已经被云流门接手，但徐家暗地里依旧还是保留了很多东西，这里不过是其中之一罢了。更何况，刘攀是他徐家的恩人，这里的东西即使被全部拿走，那也不足以报恩。

    至于刘攀，他是真不想跟徐小湛客气什么，触手可及的好东西不往自己兜里塞，那简直对不起自己。

    最终，刘攀将所有用的好东西都装进了自己腰间的储物袋，而后伸手从怀中摸出了另一个储物袋，将水法炼丹的一应器物取了出来。

    丹鼎是一口新铸的丹鼎，是从云流门旗下的产业“云流丹阁”之中买来的，据说云流门器殿的伍长老亲手打铸造，而且整个云流城就只有么一个水法炼丹的丹鼎。

    也就是因为独一，刘攀也是真的花了大价钱，甚至还从徐小湛那里借了一笔，这才得以将之买下来。

    说到底，刘攀是可以不用花这么多钱买丹鼎的，不过前提是他得拿出苍云峰丹殿药童的腰牌。

    在略作思考之后，刘攀没有拿出腰牌。

    而刘攀不知道的是，就在他买走丹鼎的第五天，赵长老在云流门中宣布了收萧寒衣为亲传弟子的消息。而后萧寒衣拿着赵长老给的令牌来“云流丹阁”取这樽丹鼎，结果扑了一个空……(未完待续。)