    这是世俱杯的一次巨大的改革，也是世界足联的一次大胆的尝试。

    以往的世俱杯，七支球队的比赛虽然也很精彩，但是赛程短，比赛的精彩程度也并没有太高，有些球队根本不在乎这个冠军。

    所以这一次，不但增加了球队的数量，而且冠军的奖金也翻倍了，参赛球队的赢球奖金也比较丰厚，对于那些小球队来说，这是一笔非常可观的资金了。

    所以，他们一定会把这次的世俱杯当做重要的比赛来应对。

    对于欧洲区的球队来说，这一次比赛也是他们展示自己雄厚实力的时候了。

    虽然说，世俱杯的奖金他们并没有看在眼里，但是欧足联这次也给出了大手笔的奖金鼓励，希望这些球队能够将改制后的第一届世俱杯捧回欧洲。

    这也是欧足联和世界足联的一次暗中的交锋。

    二十四支球队，也不可能像欧洲杯那样分成六个小组，先踢什么小组赛，然后淘汰赛，这对于欧洲的球队来说，占用他们的时间太多了，得不偿失。

    所以，这一次的世俱杯，欧洲区的四支欧冠冠军和南美区的三支南美解放者杯冠军将会直接进入到十六强。

    其他的十七支球队将会被分为四个小组，前三个小组四支球队，最后一个小组五支球队。

    四只球队的前两名直接晋级十六强，还有一个名额会给四个小组成绩最好的第三名。

    这样的赛制，既让那些强队减少了无关痛痒的小组赛，又让一些小球队看到了晋级淘汰赛的希望。

    不过，对于曼城队来说，就算是这样的赛程，想要拿到最后的冠军，也需要四场比赛才行。

    这个和以前的世俱杯，欧冠冠军只需要参加半决赛和决赛就能拿到世俱杯冠军多了两场比赛。

    可不要小看了这两场比赛，这可是需要辗转两个城市的。

    尤其是像华夏这样幅员辽阔的国家，如果一场在南方的羊城，一场在北方的盛京，这直线距离几乎横跨了欧洲大陆。

    改制后的第一届世俱杯，所有的参赛球队都已经憋足了一口气，打算要拿下这个冠军。

    尤其是曼城队。

    现在的曼城队，对任何一个冠军都是非常的渴求。

    上赛季的欧冠冠军，是他们除了1970的优胜者杯冠军之外的唯一一个欧战的冠军。

    这也是曼城队第一次参加世俱杯。

    ……

    在联赛中，曼城队所向披靡，任何一支英超的球队，都无法对曼城队造成任何的威胁。

    在欧洲小组赛中，失去了C罗的尤文图斯在曼城队的面前，也显得是那么的脆弱，主客场双杀尤文图斯，让曼城队提前两轮获得了小组出线的名额。

    在此期间，李明宇再次被召唤回了国家队，连续两场干脆利落的大胜，使得已经六连胜的西班牙队领先第三名的匈牙利已经有11分之多，基本上已经锁定了一个出线的名额。

    由于欧战和国家队的比赛已经基本上锁定了胜局，李明宇也获得了更多的休息，为即将到来的世俱杯做好的所有的准备。

    12月3号，世俱杯的比赛在华夏拉开了帷幕。

    不过，刚开始是小组赛的对决，曼城队并没有来到华夏，而是在英格兰继续着自己的联赛。

    这一次的世俱杯是在华夏的八个城市举行。

    每天，都会有一个小组的四支球队在两个城市进行对决。

    两周之后，所有的出线球队都已经诞生了。

    结果让人有些意外的是，西甲的老牌劲旅比利亚雷亚尔队竟然意外的翻车，小组赛两平一负，排名小组第四直接出局。

    欧洲区的其他三支球队和南美区的三支球队都晋级了。

    还有三支球队分别是战胜了比利亚雷亚尔队的羊城恒太队，来自埃及的开罗国民队和来自美国大联盟的迈阿密国际。

    加上欧冠的四支球队和南美解放者杯的三支球队，第一届超级世俱杯的十六强诞生了。

    淘汰赛的抽签仪式在华夏的京城举行。

    曼城队全队来到了华夏，李明宇和瓜迪奥拉作为代表，来到了抽签仪式的现场。

    十六强的抽签仪式，为了增强比赛的观赏度，这次的抽签仪式，没有任何的回避原则。

    抽到谁是谁，也许欧洲和欧洲的厮杀，南美和南美的厮杀，或者欧洲和南美的厮杀，从淘汰赛的第一天就会开始。

    “李明宇，请问你们希望抽到那一支球队呢？”

    现场的华夏记者一脸激动的问道。

    李明宇看着这个有点紧张的记者，笑着说道，“其实那一支球队对我们来说都是一样，因为我们的目标就是最后的冠军！”

    这个华夏记者继续问道，“那如果抽到了羊城恒太队，请问你能进几个球呢？”

    介娘们不像好人啊！

    没有二十年的脑血栓，也不可能问出这样的问题啊！

    “哦，羊城恒太队，我知道这支球队，之前好像是战胜了比利亚雷亚尔队，这说明羊城恒太队的实力还是很不错的，我也很期待能够和东道主的球队交一次手！”

    李明宇的话四平八稳，没有给这个记者以可趁之机。

    看着这个记者一脸八卦还想继续提问的时候，李明宇看着另一位记者，微笑着说道，“请这位记者提问！”

    ……

    “曼城队！”

    “羊城恒太队！”

    “我的天啊！”

    “恒太队这是要逆天了吗？”

    “恒太队的奇迹要结束了吗？”

    “李明宇，我爱你！”

    ……

    连李明宇都没有想到，淘汰赛的第一场，真的要对上东道主了。

    羊城恒太队的主教练郑志也是一脸的苦涩。

    小组赛中，他已经用自己逆天的表现，让这支并不被人看好的羊城恒太队战胜了西甲传统强队比利亚雷亚尔，获得了一个出线的名额。

    正当郑志在祈祷让他在淘汰赛遇到一个弱一点的对手时，没想到，竟然碰到了最强球队之一的曼城队。

    郑志看着走过来的李明宇，伸出手和对方握了一下，苦笑着说道，“李老弟，给点面子，千万不要往死里踢啊！”

