    其实魂师吸收魂环，想要吸收高年限的魂环，关键就在于身体素质。以及武魂的品质要高！只要一个魂师具备了这两个基础的条件，那么打破最佳魂环配置的束缚，吸收超高年限魂环的事情，完全是非常简单的。说白了还是看天赋，所谓的最佳魂环配置只是针对普通人罢了。

    所以紫珍珠第四魂环能够吸收万年魂环，并没有出乎海明威的预料。毕竟她的武魂早已经不是原先的海蛇，而是被改造成了九头蛇武魂。这个意外诞生的武魂，毫无疑问是属于真正的顶级武魂！能够与昊天锤天使武魂媲美的那种顶级武魂。

    “你的武魂潜能被神赐魂环的力量真正激发了出来，魂技应当拥有了些许变化吧？”海明威根据刚才看到的情况猜测，道：“仔细感应一下前三个魂环的魂技有没有什么变化？”

    “变化？应该不可能吧？”

    紫珍珠有些疑惑，因为一般而言，吸收魂环后拥有的魂技是固定的，绝不会再发生变化了。

    尽管觉得不太可能，她还是轻轻的闭上眼睛，默默的开始感应自己的四个魂环，与其沟通……只见她周身四个魂环微微泛起光芒，似乎是即将发动的征兆。

    一会儿之后。

    再度睁开眼的紫珍珠，整个人已经是彻底惊呆了。她愣愣地看向未卜先知的海明威，有些难以置信的道：“我的前三个魂技，竟然真的发生了改变！天哪，这怎么可能？！”

    “并不奇怪，魂技从来就不是一成不变的，只要满足一些条件，哪怕是已经固定的魂技也是可以发生改变的。”海明威看到她难以置信的眼神，脑子里回想原著的描述，解释道：“毕竟魂技的形成，无非和出产魂环的魂兽，还有年限的高低，以及魂师自身武魂的特性有关。那么当这三方面发生改变的时候，魂技自然也会随之受到影响。”

    “本来在你的海蛇武魂进化成九头蛇之后，按理来说，你前三个魂技就应该会随之发生改变。只是不知道什么原因，或许是因为九头蛇武魂的潜能没被真正激发出来吧？你的魂技竟然没有丝毫改变，那时候我就觉得有点不对劲。”海明威回想起方才她吸收神赐魂环时，那变得宛若实质，散发赫赫凶威的九头蛇武魂。从那个时候起，他就觉得九头蛇武魂如同真正的“活”了过来。

    原先的九头蛇就仿佛在沉睡，是一条全凭本能在行动的死蛇。但是神赐魂环中海神的力量，却是真正将沉睡的九头蛇唤醒！

    可以说现在的紫珍珠，和之前的她实力已经完全不可同日而语了。

    “来吧，朝着我发动魂技。”

    海明威冲着紫珍珠招了招手，饶有兴致的道：“让我看看如今的你，到底拥有了怎样的变化。”

    而看到他轻松写意，一副浑然不把自己放在眼里的样子。尽管紫珍珠知道自己确实不是他的对手，但是他这副应付小孩子的模样，果然还是好令人火大啊！

    “哼，那你就看好了！”

    轻哼一声，打定主意要给他好看，让他知道小看自己下场的紫珍珠身周有九头巨蛇虚影一闪，随后融入她的体内。原本悬浮在她身边静止不动的四道魂环，就仿佛呼啦圈一样开始缓缓地旋转……

    “第一魂技……”

    紫珍珠周身第一道黄色魂环大放光芒，紧接着她一双紫色的美眸中，闪过一抹妖异的红光！

    “…迷魂之眼！”

    话音一落。

    海明威感受到一股隐晦的精神力袭来，体内的霸气精神力以及魂力，种种力量本能的就要反击，驱散这股精神力。好在他想到这是在试验魂技，便忍了下来，不做任何抵抗。

    而在彻底放弃抵抗后，他只觉得眼前一片模糊，周围的场景瞬间变了个样子，仿佛来到了某处未知的迷宫之中。

    他并未惊慌，而是饶有兴致的感应着自身的情况，然后自顾自地点评道：“嗯，精神幻术类魂技！能够让人无声无息间陷入幻境中，比起原本只能让人大脑空白一瞬，强大太多了。不过缺点就是只要精神力够强，意志力够坚定，便能够抵挡甚至直接打破幻境！”

    破！

    海明威眼神一凝，瞬间眼中的幻境就轰然破碎！

    紫珍珠看到海明威眼神只是迷茫了短短几秒的功夫，便恢复了原样。心中也是不由得有些泄气。难道两人之间的差距真的就这么巨大吗？明明现在自己的等级比他高，但是刚才要不是他自愿被施加幻术，别说拉入幻境了。恐怕刚才她自己直接就被魂技的力量反噬，精神受创了。

    “哼，再来！第二魂技……”

    紫珍珠轻哼一声，最后周身第二道黄色魂环绽放光芒。

    “…蛇影迷踪！”

    只见紫珍珠身影一闪，随后整个人竟然分裂成一道道幻影，从四面八方朝着海明威袭去！

    而看着那些难分真假的幻影，齐刷刷地朝自己袭来。海明威点点头，说道：“好，身法类魂技。不仅速度变快，而且还可以变出众多幻影来迷惑敌人。不过在某些感知敏锐的魂师眼中，哪个是真身，哪个是幻影，实在是太明显了。”

    说着，他伸手向前一抓，闪电般的抓住一只纤细白皙的手腕。全然无视掉周围难辨真假的幻影，只见那些四面八方朝她袭来的众多幻影，一碰触到他身上，就仿佛泡泡一样破碎消失了。

    当所有幻影都消失后，眼前紫珍珠被他抓住手腕的羞恼模样，映入眼帘。她俏脸微红道：“你还要抓到什么时候？还不快放开我！”

    海明威一笑，随后手掌松开她的手腕。看见她再度退后几步的模样，微笑道：“接着来吧。”

    可恶啊。这副像陪不懂事的小孩子玩耍的模样，实在是太令人火大了。

    紫珍珠感觉自己身为一名成熟女性的尊严受到了侮辱！

    这个男人就不会让我一下吗，人家好歹是个女孩子。你一个大男人至于这么认真吗？装作中了我的招很难吗？这个家伙真的是太直男了。

    ps二更了。求票票。

