    临江，天云娱乐。

    公司副总赵辉的办公室里。

    “谢谢陈总！”

    陈珏和沈瑶正感激地对赵辉说道。

    就在刚刚，陈辉把两人找过来，说是公司帮沈瑶联系到了知名词曲人于明山，对方答应帮沈瑶写歌，助她参加‘无名英雄’主题曲的选拔。

    现在距离华夏台十一晚会还有一个半月的时间，“无名英雄”主题曲的选拔会在九月二十号截止。

    在九月二十七号，官方将会最终确定主题曲选拔的结果。

    但为了保留最终的悬念，官方并不会对外宣布，只会通知歌手本人提前去参加彩排。

    大众要知道结果，只能等到十一晚会当天的直播才能揭晓。

    从时间上来说，于明山只要在两周内创作出歌曲，沈瑶一周内录好小样送到华夏台进行评选，也是完全来得及的。

    沈瑶挽回林舟失败，原本以为已经放弃了去参赛，没想到公司副总赵辉居然在这个时候伸出了援手。

    “沈瑶，公司一直很好看你的，希望你和苏青梅一样成为公司的顶梁柱，好好努力！”

    赵辉笑眯眯地说道。

    “谢谢陈总，我一定拼尽全力！”

    绝处逢生，沈瑶很激动。

    走出了副总办公室，沈瑶还是一脸兴奋。

    “于明山可是金牌词曲人，绝对不比林舟差！”

    陈珏也很高兴，不过还是提醒道：“林舟既然下了决心要帮苏青梅，我们还是要小心，还要陈佳莹、于馨这些人，都不好对付。”

    “对了。”陈珏再次建议：

    “要不我们先出手，制造苏青梅和林舟的绯闻，甚至......”

    陈珏顿了顿，小声道：

    “就说苏青梅是小三，破坏了你和林舟的婚姻。”

    沈瑶停下脚步，犹豫良久，摇头道：

    “不行！绝不能让人知道我结过婚！”

    陈珏点点头：“好吧，那就传苏青梅和林舟的绯闻？”

    沈瑶再次摇头：“暂时不要。”

    陈珏看着她，缓缓问道：“沈瑶，你是不是还对林舟抱着幻想？”

    这时两人已经上了车，沈瑶靠在副驾驶的椅背上，神情有些落寞。

    “我以前一直觉得林舟虽然是个好丈夫，但却太窝囊，没有才华，帮不了我。

    可现在我才知道，原来林舟比我想象的优秀太多，

    如果当初我能耐心一点，继续和他在一起，也许今天苏青梅得到的，全都会是我的。”

    陈珏叹了口气，问道：“你对林舟，终究还是有感情。”

    沈瑶苦笑：“没感情怎么可能结婚？我只是想要一个既温柔体贴，又才华横溢的男人，既是好丈夫，又能在事业上帮助我，这个要求不过份吧？”

    车子里沉默良久，陈珏道：“人生没有回头路，向前看吧，如果我们拿下‘无名英雄’主题曲，林舟看到你更优秀，说不定他乖乖回到你身边。”

    沈瑶忽然冷笑起来：“苏青梅这个女人，表面看着清冷高傲，其实和我一样，她拼命藏着林舟，不就是想把林舟的才华据为己有吗？

    还说什么想让林舟站在舞台上绽放光芒？

    那她怎么不让林舟去唱‘无名英雄’主题曲？

    呵呵，虚伪！”

    ......

    星城。

    林舟正和张虹开着保姆车去星城卫视。

    “小林，我想和你谈一谈。”

    张虹忽然开口。

    林舟道：“张姐，你请说。”

    张虹酝酿片刻，缓缓问道：“你对青梅，是什么想法？”

    “我对苏小姐？”

    林舟一怔，前方是红灯，他踩下刹车，车子缓缓停下。

    “张姐，你是指哪方面？”

    “所有方面，工作，生活，包括......”

    张虹侧头盯着林舟的脸：一字一句地道：“感情！”

    林舟沉默，他明白张虹的意思。

    其实这几天他和苏青梅之间已经超过单纯的老板和助理了，张虹自然看在眼里，她一直没有阻止，已经算是相当宽容了。

    “张姐。”

    前方变成绿灯，林舟控制车子启动，继续道：

    “我是一个离过婚的男人，对任何女生来说，都是一件不公平的事，对她，也是一样。”

    张虹点点头：“你能这么想我很高兴，说明你不是一个一时冲动以后就不负责的男人，可是青梅，她没有谈过恋爱，她很单纯，她还不知道两个人如果在一起，不仅仅只是两个人的事。”

    “我明白，张姐。”

    林舟看着前方有些堵车的道路，接着道：

    “她是公众人物，还有那么多粉丝，如果她和我......那么她会面临很多压力，这些压力会来自公司、粉丝和舆论，如果我不能保护她，那她会很辛苦。”

    “那你有能力保护她吗？”张虹直接问道。

    林舟沉默良久，终于回答：“很快就有了。”

    他的目标一直都没有变，利用来自地球的记忆，在音乐、综艺和影视方面都占据一席之地。

    成立工作室，再到娱乐公司，最终成为那个掌握众多艺人命运的人。

    不过他现在促使他去实现这些目标的动力变了，以前他是为了证明自己。

    而现在，他是为了拥有足够的能力保护苏青梅。

    “你确实有这个才华，但在那之前，你打算怎么处理你和青梅之间的关系？”

    张虹认真地道：“作为经纪人，我自然不希望青梅这么年轻就谈恋爱，但如果你们俩真的走到了那一步，我也无权阻止，我只是希望，你能考虑清楚，不要让青梅受到伤害。”

    “还有，你们俩如果在一起了，青梅的父母那边，你有没有考虑过，他们能不能接受自己的女儿和一个离过婚的男人在一起？”

    “小林，你不要怪我说话难听，这些事是你和青梅将来必须要面对的。

    两个人在一起，恋爱，结婚，从来不只是两个人之间的事。”

    车子里变得沉默，直到在星城卫视停下，林舟终于说道：

    “张姐，我的助理合同还有两个月，在这期间，我会做好助理的工作，同时，我也会做好准备。”

    “准备什么？”

    林舟微笑道：“准备好一直保护她，让她不受到任何伤害，让她的粉丝接受我，让她的父母接受我。”

    “两个月后吗？”

    张虹也微笑道：“好，我拭目以待。”

