    谢闵慎的好脾气仅限于这句话，之后林普再多说一句谢闵慎就恼了。

    林普还在陪笑脸：“这孩子说的什么话，闵慎，我是她爸，婚姻大事自古以来就有双方父母定日子，是吧，你看看你家里那边，什么时候方便我们去上门做客？”

    谢闵慎手松开林轻轻，他一身黑色商务服，慢慢走近林普，接近他，警告：“林先生，轻轻说了他没有父亲，在我这里他就没有父亲。

    如果谁敢冒充，我不会放过，我家族也不会放过。

    林先生如果你想在A市活下去，记住，别惹林轻轻。如果你招惹了，你就要做好，被我玩儿死的准备。

    不仅你的公司要完，你的人，你的命都要完！”

    林普的笑容僵在脸上，谢闵慎阴沉着眸子，严肃的可怕，他对待外人一向如此，狠。

    距离谢闵慎最近的林轻轻她听到了。

    林轻轻侧面看着谢闵慎阴暗的黑眸，她竟然觉得不可怕，甚至她的心泛酸，她紧绷的肩膀也松懈，她的内心认为，只要谢闵慎在，自己就会得到保护。

    林普走了，临走前刘氏的眼光在林轻轻和谢闵慎之间打转。

    “谢闵慎我知道说出来你还会生气，但是，谢谢你。”林轻轻仰头看着谢闵慎。

    泛红的天边霞光打在两人的侧颜。

    林爷爷放心了，他拉着孙子进家门，留下林轻轻和谢闵慎两个人在门外。

    相视的两人美如一幅画，天边的红霞是点缀。

    林轻轻终于向前走了一步，在距离谢闵慎一步之隔的时候，她停下来。

    谢闵慎的眼中浓浓的期待，期待林轻轻投入他怀抱。

    然而自卑不自信，林轻轻终是没有下一步的动作。

    刚才自己的父亲一闹，自己在谢闵慎眼中应该很不好吧。

    林轻轻准备转身离开，谢闵慎当然不允许。

    你不主动，我主动。

    谢闵慎强有力的手按着她肩膀，用力将她带到自己怀中。

    他的下颚抵在林轻轻的发顶，说话的声音从林轻轻头顶落下来，“如果他再来，给我打电话。”

    林轻轻在谢闵慎的怀中淡淡轻轻的恩了一声。

    谢闵慎看着林轻轻进入家门。

    他抬眼望天。

    杨染，

    北国现在的天和南非的战火很像。

    那个时候南非是炮火连天，北国的天是安静想和。

    这一刻我突然明白你为什么一直羡慕北国的我了。

    杨染，你现在过得怎么样？

    有没有把那边的天捅破？

    我遇到了一个女孩子，我好想是有点喜欢她，但她很木讷，总是害怕我。

    你说她怎么就会害怕我呢？

    我都是在为她好。

    杨染，我好像真的喜欢上她了。

    这一段时间，我想透了很多事情。

    这辈子我对不起你，要是来生还能遇到你，希望死的那个人是我，别让我欠你的。

    欠人命真的难还。

    希望你遇到一个爱你如命，宠你入骨，护你一生的男人，然后幸福的生活着。

    谢闵慎的头发似乎被拽掉一根，轻轻的他不在意。

    谢闵慎开车离开。

    小家伙从出生就会的本事——假哭！

    于是，谢闵慎一到云舒家，看到摇椅中的小侄子，欢喜的抱起来，“你爸妈呢？”

    小家伙可爱的咧着嘴，留着口水萌萌的笑。

    “闵慎来了。”谢闵行下楼。

    叮！

    小家伙听到爸爸声音了。

    于是，变脸神速的，张嘴就开始哭。

    大哭，

    放声哭。

    谢闵慎摸不透小家伙的脾气，“哥，小财神刚才还好好的。”

    谢闵行坐在沙发上随手拿起报纸，“他装的，一会儿哭没劲儿了又该笑了。”

    谢闵慎：……刚出生的小孩儿这样真的好么？

    “来有什么事？”

    谢闵慎：“大哥你别吃醋。我又是来找大嫂的，我想问问A市哪里夜景好看。”

    “你大嫂刚去西阁楼找妈妈，和妈妈商量开餐厅的事儿。”

    这时候小家伙也不装了，装的太久，自己也累，于是挥着小爪子，咿呀咿的乱叫。

    谢闵行：“你和轻轻进展挺顺利的。”

    “哥，有时候我挺羡慕你的，有个爷爷做神助攻，直接把老婆娶进家门，感情再慢慢培养。你说爷爷要不要那天和林爷爷也来定一场娃娃亲，直接让林轻轻嫁给我，省的我在中间追，她还不懂。”谢闵慎抱着小家伙凑近大哥。

    小家伙一看，诶，爸爸在身边、

    于是两只小爪子一直朝谢闵行抓。

    亲儿子这样可爱，谢闵行心都软化了。

    长臂直接将儿子抱在怀中。

    “你回去蒙着被子，做梦吧。”

    “今天我见林普了，林轻轻她爸，我还观察到小珝的病情，有点不正常。”谢闵慎说出今日的事情。

    林珝的情况似乎是自己把心封起来，不让任何人看。

    他正常起来的时候，你给他讲道理他都懂，走路和常人无异，说话有时候会显得幼稚，但仔细观察似乎是装的。

    这一点不是他故意装的，似乎是在保护自己下意识的伪装。

    他确实傻，原因应该是心理障碍。

    “你是医生，只要把小珝的病治好，别说这辈子让林轻轻嫁给你，就是下辈子，下下辈子，林轻轻都能把自己卖给你。”

    谢闵行抱着儿子让他学坐。

    但是小家伙似乎懒得慌坐不起来。

    云舒回来了。

    她开口第一句话是：“老公，小财神太胖了，肚子肉多，坐不起来。”

    果然，小家伙又倾斜了，像个不倒翁。

    “大嫂，A市夜景哪里最好看？”

    云舒仔细琢磨着，“要说最好看的，还是紫荆山。不过咱家都买下来了，你准备干啥？”

    谢闵慎扎心了，突然感觉有钱买地皮也不是啥好事儿。

    比如想看夜景，难不成他要对林轻轻说：“走，我去家，带你看夜景？”

    真要有那么一天，他们两个人看夜景，身后的家人看得就是他们了。

    “闵慎，我真觉得你挺不容易的。”

    “大嫂何出此言？”

    云舒说：“经过你的努力，全世界的人都只要你和轻轻在一起了，只有轻轻不知道。轻轻不知道，你还故作高冷不说破。你说你俩现在就是一句话的事儿，还都不主动。”
