    “这是什么东西？”

    “附魔符文呀！”蓝羽手里飘着几个洛槐也看不懂的符文。

    “哈？”

    这是啥？和我的附魔符文有任何关系吗？

    “也许是因为我们的能量特性不同吧。”蓝羽倒是不是很在意，给洛槐看完后就自己琢磨去了。

    洛槐也懒得管，“得嘞，就算是BUG，只要能运行就行。”

    也不知道能被师傅琢磨出个什么来。

    夜晚。

    蓝羽自己到屋子里去了。

    洛槐则照旧练习自己的魔法。

    末影粒子和泰坦符文相辅相成，可以让他更方便的精进空间上的传送和移动能力。

    其实末影龙的那个分解吐息他也会，可问题是他现在真的是一个龙仔，没有那么多的末影能量可以消耗——让别人传送可比让自己传送要费力多了。

    一直练到后半夜，洛槐感觉自己已经练得差不多了，有时候想想学习效率太高也不好，这样会让自己剩下的时间不知道干什么好……

    “不知道外面怎么样了，地狱火下来之后，应该还会有其他恶魔吧？”

    想着，他就想着师傅的房间走去。

    “怎么了？”蓝羽开门后问，今晚她没有恢复成本体，因为人形态可以保证研究新符文时不发生过于巨大的爆炸。

    “师傅，我想借本书看看。”洛槐指指蓝羽房间里巨大的书架。

    龙族不光光只会收集闪亮亮的东西，对于痴迷魔法的龙来讲，书籍才更加闪亮。

    当然，也不是所有书籍都存着知识，有些存着的是过往的故事……比如恶魔之战，洛槐想看看。

    龙族对于恶魔的记载应该会比其他种族更加详细，毕竟祂们当年迎击的可是主力部队。

    蓝羽坐回书架下的沙发上，斜眼看了下飞在头顶的洛槐，“如果你是想了解恶魔，那我觉得你看那些的用处不大。”

    “为什么？”洛槐捧着一本超大的书自由落体的掉到了沙发上，还把蓝羽弹起来了一下。

    “因为除了那些渗透心智的恶魔以外，其他绝大多数恶魔压根不会隐藏自己的能力，邪能简单而粗暴，什么招式基本只要一个照面就知道了，哪还用费心去记。”

    “恶魔真正重要的是名字，真名，那才是能够伤害到它们本源的东西，否则不管杀它们多少次，它们照样可以在虚空中复活。”

    蓝羽虽然上次死于恶魔之手，但看她那样子，完全没有任何恐惧。

    “那师傅您当年是怎么挂掉的呢？”洛槐还真就哪壶不开提哪壶。

    代价就是头顶多了个大包——蓝羽打了第一下发现打不动，于是卯足了劲又重击了一下。

    啊～～～疼，这一拳的份量让他感觉到了巨龙的力量。

    但蓝羽还算体贴，捶完熊孩子之后又解释道：“当年你师傅可是一条龙迎战了一个地区内所有的恶魔大军，最后是实在力竭才倒下的知道吗？”

    “是是是……”反正是师傅自己讲的，真的假的就她自己知道，洛槐也懒得去纠结，附和就完事儿了。

    “对了，祖龙最近让我问你个事儿。”

    “嗯？”

    “恶魔差不多该来了，你到时候准备怎么样？”

    “祖龙的意思是？”洛槐当然知道知识不是白学的。

    “你是打算自己行动还是听一下龙族的调遣？”蓝羽自己没有表现出任何意向，似乎是真的让洛槐自己选，“如果听从调遣，我们也不会过度指派你，毕竟你是临时多出来的战斗力，我们自己有自己的战斗安排。”

    “那自己行动呢？”

    如果不会严格指派，那和自由行动应该没啥区别吧？而且还可以提高效率……就像他在凡界和TPC的共事关系一样。

    “其实具体的区别就是你选则在战斗中和我们龙族为伍，还是和其他地面上的种族为伍。”蓝羽盯着他的眼睛，说道。

    洛槐不禁咽了口口水，这是要逼他站队哇。

    “这可不是逼你站队，龙族的龙再少也不至于贪你这点战力。”蓝羽一眼就看穿了他。

    她换了个坐势，靠向沙发的另一侧，静静的等洛槐的决定。

    “我还是自由行动吧。”洛槐做出了决定。

    “唉，有点可惜。”蓝羽叹气，“本来祖龙还说安排你当我的搭档呢。”

    几十年前的陨落，让蓝羽有那么一丝丝想有个搭档，或者来个跟班什么的，挂件也行。

    “小家伙，你可是错过了一个抱大腿的机会哦。”为了形象生动，蓝羽好特意展示了一下自己的大长腿。

    不得不说，确实。

    但洛槐还是没有回心转意，他见识过其他种族的力量，和龙族对比起来太弱小了，他们更需要一些强力的帮手。

    从记载恶魔之战的书籍中他了解到，龙族虽然保护这个世界，但是没有那么多余力尽善尽美，所谓神仙打架凡人遭殃，即使龙族将灾难本身阻拦在了天空之上，可战斗的余烬落下，对于地面上的种族来讲依然是大灾难。

    龙族没有多余的精力去收揽这些战斗的余烬。

    “但我或许可以。”洛槐指着书里的那些描述，对蓝羽说道。

    “龙族的记录里很清晰的写着自己身影之后的众生苦难，相信很多龙也很无奈伤心吧？

    正是这种心情，让龙族配得上守护者这个称呼。”

    “……”蓝羽有些意外，看着洛槐，陷入了带有思考的沉默中。

    眼神有了些变化。

    “我现在真的有点想找个搭档了。”

    “也说不定呀，没准以后还能在战斗中碰到师傅呢。”

    “你的意思是没战斗时候就不来看我了？”没想到蓝羽一个致命反问。

    “呃……有什么学术上的问题肯定还是会回来请教的啦～只要祖龙肯让我进秘境就好。”

    “所以依然是没事的时候不来咯？”蓝羽好像忽然在某个重点上很执着，“看看其他岛的龙崽子，学完出师后可都是会定期回去看师傅的。”

    “啊这……”

    出现了！别人家的龙娃子！

    “那必须的。”洛槐只好立即表示学生徒弟的孝心。

    “这还差不多～”蓝羽姑且满意的点了点头。

