    晚上韩义先他们回来看到客厅茶几上放着的礼物知道严清雅来上门道谢了。

    何振华不着痕迹地问道：“严大夫的伤好了？”

    何雨涵点点头说道：“少走一些路没问题了。她准备明天就上班了。她刚来千源县不久，刚进县医院工作，请太长时间的假不好。小心一些没问题。她自己就是医生，知道怎么保护自己。”

    韩义先说道：“你们两个这几天倒是熟悉了不少。”

    何雨涵说道：“难得遇到一个合眼缘的女性朋友，我和清雅姐倒是很谈得来。我觉得她人不错，值得交往。”

    韩义先也希望媳妇能多交一些朋友说道：“难得你喜欢那就多来往来往。以前你也没有什么女性朋友，如果这严医生不错，那就当个朋友来往。以后她有个什么事儿咱们也多照顾一些。”

    何雨涵点点头道：“我也是这么想的。她一个人背井离乡来这千源县也怪不容易的。虽然有她舅舅在这里，但是她那舅妈好像不太喜欢她，所以她才一个人出来租房子住，也是为了不给她舅舅一家添麻烦。”

    有了何雨涵的好评，家里的其他人也就认可了严清雅做为朋友。

    何雨涵没有向家里人说严清雅的那些糟心事。那毕竟是严清雅的私事，也是比较隐秘的事，她不会随便告诉别人的，家里人也是一样。

    吃饭的时候顾祁深有些神不思蜀，眉头紧皱地想着事情，一看就是遇到困难了。

    吃完饭韩义先看了看顾祁深眉头紧皱的样子说道：“怎么，遇上什么难事儿了吗？”

    何振华听到韩义先的问话说道：“现在千源县整体经济很糟糕，仅有的几家工厂都不景气。所以县里的财政越来越吃紧。

    想要改善千源县的经济，首先就要从几家工厂下手，让它们扭亏为盈。问题是这实在太难了。”

    韩义先说道：“跟我们说说，都是什么工厂，有什么问题，大家一起帮着想想办法。”

    顾祁深叹了口气说道：“目前千源县有一家中等规模的纺织厂。可是由于机器落后、老化严重经常出故障，生产的布料产量下降不说质量也越来越差，出现残次品也越来越多，销售受到了很大的影响。残次品根本卖不上价钱不说，人家也不愿意买。

    本来纺织厂是应该创收的企业，现在却没什么盈利，税收自然就没有了。

    还有化肥厂，生产的化肥产量低，质量也差，养的工人又多，也基本没什么盈利。

    还有农机零件厂、磨具厂因为产品质量差，订单越来越少，都处于亏损状态。

    也就是糖厂和一家小型日化厂还可以，不过也因为规模太小利润十分有限。所以说这千源县一年下来的财政收入很少，花费又不少，所以财政赤字严重，每年都要靠国家拨款救济。”

    韩义先问道：“你有什么想法没有？”

    顾祁深说道：“纺织厂是必须要进行技术改进的，一些设备也要更换，只是这都需要投入，真是很难啊。其它的工厂也是需要投入，问题是依靠他们自己根本没有这个能力，都得需要国家支持。

    可是现在处处困难，想要申请一些资金真是难上加难。你也知道申请资金的不止一个千源县，而是有很多很多单位。国家的资金即使拨下来也是很少，杯水车薪。”

    韩义先听了顾祁深的话皱着眉头说道：“纺织厂能在原有的设备基础上改进一下吗？设备可以逐渐的更新，一下子更新太多投入肯定大，资金肯定是不够的。”

    顾祁深摇摇头苦笑道：“纺织厂的技术人员也想了不少办法，根本不管用。而且有些问题他们也都查不出来出在哪里。他们也找过外援，也是没有办法。”

    何雨涵听了想了想说道：“顾大哥，我对机械方面倒是有些了解，不然我去看看？不过我也不能保证一定有办法。”

    何雨涵这也是谦虚的说法。她经过一直不懈的努力学习，又有未来的知识、技术做后盾，现在说她是一位机械专家也丝毫不为过。

    顾祁深听了何雨涵的话有些恍然，他知道何雨涵在机械方面很有天赋，在C市的时候何雨涵就已经显现出了在机械方面的天赋。

    之前帮着C市曙光拖拉机厂设计的拖拉机受到了很多国家的欢迎，为国家创汇不少。也许何雨涵真的能帮上忙呢。即使帮不上也不会比现在更糟糕。

    他赶紧说道：“如果你能去看看真是太好了，即使最后没什么办法也无所谓。”

    韩义先听到何雨涵的提意也表示支持，“那就让雨涵去看看，也许她会有办法呢。”

    顾祁深说道：“那我安排一下，过几天让雨涵去纺织厂看看。”

    何雨涵说道：“我也先准备一下。至于顾大哥你说的其它几家工厂咱们慢慢想办法。

    L省那边的化肥设备厂应该已经生产出更先进的化肥生产设备了，咱们可以从他们那里引进新设备扩大千源县化肥厂的规模，提高产量、改进产品质量。我可以先帮着改进一下化肥厂的工艺流程。提高产量应该没问题。

    农机零件厂和磨具厂可以慢慢来，糖厂和日化厂可以扩大规模、研发新产品，这个不是很难。我可以给你写一份计划书，回头你看看。”

    顾祁深听了何雨涵的话眼睛都亮了，他知道何雨涵既然这么说了，那肯定就是有把握的。他激动地看着何雨涵的目光热切而专注，如果不是碍于身份怕韩义先揍他，他恨不得抱着何雨涵转两圈，

    他激动地说道：“真是太谢谢你了，雨涵。你想要什么谢礼跟我说，我给你准备。”

    韩义先看着顾祁深兴奋的盯着自己媳妇的样子有些没眼看说道：“谢礼你肯定是要准备的。不过一般的东西你觉得雨涵会缺吗？你也知道雨涵喜欢什么，看你的诚意了。”

    何雨涵拍了韩义先一下说道：“什么谢礼不谢礼的，大家又不是外人。顾大哥有困难咱们帮忙不是应该的。”

    顾祁深说道：“不，谢礼是一定要有的，不能让你白帮忙。我会用心准备谢礼的。”

    顾祁深早就想送何雨涵东西了，但是没有合适的机会也不能随便送，怕韩义先会多想，这次他正好可以利用这个机会。他知道何雨涵喜欢老物件，他也私下里准备了许多，但是一直没有机会送给何雨涵。这次他可以送出去了。

    在这一个普通的夜晚，大家谈了许多关于千源县发展的办法，为以后千源县的发展讨论出了明确的方向。顾祁深也充满信心，他相信他们的目标会实现的。

    