    “不能投？”

    “不能投！”陈辰重重点头：“老大你不要考我了，这case谁投谁是大傻逼。”

    “我投。”刘一黑脸说道，陈辰的表情尬在脸上，楞了两秒，硬往回坳，道：“这玩意吧，事在人为，别人投是大傻逼，老大你要是投，那肯定是手拿把掐，别说余震了，谁也不好使，谁能算计得了你？”

    “少拍马屁。”刘一对陈辰说道：“你调查的不错，但有两件事，你忽略了。”

    “老大稍等。”陈辰拿出一支笔，一本正经地做起了笔记，这可不是装样子，他的这点本事，都是在每一次的具体案例上，听刘一的点拨学来的。这可不是随便能听到的，他怎么敢不认真。

    “余震想要增资扩股，除了你所说的原因之外，还有一个很重要的原因，你有注意到，他的那几个金字招牌，明后年就要到期了么？”

    陈辰不愧是做足了功课的，接话道：“老大你说的是他赔上老脸签约的那几个实力派？”

    “对，除了那几位，其他的都是所谓流量艺人，小鲜肉，小花，他们能赚钱，但撑不起口碑来。而余震庙小，养不起这么多大佛，如果他不扩张规模，等合约到期了，他是留不下人的。”

    陈辰点头，道：“确实是这么回事，怪我怪我，之前没接触过娱乐公司，对这方面确实不了解。”

    “还有就是，余震想要平衡股权没错，但是他想要平衡的对象是公司的另外两个创始人。他们拿着和余震差不多的股份，但是他们对影视业一窍不通。这让余震心理不平衡，同时也是他认为的，对公司未来发展隐隐可能造成的隐患。”

    “所以这件事，可以这样来操作。”刘一斟酌了一下，道：“你可以去和余震这样谈，引入新股东的对象，可以是他目前的金牌艺人，用股份绑定他们，这样就不用担心他们离开。毕竟这几年的合作，也没有什么不愉快。在利益考量下，没有必须拒绝的理由。”

    “另外，既然想要平衡掉另外两个创始人，增资扩股是一个办法，收购也是办法。到底哪个办法付出的代价小，还需要具体计算。可以引入个人投资人，启明资本愿意牵线搭桥。”

    “还有就是，决策权可以谈，但他能拿什么回报？如果他是用嘴来回报，商场没有这个规矩。”

    “带着这几个前提，你出面跟他谈就行。他如果想见我，你就说你能全权代表我，过不了你这关，也没必要见我，这样说就行了。”

    “老大。”陈辰停下笔，含情脉脉地看着刘一，道：“老大，能听见你说这话我太高兴了，我是咱们公司第二个有资格全权代表你的人，我太骄傲了。”

    “少在这儿整肉麻的。”刘一捶了他肩膀一拳，道：“什么叫第二个，第一个是谁？”

    “还能是谁，夏天呗！”陈辰自诩是刘一的心腹，对夏天的特权早就有意见了，今天可找到了机会，道：“你都不知道，公司里来的新人，私下里都叫她老板娘。”

    “啥？”刘一皱眉：“这是什么时候的风声？”

    “这有什么稀奇的！”陈辰愤慨道：“人家有个好爹，又是你的私人秘书，掌管全公司机密，一人之下万人之上，虽然没有老板娘的实，早已经有老板娘的名了。”

    “胡闹。”刘一拿起手机，给人事总监发了个语音：“通知下去，谁在乱聊我和夏天的八卦，发现一次扣一千块钱，能干就干，不能干滚蛋！”

    陈辰没想到自己的小报告反应这么激烈，吓得一缩脖，刘一瞅他一眼，道：“开车，送我回家。”

    “好——”陈辰发动车子，开出一段距离，小心翼翼问道：“老大，我是不是说了啥不该说的，你可别生气，我这人你知道的，说话不过脑子。”

    “没生气。”刘一也调整好了心态，道：“平日里偶尔开个玩笑也就罢了，得有度知道吗？怎么还说得人尽皆知了？夏天是个女孩，你们这么说，让她以后怎么找对象？”

    “老大——”陈辰想说，其实夏天从来对这些也不生气，公司里除非是瞎子，都能看出来她喜欢你。但话到嘴边，犹豫了一下也没说出口，他是有点愣，但是不傻啊，刘一的话头不对，显然是对夏天没那个意思。

    得了，还是别惹晦气了。

    ……

    刘一进家门，发现门口有双鞋，知道是夏天来了。

    他换好拖鞋，刚走进门，就看到了搭在沙发上的一双长腿，夏天的脚丫晃啊晃的，还哼着歌，也不知道在高兴什么。

    “不是请假约会去了么？怎么来我家了，约会完事儿了？”

    “嗯。”夏天听见声音，坐直了身体，看向刘一，道：“我忽然意识到，整件事只有我在生气，完全没有影响到你，我就不生气了。而且，我也没必要因为你的一句话，就去跟谁相亲吧？”

    “也是。”刘一坐在夏天对面，拽了一颗她洗好的葡萄吃，道：“晚饭吃了么？”

    “午饭我都没吃呢，你怎么才回来，下午去干什么了？”

    “去安楠公馆了，然后去打了场网球。”刘一也没瞒着，再说也瞒不住，夏天在这座城市的人脉，未必比他少，她想知道就一定能知道，要不上回他的行踪也不会泄露那么快。

    “安楠公馆？找苏俪去了？”

    “有点事，就待了一会儿。”事关夏怀德，刘一当然不可能解释太细，岔开话题问道：“晚上吃什么？先说好，我打完球累了，不出门。”

    “我叫人送过来，寿司吃吗？”

    “好，我先去洗澡了。”刘一说着，上楼去洗澡了，夏天看着他的背影，忽然忘了今天为啥生气了。

    白梦妍再怎么白月光，那也是十年前的月亮了。相处下来，也未必能合适。而她呢，是妥妥的现在时，是可以随意出入刘一的家，甚至可以留宿，有自己的卧室的人。

    这还不算特殊？

    不就是竞争么？还怕了你不成？来呗！

