    一股硝烟，立刻弥漫了整个小吃店。

    几个东洋大汉皆是眼神血红的盯着苏凌天，一副恨不得将苏凌天给硬生生撕碎的架势。

    “我今天心情不错，不想动手，回去告诉伊贺太郎，三日之约到达之时，我会亲自去杀他！”

    苏凌天漫不经心的说道。

    那轻松惬意的语气，仿佛是杀伊贺太郎，就如同是探囊取物般简单。

    而实际上，也不过如此！！！

    “放肆！凭你区区一个蝼蚁，也敢狂言斩杀大少，现在让我们走，是不是怕了？哈哈哈！懦夫就是懦夫！”

    那东洋大汉肆无忌惮的狂笑起来。

    可听到“懦夫”两个刺耳的字眼，苏凌天脸色陡然一冷。

    一股寒意，如暴风雨般在苏凌天体内狂涌而出，瞬间弥漫了整个小吃店。

    令本就凝重的气氛，再次凝重了三分。

    而坐在苏凌天的对面，林烟雨能够真切的感应到苏凌天身上的寒意，甚至令她都忍不住想要打颤。

    “再给你们最后一次机会，跪下磕头道歉，每个人自废一只手，我可以饶你们一命，我的耐心有限，只给你三秒钟的考虑时间！”

    “1……”

    苏凌天伸出一根手指，并在嘴里吐出了一个冰冷刺骨的字来。

    “哈哈哈！真是笑死我了，你以为我们是被吓大的吗？还敢让我们跪下磕头，自废一只手，简直是不知天高地厚！”

    “区区蝼蚁也敢如此自负，怕是把自己蝼蚁的身份都忘记了吧！”

    “就算是你用语言威胁，也难掩你懦夫的身份！”

    几个东洋大汉依旧喋喋不休。

    “2……”

    苏凌天再次伸出了第二根手指。

    “少废话，给我去死！”

    便见为首的东洋大汉二话不说，双手紧握武士刀，便向着苏凌天劈砍而来。

    “既然你们想死，那我送你们一程！”

    苏凌天猛然抬头，双眼之中，寒光绽放。

    而在此刻，那为首的东洋大汉也已经冲到了苏凌天的面前，他手里扬起的武士刀，疯狂劈向苏凌天的头颅。

    这一刀力大无穷，劈出的刀风声，声声刺耳，仿佛是要一刀劈开苏凌天的头颅。

    甚至于，那东洋大汉已经幻想起苏凌天被一刀劈开头颅，鲜血四溅的画面。

    只可惜，幻想很美好，现实太残酷！！！

    就在那锋利的刀刃即将落在苏凌天头顶上时，却被苏凌天用两根手指，轻松的接了下来。

    “怎么可能？”

    那东洋大汉满脸的震惊。

    可，苏凌天没给他过多思考的时间，手指轻轻一折，便轻易的将武士刀给折断而开。

    而后，苏凌天抓着被折断的一半武士刀，直接刺入了那东洋大汉的肩膀。

    锋利的刀尖，直接将那东洋大汉的肩膀刺穿，鲜血扫了一地。

    紧跟着，苏凌天扬腿又是一脚，令这东洋大汉顺着小吃店的门口，直接飞了出去。

    “一起动手！杀了他!”

    几个东洋大汉纷纷大吼，并凶神恶煞的冲了过来。

    但，苏凌天已久面不改色，抓起桌上的筷子，纷纷用手指夹住，迎面冲上。

    很快，苏凌天冲到一个东洋大汉面前，轻松闪躲开他的攻击，并将被手指夹住的筷子，无情刺穿他的手掌。

    剧痛感，令那东洋大汉手里的武士刀脱手掉落。

    而后，苏凌天又是一脚，将其给踹飞出小吃店。

    然后是第二个，结果如出一辙，同样被苏凌天用快速刺穿手掌，并一脚踹飞。

    刚刚苏凌天说过要废掉他们的一只手，男人嘛，就要说到做到。

    一个，两个，三个……

    噼里啪啦！！！

    打斗声响起的快，结束的更快。

    当众人还没有反应过来时，五六个东洋大汉已经全部被苏凌天废掉一只手，并轰飞出小吃店。

    只剩下最后一个东洋大汉，苏凌天刺穿他手掌后，并未将其踹飞。

    “你……你不能杀我，如果你杀我，伊贺少爷一定不会放过你的！”

    那东洋连忙搬出伊贺太郎，想要一次来震慑苏凌天。

    “就算是我放过你，伊贺太郎就会不杀我吗？更何况，他也不一定能杀得了我！”

    “还记的我刚刚说的话吗？每个人跪下磕头，自废一只手，现在手已经废了，就缺磕头了，既然只剩下你一人，那你同伴欠下的头，就由你一起代替吧！”

    说罢，苏凌天已经抓着这东洋大汉的后脑勺，重重地将他额头砸向地面。

    咔嚓~

    便见地板砖直接给砸裂出一道道裂缝。

    这东洋大汉额头血肉炸裂，鲜血横飞。

    但这，并非结束……

    苏凌天抓着这东洋大汉的头颅，抬起，砸下，再抬起，再砸下……

    苏凌天也不知道自己到底砸了多少次，总之那被砸出裂缝的地板砖，已经被砸成了粉末，苏凌天方才心满意足的住手。

    再看那东洋大汉，早已不省人事，满脸是血，好像个血葫芦似的。

    苏凌天轻轻一挥手，好像扔垃圾一般，便将那东洋大汉给扔出了小吃店。

    静！

    小吃店陷入一片死一般的寂静。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着苏凌天，犹如见到一尊死神一般。

    那冷酷无情的手段，看着众人心里一阵发毛。

    然，苏凌天却好像没事人似的，冲洗一下手上的血迹，又坐回到了自己的座位上，抓起筷子，开始大快朵颐起来，期间还不忘给林烟雨夹菜。

    若非是刚刚亲眼所见，简直不敢把眼前的苏凌天与刚刚那冷酷无情的刽子手联系在一起。

    判若两人！！！

    “伊贺太郎的事情我也听说了，你打伤了他的人，伊贺太郎绝对不会放过你的！”

    林烟雨面色凝重地沉声道。

    “你觉的我会怕吗？”

    苏凌天不慌不忙的反问道。

    这一次，轮到林烟雨哑口无语了。

    对于苏凌天，林烟雨就感觉他身上好像是蒙着一层浓雾似的，无论自己怎么努力，都无法将他看透，看穿。

    他就好像是拥有源源不断的能量，每当自己以为这就是他最强武力的时候，他却总能再爆发出更强的战斗力，震惊所有人的眼球！

