    楚宁感觉自己现在就像是飘在太空一样，一直悬浮在空中，自从穿越以来的点点滴滴，从宣府外的战场，到京城，再到应天。

    从和徐又蕊相识到成亲，再到应天省亲，从踏上战船到远征奥斯曼，从碧波万里到冰雪料到，一桩桩一件件，犹如电影剪辑一样，从眼前飞过。

    甚至看到了自己的前世，那熟悉的城市，熟悉的图书馆，从自己的导师到同寝室的同学，一切都是那么熟悉又是那么陌生。

    楚宁想伸手抓住，他想回到自己原来的世界，在那里，虽然他只是芸芸众生中的一根小草，但是也好过现在如同浮萍。

    可是那近在咫尺却远在天涯一样，不管楚宁如何伸手，都无法触及那片场景。

    楚宁想哭，他想家了，他不想成为什么英雄，以前或许曾经幻想过自己能成为英雄，但是他现在才知道，这条路是多么的艰难。

    “楚宁，发什么愣呢，你的论文准备好了！”就在楚宁感到自己无助的时候，一个熟悉的声音在耳边响起。

    是导师！

    “导师，我快写好了，就是觉得结尾部分有些不太满意，明朝二百七十多年，就这么被取而代之，不是说明朝已经有了资本主义萌芽了嘛！”

    “一个朝代的兴衰，不是简单的一方面能决定的，明朝虽然被誉为华夏最有骨气的王朝，但是他有着许许多多的不足。

    所谓的资本主义萌芽，其实是在损害国家利益的前提下，那些大地主大家族为了消耗自己剩余的物资而做的，可以说是被迫所为。

    所以，明朝在许多人眼中都是有些可惜，可是那些所谓的萌芽，不仅没有给国家带来丝毫税收，反而要从国家身上不断吸取养分。

    这也就解释了为什么出现所谓的资本主义萌芽，没有能让明朝走向一个全新的局面。”

    “老师，如果有机会，该怎么改变这些呢？”

    “你啊，真不像是一个研究生，更像是一个小学生。历史就是历史，是发生过的事，是不可改变的事，也许这种改变只能存在在你们的梦中吧。”

    “老师，如果有机会，我想改变这段历史，不让它重蹈覆辙！”

    “也许吧！”

    “老师，你看！我做到了！”楚宁朝着那个和蔼慈祥的老师伸手说道。

    可是不管楚宁怎么伸手，都不能碰到他的老师。

    “楚宁，好自为之啊！”老师突然转身对他说道。

    “老师！”楚宁一伸手。

    “先生醒了！”

    “老爷！”

    “你醒了！”楚宁缓缓地睁开眼，看到自己已经躺在了一张软软的床上，床边站满了人呢。

    他定睛一看，第一个映入眼帘的就是朱祁镇那张帅到让他郁闷的脸，都是皇帝了，怎么还长得这么没有天理。

    “滚远点！”楚宁不耐烦地对朱祁镇说道。

    他说完就后悔了，因为在朱祁镇身后就是徐又蕊然后就是一大群朝臣。

    有内阁首辅曹鼐、次辅王文，这么说吧，内阁现在是一个不少全都在场。

    和曹鼐并排的是张辅、王贵等一干武将勋贵。

    朱祁镇身旁就是满脸泪痕的朱见深，然后在朱见深身后，则是秀凝！

    ‘这是做梦，自己一定是做了很长的一个梦！’楚宁很想继续昏睡过去，因为他觉得自己有点对不起徐又蕊。

    看到秀凝的那一瞬间，楚宁感觉自己就像是被捉奸在床一样，他不断催眠自己，这是做梦，不是真的！

    “大”这是，在曹鼐等人身后有人想要斥责楚宁对朱祁镇的不敬。

    可是没等他说完，张辅不耐烦地一挥手，一下两个勋贵就堵上那人的嘴，架起来走了。

    “我这一定是在做梦，我还没有清醒！”楚宁开口说道。

    “先生，你总算是醒了，这些天可担心死我们了。”朱祁镇眼中泛着泪花说道。

    朱见深此时更是哭的已经看不得了。

    “那个，我是不是昏睡了很长时间了？”楚宁弱弱地问道。

    “是啊，先生从草原到京城，一个月的时间，就一直昏迷不醒，我召集了天下名医，就是不知道先生到底是怎么了。”朱祁镇笑着说道。

    “是啊，陛下都已经准备下召大赦天下了！”曹鼐从旁说道。

    这是大家你一言我一语，楚宁很想把这些闹哄哄的家伙全都赶出去，可是一想到他们走了，自己就要面对徐又蕊和秀凝，他觉得重点头疼还是可以忍耐的。

    “快传御医！”朱祁镇这才想起来。

    很快，一个须发雪白的太医来到楚宁床边，一番诊治后，“陛下放心，燕国公已无大碍，只是昏睡太久，身体有些虚弱，只需要安心修养些时日，就可恢复如初了。”

    “对！大家都回去吧，先生需要休息，没有朕的旨意，任何人不得打扰，张辅，你去掉一营禁军来，不许有一只苍蝇打扰先生休息。

    王贵，你去给朕找，不管是什么灵丹妙药，仙家药草，就算是太上老君的仙草，只要先生需要，你要找回来，不然你就去海边钓鱼吧！”朱祁镇吩咐之后，带着一众大臣出去了。

    楚宁很想伸手拦住他们，哪怕留下一个也好啊，这次连朱见深这个讨厌的小混蛋都十分‘懂事’地走了。

    很快，房间里就剩下楚宁、徐又蕊还有秀凝了。

    楚宁觉得自己尴尬的要疯掉了，这完全就是正室夫人要质问他的节奏，他想说点什么，但是又不知道从何说起。

    “那个，你们看着有点憔悴。”楚宁说完就想给自己一个大嘴巴。

    现在他知道自己应该是在京城，听刚刚朱祁镇的话，他应该是已经昏迷了很长时间，在他最后一次记忆，就是他在草原上和鞑靼人决战。

    然后看到张辅带着大军赶来，在然后，他就不记得了。

    自己应该是昏迷了很长时间，作为自己夫人的徐又蕊以及自己另外一个夫人的秀凝，作为传统女性，怎么不憔悴呢！

    “夫君！”徐又蕊说完就直接扑倒楚宁怀里放声大哭起来。

    秀凝也转过身，肩膀不停地颤抖。

    “如果不是秀凝妹妹一路上精心的照顾，夫君这次就真的危险了！”徐又蕊拉着秀凝的手，走到楚宁跟床前说道。

    楚宁登时就尴尬了，他总感觉自己现在就是被徐又蕊质问，自己竟然‘背着她’找其他女人！

    所以不管怎么听，楚宁都觉的徐又蕊话里有话。

