    齐先面对鸢儿的邀请，犹豫了片刻，还是迈开步子快进了子兰轩的院门。

    “参谋什么？女儿家的东西，我又能懂几分？”一边走进来，齐先一边惭愧地笑道。

    鸢儿道：“若是女儿家的东西，小姐自然是要请三小姐来的，能劳烦上大公子的，必然是男儿家的啦！”

    说着，两人撩开门帘进了齐芸的书屋，一进门，便看见了一大面铜镜，足足可讲身长八尺的男儿全身照进去了，而在铜镜之前，是齐芸正在认真仔细地给楚秋明系着腰带。

    齐先不易察觉地蹙了蹙眉，心中总感觉被什么东西堵住了似的。

    齐芸身材娇小，她站在楚秋明面前，便足以被他整个地挡住，在楚秋明抬起胳膊时，她从他胳膊下面看见了进门来的齐先，笑道：“大哥哥来得可是巧了！正愁要去找哥哥呢！”

    齐先强颜欢笑着走到他们跟前，与楚秋明目光短暂的触碰了一下，很快便将宠溺温和的目光落在齐芸身上，“五妹妹何事要找我？刚刚久不见你们回到席间，父亲方才让我来瞧瞧，可是楚大将军待不到婚期，便要将你给拐跑了！”

    齐芸含羞带笑，双颊染上两抹朝霞般的红晕，娇嗔道：“哥哥——”

    齐先目光一滞，竟失神在这娇羞的笑颜之中了。这样的神情，这样的语调，是他们往日与她相处中很少能够见到的，她留给旁人的印象，总是沉稳理智的，是即便笑起来也是端庄和含蓄的，可是对于她身边的楚秋明来说，定然是时常可以看见她这样真实的女儿姿态，可以看见她撒娇，看见她赌气，看见她所有的可爱……

    晃了晃神，齐先慌忙将自己的目光移向别处，“所以，五妹妹何事找我？”

    齐芸笑着将楚秋明拉到他的跟前，“哥哥看看，他身上这身衣服怎么样？我亲手做的，但是总觉得哪里怪怪的，要问他，这个榆木脑袋只说是好，也给不出什么建议来！”

    齐先这才发现，楚秋明身上的衣服竟不是他来时的那一件了，他看了他身上衣服的料子，恍惚想起当初母亲派人去采买了一批布料回来，让兄弟姊妹们各自挑了好做换季的衣裳。齐芸却自己看中一匹玄青色带着暗纹的料子，自己带回了院子。

    楚秋明身上穿的，不就是那块布料！

    原来这便是齐芸的用心了。

    齐先看着楚秋明身上的衣服发愣，一时没有说话，楚秋明眯了眯眼，嘴角扬起一抹笑意，道：“必然是大公子也觉得这衣裳毫无可以挑剔之处了！”

    齐芸白了他一眼，叫了两声齐先，齐先这才又回过神来。

    “这衣裳，确实不错，版型款式穿在楚将军身上，都是极佳的，可见五妹妹是用心了的。若真要说有什么问题，或许，领口处可以再稍作改动，楚将军颈项修长，这领子也理应再做高一点，或许会能好。”

    听了齐先的话，齐芸又看了看楚秋明，看向他的脖子，虽然整体看来，他的身形匀称，可知他本身就长得高，所以脖子自然也是比常人也长一点点。

    齐芸喜笑颜开，“果然还是大哥哥有眼光！你快脱下来，我改好了再给你！”

    “我觉得这样就挺好的了，何必再麻烦！再说了，现在天也渐渐热了，这衣裳正是穿的时候，我脖子也凉快。”

    楚秋明说着，在铜镜前又看了看自己，伸手摸了摸自己的脖子。

    齐芸却一定要给他改好，也不顾齐先在场，便要去帮他解腰带。楚秋明看着齐芸一脸认真的样子，只得无奈妥协了，自己跑到屏风后将衣服换了回来。

    “哥哥哪里不舒服吗？脸色似乎不大好。”齐芸这才注意到齐先的异样，偏了偏头，问道。

    齐先笑着摇了摇头，“既然你们还有事，我便先走了，园子里的戏唱的不错，一会儿还可以去听上一听。”

    齐芸点头，“哥哥日夜为了公事操劳，还是要注意身体的。”

    齐先离开后，楚秋明才从屏风后转了出来。

    齐芸让暖莺将衣服收好，有空了她就来改。

    楚秋明拉着齐芸坐下，笑问道：“你何时学会做衣服的？明明从前连荷包也绣不好的！”

    齐芸神秘兮兮地一笑：“世上无难事，只怕有心人嘛！你不觉得穿着我做的衣服，就像是我一直陪在你身边吗？”

    听她如此说，楚秋明才想起他们之间的承诺，要永远陪伴在彼此身边。可是两个人都有自己的事情要忙，又分别在不同的军营，哪里能做到时刻相伴呢？或者这就是她想出来的方法吧。

    接着，齐芸拍了拍自己的腰间，那枚楚秋明送给她的玉环与攒了玉珠的穗子相撞，发出清脆的声音，“你也一直陪伴在我的身边呢……”

    .

    顾丹云得知了齐芸和楚秋明被赐婚的消息，忍不住高呼一声，“太好啦！”

    齐芸慌得捂住她的嘴，见她按回到椅子上。

    百香馆里的说书先生也被顾丹云的一声惊呼给吓了一跳，差点忘记自己讲到了哪。

    齐芸将顾丹云拉回到包间里，笑道：“我被赐婚，你这么兴奋做什么？”

    “芸儿能够幸福，我自然比谁都高兴啦！”顾丹云傻傻地笑着。

    齐芸无奈地摇摇头，道：“你说太子选妃，其中有安乐捣鬼，可是真的？”

    顾丹云信誓旦旦，“绝对是真的，我亲眼撞见的，还能有假？我看见后来被选为太子妃的那个女子，就是和安乐见面的那一个，而且宴席上，是安乐给皇后进言，才让皇后注意到那个女子的。”

    “那女子，你不认识？”

    顾丹云摇头，眼神也疑惑起来，“说起来也是奇怪，平日里我也是见了不少的贵女的，可偏偏这个工部尚书之女，以前竟然从未见过，我看她年纪与我们相仿，莫非一直被养在深闺，不曾见过人？”

    “从未见过？其他贵女也不认识她？”

    “不像有认识的，但是她在宴席上大出风头之后，有不少贵女都开始上去与她套近乎，或许只知道她的胜算比较大吧。”

    “安乐为什么要帮一个尚书之女呢？”齐芸眯着眼，低声道。

