    “三皇子，当心！”翠儿和玉儿脸色一变，立即冲了过去。

    太子秦放站在一旁，却看得起劲。

    二皇弟和三皇弟竟然打了起来，这下，有戏可看了。

    父皇现在被气得病发，等会若是知道他们在这里打架，没准更是被气得一病不起。

    他病成这样，早该让位了。

    这次看清楚了两个儿子冲动暴躁的真面目，这个皇位，除了他还能有谁来继承？

    秦放巴不得他们打得越激烈越好，最好一死一残废，日后，还有谁跟他争夺皇位？

    但可惜，秦放的心愿并没有实现。

    慕白将楚倾歌放下之后，随手一扬。

    他们真的没想到，这个三皇弟的内力竟是如此可怕。

    不过是随意挥了挥衣袖，秦放便感觉到强悍的真气迎面而来，逼得他不得不再次后退。

    正要再次进攻之际，外头，传来了一阵脚步声。

    秦放一愣，满腔怒火，顿时被自己压了下去。

    二皇子从来都是笑脸迎人，在朝中，都是出了名的温和好脾气。

    他从不轻易让自己的情感外露。

    今夜，竟被楚倾歌这个小丫头，逼得暴躁如雷，实在是失策！

    如今，听到脚步声，人终于冷静了下来。

    外头的人沉声道：“三皇子，皇上要见你。”

    “那就先请御公公，帮忙招呼一下我两位皇兄。”慕白冷哼。

    御公公一愣，顿时反应过来，脸色立即就沉了下去：“太子殿下，二皇子，可是在里头？”

    人家新婚之夜，这新房，岂是男子随意就能闯进去了。

    两位皇子这举，为免有些过分了！

    秦放立即率先过去，亲自将房门打开，从里头出来。

    看着御公公，他连带笑意：“不过是为了给三皇弟闹闹喜，本宫这就回去。”

    秦定虽然依旧冷着脸，却也还是尽快退到了门外。

    按照他的性格，这时候该要说几句解释的话，但此时，一个字都不愿意多说。

    “我要见父皇。”他沉声道。

    御公公却道：“皇上此时只想见三皇子，二皇子若是想见，可待奴才先去禀告，不过……”

    他往里头看了眼，再看着秦放和秦定兄弟俩，一脸严肃。

    “皇上待会儿就要回宫，两位皇子若是想见皇上，还请回宫里求见。”

    秦放和秦定哪里听不出来他的意思。

    不管皇上接不接受三皇子的这门亲事，这事，也轮不到他们两个当兄长的来过问。

    秦定还是忍不住回头，看着那扇被翠儿关上的房门。

    心有不甘！

    御公公见此，声音立即加重了几分：“二皇子，时候不早了，不如早些回府休息吧。”

    秦定深吸一口气，掌心依旧捏的紧紧的。

    但最终，还是一转身，走了。

    竟然连招呼都不打！

    秦放冷冷哼了哼，不过，今夜自己的心情也有些复杂。

    因而，对秦定的无礼，也只能无视了。

    太子也走了。

    御公公冲门口道：“三皇子，皇上还在等你。”

    “我马上过去。”房内，慕白淡然回道。

    “好。”御公公倾了倾身，也走了。

    翠儿和玉儿见三皇子还站在床边，只好红着脸，退了出去。

