    “呵呵！”

    对于毛坤的疑问，王昊并没有多说什么。

    事实上，他也的确没什么可说的。

    毕竟还在不久之前，就在这间ICU病房的外头，自个儿还被这个糟老头子给怼过。

    这么快，就全都揭过去了，可能吗？

    王昊觉得，他虽然自认还算得上是一个儒雅随和的人，但是还没达到滥好人装圣母的那种程度。

    更何况……

    说这么几句话，差不多也是王昊的极限了。

    没错，他所用的手法，正是毛坤口中所说的“游龙罐”。

    失不失传什么的，王昊不清楚，他只知道这个手法，真的很累人。

    只靠两只玻璃罐，大小就搁这儿摆着呢，能有多大的吸力？

    真正推着它们循着胡文明经络一路朝上走的，可不是玻璃罐里那点儿空气中的氧分被烧光后所产生的吸力。

    又或者说……

    那微弱的吸力，只是推着罐子往上走的一个初始力而已。

    至于真正的作用力，靠的全是王昊那两根抵在玻璃罐子底部的左右手食指，所源源不断输送进去的“内气”。

    没错儿！

    没有练出内气的人，根本就用不了“游龙罐”这门手法。

    如果它真的像毛坤所说到的那样，失传了的话。

    王昊觉得，失传的主要原因应该就在这儿。

    想开车在一望无际的原野上纵情驰骋，但手里却只有个车轱辘，这还驰骋个什么劲儿？早点洗洗睡吧！

    王昊还真就不是故意给毛坤甩脸上，实在是他这一张嘴说话，立马就感觉到输出的内气消耗量更大了，有种要“漏气”的感觉，这才连忙把嘴给闭了上。

    往复三次，推着玻璃罐在胡文明身上运转三周后。

    循着同样的路线，王昊最后猛的把左右手食指所抵着的玻璃罐，用力朝前一推，直接让它们从胡文明的脖颈左右两侧滑过了近半距离。

    成了！

    眼中闪过一道精光，没理会那两只玻璃罐，王昊几乎以无影手般的速度，飞快从针囊中抽出一根根毫针，闪电般刺进了胡文明的百会、四神聪、上星、承光、囟门等各大小窍穴。

    毫针，或斜或直，刺入深浅不一。

    而这一切，几乎全部都是在一瞬间就完成。

    这堪称是梦幻般精准而迅速的手法，也是把聚在病床前的另外三个人给惊得不轻。

    胡峰这个外行，看的是热闹，只觉得王昊的手法简直是快如闪电，仿佛仅仅只是眨了个眼都不到的时间，就已经刺进了穴位。

    但朴石练、毛坤这两个内行，在看到王昊的手法以后，却是猛的倒吸了一口凉气。

    快而精准，左右开弓，一心两用，落针几乎不分先后，在一瞬间就几乎全部完成。

    这……这是人能做出来的举动吗？

    不论是毛坤还是朴石练，此时此刻，两人心里都有种说不出来的失败感。

    尽管很不想承认，但他们却必须得认。

    比针灸，他们早已经被王昊给甩出去了不知道多少街！

    但是……

    这就成了吗？

    游龙罐虽然是失传的手法，能够罐走全身，搬运气血，提增血液循环的速度，属于半刺激潜能爆发的一种手法。

    可是这种手法，用在一个脑袋里有血块，并且压迫住中枢神经的病患身上，能起到什么作用？

    还有，针灸……

    要是这玩意儿真有用，能把胡文明给救醒的话。

    那么，之前那么多过来看他是什么情况的医生里，也不乏针灸行家，为何会没有人去尝试。

    他们不敢落针，那就代表着确实是没把握。

    那么，问题来了，王昊为什么就敢下这个手？

    经历过最初在“游龙罐”面前的震惊后，朴石练很快就调整好了情绪。

    水平高有什么用？

    时代变了！

    胡文明这个人，他朴药王说治不好，那这个人就别想醒过来！

    朴石练敢拿自己的师门传承保证，王昊所做的这些，根本不可能把胡文明给救醒！

    而几乎也就在朴石练心里默默发着狠的同一时间。

    随着王昊长长一口浊气吐出，他看了眼时间，也开始为胡文明收针。

    其它数枚毫针收回的时候，堪称是风平浪静，什么事都没有发生，病床上躺着的胡文明，完全没有半点儿要苏醒的迹象。

    见到这一幕，不论心里各自是怎么想的，毛坤和朴石练两人，就像心有灵犀似的，齐刷刷的叹了口长气，默默摇起了头。

    毫无疑问，事情发展到这一步，哪怕是一直在对自己默默说着要相信王昊的胡峰，这会儿也有点儿顶不住了。

    “老弟，我……我爸他……”

    “接下来的场面，会有那么一点点的震撼。不过胡哥你可以放心，胡老他很快就会醒了。”

    打断了胡峰的话后，王昊说着话的同一时间。

    他凝神静气，缓缓拔出了最后留在胡文明囟门处，同时也是扎得最深的那根毫针。

    紧接着，随着王昊这一针拔出，一缕暗红色的血线，就哪着胡文明的头皮蜿蜒落下。

    这血迹显得有些稠，是淤血！

    “老弟，我爸他……”

    “咳……咳咳！”

    胡峰的话都还没说完，前后只不过一瞬间的光景，整间ICU病房里，在场所有人中，除了王昊以外，不论是胡峰，还是毛坤、朴石练，这三个人脸上的表情，全部都仿佛像中了游戏里的石化术似的，当场僵住了。

    只不过，虽然是同样都被石化，表情是惊人的相似，但这三个人的眼神儿，却截然不同。

    父亲终于醒了，胡峰是几乎快要喜极而泣。

    而毛坤这个留着山羊胡，一看就不像什么好东西的小老头，却是显得有些鬼鬼祟祟。

    至于最后剩下的那位高丽药王，则是目光极度阴沉，嗯……那眼神儿里，似乎还有那么一抹一闪而逝的……心虚？

    “我这是在……在哪儿？”胡文明嘶哑着喉咙，呢喃道。

    “爸，你先别说话，你先好好休息一下，我先叫医生给你检查一下……”

    胡文明才刚醒过来，神智上还是迷糊着的。

    对此，胡峰自然是要跑前跑后的忙活起来，而此时此刻，王昊也并没感到受什么冷落。

    因为他已经把注意力，都集中在了那位“朴先生”身上。

    “朴药王，如果你的记忆力这方面没出什么毛病的话，我想你现在应该对我做些什么吧？比如说，给我磕三百个响头什么的？”

