    秋研走了，杨牧思绪复杂。
    在他眼中秋研一直是个有能力的女人，所以想去搞间谍组织的时候，才会启用她。
    问题是秋研的表现远远超越了杨牧的想象。
    只能说她是一个有梦想的人，一直在隐忍，终于等到了这样一个机会，去实现她自己的理想。
    在那一瞬间，她人性的光辉甚至超越了温思佳与相茹，理想总是会使人伟大！
    杨牧的优点与缺点共存，而且可以归纳为一条——他永远都无法满足现状，这让他可以不断进取，也让他分外心情紧张疲惫。
    一个长久吃不饱的人，一旦吃饱了，总是不希望再重新失去。
    温思佳以一个女强人的视角在观察着杨牧，自从他感冒好了后，他几乎在连轴转。
    一直想要让杜春梅去管事，全兽战队只是位居幕后闷声发财的想法已经破空。
    杨牧表现出了对权利的欲望，他虽然不离开营地，但开始大包大揽的在营地的各种事件中去发挥主导意见，这让他的地位急剧升高。
    营地十万人就是一个社会，在这个社会中杨牧到了金字塔的顶端，他的身边甚至已经有了一些官僚，有了一些马屁精，有了一些狗腿子，有了一些小骚牌！
    他们在构建着一张网络。
    温思佳曾遇到过这样的事情，其实很多年轻人都曾亲生经历过。
    刚刚离开家门迎接世界，按照我们自己的单纯想去理解世界。
    可走的久了才发现，这世界早就被老一辈人刻上了痕迹。
    并不是你想做什么就能去做什么；
    并不是你不喜欢谁就可以不和谁在一起；
    并不是你逃避就能解决所有问题；
    并不是你哭泣就一定会有人怜悯。
    慢慢的，我们习惯这一切，并且开始承受，于是别人和我们自己都会评价，说这是一种成长！
    十年前，别人踩我们一脚，我们可能会踩回去。
    十年后，被人踩了一脚，我们可能会说，算了。
    这似乎是成长，其实只是被世界盘的圆润了，失去了麻麻赖赖的棱角，趋向于大同，变得很平凡。
    我们依然自以为这是一种成长，却不知在我们棱角被磨平的时候，其实也已经变得很平凡。
    可我们总逃不出这样的成长陷阱，因为身边有太多人在提醒我们应该如何做，用他们所谓的人生经历，人际关系约束着我们，让我们无法自由，最后只能被同化！
    温思佳对这些东西有着深刻的理解，在十四岁那年，爸爸就问过她一个问题：活着与伟大，你选择什么？
    那时她选择的是伟大，于是爸爸就推着温思佳走上了一条伟大的路。
    在这条路上，她学会的第一件事就是不要被她人与环境左右，一个跟随别人脚步的人是无法伟大的，因为别人在前方已经伟大了，我们过去也只是能沐浴伟大的圣光。
    想要伟大，就必须跟别人不一样，那才有可能。
    开始的时候，杨牧有一些飘。
    太多人围绕在他身边了，拍这马屁歌功颂德。
    杨牧也沾沾自喜，一天天都是牛哄哄的样子。
    温思佳本以为他会堕落，在这些人种选出几个心腹来，构建出他真正的内阁。
    然而又等几天，一切都没有发生。
    因为杨牧离开了这一切，走了，进山去，并且一去就是十天。
    他离开了所有的喧哗，带着一支队伍进山勘察。
    2015年1月25日，已经稳定的营地到处都是喜气洋洋。
    人们似乎暂时忘记了末日，有一些地方已经挂起了灯笼，贴上了春联。
    马上就要到阳历29了，那一天是农历大年三十。
    在以前，西方人经常会说，国人并没有什么信仰，是被神抛弃的子民。
    我们的子民会嗤之以鼻，微微一笑。
    国人并非没有信仰，我们的信仰蕴含在几千年的文化当中。
    我们尊重传统，努力传承，因此我们能够在历史长河中延续下来。
    那么传承与延续就是我们的信仰，这也应该是全人类都必须去信仰的东西。
    所以即使在末日中，人们也想要庆祝一下新年，希望明年能吉祥顺利。
    厨房的师傅说	可以杀两头猪，然后把地窖里的白菜拿出来，包猪肉大葱馅的饺子吃。
    最少整个全兽战队的人们，基本上都能吃到两个饺子，那就算是过年最好的食物了。
    这是末日后的第一个新年，末日爆发并且延续下来，一个末世从此展开。
    没有人知道这个新世界会持续多久，什么时候会完结。
    而大多数人也根本不会考虑未来，他们还在想着过往。
    很多人在夜里回去雪地中烧一些纸钱，祭奠末日危机爆发后死去的家人，亲戚朋友。
    一些新的家庭在组建，大家抱团取暖，日子虽然艰难，但因短暂的稳定而让人心重新变得温暖。
    大多数人还是渴望光明的，所以他们浇灭了各自内心中的那一点黑暗。
    一大早起来，思果就看到了正在织袜子的二姐。
    她干脆就翻了个白眼。
    “杨牧那毛衣都五件了，围脖有六件，帽子四个，手套三双，毛裤三条，你现在又要给他织毛线袜子？”
    “我就是想要多练习，拿他当小白鼠罢了。”
    “二小姐，你能把我也拿来当小白鼠不？”
    温思佳撇撇嘴，不搭理温思果。
    这时卧室的门帘挑开，林悦进来了，端着一碗八宝粥。
    “思佳，我早上自己去厨房弄得八宝粥，给你们带了点。思果快去弄粥喝，我拿了一小盆呢，一会凉了。”
    说话间林悦上炕，把那一碗八宝粥放在炕桌上，催促思佳来喝。
    “马上，我在这里打个结。”
    温思果站在地上对着镜子揉脸，这时动作停滞了，在林悦爬上炕后侧转头看炕上的两个女人，看了一会后抓头发，哭丧着脸道：
    “你们干嘛啊？疯了吗？你们是情敌知道吗？应该拼杀在一起相互抓头发的！温思佳，你最近和这两个情敌走的也太近了吧？你对她们都比对你的亲姐妹要好你知道不？”
    温思佳才不搭理温思果，弄好了手上的活，凑到林悦身边。
    林悦直接弄了一勺放凉了的粥喂到温思佳嘴里。
    温思佳张着嘴吃了粥，然后对林悦竖起大拇指：
    “好吃！”
    温思果看到林悦用勺子喂温思佳的一幕，直接抬手捂眼睛向外走，一边走一边嚷嚷着：
    “疯了疯了，果然是世界末日，妈啊，快来看你家老二，真的要跟人家三女共侍一夫了！”
    温思佳直接拿床上的枕头砸过去，温思果却机敏的跑开，没打到。
    林悦笑着下床把枕头捡起来，上床后脸上的笑容却消失，叹气道：
    “他都走十天了，你说怎么还没回来？”
    “营地的事情安排完，他就觉得最重要的事是明年建城，过了农历年春天就不远了，图纸必须马上绘制出来，他要建的城是遍布整个山脉的防御系统！哪里放摄像头，哪里建暗堡，哪里修地道，哪里建过山轻轨，哪里建小城，哪里建主城这都是需要研究的事情，到时候整座山脉就是一个巨大的防御体系！一旦有人入山，在百公里外主城里的我们就会知道并开始监管防御，能做到这一点我们才算是足够安全，这可是一个很大的工程，所以这次不但杨牧去了，也带上了从来不出门的徐岩。”
    “我听说徐龙欣也去了。”
    林悦说出了自己的忧虑。
    温思佳没想太多，一边喝粥一边道：
    “那女明星有男朋友，好像叫什么肖克的？”
    “是，不过他们好像就只是宣布了男女朋友关系，根本没有实质的亲密接触，而且......”
    “而且什么？”
    “而且肖克的罪过他，就是丧尸女王出现的那天晚上，他装醉占了龙欣的便宜，肖克给他一通好打，你知道吗，杨牧那种得理不饶人的性格竟然愣是没把肖克怎样？哎，若是说他不记得这件事我才不信呢，你老公可不是这样善良软弱的，他一定会抱负，我基本能够想到，他抱负肖克的手段，弄不好是想要绿了他，让他受到无限的羞辱！”
    温思佳快速摇头，说道：
    “若是半年前的杨牧可能会这么做，此刻的杨牧不会了。”
    “为什么？”
    “他对徐龙欣没兴趣，你男人的口味刁钻着呢，营地里没几个女人是他真正能入心的，否则你以为凭他的性格，会不早去下手？如今他可不是那个什么也没经历过的小男生了，他只是习惯了对女人口水动手脚，仅此而已。”
    “那倒也是......不过姐姐，你现在可是一个什么也没经历过的小女人呢，什么时候开闸放水啊？”
    温思佳没想到性格温的林悦忽然跟她开车，这一下呛的咳嗽。
    而咳了一会之后，温思佳瞪着林悦不爽的道：
    “真是过来人哦，什么话都敢说！”
    “嘿嘿，近朱者赤，近墨者黑，早晚你也会啥话都敢说的。”
    “我才不！”
    温思佳说完又去喝粥，并把话题引到其他地方。
    两个女人聊得不错，没一会功夫相茹也来了，说今天休班，不需要去训练新兵。
    三个女人就在炕上聊天，等温思佳吃好了东西，相茹和林悦开始和温思佳学习新技能织毛袜子。
    里面忙活的热火朝天，外面关海珊，温思娇，温思果三母女是大眼瞪小眼。
    其实这样的一幕已经上演过几次了，但母女三人还是无法接受，她家老二竟真的和两个情敌成为了好闺蜜？这也匪夷所思了，都尼玛的快要形影不离了有没有？
    （兄弟们，我是不是更新太多了，我看人家书评区都各种求加更，什么打赏加一更。人家写手两更那评论区都疯狂的夸作者勤劳，我这天天四更的......大家是不是都习惯了......希望咱兄弟有时间的时候，也在书评区暖暖评论啥的，太安静了，谢谢大家......然后还要特别感谢一直给熊猫打赏投票的读者们，还要感谢所有正版订阅读者。）
