        叶新回到宿舍的时候已是深夜，石有才还躺在床上对着天花板思考人生，而曹旺旺则趴在被子上浏览着道武乾坤网站。
        这两货怎么天天都是这个造型？！
        叶新突然有种想吐血的冲动，印象中每次回宿舍，这两位舍友都是一个发呆，一个玩手机，怎么就感觉从没有变过。
        本人可在医院躺了整整一个月，如今康复归来，你们都不欢迎表示一下的吗？
        一个是堂堂古武石家的嫡系传人，你有那么多的人生问题要去思考吗？另一个是江州曹大州长家的公子爷，你这么沉迷于手机网络无法自拔，你老爸知道吗？
        叶新摇了摇头，叹了一口气，然后见到自己床上的被子已经铺好，貌似还有软绵绵的枕头放在被子下面，便伸了一个懒腰，直接往上一躺。
        “嗷呜...汪汪...嗷呜...”
        一只硕大的二哈猛然从被子里窜了出来，吃痛地对着叶新嚎叫起来，狗眼中充满了埋怨。
        “大宝？”
        叶新想了起来，那天他在昏迷前的那一刻，似乎就听到了二哈的叫声，原来是大宝跟着来江宁了啊。
        “没事，压了一下而已，你皮糙肉厚。”摸摸大宝的脑袋，叶新轻言安抚着这傻狗幽怨的小情绪。
        大宝见是叶新回来了，低低哼了两声后，不再嚎叫。
        这时，躺在床上发呆的石有才突然站起身来，对着叶新说道：“这二哈被沁姐放在这一个月，把我零食都给偷吃光了，你是不是得赔偿我？”
        “一个月？偷吃零食？小沁她没来管吗？”
        叶新闻言有点愕然，小沁怎么把这傻狗给放养在这了？
        “沁姐是来过几次，但这二哈每次都不肯离去，而且整天都躺在你床上睡大觉，看来这只狗对你的感情很深啊。”
        “整天在我床上睡大觉...一个月...”
        叶新喃喃自语，然后转头看着又钻进了自己被窝的大宝，一把将他拽了出来，捏住肥大的狗嘴，哼道：“你这傻狗竟然在劳资床上睡了一个月，你让我还怎么睡得下去？！嗯？！”
        大宝耷拉着大舌头，哈着热气，双眼变得涣散无神，然后时不时还舔两下叶新的脸庞，表示一下无辜。
        这傻狗又装死！
        叶新阴着脸将大宝推到一边，抬头看到无智床上没有人，便侧身躺了上去，问道：“无智去哪了？他要是不回来的话我今天就睡他的床了。”
        “应该不回来了吧，好像说是今夜有重要的事情要去做。这贼秃一天到晚神神道道鬼鬼祟祟的，昨天竟然还说我近期将有血光之灾，真是气死我了。”
        “要不是我打不过他...哎。”
        石有才嘟囔了几句，躺回床上，裹起被子，然后闭上眼睛准备睡觉了。
        “额...”叶新看着石有才忧伤的表情，对他表示同情。让石有才、曹旺旺两人和无智在一个宿舍，真的为难他俩了。
        “哈哈。”曹旺旺突然大笑了一声，然后对着手机疯狂亲了起来，并兴奋地喊道：“终于被我抢到了！哈哈！”
        “你抢到什么了？”叶新露出好奇之色，究竟抢到了什么东西能让小胖子高兴成这样？
        曹旺旺激动地从床上爬起来，将手机递给叶新看。
        “上次发的军功奖励啊，其实是可以在道武乾坤网站的兑换大厅里兑换物品的，要知道，兑换大厅里可都是道武币买不到的稀罕东西！”
        “不过，里面摆的那些东西都太贵了，之前获得的军功根本兑换不起。”
        听到曹旺旺的话语，叶新好奇地接过了手机，只见屏幕显示在兑换大厅的界面上。
        “缥缈心经：9999999999万军功。”
        “周天大道盘：99999999万军功。”
        “绝仙古剑：99999万军功。”
        看到前三行，叶新有些无语，这绝对是风清婉故意放上来给大家看着玩的。
        还有，把绝仙古剑也挂在上面是什么鬼？而且绝仙古剑比那什么破盘子还便宜得多，这到底是几个意思？
        虽然没有人能兑换得起，但叶新心中还是很忧伤。
        页面再往下翻，就变得靠谱多了。
        “冰心诀：黄阶冰属性修行功法，10000军功。”
        “奔雷掌：黄阶雷属性武技，10000军功。”
        “白银弯刀：刀类法兵，3000军功。”
        ......
        “凡隐仙经蜕凡卷：不入阶修行功法，适用于所有属性，5000军功。”
        “道元丹：可提升破境概率的神奇灵丹，100军功。”
        看到兑换列表里的这些物品，叶新露出恍然之色，这些分阶分级应该都是风清婉制定的了。
        因为在大宇宙之中，常见的功法武技就是被分为天、地、玄、黄四大类别，而在天阶之上，其实还有区分，不过那都是难得一见的惊世功法和武技，是普通修士所不能奢望的。
        而法宝兵器则被分为法、灵、宝三大级别，修者们大部分使用的法宝兵器都在这三级之中，至于宝器之上，其实还有圣器等级别的存在，但那属于旷世至宝的范畴了，一般修士根本无缘得见。
        上次帮小沁从尘归手里获得的那个青铜鼎，就是属于灵器的范畴，目前来说属于稀罕宝贝了。
        叶新看着这些可兑换的物品，只觉得眼花缭乱，目不暇接，虽然都是些比较低阶的玩意，但对于当下而言，却是许多人梦寐以求的。
        地球人类的修行之路，才刚刚开始而已。
        而这些法宝兵器和功法武技，目前基本上都需要军功兑换，而通用的道武币，只能买到一些奇物灵药，或者是流传于民间的散落功法。
        所以说，官方现在垄断了修行资源，而且限制成了军功兑换，其实就是在打压其他民间势力，而在大力培养道武学院的学员们。
        虽然这种方式可能并不长久，但一步先，步步先，道武学院的学员们真的已经抢占到了黄金大世的先机！
        当看到凡隐仙经蜕凡卷被定为不入阶时，叶新心中升起一股淡淡的忧伤。
        仙帝人物开创的旷世奇功，竟然被定为不入阶...只是威力差了一点而已，有什么大不了的吗？
        看着5000军功的价格，叶新觉得，在目前各类功法稀缺的情况下，以后凡隐仙经怕是要人手一本了。
        而曹胖子刚刚兴奋欢呼抢到的，则是那唯一能买得起的道元丹了。
        道元丹，其实就是之前三人在表彰大会上得到过的那种丹药。
        可以增加破境几率，这种诱惑真的太大了，而且只要100军功，对于上次受到表彰的人来说，刚好可以兑换。
        不过这道元丹放出的数量并不多，基本上都是一个星期才有一颗可以兑换，所以只能用抢的了！
        “好好修炼，胖子，我相信你肯定能破境的。”
        叶新将手机还给了曹旺旺，然后躺在床上从怀中掏出了这颗名为道元丹的白色金纹灵丹。
        仔细观察感知许久，叶新确定了一个事实，这颗道元丹具体有什么用他不知道，但肯定不能增加什么破境几率。
        官方为什么又要骗大家？！
        叶新心中升起巨大的困惑，完全没道理啊，难道这颗道元丹有着一些自己不知道的其他特殊效用，只是官方不好明说而已？
        见到叶新望着丹药发呆，曹旺旺推了推叶新的臂膀，憨笑道：“叶老大，你这丹药怎么还没吃啊，我可早就吃了。”
        瞥了一眼床边目光灼灼的曹胖子，叶新直接把丹药递给了曹旺旺，说道：“你跟才哥两个人分了吧，就当作是这段时间帮我照顾大宝的酬劳了。”
        “叶老大，你可也还没入境呢啊，怎么能把道元丹给我们呢？！”
        曹旺旺推辞着，但却被叶新把丹药硬塞进了手中：“我用不到的，一颗丹药而已，对我来说还不是可有可无的？！”
        “好吧。”曹旺旺犹豫了片刻，还是将丹药收下了，他实在抵不过蜕凡入境的强大诱惑力。
        “对了，叶老大，我们几个都在网站上加了好友的，你也加一下吧，于露师姐天天都在说等你醒了，要和你好好交流一下修行方面的经验呢。”
        “额...”叶新闻言一怔，有些不自然地说道：“清晨雨露么...”
        “是的，叶老大你原来知道于露师姐的昵称啊，那就赶紧加她好友吧。我叫枫叶轩潇，你叫什么昵称啊叶老大？”
        曹旺旺拿起手机，点到了添加好友的界面，就等着输入叶新的昵称了。
        ”那个...我手机坏了，还是下次再加吧。”
        叶新随便找了个理由，准备搪塞过去，他可不想在于露面前暴露自己是飘飘落叶的事情，真的很尴尬好不好？
        “叶老大，手机坏了也可以...”
        曹旺旺的话还没说完，就听到窗外传来一声巨响，三人循声望去，只见远方紫金山深处有冲天火光升起，照亮了寂静的夜空。
        “不会吧，又来？”
        曹旺旺脸上的肥肉颤抖了一下，眼中露出惊惧之色。一个月前那样的可怕大战，他可不想再经历一次了。
        “叮铃铃...”
        铃声突然响起，叶新掏出了手机，见是小沁的号码，赶紧接了起来。
       “叶新哥哥，火王再次越狱...”
       “知道了！”叶新挂掉电话，起身拿起包着绝仙古剑的黑布，直接往门外走去。
        “叶老大...你的手机？”
        曹旺旺有点愕然，不明白又发生了什么事情，但他对于叶新的手机为什么是好的却更加好奇。
        叶新闻言停下脚步，转头笑道：“又修好了，不行吗？你俩记得在宿舍别乱出去，外面现在比较危险。”
        说完后，叶新便离开宿舍，朝着火光升起的地方赶去。
