    “撒花！*★*！”

    “部落这波下饭！”

    “恭喜博客偷塔成功！”

    “博客真特么实力躺赢，明明啥事儿也没干，部落就上赶着给博客送了一堆头，其中还有俩超级值钱的大人头！”

    “我也入驻博客咯！”

    “跟着鱼爹的脚步走！”

    “为了楚狂老贼来博客！”

    “影子的粉丝来博客报道！”

    “整个鱼王朝都来了，我还在部落待着干嘛，部落已经卸载了，反正博客和部落的功能也没差，我以前还建了个账号呢。”

    “……”

    羡鱼楚狂影子还有鱼王朝等一群人的粉丝几乎全部跟过来了，虽然没有发生博客账号注册量陡然激增的场面，毕竟很多人本来就有博客账号，只是平时很少登录，但用户注册量这一晚确实飙了不少，一线明星和顶流大佬的号召力一览无遗！

    其他平台很无奈！

    但他们也没有办法！

    没有人知道博客具体许诺了什么条件，反正大家的条件也都摆了出来，最后没有被三基友选择，只能说是没有彼此缘分了，毕竟他们给出的条件都很极限。

    而此时！

    部落震怒！

    三基友入驻博客之后，部落的热搜榜也全部都是相关话题，他们倒是想用暴力撤热搜的手段镇压一下，但用（韭）户（菜）们也是有尊严的，之前他们撤了影子的热搜已经引发广泛不满了，甚至导致绝大多数网友都站在了影子的那边，同样的行为他们肯定不能一搞再搞，否则真就失了人心，可网友在他们家门口讨论三基友入驻博客的事情，就像一个响亮的巴掌打在部落脸上，简直是让部落打碎了牙齿往肚子里咽！

    “凌空愚不可及！”

    “没事干了招惹影子？”

    “三基友关系你不知道？”

    “你知道这一波三基友出走对我们部落造成的流量损失有多大吗，而相比起一些流量的损失，我们丢掉的用户才是关键，这群人的粉丝数量已经足够让我们部落重视了！”

    “我建议把凌空停职！”

    “没见过这么败家的！”

    “自秦齐楚燕韩合并以来，我们部落处处抢夺先机发展壮大，博客虎视眈眈却一直那我们没办法，唯独这一次我们承受了巨大的损失，这对于部落来说是耻辱，连热搜讨论的都是别人家的事情，多少人现在在笑话我们！？”

    “……”

    部落总部的会议室，骂声如暴风骤雨般袭来，凌空一个人孤零零的站在那，把头埋得很深，没有人看得到凌空的表情如何。

    终于。

    最上首的位置，一名头发略有些发白的男人淡淡开口了：“凌空停职三日反省，各部门通知下去，以后部落上所有关于退出部落者的话题全部限流，如果你们现在只是想骂人回头可以把凌空叫到你们办公室骂，用鞭子抽他我也没意见，但这场会议的目的不是找谁问责，你们闻到了吗？”

    闻到什么？

    众高层一怔，旋即目光复杂的看了一眼凌空，没有人再开口，一来凌空在公司一直是年轻代领导中最为能干的一批，有两年率领部门拿到了业绩第一的荣誉。

    二来……

    最上首的男人站起身，盯着凌空道：“这三天你哭也好闹也罢，三天之后我要看到曾经那个打不死的凌空重新出现在我的面前，现在滚回去好好反省。”

    “知道了。”

    凌空向众人鞠躬，第一次抬起头，脸上写满了愧疚和自责：“各位叔叔如果想要揍我，我没有意见也不敢有意见，但我只是想要一个证明自己的机会，不是为了证明我有多了不起，而是要证明我失去的东西我会亲手拿回来，凌空拜托了，各位叔叔！”

    “爱之深责之切。”

    最上首男人的右手边，一名戴着眼镜的女人微微一笑道：“你是我们一路看着长大的孩子，所有人都知道你的优秀，偶尔跌一跟头对你来说不是坏事儿，没人会打你，骂你是想让你成长，但这终究是我们部落的自家事，外面该有的态度还得拿出来。”

    “各位。”

    最上首的男人终于再次开口了，他没有看凌空，也没有看任何人，只是把目光停留在窗外的位置：“我闻到了硝烟的味道，战争快要开始了。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    众高层相继开口。

    凌空再次鞠躬后走出了会议室，阳光打在他的脸上，他的表情似乎很平静，但他的拳头紧紧握紧，眼底深处仿佛闪烁着幽幽的光。

    拿出手机。

    凌空打了一个电话，声音不带丝毫的感情：“我现在去找你，也该回敬一下我们这位裙带关系处理相当不错的影子老师了。”

    “嗯，您没事吧？”

    “你该担心他们了。”

    凌空冷笑一声挂断电话。

    而在他的身后会议室，内部会议还在继续：“先看看博客下一步的动静，玩漫画他们没出路，凌空可不是乖乖挨打的性格，顺便让部落文学部门的负责人过来。”

    “……”

    部落在行动！

    星芒也在行动！

    网站的架构不是一朝一夕能完成的，但如果是星芒和博客联手推动此事，那很多问题都可以以最具效率的方式解决。

    而在工作室内。

    包括《金田一少年事件簿》等前几部作品被部落漫画彻底封禁的林渊已经正式拿出了他的新作品，正是他计划之中的漫画。

    名侦探柯南！

    除了这部漫画之外他还预备了两个新坑准备后面拿出来，毕竟新网站建设之初肯定没什么流量，影子个人的号召力也不可能撑起一期网站，只靠一部《名侦探柯南》的话难以实现迅速引流的目的，这点常识林渊还是有的，这样的情况下只能狠狠开挂，虽然这会导致工作室承受的工作量大增。

    结果就在几天后。

    金木忽然给林渊带来了一个好消息：“韩济美今天联系我了，她得知我们正在建设新漫画网站的事情，打算加入我们，我觉得这个提议不错，毕竟她之前在部落干的很好，部落漫画能做起来她本人功不可没，最重要的是她还带来了两位漫画家，这两位漫画家也和部落产生了一些矛盾，且名气和实力都不差你多少，这两人加入我们新网站的话，能吸引到不少读者呢，咱这新网站我看还是很有戏的……”

    “好。”

    林渊露出笑容。

    ————————

    ps：感谢【蓝色v天空】和【花碧楦】两位大佬的盟主，为大佬们献上膝盖▄█?█●，这两天盟主多到吓人，感觉不到月底就可以达到污白梦寐以求的百盟了，非常感谢大家的支持，看来现在还不能休息，污白继续写！

