    使馆影业拉片室内，重新剪辑过的《女巫布莱尔》刚刚放完。

    加西亚又一次揉动眼睛，看这种片子简直就是遭罪。

    旁边的特里和托马斯也好不到哪里，都闭上眼睛缓缓调整情绪。

    罗伯特稍微好点，赶紧起身拉开窗帘，他后面的宣传总监大卫-比利亚似乎有想吐的冲动。

    “这是最终剪辑版本。”罗南站起来走到最前方，面向众人说道：“效果比上一次出色多了。”

    其他几人都参与过上次会议，知道罗南制定的计划，不禁轻轻点头，影片的漏洞比上个版本少多了。

    罗南看了看几人，问道：“罗伯特，你那边怎么样了？”

    罗伯特低头翻看笔记本，然后说道：“我跟片中所有演职人员，包括出演小镇居民的临时演员，全都签订了合同，附带保密条款，不过每人额外支付了3000美元报酬。这些人对我们的慷慨都很满意，也会配合我们的宣传营销计划。”

    金钱和名气，本就是这个行业最能打动人的酬劳。

    “还有，导演丹尼尔-麦力克去年曾经为这部影片建立过一个网站，网站上有大量他搜集的关于女巫的资料。”罗伯特继续说道：“我又给了他三千美元，他直接把网站转让给了我们。”

    罗南来了兴趣：“网站有人关注吗？”

    罗伯特直接摇头：“这个网站去年建立，到现在总访问量才几百，就是个简易网站。”

    罗南想了想，对宣传总监说道：“大卫，你接手这个网站，将你们前期准备的部分并入网站，其余按照计划进行。”

    罗伯特接话道：“我收集的女巫资料已经交给了大卫。”

    大卫-比利亚这时开口：“资料很详细，有利于我们进行宣传。”

    “很好。”罗南转而问道：“加西亚，你这边呢？”

    加西亚回答道：“我与经常合作的数十家独立影院做了沟通，到时放映不成问题，但连锁影院那边不是很顺利，我们的业务员还在沟通，北美排名前五的影院态度都非常坚决，要试看之后再做考虑。”

    影院建立的目的本就是为了商业盈利，像这种三无作小制作，除非影院看到真的有卖点，否则不会轻易投入资源。

    罗南明白这点，说道：“你继续与商业连锁影院保持沟通，试看会可以，不能是现在，我们要等宣传营销计划看到效果以后，否则单是影片没有任何说服力可言。”

    这样一部片子，没有宣传营销带节奏的话，那些商业连锁院线肯掏出大笔资源来放映才是怪事。

    加西亚接话道：“我建议放在上映前半个月。”

    “好。”罗南应了下来：“就按照你说的办，到时你负责邀请院线的看片专家。”

    加西亚点头：“没问题。”

    罗南提高声音：“这个项目的宣传，互联网是关键，上一次制定的计划，如果大家有新的想法，可以进一步完善。”

    “我觉得应该先试探下社会反响。”大卫-比利亚相对比较谨慎：“如果反响不佳，我们应该及时止损。”

    谁也无法保证一部电影必然成功，况且这是过往从来没有过案例的计划。

    大卫-比利亚稍稍提高声音：“我做了预算，想要达到理想的宣传效果，仅仅宣传方面的投入，不会少于800万美元，甚至要1000万美元以上。”

    尽管有前世的记忆在，罗南却也知道不能孤注一掷：“大卫，我们暂时先推进宣传计划第一部分，如果无人关注，完全来得及掉头。”

    这片子成本看似很低，真想要拿到高票房，却需要巨额投入。

    不说别的，一个电影拷贝运送到影院，连冲印到保险再到运输等各方面费用，平均需要1500美元。

    商业连锁院线的影院大多是多影厅，需要大规模发行，怎么也要3000个拷贝。

    这就是450万美元。

    如果不是买断了版权，罗南疯了才会在这样一部片子上投入巨资。

    如今的传播语境下，一部电影想要在发行与放映上大获成功，就必须以最为合理的方式，借助各种媒体的力量，进行市场营销和推广。

    作为一个经历过互联网浪潮的人，罗南非常清楚，电影与网络这一跨媒介现象，会重新确立电影的营销形式。

    这是一个疯狂的计划，也是极大的冒险，上千万美元的资金，不可能随便砸下去。

    罗南也需要看看社会反响，而不是闷着头胡搞。

    “档期呢？”他问加西亚：“你觉得定在哪个时间段最合适？”

    加西亚早有计划：“这个项目不宜拖太长时间，拖久了会影响到《死神来了》的宣传发行，因此我认为暑期最为合适。”

    罗南皱眉：“暑期竞争非常激烈。”

    “放在七月中下旬。”加西亚说道：“这个时间段，暑期大热的影片基本都上映很久了，我们采用的不是传统宣传模式，受到档期的影响较小。”

    罗南斟酌片刻，说道：“可以。加西亚，我让人剪了一支长镜头纪录短片，你找人添加上网站地址，连带着三名大学生的寻人启事，一起送到探索发现频道，如果探索发现频道拒绝播放，我们再找其他电视台。”

    他接着转而看向宣传总监：“大卫，在加西亚之前，你要搞定网站上的事。网站要提供大量有关女巫布莱尔的历史资料、目击证据和日记记录；虚构电影人物失踪前后的各种新闻报道以及相关物品；持续发布失踪者失踪之前的手写笔记、生活照片和家人资料……嗯，罗伯特，你与那些演员打过交道，你协助大卫，制作失踪者亲朋好友的采访记录。”

    大卫-比利亚点头。

    罗伯特应道：“没问题。”

    罗南进一步强调道：“最重要的一点，无论是给探索发现频道的纪录片，还是网站上面，一定要提及被偶然发现的录像带，就说录像带正在修复，很快就会公开。”

    这些并不难做到。

    大卫-比利亚这时又说道：“我建议，线下先不要进行，报纸、期刊和录像连锁店广告费用都很高。”

    罗南同意：“好，现在主要集中在互联网上。大卫，找人在最热门的网站和论坛发寻人启事。”

    他又说道：“如果能引起一定反响，我们再加大推广力度。特别是线下，联系好印刷厂，计划顺利的话，我们这几个月里，在各大周刊、杂志及录像店刊登失踪人物的寻人启事，在街头散发失踪者的各种新闻报道，以及失踪者的手写本、照片等等。”

    这不仅仅是一次互联网营销，罗南不会忽视传统媒体渠道的作用，到时会线上线下同时推进。

    随后，罗南又重点叮嘱了大卫-比利亚和罗伯特网站的事，这个网站是传播的病毒源。

    “这个网站至关重要。”罗南强调道：“要能让人通过在网站上获得各种材料和证据，进入一个神秘的巫术世界，并且立即充当起一个代理的角色，不断发挥能动作用，向周边扩散。”

    罗南很清楚，这个计划只要能让关注到的人，大部分变成一个向外传播的病毒源，距离成功就非常接近了。

    “对了，罗伯特。”罗南说道：“暂时将主创员集中起来，我们可以给他们提供一笔费用，送他们去非洲旅游，以免让媒体挖出来。”