    听到林冲的话，宋江与雷横都愣了起来。

    以宋江的名头加入梁山，你们不应该夹道欢迎吗？怎么还拒绝了，这是什么情况？

    他们不知道的是，王伦离开前，特意与林冲交待过。

    要是宋江前来投奔梁山，无论如何都得给婉拒了。

    尽管王伦没说具体原因，可出于对王伦的尊重。

    林冲也不会违背他的意思，这才直接将他们拒之门外。

    “为什么？”雷横不解的问道。

    “你们也知道，我们之前刚与济州交战多次。

    你们两人一个是郓城的押司，一个是郓城的都头，怎么说都是官家的人，我们也不确定你们到梁山的目的。

    因此对你们投寨也只能婉拒。”林冲又道。

    “你这人……我们都杀了人，像是来骗你的吗？”雷横大急。

    “别说了，我们得尊重他们的选择。”宋江劝道。

    林冲这时又道：“我们也得为寨中的其他人兄弟负责，还希望你们能够理解。”

    “罢了，我们这便离开。”宋江拉着雷横就要走。

    林冲这时却道：“我们的探子接到消息，那郓城知县已经拿了宋押司的父亲与弟弟。

    你跑了他应该会拿你的家人出气，希望这事儿你能知道。”

    “多谢告知，我自会回去料理。”宋江抱拳作揖。

    林冲又道：“雷横，你亡命带着老母也不宜，你要信得过梁山，就将老母暂时留在梁山，等你稳定了，可遣人来接她就是。”

    听到这话，雷横看着身边的老母，陷入了犹豫。

    这时雷横母亲却道：“我儿，听他的吧，我暂住在梁山，你有什么抱负尽管去做吧。”

    经过这几日的亡命，雷横母也有些吃不消，一直逃下去，终究非长久之计。

    因此才会决定自己留在梁山，让雷横一个人出去闯荡。

    就这样，宋江两人投寨失败，倒是把雷横母亲给留了下来。

    待安置好雷横母亲后，武松找到了林冲问道：“林教头，那及时雨在外名声极好，他来投寨也可以帮我们增加几分威名。

    你怎么就拒绝了呢。”

    “兄弟你有所不知，这事儿全是王头领安排的，我想他必有自己的用意，这才不得不拒绝他。”林冲道。

    “原来如此，王头领料事如神，必然有他的深意。”武松也不追击此事。

    宋江两人离开梁山后。

    雷横便问道：“哥哥，我们接下来去哪里？”

    “我本想去沧州找小旋风柴进避祸，现如今那时文彬抓了我父亲与弟弟，我却是不能去沧州了。

    不如我们两个就此别过，你起沧州避祸，我回去投案。”

    “哥哥，你这话说的，我岂能让你一人回去投案……”雷横想了想也想不出什么好法子，便道：“你且回去救宋太公，我在城外藏着，那时文彬若是公报私仇，罪及他人，我便杀到城里，砍了他那狗东西，救了哥哥。”

    宋江听闻这话，也十分感激。

    随后两人一同折返郓城。

    宋江去投案，雷横在外面接应。

    时文彬这几日怒火也消了许多，见宋江来投案后，便第一时间放了羁押的宋太公与宋清。

    然后开始审理宋江杀白秀英一案。

    对于此案，宋江供认不讳。

    最后丈量了一下距离，判了一个迭配江州。

    再然后便是宋江迭配江州的一系列故事。

    而自清风山来到兖州境内的王英等人，率先盯上的目标不是泰山。

    而是兖州境内一座小一些山，徂徕山（culai）。

    经过几天打探，他们也弄清楚了这徂徕山上盘踞着一伙强盗，有三五百喽啰。

    为首的两人唤作独眼枭郑浑，杀人枪杜明。

    王英他们带来的喽啰也不多，正面攻击未必能打的下来这徂徕山。

    便就在一处密林中思考对敌的方案。

    “这郑浑和杜明，只怕都不是易于之辈，咱们得想一个法子才行。”燕顺。

    “要我说，咱们直接去叫阵，乱战中戳死这俩人，徂徕山不就是咱们的了。”王英急道。

    “咱们现在也不是以前的单打独斗了，我觉得没有百分百的把握，向王头领求援，也不是不可以。”郑天寿道。

    三人一时半会也争论不出个所以然来。

    便想着燕顺拿主意呢。

    这时却听喽啰说道，小李广花容来访。

    他们虽然没有向王伦求援，可是在兖州的一切事情，还是与王伦等人报告的。

    因此花荣也很容易找到他们。

    听闻这话，三人愣了一下。

    尽管以前他们是老死不相往来的对头，可现在都是梁山人了，也就是自己人了。

    当即三人便将花荣迎了过来。

    待四人坐定后，便继续商议此事。

    “王头领让我来助三位头领，不知你们可选好了落脚的地点？”花荣笑问道。

    燕顺闻言道：“花荣兄弟，你有所不知，我们刚才还在讨论此事呢。

    我们想先占据徂徕山，有一个落脚点后，再去徐徐图泰山。

    只是这徂徕山上现在有一伙强人，分别唤作独眼枭郑浑和杀入枪杜明。

    不光这两个头领武艺高强，更有三五百喽啰供他们使唤。咱们手下的这些人，想要拿他们也不容易。

    因此正在犹豫要不要向王头领求援呢？”

    花荣听到这话，眼前一亮，道：“杀人抢杜明？这人我认得，我与他有过命的交情。

    没曾想他竟然到兖州落草了。”

    原来这杜明曾做过青州的提辖，因为被一官二代挑衅，两人打起来。

    一枪将那衙内给捅死了。

    后来吃了官司险些丧命。

    幸得花荣暗中帮助，才得以逃脱，亡命天下。

    没曾想，竟然落草在徂徕山。

    “花荣兄弟与他相熟就好说了，你快些去书一封，劝他加入梁山，咱们也省的一番争斗。”郑天寿大喜道。

    “这徂徕山大当家的是郑浑，只怕杜明说了未必管事，我们得寻一个办法，先将他约出来，探一探口风再做其他打算。”花荣说道。

    “都听花荣兄弟的。”几人见事情有了进展，便以花荣为主。

    当即花荣便写了一封书信，让人送到徂徕山的寨中，交给那杀人枪杜明。

