    “仙姑？”靳瑶想了想，慢慢摇头，“本宫不记得认识这么一个人。谁是仙姑？做什么的？”

    姜苒见她矢口否认，又气又急。

    “就是在这里，两个多月前！”她指着桌边的椅子，“静贵妃，是你跟我说的，民间有个叫仙姑的人，神通广大，不管什么东西，都可以从她那里买到。”

    “本宫有说过吗？”靳瑶的神情有些茫然，“姜宝林是否记错了？”

    “你——”姜苒气的头脑发昏，几乎站立不稳。

    她扶着桌子，按着头，缓了好一阵子。

    靳瑶不紧不慢的走到窗户边的软椅坐着，慢慢的摇着团扇，说道：“姜宝林你没头没脑的跑来指责本宫，说什么仙姑仙姑的。本宫看，你是真的病糊涂了，回去歇着，好好养病吧。”

    “我没有糊涂！”姜苒气的冲到她面前，“静贵妃，你为什么不承认？你越是不承认，说明你心里越是有鬼！”

    “姜宝林，你够了。”

    “不够！”姜苒大叫，“一定是你故意害我！”

    靳瑶站起身，抬手打了她一耳光，目光冷冷：“再嚷嚷，本宫就教训你这个目无尊卑的东西！”

    姜苒捂着脸，“你打我？”

    “本宫是贵妃，教训你一个宝林，天经地义。”靳瑶冷冷说道，“你以为你有太皇太后护着，本宫便不敢对你如何？反正本宫也活不了多久，太皇太后又能对本宫如何？”

    姜苒的嘴唇哆嗦的厉害。

    她颤声说：“静贵妃，我只问你，你是不是在我屋里放了东西？”

    “本宫为何要在你屋里放东西？”

    “若是没有，我怎么会生病？”

    “你生病怎么了？”靳瑶诧异，“皇后不也跟你得了一样的病？还是说，皇后的病，是你在她屋里放了东西？”

    姜苒的眼底闪过一抹慌乱之色。

    “我没有，我怎么可能……”她立即否认。

    但靳瑶是多聪明的人，立即就笑了：“皇后娘娘的病，果然是你做的呀。你呢，也用不着否认，本宫也懒得去告发你。”

    姜苒神色变幻不停。

    靳瑶慢条斯理的说：“总之呢，你的病，与本宫无关。姜宝林，你也不想想，本宫与你无冤无仇，为何要害你？”

    “因为，因为……”姜苒想了半天，还真想不出来。

    要说为了争宠，静贵妃跟她一样都没侍寝过呢，况且她又是这么个身子。

    要说是为了灭口？

    也不可能。

    静贵妃又没有任何把柄在她的手里。

    至于仙姑那件事，当时她就是提了一句，也没有别的任何表示。就算静贵妃承认她说过，她也没让自己去买毒药啊。

    姜苒脑子里乱糟糟的。

    她不知道该怎么办了。

    靳瑶却凑了过来，轻声说：“姜宝林，皇后娘娘的病，真是你害的呀？”

    姜苒一惊，立即摇头：“当然不是。”

    “是吗？”靳瑶似笑非笑，显然是不信的。

    姜苒就不想再待下去了。

    她觉得自己今天贸贸然的跑过来质问静贵妃，实在是个失策的决定。

