    太阳一半沉落在山头，光线却比午时还要刺眼的多，半边天空都被染成了橘红色。

    大殿前仍旧接踵摩肩，许多修士不过是来看热闹的。

    在唐宣的身前，一个穿着黑色道袍的人正站在一张矮长的朱红木桌前。

    在木桌上放着一条紫色的木须，每个检测资质的人都要先行触摸这根须。

    根须中的灵力就会进入人体，由此来判断是否契合地莲宗的核心功法。

    不过那身穿道袍之人显然是已经修行过其余功法了，所以也无须触摸那木须。

    “骨相四十六岁，年纪有些大了。

    蕴灵八重，还不错。

    在雪山深处，有一树精，蕴灵九重修为，你去摘下它一颗果子过来。”

    在桌案后面，身穿着白色莲花纹道袍的弟子正观测着那人，而后慢慢说道。

    那弟子年龄不大，但浑身修为幽玄，竟丝毫不能看透。

    这便是大派弟子的风范，无论功法，丹药，法宝，各种珍奇物品都比散修不知强上多少倍。

    那道人听后面色低沉，眉头紧皱。

    蕴灵九重的树精，而且那树精听说十年多前都已经蕴灵九重了，算是一个人为标注的小禁地。

    如今说不得快要突破。

    唐宣在身后听到这要求心中也感到有些困难。

    散修本就资源不足，功法不好，不被其余修士越境击杀就算了，还让他们去越境挑战别人。

    而且那树精凶名赫赫，在地图上都有特定的标识。

    不过好在也只是摘取一颗果子，并不是毫无机会。

    那道人离开后，接下来一个就正好是唐宣。

    唐宣走了上去，白袍弟子看了眼唐宣，双眼中有丝丝玄色道纹隐现。

    似乎是特意用来观察修士身体数据的。

    “姓名，年龄，修为。”

    “唐宣，十九岁，蕴灵五重。”唐宣依次说道。

    那人将这些数据记载起来，然后让唐宣往一颗玉石上滴一滴血液。

    朱红色的鲜血滴了上去，那玉石上微微泛出血光。

    “还不错，这个年龄就蕴灵五重，不过修为太过驳杂。

    你修的什么功法？”那弟子疑惑问道。

    “阴蛇经要。”唐宣说道。

    此言一出，那弟子有些怔了怔。

    一些在旁边围观的修士听闻此言也是顿时笑出了声。

    “那不是俗称一练毁一生的那个功法吗?”

    “给我家狗练，它都直摇头。”

    “小伙子，这么年轻就走上了这条不归路，可惜啊。”

    “前些天，我蕴灵三重的孙子都宰了个五重修为的散修，那人修的正是这阴蛇经要。”

    那弟子回过神来问道：“你确定要参加这个考核？

    这个功法好像没有攻击手段的。”

    唐宣面不改色的点了点头，天鸦经是他的秘密，自然不能直接说出来。

    “一只蕴灵六重妖兽的尸体，然后再来这里。

    只能独自完成，如果作弊的话，会取消资格。

    拿上这个东西。”

    他将先前那玉石递了过来，唐宣接过手，心想这应该就是地莲宗观测他们的手段了。

    “好。”唐宣点了点头，然后直接离开。

    这个任务对他来说那真是简单至极，而且看样子应该也沾了年纪的光。

    凡是年龄比较大的都会比较严格，因为年纪大说明寿命就少了，到时候进入宗门重修的难度也肯定大于年龄小的人。

    唐宣从人海之中挤了出来。

    回到客栈，他来到柜台，找到柜台后面的一个中年修士。

    “你们这里有没有附近的地图？”

    身穿黑色大褂的修士抬起头说道：“有，还有各种妖兽的活动范围，以及一些危险地区。”

    “来一份。”

    “十颗灵石。”

    交了灵石，拿到地图，唐宣就往门外走。

    他本就比其余人晚上两天领取任务，现在也不必耽搁。

    随便找个蕴灵六重妖兽宰了完事就好。

    出了坊市，那大蝎子正握在石墩上酣睡，尾勾软弱无力的垂在地上。

    唐宣拿开地图，以坊市为中心，思考着去哪个方向。

    坊市的北边比较危险，那里正是那树精所在的地方，地图上标示，树精可能已经到了突破罡煞的边缘。

    如果突破罡煞的话，那片区域可就真是蕴灵修士的禁地了。

    西边是一片连绵的山林，其中生活着许多妖兽，那里资源匮乏，最强的大概在蕴灵八重左右，数量很少。

    南边是一处巨大的峡谷，其中栖息着罡煞妖物，不可进入。

    东边就是唐宣来的方向，那里是修士进入坊市的地方，由于长年累月有修士从那里经过，所以妖兽普遍不强。

    所以说最好的选择就是西边的那片山林了。

    一路跋涉，路上还遇见一只藏在雪里的狐狸，被唐宣一剑挑落。

    进了山林，就连树冠上也满是积雪，不时掉落下来。

    山林中雾气缭绕，妖气弥漫。

    唐宣不过进了一会儿，许多厉害的蚊虫就嗡嗡着扑了过来。

    在山林中，这些蚊虫就是第一关，数量非但繁多，还有毒。

    若是不注意，极有可能栽倒在这里。

    唐宣闭眼片刻，而后法力微微汇聚在双眸处。

    一股莫名的威势忽然出现在唐宣的四周，那些蚊虫立刻飞跑了。

    这个技巧也是他最近才发现，自从魂体重构之后，似乎他身上也沾染了些类似八首吞天鸦的气息。

    不过这种威势难以捉摸，几乎只有妖兽能够察觉，这是天生的威亚。

    林中幽暗，不过好在双眸经过蕴灵后在这种环境下也能够视物。

    仍旧用曾经老一套的办法，用血来钓鱼。

    唐宣在林中漫步，很快就找到一只潜藏在灌木丛中的大老鼠。

    在这里，他不敢用鸦眼，免得被发现什么端倪。

    现在他随时可能会处于地莲宗的监视之下，所以稳妥一些，只靠剑术来处理。

    蓦然，黑暗中，一道黑影窜了过去，剑光轻闪，那老鼠就已经在地上分成两半。

    鲜血味渐渐散发出来。

    很快就有其余的妖兽闻着气息过来。

    林中妖物众多，来的还不是一个。

    唐宣手持长剑看着悄悄围在身边的虎妖，在虎妖的身旁还有几个人形怅鬼虚无漂浮着。

