    第131章 触动

    目光对上巨龙雕像硕大的瞳孔，紫妍一直以来波澜不惊的娇颜之上现出了一丝惊色，这座雕像虽是死物，但毕竟内有那位先辈的遗骨，因而留有一丝龙魂，所以会有一些不同于寻常雕像的情况发生，龙像睁目也并非第一次。

    但化龙池建立至今万年有余，此龙像睁眼的次数也不过双手之数，每一次睁眼都意味着有血脉精纯的龙族后辈出现，意味着龙族大兴，而最近一次使得龙像睁目之人，正是紫妍。

    若是其他时候见到龙像睁目，紫妍虽然也会感到意外，但更多的会是惊喜，因为太虚古龙一族又出现了潜力非凡的后辈，但此刻化龙池之内并无龙族后辈，有的仅仅是身为人类的云韵一人而已。

    望着眼前的龙目，紫妍细长的秀眉微微蹙起，玉手交叠于胸前，面现若有所思之色。龙像不会无缘无故睁眼，这般景象毫无疑问是云韵引起的，但是身为人类的云韵如何能够使得龙像睁目，却是紫妍始终想不明白的问题。

    片刻之后，巨龙雕像睁开的双目缓缓闭合，一切又变得如原来一般无二，龙口之处，一道白衣身影缓步而出，漆黑的长发垂落腰间，脸上带着淡淡的笑容，举手投足间尽显雍容，正是在化龙池待了三天之久的云韵。

    见到云韵出现，紫妍暂时将心中的疑惑压下，淡紫色的双瞳看着云韵绝美的脸庞，目光之中带上了些许好奇。

    “怎么了？”

    见紫妍怔怔的望着自己，云韵不由得问道。

    “哦，没什么，你没事吧？”

    紫妍回过神来，移开视线，淡淡地问道。

    “化龙池名不虚传，倒是吃了一些苦头，不过所幸有惊无险，还有所收获，也算是因祸得福。”云韵微微一笑，显得风轻云淡。

    紫妍闻言又是看了两眼云韵，紫妍进入过化龙池，自然知晓个中滋味，她知道云韵在其中的经历绝非她所说的那般轻巧，不过后者既然不想多说她也懒得多问什么，雪白的下巴轻点，纤细的腰肢一扭，缓缓向外走去，清冷的话语也随之响起。

    “走吧，外面的人可都在等着呢。”

    古龙精血即将到手，加上境界突破，云韵心情大好，见到紫妍向外走去，一笑之下也是轻移莲步跟在了紫妍身后。

    洞穴之外，太虚古龙一族诸多长老早已等候于此，三日之期已到，云韵能否安然度过化龙池，今日便可揭晓，然而在一众长老心中，对此却并不抱太大期望，能够站在这里的，几乎都经过化龙池的洗礼，对于化龙池的可怕他们心知肚明，并不认为以区区一介人类之躯，能够承受那等痛苦。

    大长老干枯的手掌轻抚胡须，一脸胸有成竹之色，从他提出条件的那一刻起，目的便不是为了给云韵一个机会，而是为了她体内那本不属于她的血脉之力。

    之所以提出这等条件，更多的是为了让紫妍无话可说，对于紫妍，他并没有任何不满，相反，在他的心中，紫妍是当之无愧的龙皇，太虚古龙一族必将在她手中大兴，但身为大长老，他必须为龙族的威严而战，就算这样会让紫妍对她心生嫌隙也在所不惜。

    朝阳初露，金黄色的阳光斜落洞口之处，轻微的脚步声响起，在众人瞩目之下，身披紫袍的紫妍走出洞口，阳光洒落在她清冷的绝美容颜之上，如君临天下的王者，让人不敢直视。

    紫妍身后，云韵白衣胜雪，在金色阳光的衬托之下，如遗世之莲，圣洁如仙，让人自惭形秽。

    气质截然不同的两位绝色女子并肩而立，天地都为之黯然失色，高悬九天之上的太阳也只能沦为陪衬，洞口之外那一干活了不知多少年的强者，在见到这一幕之时也禁不住呆了一呆。

    “咳，龙皇陛下，结果如何？”

    大长老很快便回过神来，轻咳一声，上前问道，浑浊的双目扫了一眼云韵，心中隐隐有些不安，似乎，事情与他预想的情况有所不同。

    “人就在这里，什么结果大长老想必不用我多说了吧？”紫妍似笑非笑地看着大长老，似乎很乐意看到他失望的表情。

    “这不可能。”心中的猜想被证实，大长老面色一变，失声道。

    “有何不可能的，本皇亲自见证岂会有假，我早就说过，不要小看人类，虽然他们没有我们魔兽那样强横的躯体以及悠久的寿命，但他们总能创造奇迹，萧炎可以，她也同样可以。”紫妍盯着大长老，语气平淡地说道。

    言毕，紫妍也不再理会恍惚的大长老，纤手之上那枚紫金色的纳戒光芒一闪，一个半透明的玉瓶出现在其手中，三滴略带一丝紫意的鲜血漂浮其中，一股难以言喻的威压透过玉瓶迎面而来。

    “这便是古龙精血，拿好了。”

    将玉瓶送到云韵手中，紫妍淡淡道。

    云韵手握玉瓶，感受着其种精纯的血脉之力，喜悦之情油然而生，看向紫妍的目光充满感激之意，虽然一直以来紫妍对她的态度都是不冷不热，但却是真心在帮助她，若非如此，她绝对无法这般轻易地得到古龙精血。

    “谢谢！”云韵轻声说道。

    紫妍一怔，轻轻摇了摇头，语气缓和了一些说道：“你急着救人，我就不留你了，赶紧走吧，兽域并不是什么太平的地方，你虽然实力不弱，但也应该小心一些，上次那家伙或许还在附近。”

    云韵闻言点点头，走到紫妍身前深施一礼，语气诚恳道：“此番相助之恩，云韵有机会再报，我替嫣然先谢谢你，他日有机会再见，再让她当面致谢。”

    说完，云韵起身玉手轻挥，一道半丈大小的空间通道凭空而现，回首对着紫妍微微一笑，玉足轻抬，进入了空间通道之内。

    随着空间通道的缓缓闭合，云韵的身影也彻底消失在众人眼中，自始至终，并无一人阻拦。

    “龙皇......”

    大长老回过神来，不甘地看着云韵离去的方向，对着紫妍说道。

    “怎么？大长老要出尔反尔吗？”

    紫妍冷冷地瞥了一眼欲言又止的大长老，令得后者即将说出口的话语一滞，张了张嘴最终还是没能说出什么，神情落寞，仿佛瞬间苍老了许多。

    见他这般模样，紫妍心生不忍，轻叹了一口气说道：

    “我知道大长老一心为了族群利益考虑，但这一次倒也并非完全是本皇偏私，她的确有资格得到古龙精血，不仅仅是因为她承受住了化龙池的历练，而且.......她还引起了龙像睁目。”

    “龙像睁目。”

    这一次不仅仅是大长老，就连其余几位长老亦是大惊失色，他们自然明白龙像睁目意味着什么。

    “这怎么可能？”大长老面容苦涩，喃喃道。

    “她能引起龙像睁目便说明她得到了我族先辈的认可，既然先辈都已认可于她，大长老又何必耿耿于怀。”紫妍平缓道。

    “可她是人类。”大长老说道。

    “我当然知道她是人类，但她以人类之躯却做到了我太虚古龙一族大部分族人都做不到的事，这难道不能说明问题吗？血脉之力固然重要，但因为血脉便自视甚高难道就是对的吗？我太虚古龙族强盛至今难道仅仅只是因为血脉的缘故吗？或许你我都应该想一想这些问题，我族自然不能步九幽地冥蟒后尘，但也绝不应该成为下一个天妖凰族。”

    紫妍紫眸望向云韵离去的方向，缓缓说道，随后也不管大长老的想法，娇躯一动离开了此地。

    大长老呆立原地，脑海中不断回响着紫妍方才的话语，陷入了长久的沉默之中。

    (本章完)

