    身子被安全带绑着不能动，云熙再大的脾气也无计可施。

    被唐肆捏着下巴，脸都无法移动，她气哼哼地回他一个白眼，移开目光不看他。

    “傅南锦会来，我并不知情，她要送我礼物是她的事，与我无关。”

    她气的是傅南锦送礼物吗？

    云熙暗咬后牙：“曼德琳餐厅的情侣位你怎么解释？”

    这个她也知道了？

    唐肆从口袋里摸出手机，他打开微信送到她眼前。

    “自己看。”

    手机屏幕上，显示着餐厅经理下午发给唐肆的微信信息。

    说是店里从岛国，空运过来一些蓝鳍金枪鱼，让他有时间过去尝尝。

    作为帝都首屈一指的三星米其林餐厅，曼德琳西餐厅一向会维护客户。

    像蓝鳍金枪鱼这样的顶级食材到店，经理都会亲自通知餐厅里顶级的黑卡会员。

    这些店里最尊贵的客户，就可以第一时间品尝到最新鲜的食材。

    比如：唐肆。

    因此，哪怕是像傅南锦这样的名门贵女，也只是知道鱼子酱的消息而已。

    因为当时正在开会，唐肆不方便回电话。

    只是回对方一条微信，让餐厅预留一个情侣位，晚一点再打电话给他确定菜单。

    刚刚云熙在办公室接到的电话，就是经理特意打回来确定的。

    真相摆在眼前，是她误会了。

    云熙：……

    所以，她在吃自己的醋？

    云熙努努小嘴，有点尴尬。

    “对不起。”

    “对不起就行了？”

    “我……我错了还不行？”

    “错哪儿了？”

    “我不应该误会你，还对你发脾气，还打你、骂你……”

    唐肆气哼：“不对！”

    不对？

    云熙抬起睫毛，疑惑地对上他的眼睛。

    “那是什么？”

    唐肆捏着她下巴的手指收紧，墨眸深沉对上她的眼睛。

    “你可以吃醋，也应该吃醋。发脾气、打我、骂我都没关系，但是……”唐肆捏紧她的下巴，“不许提分手！”

    他没有恋爱经验，却也知道，男女谈恋爱不可能一帆风顺。

    可能会有误会，会有矛盾。

    她因为傅南锦的出现生气，这只能证明她对他的占有欲，一点也不比他差。

    但是有一点……

    他不许！

    男人拧着眉，语气里满是难过。

    “不许离开我，不许提分手，更不许说……以后再也不见我！”

    她搬回云家的那几个月，是他生命中最灰暗的日子。

    现在想想，当初之所以将她从云家接回来。

    固然有周家人的原因，又何尝没有几分私心？

    或者，早在那之前，他就已经对她动了心。

    只是他自己，还没有意识到罢了。

    二人朝夕相处十年，云熙早已经成为他生命中最重要的一部分。

    一旦分开，那就是割肉剔骨的疼。

    “我不是故意的，我刚刚说的就是气话，我……”云熙抿抿唇，“以后，我再也不说了。”

    手指轻轻抚过她的脸，唐肆重新帮她解开束紧的安全带：“刚刚……三哥弄疼你了吗？”

    她笑着摇头，又担心地拉住他的胳膊：“我刚刚有没有碰到你的伤口？”

    “没关系。”男人满脸都是宠溺，“只要你不离开我，什么事情都没关系。”

    他太过宽容，云熙反倒有些不好意思起来。

    以前，她一直觉得，电影里男女误会，简直就是不可理喻。

    现在，当她真的谈恋爱的时候，她才发现。

    原来感情真的是会让人偏执，蒙蔽人的理智。

    这大概就是所谓的，恋爱中的男女智商为零。

    前世就是因为误会，他们才分开。

    这一次，她必须要避免这种事情发生。

    “阿肆！”云熙扶住他的肩膀，“我们订一个规则，无论发生什么事，无论多么生对方的气，都要给对方一个解释的机会，这样我们就不会误会对方了，好不好？”

    唐肆点头：“好。”

    她伸过右手：“一言为定！”

    唐肆也伸过自己的手掌，击在她的掌心：“一言为定！”

    她笑得眉眼弯弯：“三哥是天底下最好的男人。”

    故意抬手将她头发揉乱，唐肆直起身。

    马屁精！

    不是刚刚像个小疯子似的，对他发火了？

    绕过车头，他重新坐回驾驶座上，启动车子。

    男人的脸上并没有太多欢喜的表情，不过云熙还是从他手指轻扣着方向盘的小动作里，感觉到他心下雀跃的情绪。

    大傲骄！

    明明就是心里乐开了花。

    看看窗外的路外，云熙扬眉：“我们这是去哪儿？”

    “曼德琳，这次他们也只拿到不到一千克鱼肉，过了今晚就吃不到了。”

    云熙：……

    “可是……我已经把位子退掉了。”

    这么抢手的食材，她一旦退订，经理肯定会立刻推荐给其他会员，现在想补订也是不可能了。

    唐肆侧眸看她一眼，将小丫头懊恼的表情收在眼里，已经猜到真相。

    这个小醋坛子！

    “我已经给厨娘放假，现在只能临时找餐厅，你想吃什么？”

    “什么都可以吗？”

    “只要能订得到位子。”

    “那……”云熙想了想，“我想吃你煮的西红柿鸡蛋面，可以吗？”

    唐肆侧眸看她一眼，将车子右转，拐进超市入口。

    二人一起去超市买来食材，回到大宅。

    果然，大厅里静悄悄的。

    因为知道唐肆和云熙不回来吃饭，管家已经给厨娘放了假，自己也到后面和其他工人下棋去了。

    二人一起动手，云熙洗好菜，唐肆就系上围裙，认真地切菜准备。

    拉开他的衬衣，检查一下唐肆的背，确定他的伤口没有开裂出血。

    云熙这才放了心，人就从身后抱住他，轻轻将脸靠到他没有伤的右侧肩膀。

    “阿肆，真的对不起。”

    唐肆停下切菜的右手，抬手捏过一块西红柿塞到她嘴里。

    “到外面等，省得被油烟呛到又说喉咙疼。”

    她从小在南方长大，尽管到帝都多年，却依旧不太适合帝都干燥的空气。

    每年春季和冬季，总爱喉咙不舒服。

    这些小事，他都记得。

    胸口里，暖暖的甜。

    云熙踮起脚尖亲亲他的脸。

    “那我去洗个澡，换身衣服。”

    松开他，云熙转身上楼。

    拉开衣帽间的门，她一件一件翻着衣架，最后取下一件黑色吊带裙。

    对着镜子，将裙子比在身前，云熙满意地弯起唇角。

    “唐机长，你的小妖精可要放大招了哟！”

