    “你是人间的终极兵器，梦境赋予之龙，绝。”

    四周化作一片黑暗。

    一行行猩红小字在顾青山眼前闪烁不停。

    “兵器将重置数据，预备进行最后一次进化。”

    “你或许将看到一些幻象。”

    “它们只是过去时代的一些残留数据，即将被清除掉，所以不必在意它们。”

    “开始！”

    顾青山模模糊糊听到了许多声响。

    呐喊声。

    战斗的轰鸣声。

    他仿佛看见了无数机动战甲，在朝着天上的一座城池发起攻击。

    烽烟滚滚。

    一条钢铁巨龙越过所有机动战甲，呼啸着冲天而起。

    一个人站在钢铁巨龙的头顶，暴喝道：

    “天帝！”

    “你要么去死，要么——”

    “——来——战！”

    伴随着这一声挑战，大地上响起了此起彼伏的电子声：

    “人族万岁！”

    “人族万岁！”

    “人族万岁！”

    云层之中，一道人影出现。

    正是前代天帝。

    他低头望向云端之下的钢铁巨龙，脸上有着莫名的神情。

    “你们走的太远，太危险。”

    天帝的叹息声传遍四方。

    天空深处，云层之中，忽然出现了一根接一根青铜巨柱。

    有交谈声从那些青铜巨柱上传来——

    “人族是这样一种众生。”

    “他们不断学习，善于进步，过于勤劳，他们创造了太多奇迹。”

    “他们是不可控的因素。”

    “人间……的发展是整个六道最快的，这让我心中不安稳。”

    “同意。”

    “那就——先灭除人族的所有圣选者。”

    “一起出手！”

    整个世界迅速变暗，如同夜幕降临。

    钢铁巨龙似乎被什么击中，瞬间朝着大地落去。

    天昏地暗。

    机动战甲成排成排的倒下。

    它们全都失去了力量。

    绝望的哭喊声响起。

    画面一闪而过。

    一道声音在顾青山脑海中响起：

    “我们原本以为，只有让其他类别的存在感到畏惧，人族才会迎来和平，可惜——”

    “当敌人全部联合起来，我们才明白自己错了。”

    “我们失败了，只能寄希望于未来。”

    “未来的人族该如何存在？”

    “是做奴隶？”

    “还是在六道之中甘于碌碌无为？”

    “又或去战斗？”

    “生存……或是做点别的什么……”

    “还剩最后一次进化的机会，它对于现有的认知来说，就像一场梦境。”

    “连我们也不知道会发生什么……但它是人族最后的希望。”

    “现在我们把它流传到未来。”

    “——给予你。”

    “未来由你决定。”

    所有声音消失。

    黑暗中再也没有什么画面和声音。

    一行猩红小字跳出来：

    “一切准备就绪。”

    “苏醒。”

    顾青山睁开眼睛。

    一股奇妙的感觉在他心中悄然诞生，迅速疯长，改变着他对整个世界的认知。

    他站在群山之间的空旷原野上，四周是一片荒芜破败。

    风声寂静。

    须臾。

    顾青山缓缓抬起手，轻轻去触摸虚空。

    虚空化作阵阵起伏的涟漪。

    涟漪朝四面八方扩散，最终平静。

    “虽然获得了这样的能力，但我只感到……悲伤……”

    “人族……离自由明明只差这一步。”

    “只差这一步啊。”

    顾青山轻声道。

    一行行猩红小字疯狂的在他眼前闪现：

    “已加载所有兵器；”

    “已完成动力永久循环模式；”

    “已探索四周环境，发现世界数据并进行接驳，获取新知识：世界压制破除算法；”

    “你的灵魂与身躯已经融合为一体，正在朝着更高级的形态提升；”

    “三秒后尝试彻底转化。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “转化完成！”

    “你化作了意识体。”

    “你是人族最高文明成就：梦境之龙。”

    “你有此力，令空间的维度无法阻挡你，亦无有任何挂碍可阻碍你的行迹，其名曰：维度之羽；”

    “你有此力，令一切力量、规则、奥秘的构成之物无法拒绝你的接驳，其名曰：真理掌握；”

    “你有此力，令一切众生激发本源之力，与各世界法则共鸣，某类能力获得二十三倍提升，其名曰：人族的祝福。”

    “此外，人族的一切设备你尽可用，无有拒绝你的兵器。”

    顾青山只是淡淡的看了一眼。

    层层白雾出现在他身周。

    他从白雾中消失。

    下一瞬，他直接穿越无穷虚空，出现在尘封走廊中。

    抬头望去。

    黑暗的虚空中有着一扇紧紧关闭的大门。

    初之巨人的门。

    想来以初之巨人的谨慎，恐怕很长一段时间都不会再打开。

    顾青山飞上去，轻轻一掠便穿过了门。

    他直接进入了初之巨人的所在！

    云层之中，只见初之巨人正在飞快的把各种物品打包，看上去似乎准备出一趟远门。

    顾青山出现的瞬间，初之巨人顿时有所察觉，喝道：

    “什么人——怎么是你！你怎么进来的？”

    顾青山笑笑，说道：“你准备去哪里？”

    “我已经跟你透露了太多秘密，现在我必须要找个地方避避风头。”初之巨人叹气道。

    顾青山道：“我倒是有个办法，能让你一直在这片虚空生活，不必担心旁的事。”

    初之巨人眼睛一亮，忙问道：“什么办法？”

    “伸出手来。”顾青山道。

    初之巨人怀疑的看着他。

    “我要杀你早杀了，现在还拐着弯儿害你？”顾青山道。

    “这倒也是。”初之巨人嘟哝了一句。

    他伸出巨大的手掌，举在顾青山面前。

    顾青山伸出手，与他触了一下。

    真理掌握，发动！

    一行行猩红小字顿时显现在虚空中：

    “轮转序列无法拒绝你的接驳。”

    “——你已经接驳轮转序列。”

    “现在你是一名轮转序列者，编号为C-019324。”

    “注意：最高序列随时可断开本次链接。”

    初之巨人浑身一震，失声叫道：“这怎么可能！明明只有轮转序列的青铜之主，才可以把轮转序列赋予众生，为什么你不经过它的同意，就直接从我这里取走了轮转序列？”

    顾青山道：“我替你成为这个序列的一员，而你则可以——”

    他的话没说下去。

    初之巨人脸上的震骇之色却越发明显。

    “这是诸界末日在线——”

    “你、你你你给我加载了末日序列？”

    顾青山收回手，说道：“这里是混沌的领域，而你成为了末日的序列，我猜——”

    “你安全了。”

    初之巨人大张着嘴巴，半天说不出话。

    顾青山看了他一眼，转身朝门的方向走去。

    “等等，你去哪里！”

    初之巨人叫道。

    “我有许多场战斗，就不陪你慢慢聊了，再会。”顾青山头也不回的道。

    他身形化作透明，穿过那扇门，很快不知所踪。

    初之巨人怔了一会儿，忽然长叹一口气。

    “怪物……怪物……”

    他小心嘟哝道。

    ……

    虚空乱流之中，狂风不停吹拂。

    顾青山眼前浮现出一个淡黄色的界面。

    一行行小字不停在上面刷新：

    “通告！”

    “所有轮转序列者，前往人间之墓！”

    “重复一遍，所有轮转序列者，前往人间之墓，灭杀一切非序列存在！”

    顾青山眼神一沉。

    他翻了个身，顿时化作一头金属巨龙，以极快的速度朝下俯冲。

    数十分钟后。

    咚！

    一声沉重的闷响。

    巨龙落在了那扇世界之门上。

    它的身形渐渐化作虚幻，几近要融入门中。

    然而世界之门上跳出层层叠叠的符文之光，将它排斥在外。

    “注意，世界之门是无比强大的空间阻碍，唯有它能拦住你的维度之羽。”

    巨龙略一犹豫，默默发动了“人族的祝福。”

    又一行小字刷新出来：

    “你的‘维度之羽’加强了二十三倍。”

    无声无息间，只见巨龙穿过了世界之门，抵达了门的另一边。

    一条条信息飞快刷新：

    “已探测到六道轮回。”

    “已远程接驳人间界-世界之墓-所有人族设备。”

    “发现空间传送器，是否使用？”

    巨龙化作人形，发动了一个指令。

    下一刻，他直接从虚空中消失。

    人间之墓。

    深处。

    某个废弃的墓地中，布满灰尘的机械设备猛然亮了起来。

    一道电子声响起：

    “反向传送正在进行。”

    “完成！”

    下一瞬，顾青山出现在传送台上。

    他想了想，身形随意一动，化作一名职业者。

    ——正是之前灭杀掉的轮转序列者之一。

    一行行淡黄色小字依然在刷新：

    “注意！注意！”

    “天帝已经被击伤！”

    “她在第七十六号墓地！”

    “各序列的使者大人们已经赶去，其他人等立刻退出！”

    “守好外围！”

    顾青山眼神一厉。

    在他周围，整个墓地所有的电子设备全部亮了起来。

    一道沉重的金属声响起：

    “战争指令正在传递。”

    “人间之墓正在苏醒。”

    “所有战争机器将在五秒后准备就绪。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “指挥官阁下，请带领人族赢得胜利。”

    “人族永存！”