    第658章缘法

    原来……师父他什么都知道。

    包括她的今生前世，包括她曾经的失忆与今时的愿景……他什么都知道，他一直都知道。

    慕惜辞的眼睫微颤，一大颗泪珠不受控地便自她眼中滴落，啪地一声坠在纸面上，洇开一小团淡色的墨。

    小姑娘连忙伸指擦去那点水迹，强忍着心头那股汹涌的悲意,逼着自己继续向下看去。

    跟在那环形诗之后的，是陵遥散人写给她的一封信，慕惜辞看着信上那潇洒而飘逸的字迹，诵着那她所熟识的、轻快而不正经的笔调，眼角的泪流得愈发凶。

    “妄生吾徒，见信如晤。

    “为师前日夜观星象，见你劫星已逝而命星骤显，芒彩大作,料是你已渡尽生死大劫，心中甚慰，一时不察多喝了二两酒，醉后不慎惊动天地道法，被迫登仙去也。

    “今生尚未得见吾徒，为师心中亦多怅然生憾，然你我二人师徒缘分未尽，他日亦自有再逢之时，尔切莫过度伤怀。

    “至说尔等所寻‘扶离道士’，那厮姓师，名修齐，耄耋之年的老咸萝卜干一条，道号为师记不得了，大约是个“守元”、“正鸿”之流，总之难听得很，不提也罢。

    “此人自幼天赋极佳，年少时尝为此间玄门第一人,天资不在你之下，怎奈三缺犯寿,天命不长，纵然做遍世间功德，亦难长逾古稀，故于六十余年前，着手找寻延寿之法。

    “说白了，这老咸萝卜干自小掐尖要强，见自己天命缺寿便满腹不甘，要死要活地给自己续命，后头干脆玩上禁术邪法——到处偷人家大运。

    “他上辈子坑完江淮那十几万条人命就被天道拿大雷劈了，这辈子几次折腾不成，暂时还留着半条小命。

    “此事，要不是为师身上的限制颇多，天道不许为师插手凡间之务，怕为师影响了天运，为师早一巴掌扇飞他……

    “罢了罢了，好在问题不大，那厮作恶多时,身上功德早已耗得干净,凭我们小妄生身上的救世之功,一个能打三个他,届时你若遇了他，倒也不必怕，揍他！

    “可劲儿揍他！拿板砖……不，不行，女孩子要矜持优雅，不能拿板砖……那就拿棒槌揍他！！

    “至于那观中小童，这是抱一那老家伙的座下道童，三岁上山，已做了三年的洒扫童子，验了心性。

    “抱一本想等他满幼学之年后正式收他为徒，孰料不等小家伙足岁，他先被师修齐那老萝卜干子找上门来，那厮想找他合作，共盗世间大运。

    “抱一不肯，便与那姓师的斗了法……结果显而易见，他临死将那小童托付了为师。

    “为师见他生来天眼未关，可直断阴阳，心性佳，根骨也不错，便将他留在观中做了童子。

    “这孩子学起东西倒是认真，你若高兴，也可留他做个童子，帮着抄经敬香……倒也不错。

    “若是不高兴，你且将他带出栖灵山，随意寻个看起来顺眼的山寺道观，把他送出去便是了——左右他根性好，不愁没有地方去。

    “得了，写了这么多字，为师的手腕子都酸了，天道也在那头催上命啦……

    “小妄生，你别担心，你师父我真没死，活得好好的呢——就是时辰到了，得回该回的地方去啦！

    “另：为师在道观正殿道祖神龛后头放了只木箱，里头装着为师和你师祖闲来无事做出来的各式法器，你看着使唤，喜欢就用，不喜欢就拆了当球踢。

    “再一个，姓墨的那小子不错，关键是结实抗揍好说话。

    “师，陵遥留书。”

    “师父，您这真是……”慕惜辞抱着那两张信纸哭了个泪花满面，她的领口已然被泪打了个透湿，手中信笺上亦沾了不少的水。

    墨君漓见状，静静取下自己脖子上围着的毛领，将小姑娘湿透的领口围了个严严实实，顺带摸出帕子，慢慢擦了她脸上的泪。

    “阿辞，要不我们先进屋吧。”少年放轻了声调，“这地方是风口，我怕你在这站得久了，容易受风着凉。”

    “我没事，阿衍，你不必管我。”慕惜辞抽噎着微微摇头，“我哭一会就好。”

    “一小会就好。”

    “哎……”墨君漓见此不由垂眸叹息一口，继而抬手将小姑娘的脑袋扣在了自己怀中，拉了拉披风，“那你就这么哭吧，这样，我给你着挡风。”

    慕惜辞不曾答话，只捂着眼睛哭得更狠了。

    她哭了约莫有半刻，直到眼底的泪基本要淌得尽了，方渐渐止了哭。

    她心下这时间也说不出是种什么样的滋味——虽说师父在信中说了让她不必伤怀，更不必担心，可这却令她愈发难受。

    “阿衍，师父是认得我的，他什么都知道，什么都清楚。”小姑娘哑了嗓子，开口时带上了浓重的鼻音，“你说……若我从前胆子再大一些、勇气再足一点。”

    “再早几日便张罗着要来栖灵山……是不是就能见到师父了？”

    “那时我怎就有那么多的顾虑……那时我怎就会忧心那么多不该忧心的问题？”

    “他是我师父，不管是这辈子还是上辈子都是我的师父——莫说他是什么都知道，即便他对那劳什子的前世今生一无所知、当真不认得我了，又能怎么样呢？”

    “我认得他就好了呀，明明我认得他就好了呀——”慕惜辞紧紧捏着手中的信纸，声线中不由自主地便又带了哭腔。

    墨君漓闻言不禁沉默了少顷，片刻后安抚似的摸了摸小姑娘的发顶：“阿辞，大约这就是你们所谓的‘缘法’。”

    “再者，陵遥先生不是在信中说了吗？他说你们的师徒缘分未尽，他日亦自有重逢之时……所以，你们一定还会见面的，我们要相信他老人家呀。”

    “缘法……”慕惜辞发了愣，怔怔随着少年所述的呢喃了一句，而后缓缓闭了眼，“是了，这大概便是缘法。”

    “……阿衍，你说的对，师父他的道行那样深，连此间的天道都会畏惧于他……他说我们的师徒缘未尽，那就一定还有再相见的时候。”

    “也好，也好，只要师父他老人家没事便好。”小姑娘说着拿袖子胡乱擦了擦脸，举目望了天，“好了，阿衍，我们先进去吧，师父说他在神龛后给我留了些东西。”

    “对了，那个小道童呢？”

    (本章完)

