    大道宇宙。

    长河化剑，李皓盘坐长河之上，轻声道：“风来！”

    ……

    皓星大陆。

    林红玉面容浮现在天地之间，面带悲戚，高声喝道：“天下风系修士，操控风脉，清扫尘埃，为我英烈之灵，铸清静之天！”

    风起！

    这一刻，大家很认真，大风瞬间爆发，呼啸天地。

    “其他修士，默默祈福，祈福，需要仪式和流程，不可错漏一步，唯有祈福成功，我战死英烈，才有希望再次回归天地，鏖战九天！”

    林红玉声音不断响起，这一刻，天下各地，都有强者坐镇各方。

    按照林红玉所说，不可错漏。

    如此一来，才有希望激活本命星辰，让战死强者，再次复苏，当然，这只是希望，不一定真的可以复苏，尽管如此，众多银月武师，还是很是兴奋。

    此刻，各地都有强者坐镇，盯着自己监察区域，以免有人捣乱。

    实际上，就算出现部分人捣乱，问题也不是太大。。

    除非大规模出现问题。

    ……

    皓星界。

    长河之剑上，一颗颗星辰闪烁，爆发出璀璨光辉，这一瞬间，李皓迅速捕捉，一颗颗星辰挪移，一颗颗还未开发的星辰，都波动了一下，也被李皓迅速归位。

    原本，道脉未开，难以判断星辰属性。

    此刻，稍有波动，李皓便知，是不是风系星辰。

    无数风系星辰被他挪移到了一个区域，很快，一丝丝风系大道之力，如同水滴，一滴滴滴落下来。

    “滴滴答答……”

    星辰之下，风系大道之力，甚至化为液体，一滴滴滴下，缓缓流淌。

    时间，一点点过去。

    李皓眼看着差不多了，再次轻声道：“水系！”

    以风为基，以水为源，先混合大道之力，狂风暴雨，铸长河之基。

    ……

    外界，林红玉再次发出指令：“水系修士，动用水脉，水窍，洗涤天地……”

    无数水系，再次出动。

    此时，时间已经过去了接近一个小时，林红玉铠甲微微传出一道光辉。

    就在此刻，身边来人，也瞬间浮现在天幕之上，开口道：“回禀都督，南方水云，好像有些变故……”

    此话一出，天下各地，都瞬间一惊。

    林红玉喝道：“混账！这是天幕之前……算了，开启天幕，映射南方，看看发生了什么，我要看看，谁敢在今日祭奠英灵之时，制造混乱！”

    “诺！”

    很快，天幕轮转，浮现出南方坐镇强者，不是别人，正是那水云太后，见天幕映射自己样貌，水云太后稍显别扭，微微躬身，轻声道：“都督勿恼，都是误会，刚刚有水云修士，动用水脉，瞬间从斗千跨入山海，还在持续进阶……动静稍大，引起了一些误会！”

    说罢，手持天幕，踏空而行，很快，天幕映射到了一群军士身上。

    其中一人，气息疯狂暴涨。

    天下各地修士，纷纷瞪大眼睛，亲眼看到，一个个窍穴，被瞬间点燃，开启，眨眼间，对方出现了一条完整道脉，接着两条，三条，四条……

    不可思议！

    与此同时，天幕中，声音再起：“回禀都督，北方也有风系修士，之前进阶山海，还在持续进阶，是否阻止……”

    林红玉声音响彻天地：“此乃英烈回馈之礼，阻止什么？来人，赏能源石万块，生命之泉千滴，不朽之力十缕，助这些心诚之士，完美进阶！”

    “诺！”

    “天幕回归，这些只是琐事，我已说过，心诚之辈，必有所获，哪怕此刻没有收获，事后必有回馈！山海日月，弹指之间！”

    这一刻，天下安静。

    却是，人心有些火热。

    这……真的还有意外收获吗？

    一日间，瞬间入山海，入日月，简直不可思议。

    是真是假……不知道。

    可是……若是真的呢？

    靠自己努力修炼到山海日月，那得多难？

    这一刻，天地之间，道脉之力，愈加浓郁起来，心诚便有希望……

    与此同时，天下各地，一位位强者，暗中在一些区域，不断输送一些生命之泉或是不朽之力，让一些人有了进步，顿时引起了哗然。

    耳听为虚，眼见为实！

    就在自己身边，真有人晋级了！

    虽然不是山海，不是日月，有些只是多开了一两个窍穴而已。

    可一城哪怕出现一个，都足以让这座城轰动了！

    很快，整个皓星大陆，都陷入了疯狂，陷入了兴奋和激动！

    为英烈祈福，还有意外收获，谁能不喜？

    哪怕原本一些觉得随便敷衍一下就行的修士，此刻，也纷纷盘膝坐下，兴奋无比地等待着下一波流程。

    ……

    皓星大陆，动静如此之大，天下都在祈福，飓风城这边，自然不会一无所知。

    郑宇不断看向外面，眼神闪烁。

    不知想些什么。

    身边，此刻几位城中顶级强者，也纷纷在朝外看，有人皱眉道：“天下祈福，这又是什么意思？”

    “修炼人王道吗？”

    “还是准备复活那些战死的家伙？”

    “……”

    这些人，眼光也算毒辣。

    很快，看出了一些东西，天下各地，道脉汇聚，肯定不单单只是祈福，这是有序的一种道脉汇聚之法，不简单！

    可要说，具体为何，他们还是没看懂。

    对新道，也没那么了解。

    不过，他们说的人王道修炼，复活战死之人，都是有可能的，比如类似于神灵的那种复苏。

    郑宇也感知了一下四面八方，片刻后缓缓道：“人王道……目前还没这样的迹象，也不是这么修炼的，复活战死之人……这倒是有可能！袁硕这些人战死，但是新道道脉多，本命星辰多，若是能刺激那些寂灭的星辰复苏，还是有可能复活他们的！”

    李皓，难道真的是在复活这些人？

    好事还是坏事？

    是否要插手呢？

    圣人出不去……可城内，不朽还有一些的。

    目前来看，好像也没别的太大的动静，他也修炼了新道，也在感知大道宇宙内的情况，虽然本尊没修炼，可分身一直在修炼。

    感知一番……大道宇宙情况不是太清晰，只是隐隐约约感觉到，星辰有些挪动。

    需要阻拦吗？

    不朽，银月也有不少。

    出去捣乱，很可能回不来了。

    “再看看吧！”

    郑宇皱了皱眉头，没再说什么。

    真要复活袁硕他们，不见得是坏事。

    正如之前的林红玉，李皓羁绊越多越好，多，李皓才有弱点，袁硕死后，李皓无所顾忌，导致几次出手，都是狠辣无比，飓风城损失了大量强者。

    袁硕他们就算复活了，也只是一些日月层次。

    怕就怕……不是为了复活他们。

    ……

    滴答！

    水滴声传来，长河之剑下方，一个水潭已经呈现了出来，都是大道之力。

    大道之力，凝聚成了水液。

    只是，稍显混乱。

    李皓一言不发，鼓动血气，这些液体，渐渐开始融合，从无序化为有序，以独有的大道顺序，将这些大道之力融合到一起，再次化为一种混沌水源。

    也许会失败……可修炼一道，在于尝试。

    失败了，也不可怕。

    万星震荡！

    对于李皓来说，万星震荡，让他很难受，肉身融入星河，此刻万星震荡，也是在震荡他的肉身，一枚“道”文，从一道虚影额头处浮现。

    “道”文再次覆盖四方，辐射天地。

    “黑豹！”

    李皓轻声喊了一句，黑豹迅速跑来，李皓微微有些沉重：“若是……出现一些问题，我需要你做一件事，吞噬掉汇聚的道力，可能会撑死你……”

    黑豹瞬间化为金色，一脸凶煞！

    我怕这个？

    你早说啊！

    我等着吃呢！

    在这等着我呢，早说，我早就开吃了。

    李皓失笑：“不是现在，我是说出现问题了，你再吃！”

    这家伙，说起吃，那是一个积极无比。

    现在不需要。

    一旦出现道力动荡，或者某一种道力难融合，这时候，才是黑豹发挥作用的时候，吃掉那些多余的，不平衡的，或者导致混乱的道力。

    也许会有很多很多！

    “黑豹，别大意，我要维持一个平衡，有些道力是必然会超出的，比如修炼人多的五行，亿万人修炼，一旦出现问题……你吞不完！”

    “汪汪汪！”

    黑豹藐视众生，歪着狗眼，你看不起谁？

    大道之力，可是滋补之物。

    有的吃就行，我吞不完，兜着走！

    李皓见它如此……不再多说，这狗子很聪明，知道自己的意思，不是自大，而是给自己信心，证明它可以吞掉。

    “那……水系恐怕多了！”

    “汪！”

    黑豹瞬间化为巨大无比的金狗，一瞬间，张大了嘴巴，一股强悍的吞噬力席卷而来，大量水系道力，化为液体，融入它体内。

    它本就主修水系，此刻，也算是相得益彰，很是满足，吃的很爽！

    而就在这时候，一滴滴如同熔浆一样的火系道力，瞬间凝聚而成。

    外界，已经进行到了火系了。

    李皓镇压万星，抽取万星之力，还要不断挪移，将一些原本排列错误的星辰重新排列，忙的不可开交，而黑豹，一直默默等待着。

    片刻后，李皓声音传荡而来：“吸收火系！”

    “吼！”

    黑豹身躯再次放大，开始吞噬火系之力。

    不过，水火交错，黑豹稍微有些难受，随着火系越吸越多，还在不断形成水滴……黑豹难受的更厉害了，好像……高估自己了。

    这也太多了！

    李皓却是没有说停止，这些大道之力，很难保存，也很难随意丢弃，一旦随意丢弃，也很容易再次流淌而回。

    与此同时，李皓又面临了一个大麻烦！

    无尽虚空中，还有星辰正在汇聚而来。

    好像受到了此地的大道之力吸引，无数星辰席卷而来，那是之前不曾发现的星辰，而这些星辰的到来，会扰乱整个星河的运转，甚至会撞毁星河之剑。

    李皓头疼。

    之前其实也料到了，只是没想到，没发现的星辰还有这么多，这一瞬间，起码上千颗星辰撞击而来。

    他迅速化出一道分身，朝无数星辰飞去。

    轰隆隆！

    星辰运转，李皓分身被撞的不断倒退，好歹也勉强阻拦住了，将这些星辰挪移而来，可随着这些星辰进入星河体系，一些之前已经抽取的大道之力，比如风、水、火多系之力，忽然从这些星辰上爆发出来，一下子让李皓有些手忙脚乱。

    下方已经形成一条微弱河流的小水沟，一下子有些不稳定起来，李皓吓得有些脸色发白，好在黑豹瞬间将新诞生的大道之力全部吞噬。

    不过，这一刻的黑豹，也有些头皮麻烦！

    这么下去……要完。

    才汇聚几种大道之力而已！

    到了这时候，它已经有些吃撑了，正在疯狂消化这些大道之力，体内传出雷霆般的轰鸣声，没有哪一刻和现在一样，他们开始嫌弃大道之力太多了！

    也许，李皓多找一些人进入，会更好一点。

    可人多了，就容易暴露。

    李皓有时候，对别人的信任度不算太高，尤其是此次，涉及到了大道重组，星河重组之事，更是如此。

    目前这一切，也已经有些超乎李皓预期。

    太过顺利了……好像也不是好事，因为速度太快了，林红玉已经难以中断这个过程，而自己也是如此，他此刻，甚至希望有人捣乱，中断一下，也许更好。

    “头疼！”

    李皓再次分身而出，因为又有星辰汇聚而来，与此同时，亿万星辰再次闪烁光辉，这一刻，土系星辰爆发，大量土系道力汇聚！

    李皓不得不再次分身，开始抽取土系之力。

    一个个李皓，疯狂奔波忙碌着。

    不得不想办法，勉强撕裂虚空，传讯出去：“慢一点……”

    ……

    天星城。

    林红玉收到了讯息，也有些头疼。

    慢一点？

    一会快，一会慢，指令都下了，这么多人，不是一两个，你说慢一点，若是人少，还容易控制，人多，真不好控制！

    可李皓都这么说了，她只好迅速转动心思，很快，天幕再次将她声音传遍四方：“我好像感受到了一些英魂回归……诸位付出的努力，诚挚的祝福，让英灵感受到了大家的善意和热烈……让我们停下修炼，默默聆听英灵的声音……”

    这一刻，林红玉迅速传讯各方，很快，很多人耳边，响起了一阵阵微弱的声音，听的不真切，但是好像真的有人在说话。

    这一刻，有人惊吓，有人惊喜。

    而林红玉，等待了一阵，有些遗憾道：“我好像听到了他们在说什么，可惜……好像不真切，也许是还不够他们呈现在人前，继续祈福！风系修士，再来一次祈福，我好像聆听到了风系英灵的声音……”

    四周，有人古怪地看了她一眼。

    睁眼说瞎话呢！

    我们都没听到！

    到了这时候，其实大家都觉得有些不太对劲了，心中想了很多，这一刻，才真正体现出了名义和身份的重要性，否则，此刻李皓不在现场。

    林红玉如此大规模操控天下修士，还临时更改各种计划……早就有人造反了！

    甚至被强行拿下都很正常，因为林红玉可能在谋划什么。

    不过，这时候，也因为身份，他们不好多说什么。

    李皓没出现，林红玉还挂着侯爷夫人的身份，又有皓星令在手，这时候也没出现伤亡，哪怕她真的在谋划什么……大家也只能捏着鼻子认了。

    林红玉也暗暗松了口气，此刻，愈发紧张起来。

    可别再乱改计划了！

    她此刻比李皓还要紧张，李皓一次次更改计划，调整速度，一会快一会慢的，每一次对时机的掌握，都很麻烦，很复杂，需要她编造各种借口理由才行。

    还得让天下人相信……谎言说多了，她自己都快迷失了。

    ……

    皓星界中。

    李皓吐了口气，笑了一声，喃喃道：“有点能耐……看样子，黑豹不需要吸收太多，只要不断增加其他系的道力就行了……”

    刚刚火系这些能量过多，风系偏少，黑豹只能吞噬大量能量维持平衡，可风系进行了第二轮修炼，又补充了不少风系，这样，黑豹就不需要吞噬那么多了。

    也让黑豹有个休息消化的时间。

    至于林红玉怎么不断去调整……李皓笑了，她自己去考虑，想冒险，又想捞好处……总得付出点什么，真扛不住了，再说吧。

    不远处，黑豹气喘吁吁，体内炸裂声不断，此刻，也算是有了一个调整的时间。

    不断吸收大道之力，强行开启自己的道脉。

    一条接连一条。

    原本只是日月四重的黑豹，此刻，肉眼可见地强大起来，已经到了日月六重，速度极快，肉身还能支撑住，妖族的肉身本就强大。

    而李皓，也梳理出了一条小小的河流，这河流，开始流淌，只是……李皓一眼看去，微微吸气，这河流，大概只有星河之剑的百分之一长度……所以，大概还需要99段这样的长度的河流，也许才能简单形成一条真正的星河！

    “黑豹……才完成了百分之一！”

    “……”

    “嗷呜！”

    黑豹发出了狼嚎声，带着一些绝望，不会吧？

    李皓也很无奈：“真的，所以……你才吸了大概百分之一的多余力量，还有99%，你……能抗住吗？”

    “……汪汪汪！”

    黑豹疯狂摇头，之前嚣张跋扈，现在那是急忙否认自己能做到了，百分之一就差点撑死我了，还要吸收算99倍，我肯定会爆炸的！

    李皓也很头大，想了想，看了一眼无数星辰，也许……可以将一部分道力，再次融入一些星辰之中，只是……如此一来，也许会造成一些星辰破碎。

    当然，也许会让一些人出现提升。

    都有可能。

    算了，试试看，汇聚万民之力，也许可以早就出一些强者来。

    至于是自己人还是敌人，此刻能听话去修炼的……再怎么敌对，也不至于完全是敌人。

    ……

    原本，林红玉只是暗中派人，付出大量的宝物，强行提升了一些人。

    所以，人数不多，其实都是自己伪造的。

    可随着祈福的继续，各地都有情报传递而来，让林红玉有些意外，此刻，一些地方，居然真的出现了一些人，忽然出现了提升。

    有些人提升的幅度不小，只是极其难受，比起那些伪造的提升者，这些真正的提升者，有些人，痛苦的死去活来，但是好处也很大！

    如此一来，虽然持续了数个小时，让一些人都不太耐烦了，可随着提升的人多了，一下子，再次激发起了众人的热情！

    让全民做事，短时间还行，长时间，哪怕林红玉手段再多，其实也觉得有些崩溃了，他们都如此，那些一直等待的民众，其实很多都已经不耐烦了。

    总要吃饭吧？

    总要干活吧？

    谁想一直原地等待着。

    可随着不断有人晋级，林红玉也不管为何了，迅速操控风云宝鉴，不断用天幕扫过天下各地，一处处地方，不断传来一些人晋级的迹象！

    很多很多！

    这下子，热情再次被激发了。

    祈福，这才得以继续下去。

    三个小时，五个小时，七个小时……

    从天亮时分，一直祈福，此刻，已经天色开始泛黑了。

    林红玉的脸色，微微有些苍白。

    这一天，她不断指挥各地听从指挥，不断编造各种理由，去让民众听她号令，不断输入各种能量，震荡各种大道……

    可从白天到黑夜，如此持续下去……已经出现了大量民众不耐烦的情况。

    能维持一天……已经是不可思议的事了。

    数十亿人，都在不干活地，等待安排，等待指令，这样的民心所向，其实已经超乎想象。

    这时候，赵署长迅速赶来，没开口，而是传音道：“不太妙，持续时间太长了！天黑了……祈福还要继续吗？天一黑，很多人一天一夜没吃饭了，哪怕自己不吃，家中孩子老人还是要吃饭的，也要睡觉的，哪怕他们本身是修士，也没能改变他们的习惯……”

    天色一黑，就容易失控了！

    他也没想到，这一次祈福，能从天亮一直持续到天黑，都超过10个小时了！

    各地，都有些乱了。

    一些地方，一些民众，已经放弃了，不再祈福了。

    林红玉面色也很凝重。

    她没问李皓还需要多久，她想，自己也许可以解决，可是，一直持续到了天黑，十多个小时，李皓这边，还没完成……这就麻烦了！

    “还能再坚持一会吗？”

    她不知道是问赵署长，还是问自己，或者问李皓。

    一天下来，她也身心俱疲，脸色发白。

    她担心，一旦中断，会出大事。

    赵署长沉默不语，这不是军队，军队还可以，可是……这是全民！

    太多人了！

    强行镇压都不行，只能让全民主动配合，配合你一天了，这在各个时代，都是极其难做到的一件事，此刻能做到现在，已经不可思议了！

    ……

    与此同时。

    大道宇宙中，河流已经蔓延了出去，李皓剧烈喘息着，黑豹早就躺在地上装死了，时不时地身上还会爆发一下，肉身出现一些血洞！

    倒是气息，杂乱无比之下，却也强悍无比。

    这一刻，甚至已经接近了合道层次。

    而李皓的气息，也在强大。

    也接近了合道层次。

    河流，大概完成了三分之一……是的，只有三分之一，按照这个速度，再有一天一夜可能就够了。

    不过，李皓也感受到了，随着时间流逝，闪烁的星辰变少了，没有之前那么多了，之前一次闪烁，亿万星辰，现在一次闪烁，数量在急剧减少。

    “民众不耐烦了吗？”

    他也知道情况，看样子，持续了一个白天，大家都难以忍受了，哪怕有各种诱惑也不行了。

    可现在，只完成了三分之一啊。

    李皓咬了咬牙，下一刻，再次撕裂虚空，传讯林红玉：“休息一晚上，明天继续！让军队和愿意继续的人，继续维持下去！告诉大家，持续不断，会有更大的收获……今晚，我会让更多人强大起来……起码还要两个白天！你们所有人，不能休息，要维持秩序！”

    说到这，李皓想了想又道：“我这边，稍微有些撑不住了，今晚维持大道不崩，难度有些大……今晚我为你重铸新道，你要尝试汲取各种大道之力，也许会失败……你愿意尝试一下吗？”

    片刻后，李皓得到了答复，只有一个字——好。

    林红玉，只回了一个字。

    李皓什么也没再说，迅速寻找到了林红玉的主星辰，对方的主星辰在哪，他是知道的。

    找到了林红玉的主星辰，李皓迟疑了一下……他其实是将林红玉当成第二个黑豹了，一旦汲取力量过多，黑豹肉身强悍，还能支撑。

    对方……可就未必了。

    深吸一口气，李皓什么也没再说，单手托举星辰，下一刻，探手一抓，一枚“道”文浮现，瞬间融入星辰之中。

    巨大的星辰，被李皓直接拖入河流当中，外界的林红玉，身体不断颤动，嘴角血液疯狂喷涌而出，体内大道好像不断崩断。

    一瞬间，让很多人变色。

    林红玉微微摆手，低声道：“没事，只是正常的修炼，让军队继续维持下去，让愿意继续的人，今晚不要中断……还有，保持各地的秩序，明日继续！起码还要持续两日……”

    此刻，天剑忍不住道：“三天？会不会太久了？”

    “三天！”

    林红玉沉声道：“最少需要三天！若是可能，夜间也要维持现在的规模……那样一来，也许不用三天，两天就足够了，可这……太难！所以诸位，多坚持一下！”

    说到这，沉默一会，又道：“若是很多人放弃了……通知所在城池的官方机构，会进行惩罚！取消能源石配给，取消神圣稻米配给，减少武道学院名额……”

    此话一出，众人都是变色。

    有人沉声道：“这样一来，岂不是怨声载道？我们是给大家带来光明的……不是给大家制造压力的！”

    林红玉平静道：“只是需要他们付出两三天的时间而已，为了天下太平，侯爷和我们付出了多少？各种敌人，层出不穷，侯爷不计回报，可如今……我们需要他们，难道连一点付出也不愿意吗？我也没有强行逼迫他们，惩罚他们，只是他们不愿意坚持下去……那就收走一些我们下发的福利，有何不可？”

    “神圣稻米也好，能源石也好，武道学院名额……不都是我们给他们的吗？他们付出了什么吗？有付出才有回报，难道……要养无数的寄生虫吗？”

    林红玉不再理会，迅速道：“赵署长，以我的名义，加盖皓星令，传讯各方！一旦城市超过一半修士放弃继续维持，不单单取消各种福利，当地官员，都会有相应惩罚！民众无罚，官员皆要受罚！还有，绝对不允许引起任何暴动……如何处理，看他们的能力，也能考验各方官员，随机应变之力！”

    “巡检司、巡夜人，迅速开始巡查天下各地……陈中天，若是出现地方叛乱，迅速让巡检司进行清剿，压下一切异动，不允许让消息外泄丝毫！”

    身旁，一位位强者，面色凝重，迅速离去。

    也不敢多说什么。

    此刻的林红玉，有些择人而噬的感觉，身上气息混乱无比，众人不太清楚发生了什么，只是……可能和李皓有关。

    就在此刻，林红玉喊住了一人：“洪师叔，你留一下，其他人，各司其职，先忙自己的！”

    众人纷纷离去。

    留下来的洪一堂，稍显疑惑，看了一眼林红玉，林红玉开口道：“地覆剑，包容万物！洪师叔不争不抢，一心推广教育，很是值得敬佩！剑字神文，有侯爷道字神文的风采……现在侯爷正在处理一些难题，可能需要改变洪师叔剑道真意，纳入混乱之道当中，吞噬万道之力，洪师叔……愿意尝试一下吗？”

    洪一堂眼神微微一动，看了她一眼，轻声道：“和你现在状态一样？”

    “对。”

    洪一堂思索一番：“是你的想法，还是李皓的想法？”

    “我的。”

    林红玉解释道：“很危险！我知道侯爷的意思，他担心洪师叔剑意不再纯粹，也担心会出事，这只是一次尝试，不保险，让我先尝试……说的难听一点，我死了，他可以接受！可洪师叔若是出了事，当初和他一起从银月走出来的人不多了！”

    “他关系最好的，便是袁教授，刘隆团长，侯部长，玉秘书长，南拳前辈，还有洪师叔！”

    她好像真的看懂了李皓，轻声道：“他最近和洪师叔不算太过亲近……因为他担心，担心……最后一位亲近之人，也会死去！他给外界的表现是，已经无所牵挂，没人可以胁迫他！而今，将我推到明面，其实……真有人拿我威胁他，他只会得意……因为，拿我，威胁不了他的！”

    “可是，若是拿洪师叔威胁他……他恐怕会很难做。”

    洪一堂默默倾听着，看了一眼林红玉，这女人，太聪明了。

    真的！

    他觉得，这女人其实也很可怕，乾无亮只是看人心，看情绪，其实不算真正的了解人心，而这女人，她其实真的能看懂李皓。

    李皓弱小时期，照顾他的强者其实不多。

    而地覆剑，几次三番，一次次地为他征战，从第一次进入战天城，到苍山战妖，到第二次战天城鏖战各方群雄，再到剑门全力支持猎魔团建设，再到主管天下教育推广……

    北海之战，天星海之战……

    所有战斗，所有的冒险，地覆剑都一直在，从未被落下。

    目前为止，剩下的银月武师，唯有地覆剑，才是真正的一路跟着李皓来的，从开始到现在，未曾退却一次。

    七剑之中，也只有地覆剑，给李皓的剑道指点最多。

    甚至，不下于袁硕。

    袁硕是李皓的老师，地覆剑其实也算，可自从袁硕他们战死之后，双方的关系，好像陷入了一个冰点，李皓，不再单独约见地覆剑。

    可是……猎魔武卫军，五位统领，其中一位，便是他的女儿，洪青！

    其他人，倒是没察觉出什么来。

    可这一切，好像都在林红玉眼中。

    洪一堂思考了一番，开口道：“我倒是没问题，不过那小子，性格……其实很执拗！你若是说你让我做的，他恐怕会发怒……他现在在大道宇宙中，对吧？”

    “嗯。”

    洪一堂思考一阵道：“他若是再次开启大道宇宙，我给他传讯，地覆剑，包容万物，这一点你倒是没说错！何况，也许也是机会，他倒是给我做主了，这家伙……”

    林红玉露出喜色，很快便道：“开启了！”

    洪一堂也不多说，迅速传讯，抓住了机会。

    ……

    大道宇宙中，李皓一怔，下一刻，眼中有些怒意闪烁！

    林红玉！

    他讨厌被人安排！

    地覆剑，洪一堂……

    正如林红玉所言，而今，一路追随他而来的人太少了，从战天城到今日，洪一堂为他征战了太多次，而汲取万道之力，是一件还没确定，极其危险的事。

    黑豹无所谓，这家伙修炼的杂乱，还是妖族，就算失败了，大不了去修肉身道。

    可洪一堂，是纯粹的剑客。

    剑客的道，若是乱了，杂了，也许就很难再次恢复了。

    “混蛋！”

    李皓骂了一声，咬牙切齿！

    何况，他不太希望洪一堂太强大，太强……目标更大。

    和其他人一样，大家七重，你也七重，不落后就行了。

    强大到了我师父那个地步，能战圣的那一刻……没人可战圣人，唯有我师父，才能走出去，迎战圣人，最终身死道消！

    李皓咬着牙关，林红玉……你这女人，敢做我的主，混账！

    压下心中的怒火，他再次撕裂了宇宙，传讯了出去：“不需要师叔帮忙，我自己可以……”

    传讯刚出，一瞬间，洪一堂讯息传达而来：“无需多说，我要变强，你欠我很多，今日还我，地覆剑，从不弱于人！”

    李皓暗骂一声，你以前被我老师打的不敢迎战，你又不是要脸的人，现在跟我来这套！

    洪一堂的剑文，很特殊，也有“道”文之效，的确有抽取万道之力的能力。

    其实，比林红玉要合适的多。

    可是……说句难听点的，林红玉真被弄的道崩了……也是她自己的选择，李皓可没逼她。

    正如林红玉自己说的，李皓可以看着她死，不希望看到洪一堂死。

    深吸一口气，李皓喘息一阵，看了一眼动荡的长河，许久，咬牙切齿，撕裂虚空，探手一抓，一人瞬间落入大道宇宙。

    洪一堂四处看了一眼，也不多说什么，只是一颗星辰迅速挪移而来，瞬间化为一枚“剑”文，查探了一下，开口道：“融入这长河之中，抽取万道之力，巩固长河对吗？”

    他一眼看穿了很多东西，李皓闷闷道：“是。”

    洪一堂点点头，感慨一声：“长大了，学会暗中搞事情了！以前，你遇到麻烦，第一个想到的就是我，你老师你都不想，人强了，心也变了！”

    李皓有些讪讪。

    无他，实话。

    以前遇到麻烦，的确第一个想到的就是洪一堂，在他眼中，洪一堂一直都比老师厉害……直到无边城一战，老师迎战圣人战死，他很悲伤，也很绝望。

    之后，他就不再去找洪一堂了，不是因为对方弱，而是……不希望下次站出来的，会是洪一堂。

    这样的李皓，其实很难再见到了。

    洪一堂笑了起来：“有变强的机会，宁愿给一条狗，给你老婆，也不给我，看样子，要成家的男人就是不一样了，爱老婆，爱宠物，就是不爱我了！”

    “……”

    李皓苦笑：“师叔，我不是这意思……”

    “你就是！”

    “不是！”

    “你说不是就不是？”

    洪一堂笑了，剑道星辰，瞬间融入了长河之中，动荡的万道之力，瞬间被汲取许多，他有些难受，强撑着无数大道之力涌入的痛苦，笑道：“论起天赋，我未必比得上你老师……可是，论起坚韧，论起其他，你老师不如我！区区一些万道之力，是我强大的滋补品，我会承受不住这么一点冲击力，你是不是太小看防御最强的地覆剑了？”

    李皓一言不发，随着地覆剑的“剑”道星辰融入长河，动荡的长河，瞬间安静了起来，无数大道之力，被他抽取。

    此刻，不单是他，还有林红玉，黑豹，包括李皓自己，几人都在抽取大道之力，稳固大道长河。

    洪一堂不再理会李皓，盘膝而坐，剑意冲天！

    李皓余光打量了几眼，忽然，洪一堂开口道：“别看了，正如你不喜欢别人给你做主，我也是如此，都是银月武师，你做不了我的主，你凭什么剥夺我变强的希望？我地覆剑，原本就是顶级强者，侯霄尘这些人，哪一个比得上我，黄羽之辈，都是我手下败将！”

    “而今……他们七重，我七重，而我，帮你更多，你凭什么剥夺应该给予我的那些好处？”

    “……”

    李皓讪讪不语。

    “你以为，你让我女儿强大了，就是补偿我？区区日月六重罢了！何况……我女儿，一旦真和我齐平了，你不觉得，这是对我的羞辱吗？”

    “……”

    李皓尴尬，还是不说话。

    “另外，我其实想收刘隆为徒的，若是我收下刘隆，黑豹这狗东西，只能算是我徒孙，连条狗都比我强，你觉得，合适吗？”

    “……”

    黑豹躺在地上，瞥了他一眼，也没吭声。

    当时，还真有这个可能性的。

    刘隆留在剑门的时候，洪一堂的确提过这茬，刘隆其实也在思考，最后拒绝了，但是，双方很多理念一致，若是再继续一段时间，也许……自己真能算这位的徒孙了？

    好吧，惹不起就对了！

    李皓吐了口气：“是我想错了，可是……我不想师叔再死在我面前了，我是天煞孤星……”

    “你若真败了，你觉得，我们真有活下来的机会吗？”

    “有的！”

    “错，没有的！”

    洪一堂轻哼一声：“愚昧，愚蠢！有时候精明，有时候愚蠢！你越是装作不在意，越是容易失去……行了，到此为止，稳固长河，多融一些水系进去，水系不够，长河长河，混沌水也好，自然水也好，不一定非要保持平衡，水系稍多一些，更容易融合，水能包容。”

    李皓一怔，想了想，抽取了一些水系之力，增加了进去，也没多说，更没去质疑，哪怕今时今日，对方实力不如自己了，他还是愿意听一听的。

    长河，好像更丝滑了一些。

    而地覆剑，闭目不再看李皓，身体不断震荡，无数大道之力环绕自身，心中感慨，这小子……越强越胆小了。

    不是怕敌人，而是怕自己人死更多。

    明明在意，何必装作无视一切呢。

    脸上，露出了一抹淡淡的笑容，地覆剑……会再次扬名天地的！

