
　　见张副司令面色缓和，王自新也怕再节外生枝，把这事闹的人尽皆知，若是那样，王自新的这项计划只能暂时搁浅，或者在另觅其他地方。

　　为了这段时间的劳动成果不能毁在这点小事上面，赶忙继续说道：

　　"既然这事是因我而起，不能因为我们的私事，确让53师的兄弟们吃呱唠。

　　副司令您看这样行不，让廖参谋把账本交给我，要不拉个单子也行，这些东西我负责联系给东北军的账上补上，你看......”

　　张副司令听了王自新的方案后沉吟着微微点头，对廖参谋摆摆手，示意其去门外稍等，转头换上一副笑脸道：“我们的事让小老弟这么破费多不好意思！”

　　“应该的，应该的，不能因为我的事，让下边人跟着挨骂嘛，副司令也体谅下我这边，毕竟我们还要在您这地头上做点买卖。

　　您也知道咱们两边关系本来就有点紧张，若是因为这事在受罚，说不得你们这些个地头蛇，还得算在我的脑袋上！”

　　王自新装出一副为对方着想，自己这边也不想节外生枝的表情说道。

　　“哈哈哈，就你小子心眼儿多！那好，既然王老弟这么说了，我就当这事没发生，回头让廖参谋盯着把地方腾出来，你跟廖参谋交接吧！”

　　“多谢副司令成全，我这先谢过了！回头您的那份干股份额我叫人每个月送到四小姐手上，您放心，我这人公私分明，绝对不会小气，西安这边的生意该给您的那份绝不会少！”

　　“哈哈哈，都说你小子会办事，那我就愧领了，回头我跟他们提一嘴，绝不为难你们！”

　　“副司令不用麻烦，我可不想被外人说三道四的，说我打着您的旗号做生意，生意嘛，就是愿打愿挨的事，我们卖货，一手钱一手货，童叟无欺，这样的买卖才长远！”

　　“行，那我就不管了，廖参谋！”

　　“到！”

　　"跟五十三师的徐师长说，那个库房我要用，让他们把人撤了吧，他们库房里面的东西回头王老弟送过来你在重新安排地方存放，账上缺东西的事就不要到处嚷嚷了，回头我会单独找许师长谈一谈这个事！"

　　“好的，副司令，我这就去安排！”

　　廖参谋领命离去，这时屋内的电话铃不合时宜的响了起来，张副司令接起电话，大约一分钟左右，放下电话后对王自新道：

　　“王老弟，你随意，瑞纳这边找我有事商量，我先失陪了，事情你找廖参谋对接就行！”

　　王自新嘴角抽了抽，说道：“您忙您的，正事要紧，正事要紧！”

　　张副司令走后不久，廖参谋返回会客室，说道：

　　“王局长，那边的人已经撤了，你可以派人过去接管了，以后那个库房就跟我们没有关系了，但我多嘴提一句，西安城内绝对不允许贩卖烟土，你也知道，副司令早期可没少受那个东西坑害，所以为了以后避免发生不愉快......”

　　“理解，理解，我这人是出了名的守规矩！你放心！廖参谋你安排东北军南京那边的办事处随时可以接收我答应副司令的军需物资，你这边安排好了立刻通知我即可！”

　　“呵呵，王局长果然是妙人，那我替53师的许师长谢谢王局长的高抬贵手喽！”

　　“私事就是私事，我这人的规矩就是不能因为私事迁怒于他人，再说现如今两边剑拔弩张的关系，我们也不敢在这点小事上做文章啊！

　　你就放心吧，这事就止于这间屋子，出了这屋咱们都不再提这事，止于那批物资是我答应张副司令的，跟53师有什么关系？哈哈哈！那我这告辞，廖参谋留步！”

　　廖参谋被王自新的话惊的目瞪口呆，好半天才反应过来，王自新自来熟的拍了拍廖参谋的臂膀，爽朗的一笑转身离去。

　　随后两日，王自新换了一身便装，也是为了隐藏身份不被暴露，在西安城内雇佣了一些工人，将硕大的仓库里里外外全部重新收拾一遍。

　　方方正正的仓库占地面积很大，王自新安排工人把东、西两个方向的大门封死，只留下了南北方向一前一后的两个大门，供平时进出使用，本来这个货场的位置就不在主路旁边，所以也没什么人注意这里的易主情况！

　　南门上方重新粉刷了个牌匾“奉天洋货贸易”！这几个字也有打着东北军张副司令旗号，迷惑大众的意思在内！

　　毕竟开始的时候，得用这个名号做一个过渡，不然被地头蛇盯上调查出些什么得不偿失！

　　在王自新看来，反正这位铁头娃张副司令此去南京也是肉包子打狗，有去无回，最后这点利用价值还不榨干了，开发到极致使用！

　　王自新在心中默默的打定主意，若是西安这边打着张副司令这块牌子稳住这个秘密仓库，还真就承了他的情，自己也会按照约定，照样每个月给这位被囚禁的张副司令分干股的钱！天籁小说网

　　被囚禁后外面没有产业和收入来源，以这位富少的生活品质，没有钱是万万难以过活的。

　　就在王自新在西安城内忙着自己的布置之时，张副司令和瑞纳进行着一场不同寻常的谈话，瑞纳具体怎么说服的张副司令外人不得而知，但两个多小时的长谈后，效果却是立竿见影的。

　　张副司令答应之后，瑞纳领着张副司令来到话事人所在的会客厅，不等瑞纳开口，铁头娃张副司令就率先开口问道：

　　“***我听瑞纳说您确实改变了主意，同意了我提出的积极展开抗日的要求？并且答应由我帅东北军和部分中央军去收复东北四省？”

　　话事人听见了张副司令的发问后，正儿重之的点点头道：

　　“汉轻啊！这里也没外人，我也不哄骗你，开始答应下那几条确实有应付你之意，但今日我可以郑重的，当着夫人以及几位的面，正式表个态。

　　经历了了这么多的事，我若是在一意孤行，岂不成了民族之罪人？

　　也对不起夫人为了我以身涉险之奔波！我向你保证，只要伍先生他们不率先反对我，我绝对不会在一次率先挑起战争，如何？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第511章 苦肉计免费阅读。https://www.23sk.net 