    瞧仪琳衣裳齐整，身上也没有什么伤痕，仪玉算是放下了心，拉着仪琳的手，如姐姐呵护妹妹一般，道：“你这一乱走，可让师傅担心死了，师姐师妹都在寻你，好在你安然无恙，这我们就放心了。”

    仪琳连忙点着头，表示自己知道错了。

    然后开心的挽着仪玉的手，站到了仪玉的身后，看向田伯光的目光还带着点畏惧。

    见仪琳和恒山派的师妹汇合了，又瞧田伯光正和天门道长武斗，令狐冲心想：“此刻的田伯光正被天门道长缠斗，只怕是无心在意这边，如今恒山派的师妹们又寻到了仪琳，如此良机，还不走人更待何时？”

    于是，令狐冲向仪玉示意眼神，仪玉也明白了令狐冲的意思，田伯光武艺高强，仪玉自认不是对手。眼下田伯光无暇分身，正是一个离去的好机会。

    仪玉领着仪琳一行准备悄悄离去时，天门道长却是一个招失手，被田伯光的快刀砍中，快刀在天门道长的腿上开了一条口子，天门道长大惊，招式开始凌乱起来，再也不复之前那副镇静。

    田伯光瞧见了天门道长剑法中一处破绽，刀剑相交，出其不意的一腿踢中了天门道长的胸口，这一腿的力道很大，一下就将天门道长踢飞出去，同时，手中的快刀又顺势在天门道长的左臂上开了一道口子。

    这一刀伤口很深，带出了一道鲜血，正好溅在了令狐冲的脸上。

    天门道长半蹲在地上，右手捂着左臂的伤口，提剑的左手不停的在颤抖，脸上表情青白不定，羞愤交加，看向令狐冲和仪琳仪玉等时，表情更为羞怒。

    堂堂的泰山派掌门人，竟然被一个采花贼打的没有丝毫的还手之力，而且，还是当着一帮小辈的面，这要传出去，他天门道长还有何脸面？

    “泰山剑法也不过如此嘛”见泰山派的掌门人武艺竟然如此不堪，田伯光的脸上尽是鄙夷。

    “天门师伯，我来帮你吧。”

    令狐冲走了过来，扶住了天门道长，可口中这话，却如同火烧焦油，堂堂的泰山派掌门人，居然沦落到要华山派的一个弟子帮忙，这不是意寓着自己连华山派的一个弟子都不如？这事若传出去，比败在田伯光手下更让江湖人士耻笑。

    这令狐冲，是故意来讽刺的吧，天门道长气的一把推开了令狐冲，口中怒道：“令狐冲，亏你还是华山大弟子呢，竟然和这样的人称兄道弟，简直丢尽了我们五岳剑派的脸，贫道，不用你帮忙！”

    “这小子不帮你，你死定了！”

    田伯光快速的闪到天门道长身前，刀身在天门道长胸口一拍，一脚踹在其未受伤的另一只腿上，手中快刀高高举起，作势要一刀砍死天门道长。

    吾命休矣。

    天门道长闭上了眼睛，准备待死。

    这个时候，仪琳却是一头冲了过来，双手张开，横栏在了天门道长身前，挺着小胸脯，对着田伯光，口中道：“不要，你不要杀人啊。”

    田伯光收回了举起了快刀，仔细琢磨着仪琳这话的意思，片刻后，恍然大悟。

    “女人说不要，那么就是要。”

    快刀再次举起，仪琳一惊，却是劝不住田伯光，看见快刀砍来，仪琳闭上了眼睛。

    这时，耳边传来了田伯光的阵阵笑声：“好啦，就给你这个面子，不杀他了。”

    原来田伯光早已将刀收入了刀鞘，刚才只不过是吓唬吓唬自己，见田伯光没了要杀天门道长的意思，仪琳这才放下了心，露出了一个微笑。

    “来来来，我们继续吃酒喝肉。”

    田伯光拉着仪琳的手，回到了桌位上。

    “您没事吧？”

    令狐冲再次将天门道长扶起，可天门道长却不领情，又是一把将令狐冲推开，口中骂了令狐冲句，然后独自捂着伤口，下楼走了。

    “天门师伯……”

    见天门道长已经走远，令狐冲却是无奈一叹，这事估计是解释不清了。

    “怎么样，我厉害不？”

    对着仪琳，田伯光沾沾自喜，眼光一瞥，瞧见令狐冲还傻傻的站在原地，连忙招呼其过来饮酒。

    只是，这端在手中的碗还没靠近嘴边，一柄吐着寒光的宝剑就架在了田伯光的脖子上……

    “田伯光，你最好不要轻举妄动，不然，这一剑就会要了你的命！”

    田伯光回头一看，原来是恒山派的仪玉，口中连忙道：“这位漂亮姐姐，我保证会乖乖的，一动不动，还望姐姐剑下饶命啊。”

    说着同时，还将自己的双手高高举起。

    这话说的倒诚恳，只是这语气，却好似在讨好自家老婆一样。

    “登徒子，哼”仪玉可不吃这套，恶狠狠的盯了田伯光一眼，挪着小步子靠近了仪琳，将仪琳拉在了手边，然后缓缓的后退。

    退了十步之远后，仪玉这才将剑归入了剑鞘，然后对着令狐冲抱拳道：“多谢令狐师兄对仪琳的照顾，我们改日再聚。”

    仪玉拉着仪琳下楼走了，只是，仪琳却不时时回头，对令狐冲有点依依不舍。

    “哎”

    仪玉走后，田伯光这才坐下，端起酒一饮而尽。

    田伯光不高兴，令狐冲一样不开心。

    这泰山派的天门道长一走，令狐冲今后的麻烦，就大了。

    “喝酒喝酒。”今后的麻烦今后再说，此刻享乐最为重要，令狐冲给自己倒了一碗，又给田伯光倒了一碗，两人喝起酒来。

    几碗酒下肚之后，田伯光看着令狐冲，笑道：“令狐兄弟倒是好兴致，愿意陪兄弟在这喝酒，田伯光也愿意结交你这个兄弟。”

    “来来来，干了”令狐冲表现的极为豪爽。

    “别以为我看不出来，你是怕我你一走，我转身就去找那小尼姑吧”

    “是又怎样。”见目的被发现了，令狐冲也不隐瞒，大胆的承认。

    “爽快！”

    ……

    听着两人的对话，东方胜却是无奈的摇着头。

    想不到自己让仪玉带走了仪琳，本以为这坐斗这一出好戏也会因此演不起来，没想到，这两人话锋一转，又回到这个问题上来。

    田伯光想要去追回仪琳。

    令狐冲想在这耗着田伯光，等到仪琳回到定逸师太身边了，晾他田伯光也无计可施了。

    虽然在台词方面跟原著有些出入，到最后，这两个货还是上演了坐斗。

    看着两人坐在凳子上，刀剑相交。

    这样，也好。

    仪琳不在，他令狐冲再怎么卖力，仪琳也看不到。

    反倒是东方胜，看着令狐渣冲被田伯光一刀又是一刀，砍的跟狗似的，心里就特别的开心，特别的解气，是一个爽字了得啊。

    一旁的小二哥，也是乐呵呵的看着这场精彩的打斗。

    有见过酒楼老板都躲在一旁不敢出来，小二哥却在这喝着酒，津津有味的欣赏着武斗？

    “我们做一个约定吧，半年之后，你我再相会，倘若你还没寻到辟邪剑谱，我会告诉你剑谱所在。只是一个余沧海而已，就眼下这位田伯光，都能胜过他，值得吗？”

    小二哥猛然一惊，一股寒气从脚底升起，瞬间，冷汗淋漓，后背湿成了一片。

    当他去看东方胜时，哪里还有东方胜的影子？

    小二哥，不，而是林平之。

    林平之楞在了原地，呆呆的看着东方胜方才所坐的位置，辟邪剑谱，难道他知道我是谁？

    林平之看了看自己的乔装，并无什么问题，他是怎么知道我的身份？

    只是一个余沧海而已，值得吗？

    林平之静坐在位置上，脑海中反复的思索着东方胜这句话，还有，这个面具人到底是谁？他怎么可能知道我林家辟邪剑谱的所在？