    等诸丰走了之后，张铁森马上也就出门了。

    关于那个价目表的事情，他还是想弄清楚。

    驱车来到了杰克昨天去过的那个钢材公司，张铁森下车进去了。

    刚进大门，张铁森看到有不少的人在搬桌椅，不免有点纳闷。

    “请问，你们的老板呢？”

    张铁森谦和的问道。

    “在二楼的那个房间。”

    一个工人指着二楼说道。

    张铁森道了声谢，然后来到了二楼的董事长办公室。

    进来后，他看见对面那个人满脸惆怅的坐着，还不停的唉声叹气。

    “请问你是这里的老板吗？”

    张铁森上前问道。

    丘平缓缓抬眼望向张铁森，然后点了点头。

    “我刚进来的时候，看到有不少的人在搬桌椅，请问你们是要搬家吗？”

    张铁森接着问道。

    丘平依然没有开口，点头之后还叹了口气。

    他的脸色比之前更加难看了几分。

    “那你们为什么要搬家呢？”

    张铁森继续问道。

    丘平摆手让他坐下，缓缓说道：“公司没有业绩，连租金都交不起了，不搬走还能怎么办。”

    说这话的时候，他的脸色简直比苦瓜还要苦。

    不过这话让张铁森有点摸不着头脑，心想“他的报价是最低的，难道杰克没跟他合作吗？”

    如果杰克跟他合作了，他完全可以管杰克要点订金，不可能沦落到交不起租金的地步。

    “没有业绩？

    难道最近没有接到新的订单吗？”

    张铁森好奇的问道。

    丘平摇摇头，无力的回答道：“已经很久没开张了，这里也支撑不下去了，就连工人的工资也发不出来了，所以……”说着说着，丘平把这里的每个角落都看了一眼，然后擦了擦湿润的眼眶。

    “所以我把这里的东西都给他们抵工资了，哎……”丘平极其不舍的说道。

    张铁森看出他对这里的不舍并不像是假的，心里也有了想法“看来杰克真的没有跟他合作。”

    知道这件事之后，张铁森暗暗松了口气。

    “丘老板，你也不用太伤心了，我相信你有一天能东山再起的。”

    张铁森好言安慰了几句。

    对于张铁森的安慰，丘平十分的感激，并说了感谢的话。

    既然这里找不到什么证据，那么张铁森也不想多逗留，告别后就走了。

    刚坐到车里，铁蛋就给他打电话了，说是有急事跟他说，让他赶紧回去一趟。

    张铁森火速赶回了村子，把铁蛋叫了过来。

    铁蛋来到办公室之后，转身就把门给锁的严严实实。

    “到底出什么事了？”

    张铁森急忙问道。

    铁蛋缓了口气，回答道：“刚刚杰克找我了。”

    听说杰克找他了，张铁森以为事情有进展了，马上问道：“他说什么了？”

    “他跟我说了寻找新的供应商的事情。”

    铁蛋递给了张铁森一叠文件，说道：“这些都是他拿到的报价单。”

    张铁森看了一下，报价单上的价格五花八门，有高的也有低的。

    而且他还看到了铁蛋昨天手抄的那份报价单。

    他不明白，杰克这么做的目的是什么？

    “他为什么把这些给你？”

    张铁森不解的问道。

    其实铁蛋也不是很明白，就摇了摇头，说道：“他跟我说，想要证明一下自己的能力和决心，所以找了很多家合作的公司，拿到他们的报价单然后在进行对比，说是要找一家价格便宜，同时质量也不差的公司合作。”

    张铁森没想到杰克居然会把这些事告诉铁蛋。

    这样说来的话，杰克并不是想利用职务之便吃回扣。

    “难道我们误会他了？”

    张铁森若有所思的嘀咕了一句。

    铁蛋现在也看不懂杰克在搞什么，只能摇头。

    “不管是不是我们误会他了，他这边一定要给我盯紧了。”

    张铁森很严肃的说道。

    对于杰克这个人，他还是不敢掉以轻心。

    这点铁蛋也很清楚。

    “你放心，我一定会盯紧他的。”

    铁蛋坚定的说道。

    张铁森抽出了一张报价单，说道：“这个已经倒闭了，我刚刚去过。”

    就因为自己亲眼所见，所以他排除了杰克会跟报价最低的那个公司合作。

    “那其他的是不是需要去走一走？”

    铁蛋望着张铁森问道。

    张铁森皱了皱眉头，回答道：“应该不需要，先看看再说吧。”

    毕竟杰克找了几十家公司，一家一家的去问，暂且不说麻不麻烦，如果让杰克知道了这事，肯定会有想法。

    万一杰克是真的想为村子的建设着想，那么知道张铁森这么做，肯定会失去信心。

    那样一来的话，反倒会弄巧成拙。

    铁蛋知道张铁森现在不想打草惊蛇，也就没在说什么。

    “关于那个张先生的事，还是没有眉目吗？”

    张铁森点了根烟问道。

    时间已经过去很久了，可是狗子和铁蛋都没有跟他汇报过那件事。

    如果一直拖下去的话，只会越来越难。

    其实他是想自己去调查的，无奈现在事情很多，根本就抽不开身。

    “那个姓张的，就像是凭空出现，然后又像人间蒸发了。”

    铁蛋顿了顿，说道：“现在我都怀疑，是不是他们集体在说谎。”

    一开始铁蛋根本就没这样想。

    只是查了这么久，一点头绪都没有，他才会有这样的怀疑。

    “不管是他们集体在说谎，还是真的有这件事，总之一定要调查清楚。”

    张铁森斩钉截铁的说道。

    他不会冤枉任何一个人，更不会放过任何一个坏人。

    “我在多调点人去查吧。”

    铁蛋淡淡说道。

    目前没有其他的好办法，张铁森点点头同意了。

    俩人才说了一会儿，王大富打电话来，说山根村那边有事，需要张铁森过去一趟。

    “我先去工地看看，有事马上就告诉我。”

    张铁森挂了电话后说道。

    “我会的，那你先去忙吧。”

    说完，铁蛋先离开了办公室。

    为了避免被杰克撞见产生什么想法，张铁森等了一会儿才出去。

    张铁森来到山根村，才发现并不是什么大事。

    他跟王大富交代了几句，事情也就处理好了。

    

