    自钟繇升任了大鸿胪之后，京兆尹的存在感就变得可有可无了，不过就算如此，吕布的女儿也不可能不认识。

    当看到吕玲绮一身粗布荆钗，押着伊吾王进来的时候，京兆尹也挺震惊的，不知道这算是哪一出？

    问明原委之后，京兆尹看着伊吾王的目光都变了，这位伊吾王胆边长毛啊，吕布的女儿都敢卖，啧啧~这货完了！

    伊吾王看着京兆尹竟然对吕玲绮态度和蔼，甚至姿态略低时，他知道，自己完了。

    毕竟在长安混了三年了，能让京兆尹这个态度的，多半来头不小，伊吾王的名号，糊弄一下没见识的外乡人还成，在这长安城里，但凡有点官身之人，别说伊吾王，把乌孙王带来你看人家怕不怕？

    “真的没有奖赏？”吕玲绮看着京兆尹，皱眉道。

    “若是重犯或是朝廷有悬赏的，那自是有的，寻常这些人，没有赏钱，当然，若是女公子想要一些的话，在下可以给些。”京兆尹笑眯眯的道。

    如今的京兆尹算是士族，不过并非那种激进类的，在吕布手下，也就讨口饭吃，面对吕布的女儿，虽不说去巴结，但举手之劳的话，也不介意跟对方结个善缘。

    “不必了，若无其他事情，玲绮告辞。”吕玲绮有些遗憾，帮衙署抓犯人，如果有奖赏的话，自己这一天的饭钱起码有了，不过既然没有，她也不可能跟人要，虽然自家父亲没规定，但这显然也是违规的。

    吕玲绮带着一脸不舍的徐芸回到坊市，徐芸耷拉着脸看着吕玲绮，泪眼汪汪的道：“阿姊~”

    吕玲绮点点头：“我倒是有个主意，既然没人请我等，那我等便自己做个营生。”

    “可没本钱，如何做营生？”徐芸疑惑道。

    “做营生未必就需要钱财。”吕玲绮揉了揉肚子，半日流浪，也让她放下了许多颜面上的事情，跟徐芸去一家商户接了个盆，而后又找了条木棍，两人便在一处闹市圈了片地方，吕玲绮负责卖艺，徐芸负责收钱。

    只是吕玲绮卖的虽然吃力，徐芸显然不大会说行话，只是端着盆来回走，大半天下来，吕玲绮已经累得气喘吁吁，收到的钱却不多，忙活了半日，也就赚了二十来枚五铢钱。

    吕玲绮已经快要累趴了，有些幽怨的看着徐芸：“你至少说几句，端个盆子，你是想把客人都送走么！？”

    徐芸憨憨一笑，将盆子还了人家后，揣着二十几枚大钱看向吕玲绮道：“阿姊，这些够我们吃四碗素面了，我还要加颗蛋。”

    一碗素面五枚五铢钱，加蛋再加一枚，忙活了半天，也就够吃两碗面，但对于恶了一天的两人来说，那热腾腾的素面在嘴中摊开，汤汁向整个味蕾蔓延的瞬间，还有煮熟的鸡蛋在咬开后灌满了汤汁带来的味觉享受，可能比往日吃过的任何一顿都要让人充实和满足。

    两女一人两碗，外加两颗蛋，一下午的打拼就没了。

    “什么都没干还这般能吃，将来肯定没人要你。”吕玲绮有些无语的看着一脸满足的徐芸，自己舞枪弄棒一个下午，这小丫头就是端个盆四处讨钱还不会说话，却跟自己吃的一样多，一点儿眼力劲儿都没有。

    “虎哥说会娶我的。”徐芸呵呵一笑，一脸骄傲。

    吕玲绮：“……”

    每天在一块儿，怎的就没发现这两人有了私情？可恶！

    “走吧，该去见父亲了。”虽然只是吃了个半饱，但也算完成了吕布交代的任务，吕玲绮起身，拉着吃完饭不想动弹的徐芸便走。

    “真没想到，两碗素面却比过去吃的那些山珍海味都要美味。”徐芸一边走，一边感叹道。

    吕玲绮没有说话，回想自己这一天见闻，只是换了一身衣物，生存却变得如此艰难，她隐隐有些明白吕布教他们的是什么了。

    今日这堂课，或许比往日书院里任何一堂对他们的意义都更加重大。

    当吕玲绮拉着徐芸回到他们出发地的时候，张虎、典满、华安、高义已经回来了，今日众人收获颇多，张虎赚得最多，记账这种事，显然待遇比旁人高些，人家给了一百二十枚五铢钱，惹得徐芸一脸崇拜。

    典满和华安做的是苦力，胜在年轻力壮，能抗，一个八十钱，一个七十钱，高义做的是个手疾眼快的事情，有一定技术含量，而且还得会招揽生意，那西域人赚的多，给的也就多，今日高义运气显然不错，赚得最多，一百五十钱。

    不过无一例外，所有人赚下的钱都没有剩下的，全部被用光了。

    当然，这些都不是重点。

    众人看着吕布地摊前围了一大圈的人，还有被吕布雕刻出来的各种物什，一块木头，雕刻成形之后，最差的都得百钱，人们还是抢着要，像那种机关玩具，更是一出现便被人抢购一空，两百钱打底！

    以前众人对钱没有什么直观概念，但今日他们心中对钱财算是有了一个清晰地认知，但看着吕布赚钱的速度，他们有些怀疑人生了。

    他们在书院中学的学问，在这坊市间还不及一个木匠！？

    吕布不紧不慢的将最后一个木雕卖出，而后看向众人笑道：“看来都完成了。”

    众人默默地点点头，这一刻却是对吕布那治世之学少了几分好奇，这还是一日生活，他们便好似一下子成熟了许多。

    “有何体悟，先说说看。”吕布将一袋子五铢钱束口，看着众人笑道。

    “生活不易，若非我等都是出自富贵之家，恐怕也是终日忙于这蝇头小利之间。”张虎思索道。

    吕布点点头：“确实，出身好，那是你们父辈的本事，是他们拿命换来的，并非尔等高人一等的资本，还有呢？”

    高义思索道：“此乃长安生活，家父来信中，中原其他地方却非长安这般场景，小侄以为，这乱世之中，想要生存，当思变通。”

    吕布再度点头：“不错，这世间最大的不变就是变，莫要指望这天下一尘不变，那样的结果，到最后也只是被时代抛弃。”

    吕布看向典满。

    “俺也一样！”

    吕布点点头，没有责罚，而是看向一旁的华安。

    “我想说的，与张虎他们相似，但似乎又有些不同。”华安摇了摇头，他是有些感悟，但要让他说出来有些为难。

    吕布笑着点点头：“已经不错了。”

    最后将目光看向女儿和徐芸。

    “放下身份，路会好走很多，而且脸面……没有填饱肚子重要。”吕玲绮思索道，若放在往日，让她街头卖艺，那是决计不可能的，但等饿到前胸贴后背的，面子什么的，那真是一钱不值，为了赚钱，她算是将面子给放下了，可惜徐芸这小妮子不给力，若能多叫喊几声，说不定拿到的钱不会比张虎、高义少。

    女子在这坊市间想要赚钱可比男子难了太多，也碰了很多壁，所以在这方面，感悟比他人更深一些。

    或许连吕玲绮自己都没发现，早上出来时，他多少有些仗着老师是她爹，有些炫耀之感，而此刻，已经没了那股子讨厌劲儿。

    “其实这世间的学问，在这坊市之中，都能找到。”吕布指了指这坊市道：“儒、法、兵、道等等，所谓学问，不过就是前人对这世间事物的总结，并无那般玄奥，不同的位置，看到的天下也会不同，日后若有机会，多像今日一般来这坊市走走，治世之道就在此处。”

    “谨遵教诲！”众人连忙对着吕布躬身道。

    “当然，不是教尔等跑来做营生，毕竟日后尔等都是要入仕的，洞察民情，为民做主，才是尔等最该做的事情。”吕布起身道。

    “我等明白。”

    众人连忙道。

    “天色不早，想来这世间最美味之物你们已经吃过，便不招待尔等了，各自还家吧。”吕布对着一群少年道。

    “告辞~”众人齐声答应一声后，各自散去。

    “没吃饱吧。”吕布收拾了一下，带着吕玲绮往回走，随口问道，女儿做什么去了，他自然知道，忙活了一下午，中午就没吃饭，两碗素面哪够？自己女儿别看身材颈长，没什么赘肉，但份量那可是不轻。

    “是有些饿。”吕玲绮摸了摸肚子，平日里也没什么，但今日就是觉得特别饿。

    “家中已经备好了饭菜，回去多吃些。”吕布拎着钱袋，感慨道：“其实今日这些事，为父本不想让你去，以后雍儿我会这般教他，但……”

    女儿终究是要嫁人的，学了这些，其实用处不大，这些话，吕布没说，但吕玲绮大概能懂。

    “父亲又要出征了？”吕玲绮将话题转开，询问道。

    “嗯。”吕布点点头：“明日便要离开了，为父不在时，多听你娘的话，莫要惹她生气……”

    听着平日寡言少语的父亲开始絮絮叨叨，吕玲绮并没有如往常般不耐，只是默默地离父亲近些，自记事起，父女之间其实就是聚少离多，她现在依稀明白了，父亲也是在为这个家打拼，他背负的东西，比任何一人都多。

    这一刻，吕玲绮好像一下子长大了很多，人的成熟可能就是从某一天突然懂了父母的不易开始的……

