    第651章 这画风，怎么就不太对劲呢？

    

    早上九点。

    

    座谈会正式开始了。

    

    但江南并未立马上场，而是由主持人庄七月，先上台做了几分钟的预热。

    

    而台后的校长易丘和唐笑虎，则时不时的盯着手表，脸上颇为忐忑。

    

    直到两个熟悉的身影，踩着点联袂而至，他们才微松了口气。

    

    其中易丘第一时间迎了过去，“江南，白莺莺，你们可总算是来了。”

    

    “那个莺莺你先自己去找位置坐下，而江南你留在这，等预热一结束，就要你上场了，这个准备工作应该都没问题吧？”

    

    “放心，没问题！”

    

    江南十分肯定的说着(^～^)。

    

    话说……   

    准备是不可能准备的。

    

    毕竟昨天才回家，好不容易有时间跟白莺莺腻歪一下，哪有心思准备啥座谈会？

    

    不过虽然没准备，但兵来将挡水来土掩，甭管演讲也好提问也罢，都soeasy。

    

    唯有白莺莺这个知情者，听见江南这话，下意识嗔怪的白了江南一眼。

    

    似乎是在说……   

    “看，我让你早点来早点来，你早上非抱着我不放，结果没有准备了吧！”

    

    江南：“→_→！！！”

    

    天地良心。

    

    他可真不是故意要踩点来的。

    

    而是之前他都是跟白莺莺分开睡，各有各的卧室，但自从前天他归国后，这有了第一次睡在一块，就再也不想分开了。

    

    而不分开。

    

    自然而然就涉及到一个起床气。

    

    别多想。

    

    此起床气非彼起床气。

    

    无非是跟网上那些个小奶猫似，抱在一块腻歪，老半天起不来罢了。

    

    嗯！   

    虽然因为各种因素，导致这为人类繁衍做贡献的终身大事并未解决。

    

    可两个房间都合并了，那前路也可期了，大家切莫着急哈(?????)！   

    ……   

    “这个……”   

    “南神怎么还没上来？”

    

    “虽然主持人长的很nice，仅次于咱学校校花的那种，可咱又不是来看美女的！”

    

    “没错，咱们都是奔南神来的，与之相比，主持人再漂亮，也是淡然无味！”

    

    “心中有南神，拔刀自然神！”

    

    “不知从何时起，我心中偶像唯有南神一个，真想早点看到南神上场啊！”

    

    “（人"?"*）?+?！”

    

    话说……   

    主持人庄七月长的是真漂亮啊！   

    不愧是人人日报当家女记者，网络人气最高的十大最美女记者之一。

    

    论颜值。

    

    她比柳冰冰还要强上三分。

    

    作为官方第一报刊记者，其演讲主持的气场，也是非常强大的，且趣味十足。

    

    如果是平日，在场这些个lsp，早就瞪大眼睛盯着，半天都不转动了。

    

    可是今天……   

    不好意思，少有人关注她。

    

    即便其主持能力再强，开场再趣味，可众人都死盯台后，等待江南出场。

    

    不仅是在场人，还有众多直播间的众多水友，也纷纷刷屏让南神出场。

    

    啧啧！   

    那场面，不可谓不盛大。

    

    光柳冰冰所在的直播间，同时在线观看人数，就已经破了百万，至于累计观看，早已破千万了，并还在飞速上升。

    

    与之同时。

    

    王胖子的南神直播间也是如此。

    

    虽然王胖子的流量没有前者大，可作为江南的网络大管家，其斗音号铁粉更多啊！   

    这种华清大学举办的座谈会，数千学生庆祝江南安全归国，且官方媒体同时直播，人人日报当家记者进行采访的重大一刻。

    

    身为铁粉，那必须给力支持。

    

    所以……   

    王胖子的直播间虽然是个人直播间，但同时在线人数都突破了三百万，累计人数同样过千万，比柳冰冰还有过之无不及。

    

    且屏幕上全都打着【东云崛起，南神牛批，王者归来】十二个字，热闹的一批。

    

    只可惜这次王胖子也不知道抽了什么疯，居然关闭了打赏功能。

    

    不然的话……   

    这一场直播收获几千万打赏问题不大。

    

    但现在么？

    

    王胖子也不知要砸了多少网红大v的饭碗，这么大的量，居然不开通打赏功能。

    

    (?ω?)hiahiahia！！   

    九点零五分。

    

    庄七月的预热结束了。

    

    在礼堂几千人，以及无数直播间水友的千呼万唤之下，作为本次座谈会的焦点，咱们的猪脚江南，终于露面了(′▽｀)ノ?。

    

    只见……   

    他身穿非常简单的灰色运动衫，看上去有些单薄，可即便在这大冷的冬天，步履却非常沉稳，仿若感觉不到严寒似的。

    

    然后……   

    直播间上千万水友瞬间疯狂了。

    

    “看，南神出来了！”

    

    “卧槽，不愧是我心中唯一的偶像，他还是那么的有型，还是那么的帅气！”

    

    “每次看到这张完美到极点，且充满刚毅有神的脸，我心里就不由得热血澎湃！”

    

    “论颜值，南神可以秒杀一切顶尖明星，论实力，他又是当世唯六的五级数学家，是让大羊都害怕顾忌，想要陷害的对象。”

    

    “总之就一句话，牛蛙可辣死！”

    

    “还有……”   

    “难道就我一个人觉得，南神即便没说话，但仅一出场，就有种逼气扑面而来么？”

    

    “就算隔着大屏幕，我也能感受到南神身上时刻散发出来的逼神之气！”

    

    “这让我不由得想起星爷的一首歌，吴迪是多么寂寞，吴迪是多么空虚……”   

    “不愧是东北玄，南七夜，西张悬，北徐缺，中南神中的比中之神，简直强大啊！”

    

    “北玄说：我一生行事，何须向他人解释？”

    

    “七夜说：只手独战三千帝，双掌横推十三州！”

    

    “张悬说：大善，尽信师，不如无师！”

    

    “徐缺说：炸天出征，寸草不生，炸天一现，只剩针线！”

    

    “而到了我南神这里，唯有简单七个字【谁在言无敌？

    求败！】”   

    “……”   

    江南：“┐（─__─）┌！”

    

    话说……   

    他才刚刚上台，还一句话都没说好吧！   

    但台底下貌似已经疯了？

    

    且他耳聪目明，看到底下几个直播间屏幕上疯狂闪过的字幕，顿感无语。

    

    怎么会这样呢？

    

    明明他是那么正经的一个人。

    

    但每次只要他一上台，无论底下人也好，还是直播间人也罢，画风都会大变。

    

    明明他从来都不装逼，也最讨厌装逼，但外人总爱冠他以逼神之名。

    

    如果是其它的学术场合，解题场合也就罢了，可今天是正儿八经的座谈会啊！   

    华清大学举办，数千学子参加，人人日报主持，好几个线上同步直播。

    

    这么浓重的场合。

    

    他装个什劳子的逼去？

    ？

    ？

    

    与之同时。

    

    在后台一直紧盯着台下场面和直播间风向的易丘和唐笑虎，也是脸颊抽了抽。

    

    作为知情者，他们可知道学校办这场座谈会，并由官媒采访的目的。

    

    那就是……   

    东云造神的第一步。

    

    不得不说，这效果是非常有的，场面很宏大，几个直播间在线人数也越来越多。

    

    如果全部加起来，同步在线人数早就破了千万，甚至达到了两三千万。

    

    至于累计，就更多了。

    

    虽然这都是江南固有的名气影响力，但这第一步造神的开始，总归是成功的。

    

    唯一超出所料的就是……   

    这画风……   

    真是有些奇奇怪怪？

    

    要知道他们要造的可是学术之神，科研之神，想树立一个值得当代所有青少年崇拜、敬仰、并争相学习的科学偶像。

    

    而不是水友口中的，所谓装逼之神。

    

    “但愿江南真的准备好了，待会能认真一点，严肃一点，而不要乱说话。”

    

    “不然的话……”   

    “这场座谈会，可能要坏？”

    

    易丘忧心忡忡的说着，内心有种不好的预感，面色更是有些凝重。

    

    

    

