    “呵呵，跟一个练气境初期较真，我还不会那么小心眼，不过我觉得他进去之后，应该是活不成了！”那陆地神仙呵呵一笑，眼中闪过一丝狰狞。

    老云头眉头一皱，他知道叶辰刚才是心中有愤怒要发泄，所以才会找这个陆地神仙的麻烦。

    不过这家伙手下的练气境也不弱啊，进去之后一旦跟别人联手对付叶辰的话，叶辰就麻烦了！

    叶辰却随口笑道：“我活不成了？那你就太高估自己了。”

    陆地神仙冷冷一笑，随后打了个响指，他身后的练气境初期立刻走了过来，恭敬道：“师父，有何吩咐？”

    “欧阳全啊，认清楚他，进去之后第一个杀了他，明白吗？”陆地神仙说道。

    “是，师父！”那练气境初期点头说道。

    “哦？欧阳全？如果我没猜错的话，你应该是省城欧阳家的人，而你们应该是青云派吧？”叶辰笑道。

    “嗯？你知道我们是青云派？”那陆地神仙倒是有些惊讶了，毕竟只知道了欧阳全的名字，就知道他们是青云派的人了？

    “呵呵，如果你是别人的话，说不定我还可以饶你一命，不过既然你是欧阳家的人，可能进去之后就没了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？你跟欧阳家的人有仇？”欧阳全问道。

    “有仇谈不上，就是你们欧阳家有个叫欧阳林的人，想要打我妹妹的主意，然后被人给收拾了一顿。”叶辰随口说道。

    “哦？这事他倒是跟我说过，想不到咱们竟然在这里遇到了，真是缘分啊！”欧阳全笑道。

    “是啊，真的是缘分啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    “既然你们本来就有恩怨，进去之后就一并解决了吧！”陆地神仙笑道。

    老云头则小声提醒道：“叶辰啊，必可别乱来，这欧阳全的实力很强，青云派给他的保命手段肯定也不少！”

    “云老，里面的事，你就别操心了，你只要记住刚才答应我的话就行了。”叶辰笑道。

    “啧啧，这里还挺热闹的嘛！”就在这时，又有一个陆地神仙走了过来。

    “地渊门的人！”老云头眉头又皱了起来。

    “嗯？地渊门的人？”叶辰一愣，他没想到在这里都能遇到地渊门的人！

    “不错，他就是地渊门在云天省的管事人周世峰，虽然地渊门在云天省的整体实力不强，不过这只是一个分支，随时都有可能派更厉害的人过来，所以也不容小觑啊！”老云头提醒道。

    而那个陆地神仙见周世峰来了，不由笑道：“老周啊，既然你们地渊门也参与进来了，那不如咱们两家就连个手，等他们进去之后，先灭了这个家伙，再去寻找神兽蛋如何？到时候神兽蛋的归属再让他们自己解决！”

    周世峰一愣，随后看向了叶辰。

    “虽然少一个竞争对手是好事，不过他得罪你们了？”周世峰问道。

    “呵呵，这小子有点冲，如果不是在这里，估计我就已经杀了他好几次了！”陆地神仙说道。

    “呵呵，既然如此，这个面子我还是要给的！”周世峰嘿嘿一笑，随后打了个响指，背后的练气境初期立刻走上前来。

    “师父，有何吩咐？”那人问道。

    “刚才的话听见了吗？进去之后跟欧阳全合作，先把这小子给杀了，你们再去寻找神兽蛋！”周世峰说道。

    “师父放心，我不会堕了地渊门的威名的！”那人说道。

    “好了，时间也差不多了，大门可能要开启了！”周世峰嘿嘿一笑，随后众人都朝着一个大门走去。

    老云头来到叶辰身边，小声道：“叶辰啊，你还是太年轻了，虽然你的实力很强，可是刚才太高调了，引起了他们的注意，进入之后，他们肯定会先集火你的，你可要万分小心啊！”

    “云老啊，你就放心吧，我若是出不来的话，小诗她们都会有危险的，所以就算他们进去的几个人联手对付我，我也得活下来啊！”叶辰笑道。

    “话虽如此，可是他们也不弱啊！”老云头叹息道。

    “云老，你觉得我是那种菜鸟吗？”

    “叶辰，这些人都是有大背景的人，不是你之前遇到的那些散兵游勇，万不可掉以轻心！”老云头叮嘱道。

    “没问题，你只要记住我刚才说的话就好了！”叶辰说道。

    说完，叶辰便跟着其余七个人，来到了一个大门前。

    这大门应该有好几十年甚至几百年没有打开过了，周围的藤蔓已经将这里封死了。

    不过对于陆地神仙来说，这根本就不是事。

    于是众人三下五除二，将大门外的藤蔓给解决了。

    再等了几分钟之后，大门便打开了。

    “云老，我还有最后一个问题！”叶辰突然问道。

    “什么问题？”云老一愣，这都要进去了，还问问题？

    “你们怎么知道这里会打开呢？而且时间还这么精确？”叶辰问道。

    “咳咳，这个我就不知道了，是上面通知我的！”老云头说道。

    “小子，别问问题了，知道了你也会死在里面的！”欧阳全笑道。

    “就凭你？”叶辰冷笑道。

    主要是这里面太诡异了，还只能允许练气境初期的人进去，而且打开的时间都这么精确。

    “好了，都别废话了，赶紧进去吧！”周世峰等人一挥手，众人便走进了打开的大门。

    叶辰也没有任何犹豫的走了进去，毕竟老云头背后的人太阴险了，竟然在他走后才派人去盯着叶林诗他们。

    若是他无法得到神兽蛋，只怕是叶林诗她们会有危险。

    可是他也绝对不会就此认命的，他一定会带出神兽蛋，先渡过难关，等他有能力了，他一定会让老云头背后那些人，付出惨痛的代价的！

    用他的亲人朋友来威胁他，就算是天王老子来了，也要付出代价的！

    “小子，你怕了？”欧阳全见叶辰没有动作，便笑着问道。

    “怕？在我的字典里，就没有怕这个字！”叶辰冷冷一笑，随后率先走了进去。

    反正那枚神兽蛋，一定是他的！

    至于神兽蛋孵化之后，哪方势力会成为云天省第一大势力，这与他无关！

