    什么都是黑色的，一切都毫无希望。

    　　又冷又饿，一无所有。

    　　她做了一个梦，梦到她依偎在妈妈温暖的怀里，妈妈指着天上的银河给她讲牛郎织女的故事。

    　　柔情似水，佳期如梦。

    　　再醒来时，一只修长白净、骨节分明的手伸在她的面前。

    　　一个好看的少年蹲着身子，手里还拿着一只刚剥开的棒棒糖。

    　　“醒了。”

    　　她一睁眼，张嘴就咬住少年手里的棒棒糖，也顾不上他只是个陌生人。

    　　所以，她第一眼见到乔斯年的时候，既没有沉迷于他的美色，又没有沉迷于他好听的声音。

    　　而是，被他的棒棒糖吸引了。

    　　咬住棒棒糖，她才打量起乔斯年来。

    　　这个少年，真好看。

    　　比她从前看过的十几岁的少年都要好看！

    　　眉清目秀，眉宇间透着些许清冷和孤高，不爱笑。

    　　阳光下，他那身白色的衬衫又干净又整洁，还带着清新的气息。

    　　反正，跟脏兮兮的她是不一样的。

    　　“大狗狗……”她咬着棒棒糖，水汪汪的大眼睛眨了眨，口齿不清地喊了一声。

    　　少年皱眉：“……”

    　　糖是甜的，阳光是温暖的。

    　　这颗棒棒糖，还是苹果味的。

    　　“大狗狗……”

    　　“是哥。”

    　　“唔。”

    　　叶佳期笑了，笑弯了眉毛，她还以为他不会说话呢。

    　　他的声音，很好听。

    　　“想什么。”乔斯年伸出手就要夺过自己的手机。

    　　“哎！”

    　　叶佳期这才从回忆中醒过来，把手机握在掌心。

    　　她不知道他为什么要用这个密码，可能是好记？

    　　或者，七夕节对他和自己妻子而言，有什么特别的含义？

    　　锁一解，她就翻开了电话簿。

    　　“不准翻。”

    　　乔斯年皱眉，还是准备拿回手机。

    　　叶佳期不听，躲开，飞快地查找孟沉的名字。

    　　“我不翻你隐私，我只是找孟沉的号码而已。外面雨下这么大，他要是不来接你，你就没得回去了。”

    　　叶佳期也不跟喝醉的男人计较，只好耐心哄着。

    　　手指划过电话簿时，她看到有一个叫“老婆”的备注。

    　　停了两秒，她没有勇气点开。

    　　他确实结过婚了，有家室了。

    　　她知道自己幼稚，她一个被后妈赶出家门、身份卑微的小丫头，又怎么配得上身份矜贵的乔爷呢。

    　　三年前的她，是怎么有勇气去喜欢他的？

    　　她是有多自不量力。

    　　手指飞快地往下滑，她终于找到了孟沉的号码。

    　　她拨了出去：“是孟沉吗？”

    　　一品海鲜馆外的孟沉接到电话时，有些疑惑，但他聪明，瞬间明了。

    　　“是我。”

    　　“我是叶佳期，你家乔爷喝醉了，正好被我看到，你把他带走吧。”

    　　孟沉往海鲜馆里看了一眼，隔着雨幕，他还是隐隐约约看到了叶佳期身边的乔斯年。

    　　喝醉了？

    　　晚上乔爷和股东是喝了一点酒，但只是一点而已。

    　　“叶小姐，我不在京城。”

    　　说着，孟沉启动车子，踩下油门，扬长而去。

    　　黑色的劳斯莱斯犹如一只雨燕，飞快地消失在海鲜馆的门口，消失在雨幕中。

    　　“那你安排一个人好不好？乔爷醉了。”

    　　“叶小姐，那麻烦你把乔爷送到兰斯特酒店，乔爷在那里有专门的套房。”

    　　“啊？”

    　　“麻烦叶小姐了，多谢。”

    　　“喂。”

    　　叶佳期还想多说几句，但是，孟沉已经挂上了电话。

    　　她其实还是有点忌惮孟沉的，那个男人跟他老板一样，冷漠少言。

