    看着王撕葱这副嚣张的神情，司晟忍不住摇着头笑了笑。

    王撕葱还不知道，他的IG电竞俱乐部即将面临着几十万到几百万不等的罚款。

    “王先生，我现在倒是没什么麻烦，你该好好管控一下自己的行为。”

    司晟瞥向王撕葱，暗示道：“你和爱德华老板的赌约，还是适可而止就好，别闹得太过了。”

    “哼！该怎么奖励IG俱乐部的选手们，我说了算！”

    王撕葱对司晟的劝告丝毫不理睬，他才是IG俱乐部的真正老板，难道还不能自己做主，给选手们发奖金吗？

    看着王撕葱我行我素的模样，司晟也没再搭理王撕葱，既然这家伙觉得自己钱多，非要给华夏官方贡献点钱，那也不是不行。

    旋即，司晟将目光放向转播屏上。

    此刻，EDG战队和IG战队已经展开了第一轮的厮杀战。

    在刚刷新的第一条火龙面前，EDG战队中下野四人找到机会，准备集合拿龙。

    但IG战队这边光速集合五人，TheShy传送抵达战场，而EDG上单扣肉也紧随着传送下来。

    一场五对五的战队，瞬间打响！

    在这场精彩的拉扯，消耗，冲阵的团战里，Faker的妖姬发挥出色，接连的poke爆发消耗，打残了IG战队的双C。

    但EDG战队这边也被TheShy的冲阵，打得只剩下半血。

    在双方选手状态都不佳的时候，Faker和肉鸡都站了出来。

    Faker妖姬卡着视野接连收掉IG的射手，打野，而肉鸡也凭着阿狸的高机动性，配合TheShy击杀了EDG的上野选手。

    双方在小龙坑打出一波势均力敌的团战，谁也没能占到对方的便宜。

    这条火龙也被双方战队默认放弃，IG战队和EDG战队的第一轮交锋，最后以各自阵亡两位选手的结果结束。

    看到这里，蓝星各地的《英雄联盟》玩家们纷纷在直播间里，刷起了弹幕。

    “看到没有！这就是我大韩的顶级中单选手！要不是我们的人，EDG和IG怎么可能打得出这么精彩的团战！”

    一位来自韩国仁川的LOL玩家说道。

    “吹个几瓣！你们垃圾韩国队连决赛都进不了！五个韩国人打不赢一个韩国人加四个华夏人！”

    一位来自俄国的LOL玩家说道。

    “有一说一，肉鸡的阿狸真的可以，竟然能和Faker的妖姬打个平分秋色。”

    “肉鸡比Faker还是差了点，前期宁王帮了肉鸡三次，厂长前期可是全去帮下路了。”

    “没办法，Faker的压制力实在太强了，不帮肉鸡真有可能要炸！”

    “这一波团战就价值四百万RMB，天呐撸！这就是顶级电竞联赛的含金量啊！”

    ……

    EDG战队和IG战队的交锋此起彼伏，时间很快来到三十分钟。

    在这段期间，双方战队的人头数爆发到了二十比十九，EDG战队领先IG战队一个人头。

    虽然EDG战队只领先了IG战队一个人头，但EDG凭着前期强大的运营能力，拿到了不少的野区资源。

    目前手握三龙的EDG战队，比起IG战队是更有优势的。

    此刻，IG战队选择主动出击，逼迫EDG战队来大龙坑附近，来和他们打一架。

    这就是IG战队闯到决赛的制胜法宝，遇事不决打一架，身处劣势打一架，拿到优势也打一架。

    总之，没有什么是不能打一架就能够解决的。

    在逼迫大龙团时，IG战队是处理过三路的兵线的，所以他们有足够的耐心等待EDG过来。

    如果EDG不想打架，那他们就只能眼睁睁看着IG战队拿下这条关键大龙！

    这场团战，EDG必须接！

    这也是他们跨过S3总决赛，拿到总冠军的最后一步！

    只要赢了这场团战，他们就能完成旷古烁今的两连冠！

    “李哥，这场团可以打吗？”

    妹扣出声问道。

    这个时候的妹扣，还不是EDG战队的核心指挥，现在在EDG担任指挥一位的，还是厂长。

    但上个赛季李相赫转会EDG后，教练也赋予了李相赫一部分的指挥权。

    在关键时刻，Faker的话语权是要比厂长更高的。

    妹扣刚刚问出这句话，Faker妖姬却已经卡着视野连续W飞出，将几百码之外的肉鸡打成了残血。

    面对突然飞出来的Faker，肉鸡连放出E技能魅惑都没来得及反应过来。

    Faker妖姬的一套连招，将肉鸡打成了半血以下。

    现在IG战队最重要的双C之一，已经成了岌岌可危的状态，面对全员健康的EDG战队，他们要么撤退，要么殊死一搏！

    “打！”

    这时，兴奋的厂长立即下达了进攻指令。

    趁着肉鸡阿狸半血，他们当然不会放过这拿下大龙的最佳时机。

    旋即，一场恶战在大龙坑附近爆发。

    由于肉鸡阿狸状态不佳，他能够做出的贡献非常有限，如果冒然交出大招冲杀，他是极有可能被EDG的射手强行点掉的。

    更何况，EDG这边还有虎视眈眈的Faker！

    最终，这场团战由EDG的一换三成功拿下，大龙收入囊中，EDG的优势已经变得非常大了。

    而Faker也在这场团战里，完成了十八人头两助攻的成就！

    这意味着，比赛结束后的Faker，将会拿到EDG老板爱德华的两千万奖金！

    要知道，今年《英雄联盟》世界赛的奖金池，也才刚满两亿RMB！

    Faker这一场的比赛，就拿到了奖金池里十分之一的奖赏！

    LOL史上最具含金量的比赛，恐怖如斯！

    很快，EDG众人攻上IG战队的高地，如期拿下了S3赛季最后一局世界赛。

    “让我们恭喜EDG战队，成功拿下了《英雄联盟》S3赛季总冠军！”

    现场解说员语声激动地道。

    场下的观众们爆发出热烈的欢呼声，他们有幸见证了一个崭新王朝的诞生，也见证了两局“含金量”最高的比赛！

    在过去的两场比赛里，Faker的KDA值可以为他带来三千两百万RMB的奖金！

    Faker，是这次世界赛名副其实的“赏金猎人”！

    当这消息被解说员们公布出来时，蓝星各地的《英雄联盟》玩家，再次陷入了癫狂状态。

    “EDG牛逼！Faker牛逼！两局比赛奖金三千万RMB，我就问你还有谁？！”

    “看得我头皮发麻！这两局的Faker真的是杀神在世！完全就是把单杀王肉鸡压着捶！”

    “一年三千万买Faker，真的太特么值了！下赛季保持着人员阵容，Faker有希望成为三冠王啊！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

