    “好大的口气——”圣虎神亦发出了人声，声音却冷幽幽的，“敦煌世界”在这一刻展开，虎神拳汇聚力量，只要找到机会，便要毫不犹豫打出，将眼前一切敌人杀灭。

    “今天的任务是破坏对方的修复，不是战斗——”青龙神却发出了宏大长啸，似乎在提醒诸位种族神，不要恋战，而是要找到机会破坏对方修复灯塔光柱。

    “你们没有这个机会了！”应帝天一声厉啸，兽主降临，虚影撑开，天空云层幻化为了青龙，白虎，朱雀和玄武同行，令他如同帝王出行，威盖天下。

    应帝天的气势实在太盛，论基本力量，他的兽主为五千万，而圣虎神的战力足足达到了六千五百万，足足差了一千五百万。

    到了他们这样的境界，彼此力量差个几百万都并不能决定胜负，但差了一千五百万，若无意外，应帝天对上圣虎神只能完败。

    应帝天虽有超脱之器黑暗地球仪，但圣虎神也有时间神器敦煌沙漏，足可以抵消对方的武器优势。

    真正能让应帝天对上圣虎神也有信心杀败对方的，不是黑暗地球仪，而是他曾经得到过的四圣兽精血。

    应帝天有大气运，是五百多年以来人类之中第一个超脱者，甚至可以说是集了人类五百年以来的所有大气运而生。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，这是真正的四方圣灵的精血，虽只是各有一滴。已有夺天地的造化，这可不是青龙神或青龙王等只是形式的黑暗兽可比，这是真正的上古神灵的血液。

    此刻的这四滴四圣血液就在应帝天的头顶之上升腾着，假以时日，他将四滴血液融合，甚至可以诞生出超越传说中的四方神灵的存在。

    应帝天明白自己和圣虎神的战力差距，他依靠的便这四滴圣兽血的威能，脸色肃穆，四滴精血冲霄，将虚空染红。

    圣虎神听得远方青龙神的声音。打出时间剪影。在应帝天面前留下的只是剪影，真身便想绕开应帝天，扑击远方的曼荼罗大阵。

    以它的力量，集合万千其它黑暗兽持续不断的扑击。就有可能在刹那间将曼荼罗大阵轰出缺口。进而破坏盘古岛外面大阵的修复。

    “妄想！”应帝天眉心之中。早睁开了一只眼睛，这只眼睛射出可怖的光，这是他领悟的“虚妄之眼”。在刹那间捕捉到了圣虎神留下的时间剪影以及它的真身。

    一声咆哮，头顶上的四道血气划出了四条长虹，从天而降，如同沟通的天地之桥，直接砸了下来，不理圣虎神留下的时间剪影，破碎一切虚妄，直取真身。

    圣虎神微微一惊，似想不到应帝天竟能捕捉到自己的真身，不得不出手招架。

    “虎神拳”连着轰出，从天而降的四道天地之桥是四圣兽的血气而化，足可以威压太古，圣虎神脚底下的大地立刻沉了下去，经受不住崩碎。

    “卟卟卟”连响，一下子便将圣虎神打沉地底千米，应帝天狂笑，一个跨步追上，双手连着挥动，青龙，白虎，朱雀，玄武一起出行，对着底下扑去。

    “四圣兽阵——”

    应帝天长啸，四圣虚影降临，化为四处阵眼，将圣虎神困在其中。

    圣虎神目光闪动，脸上的虎纹似要活过来，刚刚施展时间剪影，只想破坏大阵修复，却被应帝天捕捉真身，被轰下大地，失了先手，便被应帝天用四圣兽阵困住。

    “既然人类你找死，本神便先成全你！”虎啸响起，圣虎神终于下定决心，先杀应帝天，再去破坏大阵修复。

    头顶之上，敦煌沙漏沸腾，敦煌世界被它撑了开来，抗横外面的四圣兽阵。

    它已经陷入了大阵，不败应帝天，也根本无法再对远方的修复大阵出手。

    “这样才有意思，咱们便痛痛快快杀上一场，今日我们必要有一个死在这里！”眼见圣虎神终于决定认真拼杀，应帝天狂笑，脸容却越来越肃穆，他明白，这一战对于自己将十分艰辛。

    圣虎神不再说话，敦煌世界撑开，时间加速，开始要扭曲外面的四圣兽阵，头顶上的敦煌沙漏逆转，打出时间之沙，双手汇聚虎神拳的无滔力量，只要应帝天露出丝毫破绽，它便要以绝对力量，将其轰杀。

    两尊都是大地上的无上存在，一个是人类五百多年以来最巅峰的强者，一个是号称种族神之中，四首领不出而最可怕的种族神，地底都几乎被完全打裂，土石纷纷化为虚无，最终被他们在数千米的大地底下打出一片真空。

    更深处，隐约有玄妙力量丝丝渗透，保护住了大地之底，令他们的战斗不至于真正的伤害到了大地本源。

    大地之上的战斗，已经杀得天昏地暗，打出来的光芒将夜幕都照得雪亮。

    而其中最恐怖的无疑便是林潇和青龙神的厮杀。

    一个是目前的人类最强，就算不是也差不多了，而青龙神，则是降临过的所有种族神之中战力第一。

    七千万的战力，比起圣虎神还要高五百万。

    林潇的智慧神，基本力量六千万，加上其它手段，战力也几乎可以达到七千万，双方这一战，势均力敌，拼的便是神通手段，战斗技巧和杀敌的经验。

    青龙神，也不知道活了多少年的存在，战斗技巧和经验自是无比丰富，一开始它并不愿和林潇厮杀，只想甩开林潇，冲击远方中心处的曼荼罗大阵，破坏盘古岛的灯塔修复。

    不过却连着几次都被林潇硬生生的挡住，智慧神拥有的两百点的速度令林潇拥有极速，比青龙神更快。

    青龙神根本甩不开林潇，几次想要冲向远方都被林潇倏忽出现在前面，无滔力量爆发，又被生生震得弹了回去。

    “该死——”青龙神终于震怒，如同天雷滚滚而下，青色的龙气垂下，瞬间就是足足十八条青色巨龙破碎云霄而下。

    它怒了，施展了大杀手。

    林潇沉静如山岳，气吞山河，一声咆哮，大地崩裂，背后“智慧光轮”显化一轮轮的光辉，洪托得林潇如同神明，智慧神降临，虚影笼罩住了林潇，头顶之上，一缕混沌雾气撑开，定住四周。

    林潇面容肃穆，青龙神一旦认真起来，他也要全力以赴，七千万的战力，足可以毁天灭地。

    双手捏印，智慧的力量沸腾，被林潇结出了“智慧印”，显化遮天的大手，横空一抓，便一把抓住了七八条青色巨龙，另一只巨掌横拍，“轰轰轰”连着虚空大爆炸，一条条的青色巨龙被林潇瓦解。

    虚空踏步，“智慧印”连着破灭十八条青色巨龙，林潇凌空而起，“修罗之怒”“黄金战斧”都被他启动，提升战力。

    修罗之怒背后的六条黄金手臂，其中一只抓住了黄金战斧，另一只手捏住的便是只有巴掌大小的黑暗剑匣，不过林潇暂时燕没有发动这件超脱之器。

    双手不断结印，“智慧印”后，便是“智慧如海，神之如狱”。

    汪洋的智慧力量沸腾倒倾，从大地升腾，扑灭天空上的青龙神。

    “玛瑙龙城……”青龙神每一个字吐出，都有滚滚雷音跟随，高空之上，龙城被撑开，却呈现玛瑙色，一座由无尽玛瑙构筑出来的巨城威压而下，似可以镇压一切敌。

    “玛瑙龙城”镇压而下，和林潇的“智慧如海”在半空中撞击，浩瀚力量汹涌喷射，虚空踏步的林潇，硬生生被压制得往下沉去。

    虽然拥有“修罗之怒”和“黄金战斧”的力量加成，林潇的力量，依旧不如青龙神，“智慧如海”被那“玛瑙龙城”硬生生的压住，升腾起来的惊涛骇浪，每一次拍击，都可以轻松的摧毁一座城市，扫平一座千米山岳。

    青龙神召唤玛瑙龙城，突然仰天怒啸，天空之中，更被打开一条恐怖裂缝，裂缝之中，足足有一百零八条青色巨龙降临，落到了玛瑙龙城之中，顿时，它的力量成倍增加，林潇顿时吃力，一声闷哼，“智慧如海”彻底崩溃。

    “神之如狱——”林潇翻手，掀翻智慧之海，展示神威，令天地瞬间化为炼狱，便将一百零八条青色巨龙和玛瑙龙城一起拖进了炼狱之中。

    林潇脸容冷酷，右手再次捏印，一轮太阳升腾，“大日印”打出，破入炼狱之中，砸中了被拖进来的玛瑙龙城。

    只刹那间，天地失色，山河震颤，玛瑙龙城发出了惊天动地的碎裂爆响，上空的青龙神浑身剧震，张嘴喷出一口龙血，一百零八条青色巨龙受到震动，一起破灭。

    “该死——”青龙神，一双龙目，化为血红，发出震天龙啸，吐出一口龙血，躯体之上，却燃烧起了青色的龙焰，烘托着它更是恐怖威凛如神。

    青龙神的力量，竟然在节节攀升。

    “轰隆——”

    地动山摇，青龙神重重一拳，砸中了刚刚轰破了玛瑙龙城的太阳，太阳势道已衰，瞬间被轰得爆炸开来，无穷量的刺眼光芒往四面八方射去，受到波及的黑暗兽，成片成片的死去。

    远方，十二道通天的雷光已经消失了，虚空扭曲，那黑袍男子空皇终于再次出现，定住一座灯塔，正在缓缓垂压。

    只要十二座灯塔全部沟通了大地地脉能量，这保护盘古岛的无敌防御灯塔，便算功德圆满。

    虚空都在扭曲着，似乎云层上方，有更激烈的战斗在太空外爆发。(未完待续。。

