    狄子平前段时间听说了一八卦。

    好像是沈氏夫妇感情出了一点危机。

    这事儿还是苑文博去沈思远家里面拿东西的时候看见的,他当时随口问了一句“嫂子呢。”

    沈思远表情有些淡漠的说道：“最近不住在这边，在另一套房子那边。”

    苑文博心下惊讶，也没敢多问。

    紧接着聚会之前就跟一众兄弟说一会儿可千万别调侃人家夫妻之间的事情,省的沈思远不开心。

    一群人还真的把这话放在心里面了，后来等到沈思远来了,也没敢多问。

    狄子平今天见到沈思远和林子鸢一起来这边还是挺讶异的，想着夫妻二人应该是有些小矛盾然后和好了。

    但具体什么情况他也不太清楚。

    今晚这糟心事儿他一时半会儿的还处理不完，哪有空管人家的闲事。

    但是那边要求查监控,他这必须也得到位。

    他本来是说道：“思远,你们就在这边吃饭,没什么大事儿，我去忙活就行了。”

    沈思远沉默两秒,然后说道：“我跟你一起去。”

    狄子平诧异了下，“嗯？”

    包厢里面的林子鸢猛地站起身,把顾奕叶吓了一跳,“怎么了，子鸢？”

    林子鸢走到门口处,看向狄子平,扯出一抹不太自然的微笑，“我也去。”

    狄子平一头雾水。

    这两夫妻今天怎么这么热情了。

    但他来不及细想，匆忙的点了下头，说道：“行,走吧。”

    一行人来到监控室,林子鸢跟沈思远对视了一眼，然后在他身边小声说道：“这下怎么办？”

    沈思远含笑回道：“你怎么来了。”

    林子鸢纠结两秒，然后说道：“与其被人在背后看，还不如我自己来亲自看。”

    她说话的时候多少带着点破罐子破摔了,沈思远轻笑道：“这是个意外，我也没想到，抱歉，子鸢。”

    林子鸢微微磨牙，这时候再说什么也没用了。

    不过就是社死，旁边还有沈思远，她就不信他一点感觉都没有。

    但观察了一阵他表情，这男人确实还真是云淡风轻的。

    狄子平让人搬进来两把椅子，沈思远坐在椅子上，就像是监班一样的坐在后面，老神在在。

    后来监控调到那间房间的时候，林子鸢眸子微微瞪大起来，呼吸也有些急促。

    狄子平看见外面有两个人进了包厢，但是怎么看怎么眼熟……

    不过包厢里面一片黑，之后只能看见一些模糊的人影。

    他诧异的偏头看了一眼，发现沈思远正挑眉看他，似乎是在给他暗示。

    狄子平忍住笑意，跟旁边的警察小哥说道：“这我朋友……新婚夫妻难免如胶似漆，咱看下一个就行。”

    屋内的人调侃的视线打量过来。

    林子鸢庆幸的是丢人也就丢了几秒，她后背出了一层薄薄的汗，然后跟着沈思远一起走了出去。

    沈思远忽然停下脚步，看向她。

    林子鸢被他看得有些不自在，“怎么了？”

    沈思远伸出手掌，有些微凉的指尖触碰到她脸颊，说道：

    “脸红了。”

    林子鸢摸了摸自己的脸蛋，还真的是红了。

    而且一众人面前出糗，她很难不害羞。

    好在狄子平是沈思远的好友，而且也是见过大风大浪的，多会玩的都见过，对他们两个这小儿科都不在意，只是调侃一句就让他们出来了。

    二人回来之后，顾奕叶和那小模特也差不多吃饱了。

    沈思远礼貌性的先送她们两个人回去，等把顾奕叶送回家之后，沈思远就把车放在路边，停了下来。

    林子鸢偏头看他，诧异道：“怎么停下来了？”

    沈思远：“还没问好你要去哪里。”

    “……”

    沈思远耐心的又问了一遍，“今晚想去哪里，子鸢。”

    林子鸢抿唇，故意歪头笑道：“我要是说还想去新房那边呢。”

    沈思远看样子像是要系好安全带，“那我送你。”

    “等等……”林子鸢急忙拦下，“我跟你开玩笑的。”

    男人偏头看她。

    林子鸢：“现在比赛也结束了，也没必要住在那边了。”

    她后来想了想，要是因为这种事情就搬出去住也有些幼稚了。

    不管怎么说，让别人知道了总是要风言风语的。

    她也不愿意做这么不成熟的事情让别人看了笑话。

    沈思远动作停下，言笑晏晏的看她，“急什么，你知道我要开往哪里？”

    “……什么意思。”

    男人低下头，跟她额头相抵，温柔道：

    “我的意思是，我准备送你回家。”

    “回我们的家。”

    林子鸢：“……”

    仔细想想，她莫不是被沈思远套路了。

    回到家，沈思远敲开她房门，说道：“今晚可能要在你房间住宿一晚。”

    “怎么了？”林子鸢摘下脸上敷着的面膜，顺便把窗帘拉上。

    沈思远：“家里面的猫最近发情了，半夜里面喜欢在客卧那边叫个不停，我1只能来你这边图个清静。”

    林子鸢：“你怎么没带它去绝育？”

    “之前还小，不过最近有这打算，就是我平日里面有些忙，过些日子让沈茵带它去就好。”

    林子鸢主动说道：“我最近不忙，等过了这段时间可以带它去。”

    沈思远盯她半晌，然后扯唇应道：“好，那就拜托你了。”

    这番对话之后二人陷入了短暂的沉默中。

    林子鸢刚想问他想睡哪里，却发现沈思远已经进了浴室。

    过了二十分钟。

    沈思远裹着浴袍出来。

    床上已经躺着个人了。

    林子鸢轻咳一声，拍了拍身边的位置，尽量自然的说道：“早些睡吧，明早你还要去公司。”

    这不是暗示，而是赤.裸裸的明示了。

    沈思远倒也没推拒，拉开薄薄的被单，躺在了她的身边。

    床头的小灯被关上，只留下一片漆黑。

    林子鸢闭上眼睛，感受着屋内的静谧。

    其实要说是夫妻躺在一张床上也不是什么稀奇事情，就是之前二人感情还没那么到位，所以一直分开住也习惯了。

    忽然亲密起来，林子鸢还有些没出息的失眠了。

    她本来是想强迫自己赶紧入睡，但是却怎么也睡不着，反而越来越精神。

    她忍不住翻身，问向一边的男人，声音很轻，“你睡着了吗？”

    男人的声音很清淡平静，没有一点睡衣。

    “没有。”

    林子鸢“噗嗤”一声笑出声，“你也失眠？”

    沈思远：“不算，但确实不太有睡意。”

    林子鸢看着他一会儿，忽然有些来了兴趣，伸出指尖在他脸上描绘着他五官的形状。

    他天生生的好，五官都是精致优越的。

    鼻梁高挺，唇是薄薄的，睫毛很长。

    林子鸢想着这么好看的脸要是没几个人女人喜欢才是真的没天理。

    要是她一开始不动心，之前那些小打小闹也不会存在。

    不知为何，林子鸢忽然靠前一些，猝不及防的问道：

    “你跟别的女人接过吻吗。”

    沈思远：“嗯？”

    “我在问你问题，你认真回答。”

    “没有。”男人薄唇微启，在屋内的声音有些突兀。

    “真的？”

    沈思远低笑一声，“这不是你想要的答案？”

    “我不是那个意思……”林子鸢讪讪的扯唇，“那你……”

    她声音越来越小，后面都差点听不清楚。

    沈思远索性转身，问道：“我听不清，你大声一点。”

    林子鸢：“……”

    旁边男人眼眸弯起，“你的意思是我跟别的女人上过床没有？”

    他说的过于大胆了，其实林子鸢就是这个意思，也就是刚才她没好意思问出口。

    林子鸢：“对。”

    沈思远：“子鸢，你需要的是一个对你完全坦诚的伴侣，在这一点上，我可以像你保证，我从未有过其他的女人。”

    他说出来的话总是格外容易让人相信的。

    不光是因为他人格魅力，也是因为他更不屑与去说谎。

    林子鸢点了点头，“我知道了。”

    见她匆忙想要结束这个话题，沈思远却不打算放过她。

    他把她搂到怀里面，问道：“那你对这个答案满不满意？”

    林子鸢自然不肯回答他这个问题，二人在床上沉默了一阵。

    半分钟后。

    林子鸢忽然感觉到男人手掌微凉的触感。

    她不敢乱动，心跳的飞快。

    但好在，男人还算是克制。

    他低下头，喉结上下滑动了一下，似乎带着难以抑制的沙哑，刻意压低声音道：

    “子鸢。”

    “你很迷人。”

    林子鸢咬唇，想回应些什么，最后又像是落荒而逃，转身背对他，嘟囔说道：“我困了，早些睡觉。”

    她纤细的身影看起来有些负气的可爱。

    沈思远有些小小的如愿以偿，抱住她，然后温声说道：

    “好。”

    “睡觉吧。”

    若是外人知道沈思远会因为和老婆同一张床睡觉而感到满意，或许会惊掉下巴。

    但沈思远的确是愉悦的。

    甚至第二天上班的时候心情都好了不少。

    助理中途说有客人拜访，沈思远问是谁，助理回说是谢家的小少爷。

    沈思远直接让他进来。

    果然，一推开总裁办公室的大门，谢星文便一脸怒气冲冲，咬牙说道：“沈！思！远！”

    沈思远扯了下领带，自在道：“谢星文，按照辈分，你应该叫我一声叔叔。”

    谢星文气笑了，“那件事情是你跟我爸说的？”

    沈思远：“我要是打算整你，还用得着向你父亲汇报吗。”

    谢星文狐疑问道：“真的不是你？”

    “你来就是为了这事？”说着，沈思远拨通秘书内线，“小王，送客。”

    “你等等……”

    谢星文不服气的继续想要打算说些什么，沈思远放在桌子上的手机忽然震动起来。

    他拿起来看了一眼，眉头微蹙，几乎是瞬间的就起身走了出去。

    谢星文想要拦住他，问道：“你去哪里？”

    沈思远脸色有些不悦，声音紧绷道：“让开。”

