    一个月后。

    　　龙皇天与灵宝天边界处，龙门。

    　　龙门是一座高达数万丈的门，龙门有着两根巨大的柱子，上面雕刻着足足三万条形态各异的龙。

    　　而龙门巨柱所矗立的地方，是一方悬空的金色的平台，这金色平台宽广无比，如同一道天堑横于虚空。

    　　龙门平台上，三位龙皇天的道祖此刻正急的团团转，而在他们的后方，数千位真君列成一个个方阵，都有些心悸地看向灵宝天的方向。

    　　方阵之中，旌旗飘扬，数千条苍龙为坐骑，真君骑着苍龙，浑身各色战甲闪耀，恍然如同神兵降世。

    　　若是寻常时候，莫说是仙人，就是大帝，遇到这般阵仗，都是得绕路走，跑都来不及。

    　　但是今天，却是有着不少仙王大帝在远处观望。

    　　他们前来，是为了拜见一个人。

    　　这些真君虽然威风凛凛，此刻却都有些面色紧张，他们并不是前来征战的，他们是来迎接一个人。

    　　但是迎接这个人带来的压迫感，却是比征战更为可怕。

    　　莫说是他们这群真君，就是前方的那三位龙皇天道祖，此刻都是有些坐立难安。

    　　因为来的那人，名为无量。

    　　曾经道祖榜第一，天尊之下最强，阿修罗公主的道侣。

    　　如今的修罗天小天尊，无量。

    　　事情还要从一个月前说起，无量道祖出世，刚刚出世便是力挫罗刹，吓得白骨天四位道祖撤走，已经是证明了他小天尊的实力。

    　　而后，更是以雷霆手段，在灵宝天公然斩杀仇玉树！

    　　而灵宝天尊却是当做没有看见一般，甚至于，连仇玉虎，这位灵宝天实力排行第二的道祖，都被灵宝天尊送给了无量道祖作为坐骑！

    　　而那时，他不过刚刚苏醒，没有修行过任何天尊妙法。

    　　而众所周知的是，灵宝天尊还送给了无量道祖灵宝妙术全卷！

    　　送了两位道祖，又是灵宝妙术，这分明是要力顶无量道祖的表现！

    　　无量道祖又是阿修罗公主的道侣，去修罗天自然跟回家一样，不用说，修罗天尊，绝对也是力顶无量道祖的。

    　　无量道祖，不仅是小天尊，还是背后站着两位天尊的小天尊！

    　　加上最近一直传言，阿修罗公主即将归来，无量道祖的地位更是上了一层楼！

    　　比一位小天尊更为可怕的是什么？

    　　是他的道侣也是小天尊！

    　　毫无疑问，这位刚刚横空出世的小天尊，不过刚刚现世，便是已经是隐隐有了天尊之下第一人的地位！

    　　世人都猜测无量道祖将会在彻底参悟完灵宝妙术之后前往修罗天，参悟极烈战法。

    　　但是在一个月之前，忽然有着一份拜帖送到了修罗天的天尊殿前。

    　　那是无量的拜帖！

    　　无量将要前往修罗天了！

    　　一封拜帖，瞬间一石激起千层浪，整个诸天万界，都是震荡了起来。

    　　难道说，无量道祖这么快就已经彻底参悟了灵宝妙术不成？

    　　从灵宝天前往修罗天的必经之路，便是龙皇天。

    　　而之前争夺灵尊的时候，龙皇天不仅和仇恨天为敌，在无量道祖苏醒之后，更是没有半分帮助。

    　　若是此次无量道祖要拿这件事找茬，即便是杀了一两个道祖，恐怕龙皇天尊也不会说什么。

    　　这就是为何最前方的三位道祖如此紧张的原因之一。

    　　而另外一个原因就是，龙皇天的最强道祖，敖春，如今还没有来！

    　　以他们三人的身份，根本不够格去迎接无量道祖！

    　　若是无量道祖直接发难，他们连个能给予他们庇护的人都没有。

    　　众人在虚空之中悬空而立，静静等待着那从灵宝天来临的身影。

    　　三位道祖再次朝着身后看了一眼，还是没有感受到敖春的气息。

    　　“怎么回事？不是早就已经通秉敖春了吗？”

    　　“他怎么还没来？”

    　　“这下可糟了！”

    　　就在这时，众人忽然看见灵宝天方向，忽然出现了一行长长的队伍，那是一队灵宝天的真君，不过只有一百人而已，这一百人最前方的一人手中举着一杆大旗。

    　　上书无量二字。

    　　一百人都是脚踏飞剑，飞快掠过长空，如同一百道流光窜过。

    　　这是护送无量道祖的灵宝天真君。

    　　说是护送，不如说是给无量道祖壮声势，毕竟，一百真君而已，无量道祖恐怕挥挥手就灭了。

    　　而在这一百道流光之后，是一辆青铜马车，青铜马车有着四匹马的位置，四匹青铜马拉动马车，踏着虚空飞渡。

    　　青铜马车高大威武，长四丈宽二丈五，上面悬挂着黑色的流苏，在空间的拉扯下随意摆动。

    　　而在这青铜马车之后，一只背后生着双翼的玲珑玉虎步履威严，如同下山猛虎一般迈着气势十足的步子跟在其后。

    　　“那就是无量道祖的座驾吗？”

    　　“只是看了一眼，便是感觉到了什么叫做法力无边！”

    　　“这等威势，若是我也能如此走一遭，便是陨落也不枉了！”

    　　“那就是玲珑玉虎吗？当真有着道祖的威势！”

    　　“只是坐骑便是道祖，太可怕了！”

    　　前来观看陈明出行的大帝仙王们纷纷发出感叹。

    　　“敖春道祖还没有来，不知道无量道祖会不会生气？”

    　　“之前争夺【灵尊】的时候，便是已经触怒了无量道祖了，如今更是连身段都放不下来，恐怕没有那么容易善了了。”

    　　“对啊，无量道祖连灵宝天的道祖都敢杀，更何况是我们龙皇天的道祖！”

    　　听着那些大帝仙王的议论，龙皇天的三位道祖也是两腿微微有些颤，“应该不至于吧？”

    　　“我们龙皇天，毕竟已经来了三位道祖了。”

    　　“也对，无量敢斩杀仇玉树，是因为仇玉树与仇恨天为敌，我们可没有与仇恨天为敌啊！”

    　　这话说出来，三位道祖自己都有些不信。

    　　之前和仇恨天争夺【灵尊】，闹得最凶的，不就是龙皇天的龙骥吗？

    　　不过害怕归害怕，这三位道祖也是知道，陈明的座驾既然已经出现了，那就应该立刻前去迎接，否则，他们连最基本的礼数都没有了。

    　　三位道祖跨一步上前，立于龙门平台上齐齐弯腰行礼道：“我等，恭迎无量小天尊驾临龙皇天！”

    　　话音刚落，便是听到那青铜马车之中传来戏谑而轻的声音，“敖春呢，怎么，我无量，难道还不够格让他来迎接吗？”

    　　话音戏谑而轻，但是落在众人的耳中，却是如同平地起惊雷一般炸响。

    

