    第三十七章：

    截止到目前山猫队已经取得四连胜了，战绩也来到了17胜14负，依旧排名东部第7，不过和东部第6的数字人队就差一个胜场了。

    目前东部常规赛排名是

    有着三巨头的凯尔特人，以25胜6负排名第一。

    蓝领球员最多的活塞队以冠绝联盟的防守取得了23胜8负排名第二。

    超人霍华德带队的魔术队以22胜9负排名第三。

    勒布朗-詹姆斯带领的骑士队以20胜11负排名第四。

    “大将军”阿里纳斯和卡隆-巴特勒率领的奇才队以19胜12负排名第五。

    安德烈-伊戈达拉带领的数字人队目前以18胜13负的战绩排名第六。

    徐啸带领的山猫队以17胜14负的战绩排名第七，距离第六名只差一个胜场。

    克里斯-波什率领的猛龙队也在后面紧追不舍，以15胜16负排名第八。

    后面的老鹰队以14胜17负的战绩排名第九。一直以来的东部强队迈阿密热火队，在这个赛季球队遇上了伤病的侵袭，再加上球队几个老队员的离去，球队渐渐失去了竞争力。奥尼尔也因伤休养，目前以5胜26负的战绩垫底，直冲状元签而去。

    这也是为什么徐啸有信心在全明星上能够取代韦德成为全明星首发的原因。

    相比于东部全明星，西部全明星并没有什么变数，目前的联盟第一人科比-布莱恩特以25万张选票遥遥领先。

    第二天，徐啸和队友们来到休斯顿客场挑战马赛克队，这一年的马赛克队还是很强的，签下了“钻石大前锋”路易斯-斯科拉，02年就被火箭队在第二轮27顺位选中，今年才正式登陆NBA，这个赛季场均能砍下12.2分8.8篮板。

    尽管“老大哥”史蒂夫-弗朗西斯这个赛季只打了13场比赛就受伤赛季报销，但是在姚明和麦克格雷迪的带领下火箭队打出了22胜9负的好战绩，排在西部第三。

    晚上七点，休斯顿球员中心，华夏最强两人的德比即将开启。

    场上双方的球员正在进行热身。姚明径直朝着正在投篮的徐啸走来。

    “徐啸，你好，在NBA能见到老乡真是难得，我看了你的比赛，打的非常不错。”

    徐啸对这位未来华夏男篮的领军人物很佩服，为了华夏男篮，拖着疲惫不堪的身体，硬是把男篮抬进了八强。主动拥抱了姚明。

    “姚明大哥，见到你我太开心了，你可是咱们华夏篮球界的一个传说，第一个以状元身份进入NBA的华夏人，我在八一队的时候就经常听我爸妈提起过你”。

    “哈哈，过奖了，你小子第一个赛季就打这么猛，好好打，今年有机会的话咱们几个在奥运会为国争光，你刚刚说听你爸妈经常提起我，不知道你爸妈是？”。

    “哈哈，是的，姚大哥，我爸妈经常和我说要多向你学习，我爸是徐孟。”

    “篮协的徐副主席？，那感情好啊，没想到你是他的儿子，哈哈，那咱俩有空得多联系联系啊，我当年因为和上海队的合同问题，搞的我头痛的要死，还是徐主席出面帮我解决的”。

    两人打完招呼后比赛就正式开始了。

    徐啸现在打的还是组织后卫的位置，没办法，谁让他是以组织后卫的位置参选全明星的，不过这样也好，在控球后卫的这个位置上，身高普遍都在185-196之间，以徐啸的体格，对上谁都是错位，别人还不好防守他。

    姚明和帕楚利亚的跳球，身高229cm的姚明毫无悬念的拿下了这次跳球，给到了火箭队的组织后卫拉夫-阿尔斯通手里，这是一位188cm的传统后卫，场均能得到13.5分以及5.6个助攻。

    阿尔斯通运球到后场在徐啸的压迫式防守下把球传给了麦迪，防守他的理查德森和他有着身高差距，何况麦迪的一手干拔跳投很少有人能防的住。

    麦迪接球后的干拔跳球命中率很高，仅仅两分钟就投进了三个球，见状不妙的徐啸只好和理查德森换防，这样由198cm的理查德森防188的阿尔斯通还是挺轻松的，201cm的徐啸防守203的麦迪也没那么吃力。

    换防之后，徐啸和麦迪就开始了互飙大战，这边麦迪投进一个中投，徐啸马上就还了一个后仰跳投。麦迪干拔无视防守进球，徐啸就冲到篮下来了个拉杆上篮。

    不过山猫队的内线却有点不太够看了，扎扎和华莱士的内线组合对上姚明和斯科拉两个有投射的内线打的还是比较吃力的。

    第一节打完山猫队就落后了6分，这还是在徐啸拿了12分的情况下。内线不但防不住，进攻端上还被打爆了，还好山猫队的两个后场打的还不错，理查德森也拿到了8分。二年级新秀的杜德利平时还不错的三分在这第一节也失准了，被防守大师巴蒂尔防了个6投2中。

    第二节，拉里-布朗换下了身高201cm的大前锋华莱士，把身高206的马文威廉姆斯换了上去，帕楚利亚也被经验更加丰富的老将穆罕穆德替换上场。

    刚一上场情况有了好转，经验更加丰富的穆罕穆德对姚明使出了绕前防守，姚明接球失误了两次之后就开始不在篮下徘徊了。马文-威廉姆斯的一手投射能力也把斯科拉从内线拉了出来。

    徐啸持球进攻，要了一个挡拆，穆罕穆德见状直接上前，像一堵墙一样挡住了麦迪的防守，随后徐啸就像一阵风一样，冲入篮下，衔接一个快速转身，过掉了上前防守的姚明，一个势大力沉的暴扣，引燃了全场的球迷。

    解说席上，TNT的两位王牌解说员肯尼-史密斯和巴克利热情的讨论起来。

    “哇，来自山猫队的徐为大家献上了一个暴力扣篮，没想到在实战中也能看到这么精彩的扣篮，我建议联盟邀请徐去参加今年的全明星扣篮大赛。”

    这是巴克利，在经历过亲驴屁股事件过后，巴克利的大嘴就收敛了一些。

    在赛季初的时候就一直关注着徐啸的比赛，徐啸自第一场过后，表现就十分亮眼，最近的连续四场40+更是直接征服了这位联盟的前巨星。从他的表现来看，俨然已经成为了徐啸的球迷。

