    八点上班，侯怀德领着陈梓林去了处里的综治科朱旭科长办公室，宣布陈梓林负责安全生产宣传，暂在综治科坐班。

    朱科表示了热烈欢迎，侯怀德交待几句就走了。

    等侯怀德走了，朱科长领着陈梓林去了综治科大办公室，示意科室同志都过来。

    曹正新是副科长，心说处里这是对陈梓林要大用啊！

    等科室十几人到齐，朱旭先推出陈梓林示意大家鼓掌欢迎，

    然后笑眯眯地说：“陈梓林同志大家都不陌生了啊，特别是近期主动进行安全生产宣传，

    很受广大工人喜爱。还在工人日报发表一首歌曲，为我们厂争光了！

    从今天起，陈梓林同志暂时在我们科坐班，主要负责宣传安全生产工作。

    小吴，把那个空闲的办公桌收拾出来，该准备的办公用品都备齐喽。不要耽误小陈工作。”

    朱旭见没什么再要交待的，说完就回了自己办公室。

    科室同志顿时把陈梓林围住了，七嘴八舌的“昨晚上在收音机里听到你写的歌了！”

    “陈梓林，你的小白杨太好听了”

    “你还会继续写歌吗？”

    陈梓林疲于应对，散了一圈烟，又掏出一把水果硬糖给女同志，

    曹正新笑着喊：“好了，烟也抽了，喜糖也吃了，大家散了啊，你们别吓着小陈！”

    又对陈梓林说：“小陈，办公用品上需要什么，就跟我说，处里没设办公室，我相当于办公室副主任。”

    见陈梓林表达了谢意，这才去了隔壁办公室，那个办公室只有四个人。

    陈梓林这个办公室连他八人，挤得很，正要帮小吴一起收拾自己的办公桌。

    侯怀德出现了：“小陈，跟我去武书记办公室吧。”

    陈梓林一走，办公室里议论声起，都觉得小陈这次肯定会提拔，

    认为是副科长的多，也有人说应该去宣传科，那么会写歌，窝在保卫处耽误了。

    侯怀德把陈梓林带去武书记办公室，也没坐几分钟就走了，他事多。

    武其辉认真交待陈梓林接受采访时，要多突出厂党委对他工作、创作的支持，

    要突出轧钢厂领导对他的关怀与重视，还叮嘱了几句说话要斟酌，别太随性。

    武其辉最怕这些文艺青年聊起艺术来就嘴上不把门，喜欢批评现实、针砭时弊等毛病。

    好在来的记者是他堂妹，对采访后的文稿能过目，有些不合时宜的话必须删掉。

    陈梓林只是虚心听着领导的讲话，他可不敢瞎咧咧，那啥风一起，怕尸骨无存。

    武其辉见陈梓林很是受教，心情放宽了不少，脸色笑容多了些，语气也稍微随意起来：

    “小陈你也别太紧张，我刚才和前来采访的记者问了问采访流程，对话时间不长，主要是给你拍摄一些工作、生活、创作的照片。

    我会派马科长全程陪同的。你有什么问题或者顾虑，先说说。”

    陈梓林想了想，说：“武书记，我这里没有问题和顾虑，我会按您的指示，认真配合好记者完成采访，不给我们厂丢脸！”

    武其辉满意地笑了起来：“小陈同志觉悟很高，不愧是部队大熔炉锻炼出来的党员干部。

    昨晚上我在电台听到了小白杨，是战友团男高音歌唱家贾世君演唱的，很好听的歌啊！接下来还会创作吗？”

    陈梓林说：“新歌还在酝酿之中，我会尽快写出来的，到时候请您斧正！”

    武其辉哈哈笑着摆手：“我可没什么音乐细胞，外行不能指导内行嘛，

    我只能尽量提供你一个好的创作环境。小陈，你去宣传科找马科长吧。”

    见陈梓林队自己这个副厅级领导尊敬无谄媚，拍马屁也算蛮委婉文雅，

    武其辉还是挺满意的，小妹嘴皮子是碎了点，看人眼光还是不错。

    陈梓林其实也蛮紧张，跟领导对话风险很高，指不定哪句话就惹领导不高兴了，当场看不出来以后尽穿小鞋

    他本着多听少说，只按领导字面问题回答，不搞自由发挥。这些都是跟第一支书学的。

    马永乐呵呵地接了陈梓林敬的大前门烟，今天能跟工人日报记者认识，是沾了陈梓林的光啊。

    要是打好了关系，以后宣传科的文章也许有机会上工人日报占个小豆腐块，那也是他宣传科长的功劳啊。

    于是马永笑得愈发开心：“小陈，别拘着，尝尝我这上好茉莉花茶。

    我跟武书记提议调你来宣传科，专门给你一间办公室用于创作，怎么样！”

    陈梓林嗅着茉莉花茶香，说：“我服从组织决定！”

    马永说：“嗐，你也可以打申请嘛。”见陈梓林不为所动，估计是侯处长许诺了什么，

    便转了话题：“小陈，春节联欢会你报了小白杨的独唱，后天上午，全总文工团文艺队的同志就会来厂里选审节目，我会建议免试通过。”

    陈梓林憨笑着说：“谢谢马科长！”

    见陈梓林只是一问一答的，马永心说莫看他出得众，在食堂几百人情况下都敢做宣传，

    私底下也是个闷嘴葫芦，又问：“小陈，有新作品了没？”

    陈梓林说：“还在酝酿中，不怎么成熟。”

    马永感叹：“你要是专职在宣传科写歌，作品应该出得快。”

    陈梓林说：“我本职还是轧钢厂工人，创作歌曲只是业余的。”

    嗬，小伙子觉悟挺高，马永准备表扬几句，办公室门被敲响推开，

    来人气喘吁吁地说：“科长，工人日报记者进厂大门了。来了两人，一个男叫林军是摄影师，一个女的叫武娟的是记者。”

    马永起身拍拍身上的烟灰，笑呵呵地说：“小陈，我们去厂办大楼前迎接武记者吧。”

    来到厂办大楼门口，台阶下站着武娟林军，推着自行车的，好家伙，现在的记者都是骑自行车来采访的。

    武娟见了陈梓林眼神一亮，陈梓林咧嘴冲武娟笑笑。

    马永笑着走下台阶和武娟林军握手寒暄，介绍陈梓林。

    然后请武娟林军去三楼会议室，武书记安排先让厂里几个在家的领导都去欢迎，杨厂长因去分厂指导工作不在家外，厂委领导基本到场。

    武其辉简单致欢迎辞，大力表扬了陈梓林同志，在完成本职工作的情况下，

    利用业余时间创作了《小白杨》，接着表示厂里全面配合记者工作，

    最后安排了工作餐，答谢记者不辞辛劳下基层采访。

    然后领导们退场，宣传科同志送来了粗笨的录音设备，墨绿色箱子，打开盖，是两个大圆盘磁带，暗红色的磁带已经安装进磁头了。

    然后前面一排塑料白色按键，录音、快进、倒带、播放等功能。

    一个话筒连着粗线摆放在桌上。

    只留下马永旁听采访。

