
　　漆黑的夜色之中，大地已经陷入了沉睡之中，微风轻轻的吹拂，除了偶尔一两声狗叫之外，冷落的镇子寂静无声，周围除了寂静还是寂静，所谓：月黑风高杀人夜，此时也不过如此了吧。

　　此时唯有天上的月光洒在了大地之上显露出一丝光芒，天上亮，地上黑，周围静，仿佛将寒气也阻挡在了一旁。

　　而在这个寂静的山林之中，冷风之中还夹杂着一丝诡异的声音，令人听着便不寒而栗。

　　“谢文之墓！！！”

　　刘东有些迷糊的睁开自己的双眼看到的就是现在这个情况，寂静的山林之中，他此时站在一个微微凸起的小坟包上面，还有一块石碑上面写着，谢文之墓，不孝子谢锁立，几个字样。

　　这一些让刘东瞬间酒醒。

　　刘东本来是二十世纪之中的一个普通的业务员，因为上的是一个大专，快乐的在大学里面生活了两年，毕业即失业，在没有找到其他工作的情况下，成功应聘成为了一个房产经济人，也可以叫做二手房中介。

　　干这行虽然说招收的人多，但是能一直留在这个行业的却并不多，人来人往的，流失率很大，毕竟底薪很低，全部都靠业绩说话，并且同行翘单什么的屡见不鲜，刘东本来就不是一个外向的人。

　　他在这行干了将近三个月一单都没有成交，他感觉自己干不下去了，想到自己一事无成，就买了两瓶牛栏山回到了自己租的小房间里面，准备来一场大醉，明天就去辞职，可是没有想到这一醉，再睁开双眼就已经不是自己的小出租屋了。

　　而是来到了这个地方，阴冷的空气不停的从他的脖子处往衣服里面灌，虽然他穿了一身秋天的运动服，可还是抵挡不住这里的寒冷。

　　“嘶！”

　　刘东倒吸了一口凉气，有些害怕的退了两步，打了一个寒颤。

　　“老兄莫怪！”

　　“老兄莫怪！”

　　刘东双手合十，给谢文鞠躬了两次，嘴里还不停的念叨着。

　　此情此景，就算是成龙过来估计都会害怕吧。

　　“唉！”

　　刘东叹了一口气，伸出手揉了揉自己还有些疼痛的脑门。

　　这叫什么事啊！他就是想要醉一次而已，可没有想要穿越啊，他虽然没有找到什么好工作，不过家里的条件还是可以养得起他的，也幸好他们家不是只生了他一个人，还有老二、老三呢，而他的父母一直是非常影响国家号召的。

　　以后二老的养老问题也只能是放在刚刚三岁与还在肚子里面的二弟三弟的肩膀上了。

　　刘东扭了扭头，看向了周围，基本上三步一个坟包，而且大部分都是姓谢的人家，估计他是进入了人家祖坟了。

　　“各位莫怪！”

　　“各位莫怪！”

　　刘东一边双手合十的不停鞠躬念叨，一边慢慢的向远方传来一丝光亮的地方走去。

　　十分钟之后，刘东又重新回到了这里，他的脸色变得十分难看，别的他不记得，可是在他睁开眼睛第一眼看到的谢文之墓这个字样一直印在了他的脑海之中。

　　他明明是向前走了十分钟的路程，可是他还是看到了微微凸起的坟包上面还是有着谢文之墓的字样。

　　这要不就是这家人的祖坟中有很多叫做谢文的人，要不就是他遇到了传说之中的鬼打墙。

　　刘东的脸色已经开始有些发青了，是被冻的也是被吓的，他也不知道这里是哪里，是什么时候，不过看地面上没有雪，应该也是秋天，可是要比他所在的时代冷太多了。

　　“呼！”

　　刘东长呼了一口气。

　　“不要着急！”

　　“不要着急！”

　　他在心底不停的念叨着，如果他一直出不去的话，并且没有人来找他的估计，他都有可能冻死在这里。M.23sk.com

　　实话实说，他有点怀念警察叔叔了。

　　“嗯！警察叔叔！”

　　刘东想到警察叔叔，一拍自己的脑门，他忘记了，自己从来是手机不离身的，这个时候，可以尝试一下能不能拨打出去，如果是可以拨打电话的话，那可能他没有穿越仅仅是到了蓝星的另外一个位置而已。

　　虽然这个可能不是很大，可是刘东还是想要尝试一下。

　　“哈！”

　　刘东双手捂在一起，从嘴里哈出一口气，暖暖已经有些僵硬的手，颤颤巍巍的从口袋之中拿出手机，他新买的opp0手机，低头一看，心下一凉，“无信号！”

　　刘东没有死心，抱着万一的想法，拨打了一次紧急电话，可是白费，没有拨打成功，因为平时都是使用网络看小说之类的，此时没有网络这手机还没有一个砖头好用，并且最主要的是刘东没有带充电器，要不然还能当一个游戏机玩玩。

　　刘东没有办法，只能是继续向前走，在心中强行安慰自己道：“可能就是这家人叫谢文的比较多而已，不要自己吓自己，不要自己吓自己。”

　　十分钟后。

　　刘东再次回到了这个地点，这时他有些绝望了，这里还有他刚刚留下的脚印，他再怎么安慰自己也都没有用了，他确实是遇到了传说之中的鬼打墙。

　　“不要害怕！”

　　“不要害怕！”

　　刘东此时的大脑在并没有被外面的寒气冻住，开始全力运转了起来，突然他想起了小时候他的奶奶教给他的一些东西。

　　他奶奶是灶王爷神的信徒，每天都拜灶王爷，曾经告诉过他，他只有是大拇手指死死的攥住，中指微凸形成一个拳头状，之后不要管其他的东西，大步向前走，这个时候灶王爷会保佑他的。

　　还有就是他的爷爷也曾经说过，如果他在山上碰到了鬼打墙的话，直接一泡尿撒出去，什么鬼怪都挡不住他的童子尿。

　　想到这里刘东有些后悔，为什么他要那么早的将童子身交出去，要不然的话，此时他一泡童子尿下去，应该就可以了。

　　没有办法此时刘东也只能是死马当作活马医了，双手按照他奶奶所说的握成两个拳头，大拇手指头被死死攥住，开始大步向前走，心中还不停的念叨着:“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第一章 初到坟地免费阅读。https://www.23sk.net 