    “叶医生，你要种中草药？”

    白莹莹听到叶念和陈贵财的话，不由好奇地看着叶念。

    叶念点头，道：“是啊，因为我这诊所需要的中草药量比较多，很多时候想要用的药都没法凑齐，所以我就想着自己种。”

    “那，我能帮你吗？”

    “哦？”

    叶念微微笑道：“你们你农大也有种植中草药的课程吗？”

    “没有。”白莹莹摇头道：“但是我在学校有参加一个关于珍贵中草药恢复培植的一个小社团，我觉得很有意思，而且还准备写一篇关于这方面的论文。”

    “你们大学还有这样的社团啊？”

    “是啊。”

    白莹莹微微笑道：“我们学校还有一个葡萄酒研究社团，大家平时就是种葡萄，酿酒喝酒呢！”

    叶念愣住了。

    所以说，真的是大学生活好啊！

    叶念连忙点头道：“莹莹你能帮我那自然是求之不得了。”

    “这可不是帮。”

    张采衣帮白莹莹说道：“在这方面，莹莹可是专业的，所以你得花钱请我们莹莹。”

    “好啊！”

    叶念没有丝毫犹豫就答应道：“反正只要莹莹你来帮我，做好了我是绝对不会亏待你的。”

    “那还差不多。”

    叶念一笑，而后对陈贵财说：“村长，我不知道长海叔家在哪，要不你带我去一趟吧。”

    “这……”

    陈贵财本来是挺开心的，这时候脸上却是变了色，因为他不怎么喜欢和李长海打交道。

    特别是在村委即将换届的情况下，他总觉得李长海处处针对他。

    陈香走过来说：“小叶，要不我和你去吧，我帮过阿吉婶种地，和她也比较聊得来，有阿吉婶帮忙，长海叔估计就会答应了。”

    王青花也笑道：“是啊，大家都知道长海叔虽然在村里是挺霸道的一个人，但他怕阿吉婶也是大家都知道的。”

    “哦？”

    叶念很意外，就李长海那样性格的人，竟然会是怕老婆的人？

    饭后，张采衣带白莹莹离开，陈香在收拾碗筷之后也带着叶念前往李长海的家。

    “这是长海叔的家？”

    看着李长海的家，叶念感到很意外。

    河沟村位置实在太偏远了，以至于这里的村民基本都是挣扎在贫困线上的人，可李长海家却是三层小洋房，里里外外装修得都非常惹眼，与周围的小平层，甚至是瓦房显得那样的格格不入。

    这就是河沟村首富啊！

    陈香上前敲门，开门的正是阿吉婶。

    阿吉婶是一个身材略显肥胖的女人，她在开门之后，看着陈香就一直面带笑意。

    “香香，小叶医生，你们这是……”

    阿吉婶愣了一下，她知道李长海和叶念有冲突的事情，这时候叶念到访，所以她觉得很意外。

    叶念首先将准备好的礼物递上去，道：“阿吉婶，这是一根百年老山参，我听香香姐说你最近比较疲累，精神头不足，这老山参对你有极大的补益。”

    “小叶医生，来就来了，怎么还带礼物呢？”

    阿吉婶说着，已经将老山参给拿了过去，一边将两人请了进去。

    进屋之后，叶念更是惊讶，在这样的山村里，李长海家的整体装饰都趋近于都市里豪装洋房了。

    两人坐下来，叶念首先问道：“阿吉婶，长海叔人不在家吗？”

    “小叶医生，你不知道啊？”阿吉婶惊讶地看着叶念。

    叶念茫然地摇着头。

    阿吉婶说：“今天是我家长海他弟弟出狱的日子，长海是去接他弟弟了。”

    “哦？”

    叶念顿了一下，李长海的弟弟不就是河沟村卫生站的前一任村医吗？这么快就出狱了？

    阿吉婶说：“不过小叶医生你放心，他那弟弟犯了事，回来是不可能继续做村医的了，你这村医的位置他抢不走，他要是敢胡来，找你阿吉婶，我帮你。”

    叶念很意外，阿吉婶人这么好？

    阿吉婶说：“反正长海那弟弟我是一点都不喜欢，身上带着一种邪性，以前在我们村里当村医的时候也没什么好口碑，还好色，村里很多女的都被他占过便宜，甚至连对我这大嫂都毛手毛脚的。”

    “而且他那个人神神叨叨的，像疯子一样，我就不喜欢他。”

    陈香也说：“反正我们平时要是有什么小毛病都到别的村去找医生看，不会找他看的。”

    叶念点头，他倒也不担心。

    而后叶念说清楚了自己要租地的想法，阿吉婶似乎对钱特别的敏感，特别是知道叶念要租的是接近山边的地的时候，她更是兴奋地说：“小叶医生，我们家在那边的地都有十亩左右呢，你要用多少的价格来租啊？”

    “这个，我对这租地价格也不熟悉，阿吉婶你要多少？”

    阿吉婶说：“我听隔壁村的海子说他家这种荒地租出去一年能有两百多块地呢，你这……”

    叶念当即说道：“阿吉婶，我一亩地给你三百，长租30年，怎么样？”

    “什么？”

    阿吉婶一顿，然后掰着手指算了起来。

    叶念说：“要是阿吉婶你家在那边真有十亩地的话，一年三千，三十年就九万块。”

    阿吉婶当即兴奋起来，“行，这件事阿吉婶做主，租给你了。”

    “我不答应。”

    阿吉婶话音刚落下，李长海和李大山就走了进来，后面跟着一名年纪在五十岁左右的大叔，正是李长海的弟弟李长河。

    拒绝将地租出去的人，正是李长海。

    “为什么不答应？”

    阿吉婶当即愤怒地说：“我们家的地都荒多少年了？现在只要租出去就能拿九万块，总比那样丢空了的好啊！”

    “丢空了也不租。”

    李长海指着叶念，说：“特别是他，给我十万都不租给他。”

    “二十万呢？”

    叶念冷不丁地问。

    “二十万我也……什么，你说二十万？”李长海本准备继续拒绝，现在反应过来，顿时多了几分笑脸，“小叶医生，你真给我们家二十万？”

    “当然。”

    叶念笑道：“长海叔，所谓冤家宜解不宜结，大家都是同一村子里的，那点仇也别记挂着了，我给你20万，大家以后就和平相处好不好？”

    李长海顿了顿，道：“那以后再出啥事，你还打我吗？”

    叶念想了想，然后一脸认真地说：“要是你错了，还得打。”

    “……”

    大家都愣住了，这叫冤家宜解不宜结？

