    暴戾且异常强大的异兽，在一边虎视眈眈。

    壮观而恐怖的虫潮，明显在坐壁上观。

    更外围，不计其数的智能文明微观战舰，几乎将这一片虚空立体化彻底包围起来。

    情势，从来没有像现在这么危机过。

    已经豁出去的云海，他很清楚，如果自己现在示弱，可能异形文明会连皮带骨被吞个干净。

    而这个时候，他很庆幸，庆幸自己在半年前的让异形文明分流的决定。

    至少在他看来，哪怕今天异形文明全军覆没，甚至于小宇宙中的异形也被彻底剿灭，至少异形文明还没有彻底灭绝。

    豁出去了，也就不会在乎太多了。

    云海丝毫不担心会刺激到智能微观文明或者异虫刺族，出口直接而又了当。

    “为什么？”

    在他发出空间广播信息后的数秒，智能微观文明发出了一段信息。

    明显清楚它询问的对象是谁，云海心中冷笑一声，并没有开口。

    “为什么？”

    “这你要去问母皇，你觉得我会清楚吗？”

    “虫将”刺犴光棍地回应了它。

    “为什么？”

    这时，同样的讯息出现。

    只是这一次提问的，是又陷入了愤怒中的异兽应睨。

    退开在一边的它，粗长的巨尾一甩就将不远处一艘猝不及防的战舰抽爆开来。

    庞大的身躯就像是在瞬移，刹那间蹿进了虫群中的它，在尖爪和巨尾的抽击下，成片的虫子被它暴戾地击杀。

    “说好了，只是静观小宇宙的变化。”

    “结果呢，你们先后都偷偷地将王虫和战舰送进了小宇宙中。”

    “一直以来，很多事情我都懒得计较。”

    “结果呢，你们当我真就是一个蠢货，一个可以随意欺骗玩弄的废物！”

    空间广播信息中，带着掩饰不住的怒火。

    身型庞大的异兽应睨，在愤怒的嘶吼中，再一次瞬移似的落下试图围攻它的虫群，又蹿进了舰群当中。

    剧烈的爆炸，接连闪现。

    短短几秒钟的时间，至少有上百艘战舰，被它一一击毁。

    看到这一幕，云海就像三伏天喝了一杯冰冻绿豆汁，从里到外都透着一股子舒爽。

    异兽，智能微观文明，还有异虫刺族。

    它们的联盟，别说铁桶一块，完全就是歪歪扭扭的三角形，还是那种随时都会崩坍的结构。

    这样的情况，对异形文明自然有利。

    “应睨，你闹够了没有？闹够了就给我住手！”

    “勘察，我们只是想勘察一下小宇宙内部的真实情况。”

    “如果我们真想背着你做些什么，你觉得你真有机会知道吗？”

    智能微观文明的空间广播信息，一如既往的平静，或者机械。

    “应睨，如果你再向我们动手，我会视为你在向我们异虫刺族宣战。”

    与此同时，“虫将”刺犴冷漠地说道。

    “没够。”

    “还，宣战又怎么样，又不是没打过？”

    异兽的回应，坚决而又果断。

    又连续击毁了上百艘战舰后，它再一次蹿向了虫群。

    忍无可忍的“虫将”刺犴，瞬间下达了命令。

    在恒星不远不近的光热辐射中，一大片密密麻麻的骨刺，光影似的划过虚无的空间，怒射向了异兽应睨。

    而这个瞬间，智能微观文明也终于出手了。

    一直没有任何动作，哪怕在异兽应睨愤怒的攻击中，那些战舰都像是智能微观文明提供给异兽应睨发泄怒火的玩具，别说反击，那些被毁灭的战舰甚至都不曾移动过。

    在这一秒，那些保持着微观状态的战舰，云海估计至少有数万艘开火了。

    迷蒙的能量射线攻击，每艘战舰至少打出了十道。

    让云海心悸的是，这些同样壮观的能量射线狂潮，却是从不同的角度，精准地拦截了至少也在百万数量的骨刺狂潮。

    这一幕，让云海彻底震惊了。

    扪心自问，就算他自己有这样的能力，可以瞬发数量相同的能量射线。

    但是，他绝对不可能做到像这些战舰一样，每一道能量射线都能精准地拦截击毁骨刺。

    要知道，无论骨刺和能量射线攻击，前者无限接近光速，后者根本就是光速。

    智能微观文明能在瞬间运算出每一根骨刺的攻击轨迹，并且成功地拦截，云海估计除了智能微观文明，其它任何文明任何生物，都很难做到这一点。

    拦截骨刺攻击，只是智能微观文明的第一步。

    一艘微观战舰，在能量射线消失的瞬间，就飞到了虫群和异兽应睨的中间。

    伴随着剧烈的能量波动，虚无的空间如同出现了一个无形的重力沼泽，巨大的范围内，无论飞在最前面的刺虫，又或者明显想要暴力冲撞过去的异兽应睨，速度顿时锐减。

    这时，云海清晰地感觉到了。

    一股信息波动，从不同的战舰上，传递向了异兽应睨。

    与此同时，智能微观文明也向虫潮发出了广播信息。

    “我不会允许任何可能破坏目前局面的异状，如果你们还想动手，哪怕事后我要向母皇付出惨重的代价，在此之前，我不介意下重手。”

    智能微观文明对异兽应睨说了什么，除了它们自己，谁也不知道。

    但是对于异虫刺族，它明显很不客气。

    “你可以试试！”

    “虫将”刺犴怒极反笑。

    只是当无数的迷蒙光点存在的微观战舰，突然暴发出了亮光时，蠢蠢欲动的虫潮最终还是平静了下来。

    “晚些时候，我需要一个交待，必须要一个交待。”

    异兽应睨收住了身形。

    空间广播信息中，它的声音虽然平静了下来。

    可无论是冰冷的机械还是虫子，包括云海在内，谁都听得出来它平静下隐藏的怒火。

    “星盟联合众国提到过的异形主宰，就是你吧？”

    “很好，由创世族从自己基因片断创造出来的人类，灵魂与同样由创世族制造出来的异形结合，你有着智慧生物的头脑，又有着虫族的暴戾强大。”

    “否则的话，一个人类哪里来的底气，敢在这里挑拨我们，或者一只虫子，又怎么会有这样的意识、智慧。”

    好不容易解决了眼前的麻烦，一艘战舰向云海发出了信息。

