    

    赵嫣然一脸震惊的看着眼前的秦啸霖，“你不会是把月明姐的钱也搭进去了吧”，自己虽然没多少钱，但是也知道这些别墅很贵，而且一看也要好几千万，秦啸霖什么时候变得这么有钱了？

    “怎么会呢？我是那样的人吗？月明姐的钱我怎么可能会用？那我岂不是软弱无能又吃软饭的渣男”。

    秦啸霖非常瞧不起这种人，“嫣然妹妹，我认为我们俩需要把眼前的这个男人好好盘查，盘查一番，他兜里边儿有多少钱，有多少事儿，究竟是我们不知道的”。

    站在一旁的王月明插了一嘴，秦啸霖对付赵嫣然的追问就已经应接不暇了，王月明这人火上浇油。

    “就是，月明姐这个男人不知道还有多少事情瞒着我们了，是该将他审问一番”，赵嫣然听了王月明的话，两个眼睛里面放。

    明显很感兴趣，拉着旁边的王月明坐在了秦啸霖的对面，衣服俨然审讯人的样子，“秦啸霖，你要知道坦白从宽，抗拒从严，自己老老实实交代，你到底有多少事情是我们不知道的？你要是表现好的话，我们可以宽大处理”。

    赵嫣然一幅警察上身的样子，对面的秦啸霖看了差点忍不住笑出来，“严肃点”，王月明伸手拍了一下桌子，装作生气的样子。

    “好，好好，我不笑，不笑了，”秦啸霖赶紧将自己的嘴巴捂住，但是奈何眼前这场景实在是太让他想笑了，越舞越想笑，最后直接笑喷了。

    他这样以来，对面的赵嫣然和王月明两个人也忍不住了，跟着笑了起来，真是太有趣了，赵燕然用手捂着自己的脸，笑的不像样，王月明也是抱着肚子，三个人笑的可放肆了。

    对面的秦啸霖看着眼前的两个女人笑的如此狂放，突然间就有了一个小鬼主意，直接跑到了他们俩的面前。

    还没等王玉明和赵嫣然反应过来，就直接左拥右抱坐在了中间将两人抱在了怀里，秦啸霖的动作太快，赵燕然和王月明两个人都还没反应过来。

    等意识到秦啸霖饱了他们俩之后就惊呼了一声，准备挣脱开秦啸霖的怀抱，但是亲似乎力气很大，他俩都没挣脱开。

    “两位老婆，胆子挺大的呀！竟然还想审讯自己的老公，你们要完了”。

    秦啸霖直接哈哈大笑，对着旁边的两个女孩子就这样不客气，之后场面非常的和谐，虽然是两个女生对一个男生，但是秦啸霖还是很轻松地制服了赵嫣然和王月明。

    秦啸霖就这样过了一把瘾之后才将他们两个放开，而赵嫣然和王月明两个人在得到自由之后，纷纷翻了一个白眼。

    “你个臭流氓！之前还跟我装，现在直接原形毕露了吧’。

    “对呀！之前的时候还看上去人模人样的,现在一天天老不正经，就知道占便宜”.

    旁边的赵嫣然也赶紧复活，秦啸霖也不说什么话，毕竟他们俩说的这些，他没办法接下去，万一自己一个不小心说错了话，那岂不是把给自己挖坑吗？倒不如什么也不说，看着他们俩说实话，。

    秦啸霖的这表现还是挺不错的应对方式很正确，同时秦啸霖的手机也响了起来，老公电话快接，赵嫣然赶紧给秦啸霖提醒了一声。

    旁边的王月明也将手机递给了秦祥林。请将您看了一眼手机之后，发现是江南那些人打过来的。

    曾经的江南，也被叫做临海是属于江北一系的，但由于各种原因，大家还是想把江北叫做江北，江南称作临海。

    在不知情的人眼里边儿这属于两家，但实际上属于一家，咱这个电话确实枫杨路打过来的，秦啸霖自然不会挂断，直接接了起来。

    风扬路的声音就传了出来，“秦小兄弟，不知道你在忙着没，就这样讲，电话打给了你，没打扰到吧”。

    “没事儿没事儿，冯先生是有什么事情吗？”对风扬路打电话过来，这件事儿有一些疑问，之前江南那边确实邀请过他要去做客，但这件宝大赛才刚结束没几天，不可能这么着急就叫他过去的。

    “秦小兄弟是这样的，我们这边有一些麻烦，想需要你的帮助，不知道你最近是否有空闲时间来江南一趟，我到时候将细节告诉给你”。

    风扬路也没有讲事情说给秦啸霖听，只强调这件事情很重要，“这样的话，，，，”秦啸霖揉了揉自己的太阳穴。

    想了想这个事儿现在江南的话，似乎不是很好的选择，目前家里边还有一些事情，他还没处理万，再看旁边的赵嫣然，如今脸上的伤也还没好，他不能走太远。

    “秦小兄弟，我知道这样突兀的找你是件很不礼貌的事，但我们实在能力有限，只能来找你了，走投无路了秦小兄弟，我把事情给你说清楚吧”。

    见秦啸霖为难，风扬路便将整个事情的来龙去脉给秦啸霖说了出来，这件事儿就是之前在江北的邻氏云市有人发布了一个悬赏，目的是为了寻找他家曾经的家传宝物，悬赏的奖励是，因为古代贵妃的美颜药方。、

    而电话这边的秦啸霖听到是美颜药方，突然间就提起了兴趣，钱财什么的他可以不在乎，但是像美颜要放这种东西太难得了。

    而且他现在非常需要，虽然青龙化妆品公司那边也在研究，但是却迟迟不见动静，似乎已经到了瓶颈，如果这次他能趁这个机会，将这个美颜药方拿到手，或许能够帮到青龙化妆品公司那边，及时为赵岩嫣然治疗好脸上的伤。

    “既然这样，那我明天就来江南”，秦啸霖爽快的答应了下来，然后挂断了电话。

    “老公！刚刚听你电话的意思是要去江南吗？”挂断电话之后，赵嫣然和王月明两个人齐声问秦啸霖。

    “对，这次我觉得必须去，你们也不要担心，我不会有事儿，在家要乖乖的，不要闯祸”，秦啸霖看着眼前的两个人女生。

