    “我从来没看见过宋家小姐，最靠近的一次是那晚选姑爷的时候，我被用黑布蒙着眼站到二楼。

    宋家小姐自称宋幽宁，让我叫她宁儿。

    她说她需要阳气，而我需要将一门至阳至烈的功法练成，才能够帮她治病。

    这功法最初我以为是【猛虎啸夜篇】...

    但几天前，宋幽宁的贴身丫鬟小梅跑出去了，小梅说因为我提前练成了【猛虎啸夜篇】，她需要去找一个叫道月柯的进行交易，而交易对象就是我下一门需要修炼的功法——【极阳章】。

    小梅说，这门功法我只要修炼到第六层，才能够帮到宋幽宁。

    这就是我对宋幽宁的全部印象。

    说起来也真的好笑，明明我是当上门女婿的，结果却连老婆长什么样子都没看到过。”

    白山侃侃而谈，忽地嗅了嗅鼻子，道，“这串肉熟了。”

    他把一串烤肉塞给少女，自己也拿着一串撸了起来。

    白妙婵静静地吃着烤串，忽地又轻声问：“那你...打算怎么做？”

    白山吃了一口猪五花，肥滋滋的油顿时冒了出来，渗在嘴里，他咀嚼了两下，咽下，然后道，“宋家有问题，内里充满了诡异，外面的人不知道，但妙妙姐你肯定也知道吧？”

    白妙婵点点头。

    白山目光看向不远处的水洼塘，显得有些幽深，“我的想法是，跟着宋家。

    一来我们肯定承受不起背叛的代价；

    二来我们没有办法转投其他势力，我武道令里的信息都是假的，不仅假还假的离谱，其他任何势力若是知道了我的这些力量，那就是拿捏到了我的把柄。

    只要宋家不是把我当猪养，为的就是肥了后的那一刀，那我就打算带着妙妙姐你，长住在宋家，和宋家一荣俱荣，一辱俱辱。”

    白妙婵轻声道：“那你怎么确定，宋家会好好对你呢？”

    白山道：“无法确定，但若是宋家把我当猪养，那么...我觉得在这里生活的人不会用现在的态度对待我们。

    无论是小梅姑娘，韩叔，还是其他人，都不会这么对我们。

    不过，我也不会一直这么的被动，我会努力变强，强大到能看清一切。”

    白妙婵轻声叹息道：“那你有没有想过，若是宋家小姐性子蛮横，不喜欢我，不要我这个姑子留在宋家，那该怎么办？”

    白山愣了下，他这才明白身边少女问这个话的真正目的。

    他眉眼露出了笑，轻轻搂了搂少女的肩膀，笑道：“我姐可是人见人爱，她会喜欢的。”

    白妙婵娇哼了声：“讨厌。”

    白山忽道：“只是，妙妙姐，你准备离开我吗？”

    他说完这句话，就沉默了下来。

    白妙婵已经十八岁了，这是到了“婚嫁”的年龄了。

    白山本来没打算这么早娶妻，而只想一直和妙妙姐这么生活下去，但树欲静而风不止，突然就遭了卢家那破事儿，无奈之下他和妙妙姐到处想办法，然后就莫名其妙地给宋家当了上门女婿，而这宋家还是个相当诡异的家族。

    他现在娶妻了，又有什么资格留住白妙婵呢？

    但是，他对妙妙姐的感情相当复杂。

    他是个穿越者，转生到这个世界，但似乎遭遇了什么未知的事，以至于从出生到六岁的记忆全部消失了，六岁后，他入了乞丐窝，和大伙儿生活了两年，随后遭逢巨变和妙妙姐辗转逃到桃花县。

    在乞丐窝时，他是才进入陌生环境，妙妙姐却是小乞丐们的头子，指点江山，挥斥方遒，随后两人在打斗中形成了默契，那时候的妙妙姐，是他的知交，是他的战友。

    后来，他们到了桃花县，他虽是男孩的身子，但却有着成人的心，在他看来，妙妙姐就是个女儿，需要疼爱，需要照顾。

    但随着成长，他却发现妙妙姐比他管事多了，他反倒成了被照顾的那一个，这时候妙妙姐像妈。

    而再随着两人都踏过“孩童阶段”，进入到“少年阶段”，荷尔蒙以及没有血缘关系的驱使，让他也会对妙妙姐动心。

    如果妙妙姐胖一点儿，丑一点儿，脾气差一点儿，他也许就不会生出这额外的情愫了。

    可妙妙姐偏偏在外灰头土脸，在家洗了脸后却那么漂亮，性格还那么好。

    他固然不是用下半身思考的动物，但却也不是没有下半身，青梅竹马，患难与共，朝夕相处，娇美体贴，又没血缘，这不动心才不正常。

    有时候，他躺在老屋的床上时，甚至会想着在这禁武的世界里哪怕用不到金手指，而只能一直维持原本的生活，也没什么关系。

    他和妙妙姐就这么过着，等到两人年龄合适了，他就对妙妙姐说“要不，我们就凑合着继续过下去呗，这样还能省了彩礼和嫁妆钱”。

    可现在，他觉得自己可能是自私了。

    他有什么资格再留白妙婵呢？

    两人这么安静地看着，连烤肉都不吃了，就悬空僵着。

    忽然，白妙婵轻轻地、却又坚定地摇了摇头。

    白山心底忽地欢喜起来，但对于自私的内疚也同时涌了上来，他如同一个孩子般，得寸进尺地问：“可是，妙妙姐你已经十八岁了。”

    白妙婵抬起头来，仰面朝着他，娇美的脸庞上却是带上了笑意，“怕你姐嫁人啊？”

    白山一下子被点中了心思，就好像阴暗的一面、以及心底小秘密突然暴露在了阳光里，他低下头，甚至脸都红了，幸好头顶上那灯笼的红光给他打了个掩护，这才没有那么明显。

    白妙婵就好像“解冻”了一般，眸子里流淌着光彩照人的春水，好似润了的杏子，她吃烤串的速度都加快了，边吃边道：“你姐不嫁人，就跟着你。”

    白山愕然道：“这...我...”

    白妙婵打断他道：“不开心吗？”

    白山心情复杂，不知如何回答。

    白妙婵轻声道：“你姐嫁不了人。”

    白山蓦然抬头，问：“为什么？”

    白妙婵道：“我不仅武脉是废的，身子也是废的...我永远做不了妈妈，无论嫁到哪里，都会被休妻。我只能跟着你啦，你到哪儿，我到哪儿。你...不要嫌我哦。”

    白山：......

    “这是什么病？”

    “天生就是这样，我爹娘曾经带我去了很多地方看病，可只是确认了看不好而已。”

    “爹...娘？”白山忽地发现两人聊到了之前从来不会涉及的领域。

    白妙婵道：“他们都死了。”

    “是怎么死的？”

    少女没有再回答，她眸子里的光彩黯淡了。

    白山察觉了她的变化，轻轻地靠近她，又搂着她靠向自己的肩膀，然后轻声道：“我会保护你的。”

    想着，他又加了句：“你爹娘就是我爹娘，如果是有人杀了他们，这仇，我肯定报。”

    白妙婵急忙道：“不用报！”

    白山：？？？

    白妙婵道：“他们...他们是病死的，没有仇人，不需要你报仇。”

    白山觑眼看着她道：“我又不傻，你刚刚明明说的是‘不用报’。”

    白妙婵耸了耸肩，挣脱了他的手，然后叉腰道：“哟，现在越来越敢和你姐顶嘴了嘛。”

    白山：...

    白妙婵道：“你姐说什么就是什么，别顶了，吃肉！”

    说着，少女抓起一个烤串，“哗”一下塞入了他嘴里，堵住了他的嘴。

