    只是，在百里红妆说出这句话的时候多少有些心虚。

    当初在风博国，她根本就没有指望风博国皇室能够给出多好的妖宠蛋，只不过当时的她也需要提升修为，再加上并没有契约兽数量的限制，所以就进行契约了。

    现在回想起来，她当初的运气真不是一般的好，若是因为觉得里边封印的契约兽等级太低而放弃了契约，那才是真的栽了。

    得到百里红妆的回答，白狮这才露出了舒心的笑容，向小黑挑了挑眉，表达自己的不满。

    “我好歹还有妖宠蛋的时候，你们连那个时期都没有，就看看你们现在这小不点，想来如果有妖宠蛋，大概也就只有指甲盖那么大吧？”

    白狮轻蔑一笑，这两个家伙平日里总喜欢打击它，说起来，它对小黑小白的妖宠蛋才觉得好奇。

    听着白狮的话，小黑和小白不由得一愣，对视了一眼之后倒是觉得白狮说的也不无道理。

    不光是小黑小白，百里红妆也有着相同的感觉。

    小黑小白的身形一直都是如此之小，如果被封印成了妖宠蛋，那当真是比鹌鹑蛋还要小……

    想到这一点，小黑小白顿时陷入了沉默，这个话题不太适合它们聊下去，还是直接换个话题吧。

    就在三只兽兽聊着的时候，帝北宸三人已经完成了契约，紧接着，一道蛋壳破裂的声音响了起来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”

    “咔嚓！”

    随着第一道蛋壳破裂的声音响起，紧接着另外两个妖宠蛋也传出了蛋壳破裂的声音。

    见状，百里红妆当即便走到了帝北宸的身旁，好奇的看着这些小家伙诞生的模样。

    不论是什么妖兽，幼崽时期看起来都是很萌的。

    只见帝北宸的玄火妖鹏率先破了壳，那小嘴巴直接就啄啄将这蛋壳给吃了下去。

    虽然这嘴巴很小，但是架不住它速度快，只是转眼间便已经将整个蛋壳给吃完了。

    吃完了蛋壳之后，这小家伙不禁用翅膀摸了摸自己的圆滚滚的肚子，脸上这才露出了满意的笑容。

    这时，小家伙的目光这才看向了帝北宸，当即直接就向着帝北宸的怀里拱了过去。

    有了契约的存在，即便只是刚出生，它也知道谁是他最亲切的主人。

    小家伙目前通体棕色，虽然是刚刚出生，但是这体积可不小，不过奶声奶气的模样还是很可爱。

    帝北宸在见到这小家伙的时候脸上也流露出了浓浓的笑容，他能够感受到自己与小家伙之间的那一丝联系，犹如亲人一般的水乳交融，发自内心的喜欢。

    “哈哈，这小家伙对你很亲热啊。”百里红妆脸上漾着浓浓的笑容，看着呆在帝北宸怀里不愿意出来的玄火妖鹏，只觉得十分可爱。

    与此同时，温子然和上官盈盈的契约兽也吃完了蛋壳，纷纷跑了出来。

    温子然的狂暴裂地虎体积和一只小狗一般，不过不是刚出生的小狗，而是已经成年的小型狗大小。

    黄棕色的皮毛上有着一道道黑色的条文，毛发柔顺，却不失威严。

