    “兔兔.....”沙发上，踩在小仙女旁边的小胖丫时不时就去扯一下她的兔耳朵，闻着小家伙身上的奶香味，让脾气暴躁的小仙女心中少有的出现了平和。

    “没想到王哥还真把咱小房东请来了？”一个长着苹果脸的中年女人笑眯眯的走了过来，开始一边收拾桌子一边道。

    正在斗娃的小仙女闻言顿时眉头一皱，暗道：我哪点小？你比我大不了几岁好不好？有娃了不起呀？

    这对夫妇她是认得的，是她的老租客了，两口子都是教师工作的，收入稳定，奈何房价太高，最终只能在老家买了房子，而平时就是在她这里租房子住。

    算了算在她这里租了差不多快四年了吧？

    嗯....得涨房租了.....小仙女如此想到。

    “你们租房的时候不是说没小孩嘛？”小仙女开始计划着以什么借口涨房租了....

    “这不....那时候还没生吗？”两口子有些不好意思的笑道，男的也端着碗筷过来道：“说起来这时间过得还真快，咱们来小房东这里租房都快四年了，还是第一次和小房东一起吃饭呢.....”

    “咿呀咿！”小胖丫又在旁边抱着小仙女拱呀拱，让正准备找话说加租小仙女表情一顿，最后还是没将话说出口，心中暗道：两口子带娃压力也大，那便再拖段时间加租吧....

    随即将目光放到了那对情侣身上，眼神顿时不善了起来。

    “喂！”

    “嗯？”两个情侣一愣，望了过来。

    “嗯个屁呀，说得就是你两....”小仙女气道：“你们啥时候交房租呀？都欠两个月，我跟你们说，再不交麻溜滚蛋！！”

    此时小仙女穿着兔宝宝睡衣，插着腰一脸气鼓鼓的模样，看起来....毫无说服力....

    但两情侣还是连忙做出一脸心虚的模样：“这个月发了工资就交！”女的不好意思道：“实在不好意思呀，房东大人....”

    小仙女：“哼，最好是这样！”

    “哎呀....”旁边夫妇连忙帮着说话道：“他们这些年轻是这样，每月月光，你下次卡他们发工资的时候要房租....”

    “嘿，我还有专门设闹钟是不？”小仙女顿时不满了，望着那女的道：“之前说得不租情侣，你又说你没男朋友！”

    “额....这不是后面找的嘛.....”那年轻女孩吐了吐舌头道。

    小仙女闻言白眼一翻，暗道：你这借口倒是找得快，人家后面生的你后面找的！

    正待再说，旁边一下传来吆喝声：“嘿，野猪肉来喽！！”

    小仙女注意力顿时被吸引了过去，望着被端上桌那汤汁还在沸腾的野猪肉，吞了吞口水。

    该说不说，味还是挺香的.....

    “来，都尝尝咱老王的手艺！”狗爹拍着手笑道。

    这时候都七点多了，几人等得也有些饿了，闻言也都不客气，拿着筷子纷纷都夹了一块。

    一个个一口下去，顿时眼睛瞪得滚圆，鲜美得味道让众人连连点头，毕竟常年吃着饲料猪肉，这种纯野生猪肉的口感平日里是很难吃到的。

    倒是小仙女微微有些失望。

    狗爹见状连忙问道：“怎么？不合胃口吗？”

    小仙女摇了摇头：“味调得不错，就是肉质一般....”

    “呀，不是吧，这可是纯正野猪肉，这肉质还一般呢？”老王一脸不信道。

    旁边几人连连点头，这肉质，比起常见的饲料猪不知好哪里去呢。

    “真一般，比起我在游戏里.....”小仙女顿了一下，发现自己拿游戏里的东西来比较似乎有些不妥。

    周围几人一听顿时一乐，暗道：这丫头真逗，游戏里都来。

    中年夫妇更是笑道：“小房东一天少玩点游戏，没事多出去走走，天天宅家里对身体不好！”

    “就是！”她丈夫也接口道：“现在的年轻人太沉迷虚拟游戏了，那东西再模拟得像，始终不是真的呀....小房东你条件好，有那么多套房子，没经济压力，就更不应该把时间浪费在网络游戏上了，世界还有很多美好的事物的....”

    完全没看出来....小仙女心中吐槽道：游戏怎么了？游戏多快乐？不玩游戏难道去谈恋爱？切，脑子有包....

    倒是一旁狗爹见对方主动提起游戏，眼睛一亮，连忙顺着对方刚才的话问道：“什么游戏呀，里面还可以吃东西的呀？现在的虚拟网游都做得这么真了吗？”

    “吃东西？”旁边那小年轻一愣，随即连忙道：“哦哦哦，我知道了，是不是那款叫星海的游戏？”

    “你也玩？”小仙女好奇道。

    “我玩不了.....”小年轻不好意思的扣了扣脑袋：“排不进去，前面排着百多万人呢，这公司也不知道怎么回事，内侧居然是靠排队进，连激活码都不卖，让我们这些后面才知道这游戏的人想进都进不去。”

    “呵.....”小仙女顿时乐了：“就你两个房租都交不起的家伙，还激活码？以这游戏热度一个激活码怕不要卖几百万一个，你两个确定搞激活码进得去？”

    “有那么夸张？”两情侣吐了吐舌头，泰坦当初激活码都才几万块一个吧？

    “夸张？里面现在一个NPC人口都能卖到上百万，要有激活码，估计外面那些富二代一个亿估计都有人愿意出！”仙女撇嘴道。

    “我去.....一个亿，不是吧？”几人都是愣愣吐舌，尤其是那两个干了十多年还是几千工资的老师夫妇，瞬间感叹起来。

    现在这世道呀，富人家玩游戏都是按亿来砸，普通两口子买套房都要去半条命，他们这些工资不算高的教师在县城买房都显得吃力了，哎....真是人和人不能比呀...

    “这游戏有那么好吗？”狗爹赶紧将话题扯进游戏里面去，故作疑惑道：“还可以在里面吃东西？游戏里吃东西味道是怎么样的？”

    小仙女闻言摸了摸下巴：“很....美妙，里面的瓜果蔬菜还有肉食非常拟真，味道完全不是现实中那些食材能比的，就是特么贼贵，平时玩家都舍不得吃....”

    “哇，卢姥爷帖子里说得居然是真的，这游戏真能模拟味觉呀？”小年轻兴奋道！

    “卢姥爷？哪个？”狗爹连忙道。

    “卢姥爷你都不知道？”青年道：“卢家这一代当家的，也进军星海了，他现在转职在网上写游戏内容帖子，人气贼高，我天天看着他那些帖子都觉得现在玩的那些游戏索然无味，现在就等着排进星海呢！”

    “有这么夸张吗？”老爹一脸不信道。

    “真的，我等会把他帖子地址发你.....”

    狗爹又望向小仙女：“这游戏有那么好玩吗？”

    小仙女一愣，摸着下巴道：“这怎么说呢.....啧....感觉就像创造了第二个世界一样....”

    狗爹眼睛一眯，仔细的观察了一下对方，发现对方似乎并没有什么犹豫和疑虑，好像真就是在讨论一个游戏一般。

    但他却很清楚，这绝对特么的不是一个游戏！！！

