    第615章 动起手来

    那黑色身影沉默了片刻，开口说：“你倒是让我挺意外的！”

    苏言初稍稍挑眉，她没有明白这人为什么忽然来了这么一句话。

    “我以为云北寒是不可能见你的，没想到，他还是见你了！还为你断了奚家那个小丫头一臂。”那黑色的身影开口，声音依然是虚空缥缈，不辨雌雄。

    苏言初没有明白这人这是想要说什么，索性沉默着，不搭话，安静地等待他的下文。

    黑衣身影倒也没有因为苏言初不搭腔而觉得尴尬，他继续说：“为了我们重启魔界的大业，你留不得！但是，考虑到你在少主心中的特殊地位，我不能杀你！只不过，你不能留在南疆了。请你今天就离开南疆，以后再也不要涉足南疆了！”

    苏言初眉心跳了跳，她知道，这南疆圣主肯定做了什么事情，不然不会这么底气十足地让她离开南疆的。

    “若是我不离开呢？”她看着圣主，问了一句。

    “我不能动你，但是杀你父兄，还是绰绰有余的。就比如现在，你父亲就已经中了蛊毒，昏迷不醒了，你若今天离开回去救他，他还能活。若是你拖到明天，那你回到东临国都，就只能给他收尸了！”

    苏言初听了，皱起了眉头，不再说话。

    南疆圣主以为苏言初这样的表现是不相信她的话，所以冷笑着开口：“你若是不信的话，你就等着，到时候可不要后悔。”

    “倒也不是不信，让我离开也行，你是不是该把解药给我？”苏言初说。

    南疆圣主十分不悦地开口说：“堂堂岐黄谷少主，解不了一个蛊毒？”

    苏言初挑眉，这一位圣主竟然知道她跟岐黄谷的关系，倒是令她觉得意外。

    不过，这一位从阳江之后，就盯上她了，会知道她的事，倒也在情理之中。

    “有现成的，我为什么要耗费精力去解毒？”苏言初说了一句。

    南疆圣主似乎有些无奈，只能拿出了一个瓶子，丢给了苏言初。

    “若是你以后再踏足南疆，我的人还会对你父兄朋友出手，到时候就不止下毒这么简单了，明白？”南疆圣主冰冷地开口。

    苏言初没有说话，只是转身离开了。

    出了正殿之后，她再次去了星辰楼。

    很快，她就见到了云北寒。

    云北寒看着苏言初，开口问：“圣主找你做什么？”

    “他用我父兄的性命威胁，让我今日就离开南疆。因为他觉得，我留在南疆，会影响你们重启魔界之事。”苏言初说。

    云北寒沉默，为了炼那个炼魂神丹，重开魔界，势在必行。

    到时候南疆会成为天下的众矢之的，苏言初离开也好，至少不会被连累。

    “你跟我离开。”苏言初说了一句。

    云北寒摇了摇头。

    苏言初皱眉，嗓音不悦：“你是铁了心要留在这里，重启魔界，炼那个炼魂神丹了，对吗？”

    “初初，你知道的，我没有其他的选择。”云北寒认真地开口说。

    他只想让苏言初活着，为了这个目的，他就算是杀光所有人也在所不惜。

    他甚至已经想好了，丹药炼好之后，若是初初不吃，他总有办法让她吃下去。

    她若是觉得，有心理负担，不愿意用其他人的生命换她自己的生命，他可以封印她的记忆。

    这样她就不会多想了。

    只要她能活着，只要能将她永远留在身边，他什么都能做出来。

    苏言初听云北寒的话，直接对云北寒出手，打算将人打晕了带走。

    云北寒看到苏言初攻向自己，一边防御，一边后退。

    两人的修为都不低，动作也迅速，电光石火之间，已经走了十几个回合了。

    因为云北寒始终只是防御，几乎没有进攻，所以苏言初颇居上风。

    院子里的侍卫看到两人动起手来，立即去汇报给了圣主。

    南疆圣主听了，什么都没有说，也不打算管。

    倒是玉蒹葭听到了风声，匆匆赶了过来。

    玉蒹葭赶到之后，也不敢上去拦，只是站在一旁，不解地问：“你们两个怎么还动起手来了？”

    玉蒹葭觉得，这世上敢跟阎罗王动手的，只怕也只有苏言初了。

    她今早来找这两人就觉得两人奇奇怪怪，好像有一种剑拔弩张的气势。

    现在两人果然动手了。

    苏言初见玉蒹葭来了，后退两步，罢手了。

    她自然知道，云北寒根本没有用全力。也就是说，这样直接动手，她是没法将云北寒带走了。

    要想将他带走，还是得动用一些其他的手段。

    只是，南疆圣主没有给她时间，她没有其他的操作空间。

    云北寒见苏言初停手了，松了一口气。

    他目光落在苏言初的手上，低声说了一句：“初初，你手上的伤口裂开了。”苏言初将自己手心翻向上，果然看到雪白的绷带上，染上了不少的鲜血。

    “死不了！”苏言初漫不经心地说了一句。

    云北寒薄唇动了动，最后没有说话，反倒是看了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭觉得有些惊悚，因为她竟然明白了阎罗王这一眼的意思。

    “咳咳，言初，还是重新包扎一下吧！”玉蒹葭说着，来到苏言初身边，将她的手拉过来，重新给她处理了伤口。

    手被重新包扎之后，苏言初动了动，随后抬眸看了一眼云北寒，说：“我走了！”

    说完，转身离开了。

    云北寒站在原地，没有动。

    玉蒹葭看了看云北寒，又看了看苏言初离开的背影，有些疑惑，最后朝着苏言初追了过去。

    跟上苏言初后，玉蒹葭朝着苏言初问：“你说你走了，这是什么意思？”

    “离开南疆的意思。”苏言初说。

    “为什么？”玉蒹葭十分不解。

    昨天才来，今天就走？苏言初若想将云北寒带走，也不应该一来了就走啊。

    苏言初将南疆圣主跟她的对话大概说了一遍。

    玉蒹葭听了，脸色十分难看：“这人还真是一如既往地卑鄙无耻，机关算尽。”

    苏言初没有回话。

    玉蒹葭也觉得，自己这样情绪不稳，不是什么好事。

    她稳了稳心神，问：“你跟阎罗王，到底是怎么回事？”

    (本章完)

