    “当然不是。”

    云麓囊看了一眼丘里暗，道：“仙府大门在地下，都随我来。”

    言罢，他一挥袖，众人眼前一阵荡漾，原先低矮的土丘地面顿时出现一个只可容一人向下走的密道。

    司蒙涧皱眉，在这种密道中若是遇到危险，人数的优势可就发挥不出来了。

    如此想着，他却没有迟疑，当先跟着云麓囊进入密道，司蒙鸣紧紧跟在其身后。

    司蒙涧之后，则是缘昭麟，再之后是递风氏两兄弟，缘昭舞，骨枪杵，最后才是丘里暗一行人。

    众人地位高下，可见一斑。

    丘里暗心里憋着一口气，却没有表露出来，沉着脸最后跟着下去。

    丘里海就跟在阴翳地灵阶老者之后下去，再然后就是陆云卿，上厉氏等人。

    密道极其狭窄，所以黑雾也不多，上厉氏便将清魔灯拆分开来，分到所有人手里。

    陆云卿也分到一盏，她没有灯也能看清周围的景象，却也没有拒绝，提着灯盏跟着前行，视线却在密道两边尚且还算完整的壁画上游曳。

    壁画，又见壁画。

    凡是道天秘藏，似乎都少不了用壁画记载古代轶事的传统，陆云卿顺着甬道细细看过，却没有看到类似于上次妖魔外显的妖异画面。

    她心中非但没有放松，反而觉得更为诡异。

    和火凤一族不同，这可是遗落在内围深处的道天秘藏，怎么可能没有半点妖魔气息沾染？

    若其真是这般厉害，又怎么会被人轻易打开？让外人夺去本族遗藏？

    念及此处，陆云卿心头微凛，立时提起十二分的精神观察两边壁画，企图从中获得一分线索。

    与上次不同，这次仙府中的壁画没有野兽，所见的皆是人形，只是这些人的长相稀奇古怪，总是却胳膊少腿，有的甚至只有一条胳膊，也能正常与人说话，偏偏其他人依旧神色如此，好似看到的就是一个正常人。

    这种诡异望之令人心头发寒，却没有达到妖魔的程度，一时间陆云卿也分不清这是这一秘藏族人的特意之处，还是妖魔无声无息地侵入，异化了墙壁上的画面。

    壁画上所画的内容却还算正常，只是日常生活的景象，若是忽略了那些缺胳膊少腿的东西，甚至可以称得上温馨。

    再往里行进一段距离，画面总算有了变化，讲的却是一副灭世的景象。

    先是洪水淹没了所有村庄，仅有少部分爬到高出幸存，其中大多都是拥有多条腿的人。

    可灾难远不止如此，待得登上高出的幸存者多了，九天之上忽又吹来一阵狂风，将山顶上的幸存者吹得七零八落，掉下悬崖，摔入水中淹死。

    然而即便如此，仍然有人活着，那是一群长了很多条腿，又长了很多人的怪人，依靠手臂上的力量，紧紧抓住了山壁，得意扛过飓风生存下来。

    可接下来，更严厉的考验出现了。

    阴沉沉的天空乌云忽然全部散去，天上显露出足足十一颗太阳，化为十一只火鸟齐齐飞向山巅，张嘴喷出十一条火龙！

    炙热的火力下，连山都烤融了一半，余下的幸存者更不用多说，径直被烧成飞灰，山上再没有活人。

    整片世界都只剩下死寂。

    陆云卿看得心头压抑，竟觉得有些窒息，她正要再往下继续看后面发生了什么，却发现壁画消失了。

    空白的墙面没有多少，陆云卿凝眸仔细看，甚至还能看到人为破坏的痕迹，有人故意抹去的后面几张图，不想让后人看见。

    那一连串的灭世景壁画，昭示的又是什么？

    过去？还是未来？

    那些稀奇古怪的人形生物，是同一个种族吗？还是某种具像化形容？

    盘亘在陆云卿心头的疑惑一下子多出许多，然而却没时间去细细思索。

    因为这条路，已经到了尽头。

    大门前的空地空间不大，与内围其他地方都不同，泛着奇异的触感，像是一种沙子，却没有沙子粗糙，脚踩上去滑腻腻的，令人心生不适。

    然而现在不是挑剔的时候，没有人抱怨，进来的近千人都挤进了这片空间，望着不远处高大雄伟，泛着淡淡光晕的石门，发出一声声赞叹。

    陆云卿视线却不在石门身上，而是在骨枪瀚海和云麓囊两人身上扫过，随后若无其事地收回目光，看了眼队伍中的某一处，微不可察地点了点头。

    此刻此地，人多眼杂，骨枪瀚海与云麓囊自然没有发觉陆云卿的注视。

    这时，司蒙涧笑着出声道：“人都到了，两位学者，可以动手了。”

    骨枪瀚海和云麓囊相视一眼，皆是微微点头，各自走到石门两边盘膝坐下，手掌一翻，出现一枚阵盘。

    两枚阵盘甫一出现，两人脚下的地面同时一亮，充满美感的圆形阵纹顿时向外扩散，直至连通到一处倏然一顿，随后竟以更快的速度向中间大门冲去！

    下一刻，石门中间缝隙隐隐出现一条白线，这条白线足有麻绳粗细，但可看见其中间已出现缺口，显然被磨损了多次，只剩下最后一点头发丝粗细的线路维持。

    阵纹冲到白线近前，登时幻化出一把刀来，悍然向白线缺口斩落！

    下一刻，所有人耳边响起一声“叮”的脆响，维持最后一点存续的白线倏然断开，蒙在石门上的光晕瞬间如潮水般退去。

    随后在轰然震动声中，石门缓缓向两边打开，古老腐朽的气息扑面而来。

    仙府，道天秘藏！

    司蒙涧眸光闪动，意气风发，沉然高喝：“诸位同道，随我一同出发！”

    云麓囊和骨枪瀚海也起身回到司蒙涧身边，“愿为太子殿下开路。”

    司蒙涧哈哈一笑，仙门在前，没什么好犹豫的，当即大手一挥，带领上千人马鱼贯而入。

    云海一脉的人马最不受重视，此刻已是落到来队伍最后。

    丘里暗只关心丘里海一人，其他人都不放在眼里，是以除了云海一脉的自己人，谁也没有注意到陆云卿已经退到了队伍最后。

    走在队伍最后的却也不是什么炮灰，而是丘里海的结义兄弟，一个胡子拉碴性格爽朗的的壮汉，名叫烈山虎。

    此刻他陡然看到陆云卿，不由警察局：“云麓小娘子，你怎么……”

    陆云卿比了一个手势，烈山虎当即收声，两眼瞪得大大的，满是问询。

    陆云卿再伸手指向已在众人身后的大门，烈山虎心思单纯，也不怀疑什么，顺着就回头看去。

    这一看，差点吓得他叫出声，两眼止不住浮现出惊恐。

    他分明看到骨枪瀚海和云麓囊海坐在大门两侧！两人皆是垂首不言，也不知是死了，还是睡着了。

    可他方才分明看见骨枪瀚海和云麓囊回到了司蒙涧身边了。

    想到这里，烈山虎顿时感觉一股凉飕飕的寒气从脚底板窜到脑子里，现在给他们带路的，是两个什么东西？！

    “你留在后面，有什么发现就来找我，不要声张。”

    清冷的声线像是一盆冷水浇在头上，烈山虎顿时恢复了几分冷静，看着身旁神色如常的女子，忙不迭地点了点头。

    在大哥决议让云麓接手云海一脉时，他虽然是满口赞同，却只是看在云麓为大哥续命的份上，而今只是头一次接触，却令他心中信服了大半。

    整个云海一脉除了云麓，谁都没有发现那两个阵法学者的异状，若非得到云麓的提点，让他有了防范，他很有可能也会遭不测。

    云麓姑娘如此信任他，她的吩咐定要办的漂亮才是。

    打定主意，烈山虎立刻绷紧心神，时不时回头看向身后，不放过任何一个细节。

    陆云卿悄无声息地回到了亲卫队中，眸光闪烁。

    昨夜她便感觉冥冥中地预感指向阵法营地，似乎是出现了某种异变。

    也就是说，那两个不知道是什么的东西，昨天晚上就取代了云麓囊和骨枪瀚海，眼下他们走的这条路，未必是真正的仙府。

    不过回头一想，陆云卿又觉得没有可能，那破开阵法的动静骗不了人，那具现化出来的阵法也能说明，此间阵法已是被磨了多日，当是正主。

    如此说来，那两个东西也想进来仙府，只是自己力有未逮，想要利用他们这些人达成某种目的？

    理清了思绪，陆云卿心下微微一跳，虽然暂时不清楚那两个东西是妖魔，还是其他存在，但肯定不是人！

    既然不是人，那也就不会有人的情感，所做之事多半对他们没好处，甚至会就此葬送性命。

    陆云卿眸光转动，唇抿成一条线，视线在走在队伍前方几人背后游曳一遍，今日来此的就是四大族中翘楚，不至于一直被蒙在鼓里。

    最先发觉的，会是谁呢？

    他没有出声提醒任何人，连丘里海也不例外，这种事最先说出来只会害了自己，索性不如等说话有份量的人发觉之后，再行动作。

    至于这中间会死多少人……

    陆云卿眸光冷然，不死人，她还怎么让云海继续在霄城站稳脚跟，除了云海一脉外，她巴不得死的人越多越好。

