    这一轮比试结束，陈醒有了一个时辰的休息时间。

    当他下台时，周围的弟子表情都变了，不敢像之前那样轻视他。

    这人还真有点本事，虽然只是炼气五层。

    待一个时辰过后，陈醒再次上台。

    这是第三轮，第二战。

    他的对手是一个身材臃肿的矮胖子。

    胖子生着一双小眼，有着短而粗的鼻子，微微上掀。

    虽然他个子不高，却仰头看着陈醒，用鼻孔对着人，有点挑衅的味道。

    陈醒见到这肥硕宛若肉球般的小胖子，并未先动。

    模拟早已提前遇过，他知道此人的实力不俗，不能以外貌来判断强弱。

    “区区炼气境五层，都能走到第三轮的对抗中来，这一届选拔的弟子都是什么歪瓜裂枣？”胖子毫不客气地开口，声音尖细。

    陈醒眼里一冷，“兄弟这样说，不怕惹来大家的怒火吗？”

    “放肆！谁是你的兄弟，我早已被内门长老定下，而你进不了内门，进了也无人愿收！”胖子立刻打断陈醒的话。

    听见胖子的话，大家纷纷投来羡慕的目光。

    这位是内定弟子！

    内定收徒在紫阳宗并不罕见。

    有些资质不错的外门弟子，在选拔后会被众多长老争抢。

    所以长老们就想种方法，叫“内定”。

    资质不错的弟子被长老看上后，两人就会私下约定好。

    长老要提前给予内定弟子修行上的便利，将他视作亲传；内定弟子加入内门后，要立刻拜入约定好的长老门下，不得选他人为师。

    这算是一种合理的心照不宣的约定，只是影响了资质不佳弟子的公平。

    当然，在这“吃人”的修仙世界，这点小小的不公还上不了台面。

    内定弟子与其他外门弟子不在一个起跑线。所以他们的实力极其强大。

    比如陈醒对面这小胖子，他已是炼气境九层，而且隐隐有大圆满的趋势！

    这种实力，在选拔中可以说是无人能挡。

    只要他过了选拔，便会立刻被收徒，然后一飞冲天。

    所以胖子这么嚣张也是可以理解的。

    人嘛，装逼是本性。

    “俗话说的好，阴沟里翻船，”胖子说话毫无顾忌，“但是这话对我来说没用。”

    “谢谢提醒啊，没想到你是阴沟，我会注意不要翻船的！”陈醒回应道。

    此言一出，引得众人哄堂大笑。

    胖子气得脸如猪肝。

    虽引人发笑，可大家本就看不起陈醒，只是他刚赢了一战有所收敛而已。

    现在炼气六层遇到炼气九层，结果不言而喻。

    大家对陈醒的不屑在这一刻更加滂湃地爆发出来，纷纷对他指手画脚，认为他只是言辞犀利。

    陈醒笑了，他无奈地摊手，对众人说：“不演了，我摊牌了，我也是内定弟子！”

    四周之人皆是一愣。

    这小子只是炼气五层，也能被内定？

    “这家伙还真是敢说，长老们个个都是人中龙凤，看得上他这种人？”

    “也不看看自己是个什么东西，就敢乱说此言！小心惹怒了对手直接将你抹杀，可没人帮你收尸！”

    观战弟子都不相信陈醒的话，认为他在吹牛。

    “你有本事拿出证据，不然就是空穴来风！”

    “张嘴一说就是内定弟子，我还是宗主的亲生儿子呢！”

    二人迟迟未动，台下的人也跟着吵闹。

    连观战台上的长老们都发现了这边的动静。

    “那小子说自己是内定弟子，是谁把他内定了？”黑衣老者开口询问。

    众长老面面相觑，都不记得自己何时收过炼气五层的家伙。

    长老们大眼瞪小眼，无人回答。

    黑衣老者明白了缘由，饶有兴趣地看着陈醒，“这小家伙有点意思……”

    此刻，陈醒成为了全场瞩目的焦点。

    大家都想见识一下，炼气五层的“内定弟子”到底有多么不同！

    擂台上，胖子怒斥道：“满口胡言乱语，我紫阳宗怎会收你这种失了智的疯狗！”

    “好，阁下说的话我甚是喜欢！”陈醒拍手叫好，“就是不知待会的比试你有几成把握赢我？”

    “几成？你给我去死吧！”胖子大喝一声，体表形成一套土褐色的铠甲！

    是下品的防御法器！

    与此同时，胖子周遭灵气涌动，土黄色的灵气滂湃而出，直奔陈醒要害。

    陈醒眉头一皱，紫阳功运转，就欲抵抗飞来的灵气。

    炼气九层的灵力比他想象中强多了，陈醒咬着牙奋力抵消，却也因此连退三步。

    四周观众纷纷发出嘘声，观战台上的长老也连连摇头。

    这人只是吹牛啊！

    可那美眸流转的妖娆女弟子却始终盯着陈醒，面带微笑，还伸了伸舌轻舔红唇。

    一招占据上风，胖子的头仰的更高了，直接用鼻孔对着陈醒，“就这水平？你再高也得在我面前低头！”

    “不低头也看不见你啊！”陈醒揶揄道。

    这回可戳到了矮胖子的痛处，“气煞我也！你这牙尖嘴利的小子！”

    胖子怒火中烧，愤怒地出手，以强大的灵气压制陈醒。

    陈醒却避其锋芒，想办法缩短二人之间的距离。

    霎时间，陈醒血液力量涌入双腿中，突然加速！

    他突然行至胖子身后，挥手击向他的后脖颈！胖子察觉到不对劲，猛地低头，勉强躲过了这一奇袭。

    躲过后，胖子转身就要踢向陈醒，欲拉开距离。

    这时，一道黑影急速闪现，直直刺向胖子的眼！

    胖子心里大骇，手中蓄满磅礴的灵气，抵挡那杀来之物。

    可陈醒动作更快，趁着胖子处理飞羽刀的时候，已到其身后。

    陈醒发动【夏塔克之力】，血液力量附在双腿，他猛地抬起脚来，踹向胖子的脊背！

    胖子猝不及防，像个肉球一般直直滚下擂台！

    有下品防御法器的保护，胖子并未受伤。

    他挣扎着爬起，欲再度回到擂台，可是出了擂台就已经算败了。

    这小子居然有下品法器！

    胖子心里后悔极了，悔不该轻视此人。

    这下完蛋了，要被师父责罚了！

    四周观众鸦雀无声，无人鼓掌叫好。

    他们不敢相信眼前的景象。

    陈醒收起飞羽刀，大声提醒：“师兄愣着干什么呢！给他判负啊！”

    “你们呢，别不动啊，给我欢呼鼓掌啊！”

    一旁裁判的内门师兄回过神来，宣布这一场的胜者是陈醒。

    四周响起稀稀拉拉的鼓掌声，显然还没缓过神来。

    观战台上亦是静默。

    “有趣……”黑衣老者自语道。

    可片刻后，一位长老突然大喊：“我想起来了！这是我定的徒弟！诸位师兄，你们看，他那下品法器就是老夫赐予的！”

    我信你个鬼，自己收的徒能忘了？

    其余长老纷纷翻白眼。

    “你擅长的武器是大锤，为什么会有飞刀？”一人反驳道。

    可是他立马回过神来，急忙改口：“师兄你记错了吧，这是我的爱徒啊，他偷袭的技术就是跟我学的！”

    其余长老恍然大悟。

    “这是我收的关门弟子啊！诸位师兄看他那步伐，是不是和我的凌虚步有些相似？”

    “这是我定的徒啊，你们看他那么帅，是不是和我如出一辙？”

    ……

