    等霸雷讲解完毕之后，就轮到了狂锤。

    “我之炼器一道与精神力有很大关系，乃是精神力配合功法，以此来炼器，其核心功法为《地煞七十二式天火锤法》，你且认真听...”

    龙帝精神高度集中，花费了大半天，才将两个人所传授的全部接收完毕。

    “好了。”狂锤摆摆手：“你今天也累了，先去休息消化吸收，等明天就正式开始修炼。”

    龙帝朝着两人见礼，然后走出了凉亭，顿时就乐了。

    只见欧阳雪灰头土脸的，完全看不出完全的样子，更是遭受到了边上黑炭无情的嘲笑。

    至于让她生火做饭，自然是完全失败，食物完全分辨不出其原来的样子。

    “你还敢笑，看我不打死你！”气急败坏的欧阳雪追着黑炭，想要挽回一些颜面。

    龙帝摇摇头，重新生火，从储物戒中拿出大量的新鲜食材。

    他的厨艺还是很不错的，不多时就有阵阵香气飘了出去。

    一人一狗跑累了，回到了这里，闻到香味后都是哈喇子差点流了出来。

    欧阳雪脸上的脏东西已经被她擦掉，神色自若的坐了下来，眼睛微瞥火堆上架着的烤肉：“还不错，有我一半的水平。”

    龙帝笑眯眯的指着另外一个火堆：“既然这样，你待会还是吃自己的吧。”

    “我要吃你的。”欧阳雪淡定万分：“吃惯了山珍海味，偶尔吃点平民吃的东西也不错。”

    对于她的诡辩龙帝一笑而过，也懒得去拆穿。

    很快，东西都弄好了，龙帝先拿一部分去给霸雷跟狂锤。

    这两个人除了是他活下去的护身符之外，也是授业恩师，该有的礼节还是要有的。

    两个老头对于龙帝的表现也颇为满意。

    “不错，天赋出众，还保持有一颗谦逊之心。”

    “嗯，不愧是我的关门大弟子。”

    第二天，龙帝便开始了无比残酷的修行。

    首先是跟着霸雷学习。

    烈阳高照，霸雷背负着双手，侃侃而谈：“这修行的第一步，就是引雷入体！”

    “我这一脉炼器主要是通过雷霆之力达到淬炼，强化兵器的效果，所以必须要学会挨雷劈，让自身成为雷电的免疫之体。

    我把关于承受雷霆强度划分为九个等级，你至少需要达到第五级才能开始修炼。”

    轰！

    龙帝还没有来得及说话，就只见霸雷右手往下一按，一道雷蛇凭空出现，狠狠的砸在他的身上。

    霸雷哈哈大笑：“这一次引雷入体，都会十分痛苦，无比狼狈，想当年我可是花费了一个月才勉强成功，这小子虽然天赋很强，但修为太低，我看最起码...嗯，你没事？！”

    霸雷脸上的笑容顿时就收敛了。

    他原本想说，以龙帝现在的修为没有两三个月都别想完成。

    然而实际情况却是让他眼珠子都快瞪出来了。

    龙帝老老实实的回答：“是这样的，弟子曾经被暗狱雷淬炼过肉身，所以在雷霆方面有着很强大的抗性。”

    “暗狱雷！”霸雷暗自吃惊，但很快就强行让自己镇定下来，咳嗽一声：“嗯，不错，我早已经知道了，那么就进行下一个项目吧。”

    既然得到了暗狱雷的淬炼，那么龙帝最起码能够承受六级雷霆的淬炼。

    霸雷有些不爽，本想要在徒弟面前炫耀一番的，但没想到还没开始就已经结束，让他颇为郁闷。

    霸雷大手一挥，一个巨大的锻造台就出现，他讲解道：“这是为师的锻造台，看到这大火炉没有，旁边这个叫风箱，风箱一拉，风进火炉，炉膛内火苗直蹿。

    要锻打的铁器先在火炉中烧红，然后移到大铁墩上，由我主锤，下手握大锤进行锻打。右手握小锤，左手握铁钳，在锻打过程中，上手要凭目测不断翻动铁料，使之能将材料锻造成各种兵器，对于一位宗师锻造师来说，再坚硬的铁都能随意让其变方、圆、长、扁、尖的。”

    龙帝听得十分认真，这是一种他以前从未接触过的行列，他渐渐的入了迷。

    因为他发现，这锻器之法，实际上跟修炼也是有关联的。

    可以把自身当做是一块粗胚，修炼就是借用天地灵气，不断对自身进行提炼，精纯，让自己一点点变强的途径。

    触类旁通！

    不得不说，龙帝的天赋的确是很高！

    等霸雷讲解一遍后，他就亲自上手。

    第一次锤锻，霸雷站在龙帝身后，单手按在他的背上，沉声道：“我现在以自身力量引导你运转《天罡三十六式圣雷法》，你就召唤来天雷，化作雷锤！”

    龙帝暗自点头，感受到一股强大的气机在体内游走，调动他的力量，最后与天穹之上的雷霆取得了联系。

    轰隆！

    晴天霹雳，一道巨大雷霆从天而降。

    龙帝右手高举，抓住了这道雷霆，然后按照《天罡三十六式圣雷法》所记载的方法将手中雷霆凝聚成雷锤。

    这对于神魂有着很高的要求，以龙帝的神魂强度也是失败了好几次才成功。

    当当当...

    雷锤凝练成功，龙帝开始了第一次的炼器。

    打铁声音不绝于耳，这看似简单的动作，但却需要每时每刻注意材料的变化，还需要注意成千上万种可能出现的问题。

    霸雷在一旁悉心指点，让得龙帝不会走那么多弯路。

    而且龙帝还发现了一个意料之外的收获。

    伴随着他不断的锤锻，上半身的所有肌肉都得到了锻炼。

    一个时辰就要挥动雷锤十几万次，还得用神魂之力维持着雷锤不溃散。

    虽然辛苦，但是对于自身的锻炼还是有着很大好处的。

    臂力更强，能够让他攻击力更强。

    神魂方面也是如此，越是强大的神魂，往往在对战过程中可以料敌于先。

    学习的过程比龙帝想象中还要顺利。

    三天之后，他就能够炼制出第一件兵器了，且品级不低。

    这除了龙帝的天赋与努力之外，还有霸雷的倾囊相授。

    霸雷看着龙帝，满意的点头：“基础方面你已经完全掌握了，那么接下来就是重头戏了！”

    龙帝目光一凝！

