    　　比佰轩爱怜的抚摸着小舞的满是泪痕的俏脸，心疼的把她搂在怀里，又是一堆情话侃过去，才把小舞哄好。

    　　小舞在比佰轩怀里撒了一会娇，然后抬起俏脸给比佰轩一个示意的眼神，比佰轩迷茫随着小舞的目光看去，随后看到宁荣荣和朱竹清用幽怨的目光看着他。

    　　小舞拍了比佰轩一下，小声的在他耳边说道：“过去吧！荣荣和竹青也很是想你的！”

    　　比佰轩向唐三等人望去，结果众人全部望着天，嘴里说着”今天天气不错“之类的话，比佰轩顿时尴尬的摸了摸鼻子，向宁荣荣走去，在宁荣荣幽怨的眼神中，比佰轩把她拥抱在怀里，调笑道：“嘿嘿，我们的荣荣长大了啊，身材丰满的许多嘛！”

    　　宁荣荣脸上泛起无限的娇羞，比佰轩看着此时宁荣荣的脸红红的样子，顿时看的痴呆了起来，嘴里念道：“最是那一低头的温柔，象一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。”

    　　宁荣荣脸都红的要滴出血来，根本不敢看着比佰轩，只是低着头在那里玩着对指神功，声音轻轻的“轩大哥...”

    　　比佰轩笑了笑，又看向了朱竹清，看着朱竹清火爆的身材，比佰轩下意识的吞了一口口水，比佰轩来到朱竹清面前，笑着说道：“他们都和我拥抱了，竹青你也不能例外吧？！”

    　　朱竹清脸色红了一下，就被比佰轩拥进了怀里，比佰轩感受着那胸前的伟岸，调笑的说道：“竹青胸部可真大啊！”

    　　“噗嗤....哈哈！”戴沐白和马红俊，奥斯卡几人忍不住的笑了出来，而朱竹清听到他们的取笑，俏脸更是红艳，头低的都要埋进那伟岸的胸部里了。

    　　比佰轩听到几人的取笑，顿时转过去，对着几人阴森的说道：“笑够了没有！？”

    　　“呃......”戴沐白几人，顿时不敢笑出来，憋的脸都红了起来，就连弗兰德和赵无极，都在那里忍着不让自己笑出来。

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，对着众人无奈的说道：“好了，好了，我们还没吃饭呢，是不是边吃边聊啊！”

    　　弗兰德也恍然的说道：“对..对...你看我...咱们边吃边聊！”

    　　于是，众人都坐了下来，史莱克众人都看着独孤雁，尤其戴沐白，奥斯卡和胖子，都用暧昧的眼神看着独孤雁，还在桌子下面对比佰轩挑起大拇指，独孤雁被众人看着脸红了起来，比佰轩看着众人，疑惑的样子，拍了拍脑袋，为众人介绍道：“呵呵，这位你们刚才都见过了吧，独孤雁，我的未婚妻！”

    　　众人也不怎么觉得奇怪，毕竟刚才两人是手牵着手进来的，他们都是看见的。不过，只有宁荣荣和朱竹清用略带幽怨的眼神看着比佰轩，比佰轩被两道幽怨的目光，看的是暗暗叫苦不已。

    　　比佰轩没办法，只能转移话题，给独孤雁介绍道：“雁儿，这位是我们史莱克学院的院长弗兰德，武魂四眼猫鹰。呵呵，你可能不太清楚他的来历，但是，如果问你爷爷的话，他可是清楚，当年黄金铁三角在魂师界可是威名赫赫啊！弗兰德院长就是黄金铁三角中的飞翔一角，现在恐怕快要突破到魂斗罗级别了吧，是不是啊，弗兰德院长？”

