    “既不敢，也不想！”夏元坤沉声道，“老臣只愿辅佐陛下，绝无二心！”

    夏子辰微微一笑，淡然道：“既然如此，这事也就不再提。”

    “不过，皇叔这番虽是无心之举，却间接害死了无数将士，这是不可抹去的事实。”

    “此事，必要有个交代！”

    夏元坤连忙开口：“老臣之过，但求陛下处罚！”

    夏子辰眼中隐隐闪过一抹异色，看着夏元坤，嘴角突然微微上扬。

    “皇叔一心为国，朕又怎忍心重罚？”

    夏元坤一愣，可不等他反应过来……

    啪！

    夏子辰猛地抬手，一记耳光，正中夏元坤面庞！

    霎时间，全场皆惊！

    就连夏元坤也是面色大变，一股怒火瞬间释放，身上的杀意，几要控制不住！

    当众掌掴！

    此番羞辱，谁人可忍？

    偏偏，夏子辰却只是微微一笑，淡然道：“这一记耳光，便当是责罚了。朕说了，皇叔心系国家，怎能重罚？寡人之力，意思意思，也就罢了。皇叔日后当要加倍为国奉献才是。”

    夏元坤的脸色一变再变，可偏偏，此刻夏子辰如此言语，他根本无法反驳！

    这个小狐狸！

    咬着牙，夏元坤便是心中有再多不满，也只得恭敬行礼。

    “谢陛下！”

    “如今不是讨论如何治罪的时候，大敌当前，当以大局为重。”夏子辰淡然说道：“诸位将军，不妨谈谈灵秀关目前的状况。”

    闻言，众人皆是点头。

    的确，这才是当务之急。

    灵秀关主将林百川率先开口道：“启禀陛下！根据消息，大金方大军共计一百一十万，神魔强者百位以上！”

    “几番交战，对方神魔陨落不下五尊！我方由末将带领，陨落三尊神魔！”

    夏子辰点了点头。

    面对大金百万大军 作为灵秀关镇守军队，能够在最少损失之下力斩对方五尊神魔，足以说明林百川的统军能力。

    “末将也曾经于大金神魔战斗过，他们的战力普遍不低，最低也是神魔四重天，最高可能就是那主帅莫万里。”

    “就是不知是否还有其他神魔高手隐藏其中！”

    最为好战的段昊开口道！

    众人点了点头，沉默了下来。

    目前来说，对方的最强战力似乎就是主帅莫万里。

    可暗中之事，却无人能说得准。

    众人不由把目光投向了那站立不语的无舌。

    这位也是一尊隐藏强者，虽然平时看起来平平无奇，可动起手来，却丝毫不逊色于旁人！

    大夏有隐藏强者，大金，自然也有！

    夏子辰沉默少许，开口道：“我相信段将军的话，诸位也都明白，现在大金方面休战养精蓄锐，并不代表他们是真正的休战，说不定有什么大动作也未可知。”

    “诸位久经沙场，不知对此，有何高见？”

    “陛下！末将以为，如今我大夏大军已然抵达边关，他大金大军说休战就休战，哪将我大夏放在眼中？不如我等率军轮番攻击。”

    “如此一来，不仅可阻止对方养精蓄锐，也可为反击而论！”

    御军统领左凌霄率先一步踏出。

