    直接的回应有点不妥，因为这些娱乐博文还只是小范围的传播，也没有造成比较严重的舆论影响，直接怼回去会显得比较刻意。

    但不回应也不妥，就算杨谦清者自清，不在乎这些黑他的谣言，可戴羽妮和杨谦都是很在乎歌迷们感受的人, 他们不希望歌迷们像绅士龟和怡然自得那样，为他们感到担忧、难过。

    所以，得想一个巧妙一点的办法，迂回地澄清一下这个事。

    戴羽妮不打算自己闷在那里想，她决定集思广益，听听大家的意见。

    “可以做一个歌迷交流记录，把妮爷你们刚才说的话，摘录进来，或者稍微润色一下，增加一些其他的交流内容。但妮爷你的回复也包含在里面，这样由我们的官微发布出来，也算是一个回应了！”

    常雪莹给了一个很不错的建议。

    “对，这样也不错！刚才我还想着说妮爷是不是可以录一个视频，但这样更好，委婉一点！”

    怡然自得眼睛一亮。

    “可以用比较卡通的形式，画画，跟增加一些对话，这比视频生动多了，大家也爱看。”

    绅士龟也受到了启发。

    他是做设计的，画画也有一点功底。不过，在谦语传媒，还用不上请绅士龟来画画，陆煜东和他负责的宣传部门，个个都是画画的好手。

    就这么决定了！

    反正杨谦和那位杨老导演去录音棚了，估计一时半会儿谈不完，戴羽妮在外面等着也没什么事做, 就叫来陆煜东, 大家一起讨论和设计这个底稿。

    “陆经理，你这个画风太科幻了一点，能不能换一个，可爱风的可能会好一点，看得更亲切。”

    “我觉得我可以突出一下这个胡子，胡子比较有个人的特点。”

    绅士龟和怡然自得两个人很积极，因为戴羽妮让他们一起来讨论，顿时有了小歌迷也有机会参与创作感觉。

    “妮爷刚才说可以讲怀孕的事，要不把这个画出来？肚子大一点？”

    绅士龟提议。

    “不要，我现在可不显怀，还是画好看一点，我要美美的！”

    戴羽妮想都没想，直接一票否决。

    “也不用太可爱吧？是不是搞笑一点，能够有很高的阅读量？”

    “对哦，我们是不是有点主次不分？都还没决定交流的其他内容，微播的文案，就开始研究怎么画......”

    大伙儿纷纷转头看向戴羽妮，她正坐在旁边，好像自己不是主角一样，津津有味地吃着水果。

    “看我干什么？你们两个讨论一下咯，有什么想要了解的，罗列一下，我能说的就跟你们说！”

    戴羽妮淡定地说道。

    “真的问问题啊？”

    怡然自得挠了挠头，他一开始还以为文案都是让谦语传媒负责公关的人来编，没想到戴羽妮把皮球提回来给他们。

    “当然是真的啦！我们不弄虚作假，既然是歌迷交流，那就正常交流咯！你们代表了那么多歌迷，肯定有很多问题可以提的嘛！”

    戴羽妮觉得这个歌迷交流的活动就很有意思。

    谷玕

    杨谦不是经常说做音乐不能闭门造车吗？经常聆听一下歌迷的声音也是不错的，虽然不用被他们的意见左右，但兼听则明，也才能保持清醒的头脑。

    这次可以先尝试一下，如果反响不错，以后再继续举办类似的歌迷见面会！

    怡然自得和绅士龟不知道戴羽妮的计划，但听到戴羽妮让他们有问题随便提，他们便来了精神。

    很快，群里的歌迷们都被他们喊了出来。

    “兄弟们，快点出来！”

    “我们现在正在谦语传媒，跟妮爷在一块！”

    “有什么想要问妮爷的吗？我们汇总一下，一起替大家问她！”

    “问杨老师的也行。”

    哇，间接地跟杨谦、戴羽妮交流吗？

    很久没见到杨谦和戴羽妮的歌迷们都憋了很多话想要跟他们说，这会儿，大家有机会了！

    ......

    杨谦不知道戴羽妮在外头的动静，他此时正在跟大导演杨传荣老爷子商讨着一项他从来没有接触过，但很具挑战性，而且意义重大的合作！

    电影配乐！

    准确的来说，是明年国庆节的献礼电影的配乐工作。

    电影的拍摄是耗时很长的一项工作，更不用说前期的筹备、后期的剪辑和配乐、推广了。

    所以，虽然是明年国庆节的电影，但杨传荣已经开始组建了自己的剧组，并且剧本的创作也接近尾声，马上就要紧锣密鼓地开始选角拍摄了。

    按照以前的习惯，杨传荣是会邀请自己之前经常合作的几位老牌电影音乐人中的一位或者多位加入自己的剧组，为自己的电影配乐。

    但去找他们之前，杨传荣在电视上看了女足世界杯的开幕式，后面也从各种报道、圈内朋友的介绍中了解到杨谦以及他的音乐。

    因为杨谦是业内公认的最强新人，而且杨传荣对杨谦的音乐也是颇为欣赏，所以，正好昨天杨传荣来到魔都，跟朋友聊到杨谦的时候，他知道了杨谦的公司就在魔都，于是就上门来，找杨谦聊一聊。

    一开始就只是聊一聊，杨传荣还没想过要请杨谦加入自己的剧组。

    毕竟，明年的这场电影太重要了！

    它不仅仅是国庆献礼电影那么简单，明年（2024年）可是中国建国75周年，杨传荣准备的这部电影是有背景，也有非常重要意义的。

    以杨谦的资历，还担纲不起这样一部电影的主要配乐人。

    杨传荣过来，是想看看杨谦的真实水平如何，说不定能在他这里挖掘到一首不错的爱国歌曲，那到时候用作电影的插曲也不错。

    所以，杨传荣只身来到了谦语传媒的办公地点。

    很随意，同时也很低调！

    “有，我有一首能唱出以前年代人们对祖国的热爱，对家乡的热爱，对收复国土的无限热情的歌，之前看我们国家的一些纪录片时候写的。就是不知道跟杨导您的电影契不契合。”

    杨谦没想到杨传荣就这样来了，杨传荣也更想不到，他所期待的惊喜，来得这么快！

    看到杨谦直接手写在纸上给他的歌词之后，杨传荣更是心痒难耐，迫不及待地喊杨谦去录音棚，拿钢琴给他演唱一遍，听听完整版的效果。

