    <!--go-->    周虎、刘玉柱、邓林对八台太空蜘蛛逐一检查确认后，才来到了揽月号的指挥中心，下令起飞。

    在指挥中心还有十几名来自各大媒体的记者，他们将随揽月号前往伊卡洛斯的身旁，就近采访报道这颗目前最耀眼的明星。

    昨晚对于大多数地球人来说，是一个不眠之夜！

    当然这句话很不准确，因为西半球是白天。

    期盼了三个月之久的伊卡洛斯终于姗姗而至！

    昨晚八点，一颗明亮的红色星辰出现在东半球亚洲地区的夜空，成为了星空中最明亮最耀眼的一颗。

    由于距离地面太近，且表面相对光整，对太阳光的反射率高，这颗红星的亮度甚至超过了月亮，如同天空中的一个红色电灯泡。

    红星缓缓从南向北，从西向东移动，吸引着人们关切的目光。

    直到清晨5点，在黎明前最黑暗的时刻，红星最终稳稳地停留在亚洲的中部上空，照亮了广阔的亚洲大地。

    从那一刻开始，地球拥有了它的第二颗卫星-伊卡洛斯。

    亚洲民众发出如同海啸一般的欢呼声，打破了黎明前的宁静。

    而地球上其它地区的民众就是心情复杂，百感交集了！

    早上八点，红星公司公关部发出的一篇“红星照地球”的专题文章，更是引爆了网络社交平台。

    文章中提出“伊卡洛斯是人类的共同财富，红星公司也是全人类的公司，将致力于全人类的共同发展”。

    红星照地球的提法得到了三大联邦的一致认同，也得到了世界民众的认可。

    这篇由红星公司营销副总蒋少华亲自操刀的文章在三天前就发到了钟成的光脑中，只不过原本的标题是“红星照亚洲”。

    钟成看过之后，沉思良久，最终把标题中的“亚洲”换成了“地球”。

    周虎等人正是在这种情况下，带着记者们飞往太空，进行就近采访报道。

    中午12点，揽月号绕着地球转了一圈，才把高度升到伊卡洛斯的位置。

    由于角度的不同，在地面上看着是红色的小行星，离近了表面却是深褐色。

    但是巨大的星体上密密麻麻分布的祝融电推喷射出的淡紫色光芒，让这颗小行星充满了神秘色彩。

    周虎顾不上记者们激动的心情，他关注着两架空天飞机的太空对接。

    在两架空天飞机及地面指挥中心的引导下，揽月号从下方慢慢靠近了摘星号。

    十分钟后，摘星号与揽月号这对从未谋面的兄弟紧紧地上下重叠在了一起。

    周虎、刘玉柱、邓林率先从对接舱进入了摘星号，在对接舱外看到了久违的钟成、杨希、林伟等人。

    周虎激动地上前抱住了钟成，钟成欣慰地拍拍周虎的后背，大声说道：“虎子，干得不错！”

    周虎顿时觉得这大半年的辛苦都值得了，“老大，我没给你丢脸！”

    接着众人都抱成一团，提前为摘星号的成员们祝贺他们胜利凯旋！

    钟成对着记者们的镜头发表了事先就写好的讲话，无非就是对昨天红星公司专题文章的肯定，并回答了记者们对于摘星计划的相关问题。

    钟成安排胡波、李启伟带着记者们继续采访报道，他则把周虎等人带到了摘星号的指挥中心。

    大家商议一番后，决定马上实施摘星计划第六步，也是最后一步，固定伊卡洛斯。

    这一步时间最长，将持续三个月，在伊卡洛斯身上固定512条碳纳米管线缆。

    不过在这步环节中，只要最初的44条中心线缆安装完成后，太空电梯的建造工程也就可以同步展开了。

    钟成决定亲眼看到第一批8条中心线缆开始安装后，才返回地面。

    下午1点，众人吃过午饭后，就开始行动起来。

    钟成、杨希、林伟、胡波等人太空作业已经是熟练工了，把太空蜘蛛送到伊卡洛斯上开始工作，就由他们来完成。

    同时也顺带着对换班的工程人员进行培训。

    周虎、刘玉柱、邓林也不甘落后，强烈要求一起出舱工作，其实就是想体验一下太空环境，并近距离的看一下伊卡洛斯。

    钟成考虑到有这么多熟手在，而且就在地球上空，安全绝对没问题，也就满足了他们的心愿。

    众人七手八脚地把蜘蛛一号从揽月号的减压舱中放进了太空。

    这个时候就需要有两个人把蜘蛛一号压住。

    因为在地球上空的这个位置，蜘蛛一号从揽月号上带来的速度会把它向外抛射。

    伊卡洛斯是因为地球磁场以及它上面的祝融电推把它暂时稳住了，以后就要依靠太空天梯把它栓住，才不会飞走。

    运送蜘蛛一号的作业过程与在完全失重环境下有所不同，所以钟成要亲自来完成这第一批线缆的安装工作。

    用了半小时时间，众人才把“极不听话”的蜘蛛一号带到了伊卡洛斯正下方的一个孔洞下面。

    钟成接过蜘蛛一号喷口中伸出的线缆头，往上钻进了这个一米直径的孔洞。

    这个孔洞足有500多米深，通往伊卡洛斯内部最中心位置的能源室。

    能源室目前直径只有十米，放置了一台大型变压器，线缆就将接在这台变压器上。

    后续这个能源室还会扩大，将会安装两台大型燧皇核聚变发电机组，为伊卡洛斯提供电力。

    而这些连接能源室的孔洞在线缆安装完成后，就会被封死，让线缆与伊卡洛斯牢牢地连接在一起。

    这些坑道作业就是钟成等人在这两个多月时间内的杰作。

    一方面是为了固定线缆，另一个最主要原因是要在伊卡洛斯内部铺设电路，让它电磁化。

    在没有借助工程机械力量的情况下，完成这么大的太空土石方工程，钟成现在想起来都感觉有点不可思议。

    10分钟后，钟成从孔洞中钻出来，示意邓林可以给蜘蛛一号通电开工了。

    邓林在杨希的搀扶下，趴在蜘蛛一号的外壳上。

    他打开控制面板，启动电源，输出指令后，又离开了蜘蛛一号。

    片刻之后，从蜘蛛一号头部圆锥体上的八个圆孔中喷射出淡蓝色光芒。

    这是蜘蛛一号上安装的小型祝融电推启动了，蜘蛛一号开始向着下方的地球表面下行。<!--over-->

