    “还快的剑。”

    感受着四周的飞剑，杜文也感觉到了压力。

    特别是刚才还有一剑从他身边快速飞过，差点刺在他的身上，这让他也有点心悸。

    “你现在如果后悔了，我还可以给你一个机会。”

    杜文感觉天剑真人难缠，天剑真人其实也感受到了，杜文跟一般的天人六重不一样，起码这实力方面，是真不差。

    “机会。”

    “这样的机会，我兴趣可不大。”

    “如果你想给机会让我揍你一顿，那倒是可以。”

    身形不变尽量的适应着这飞剑的速度，拳头好几次破开这飞剑上的力量让它们失去平衡，越打下去，杜文的信心就越足。

    对于这天剑真人，他根本就不相信。

    更不可能在这里答应对方提出来的事情了。

    现在这情况，他离开甚至干掉这些家伙找机会离开的机会可要多得多。

    “那你就是自寻死路。”天剑真人目光一凝，整个人又锐利了几分，直接开始操控着飞剑包围杜文。

    本身也紧盯着，打算自己也动手。

    当然，不是现在，直接动手只会给对方机会。

    他现在只是打算找到杜文破绽直接击溃他。

    他这样的存在，这样站着不动手盯着，随时找对方的破绽，其实也相当于一把利剑，这甚至要比之前的那么多飞剑恐怖多了。

    身形如梦似幻，在这天空之中快速飞行，四周许多人，已经支撑不住了。

    杜文现在是被这飞剑包裹，支援什么的，根本就不可能。

    只能够老实面对这些飞剑。

    而很快的，杜文也找到了机会反击。

    三十六把飞剑虽然看着很多很厉害，但天剑真人操控三十六把飞剑，其实也很不容易，最开始速度还很快，随着杜文逐渐习惯这攻击速度，他的飞剑威力就有点跟不上了。

    他天玄之力的可不是白白闹着玩的。

    符文之力。

    眼中闪耀出一道光芒，一瞬间，他已经预判出了出现，符文之力同时也爆发出来。

    符文的力量很快出现，充斥全身，迅速爆发出去。

    这速度让天剑真人都没有想到，眨眼功夫已经冲破飞剑包围圈。

    还有一股强大的力量，已经在这空中炸裂开来。

    杜文现在整个身体直接化作金光。

    四周其他的人都被逼退。

    而天剑真人看着冲着他正面而来的金光，那虽然不大，但其中蕴含着的力量是真的有点超乎他的意料。

    “流光剪影。”

    面色沉重，天剑真人身上一直隐藏着的剑刃也出鞘了，想要对着杜文攻击。

    但他想多了。

    那金光，速度太快，力量太强了。

    他的长剑才刚刚抬起，一个拳头已经打在他的剑上。

    瞬间，剑刃弯曲，整个拳头还直接贴近到他的身边，这一下子，直接将那一股力量爆发在他的身上。

    “轰隆。”

    一股强悍的爆发力在天剑真人身上炸开，那手持的剑刃直接碎裂开了。

    这一股力量直接将他的宝贵长剑都击溃了。

    而人，也是如此。

    那一股被压缩的力量，瞬间在天剑真人身上开了一个洞。

    打出了一条血雾。

    就算天剑真人防御的及时，但操控这么多剑用来攻击，这身上所携带的力量还是有一些不足。

    一拳之下。

    已经磨灭了他的能量上的意志。

    “你。。”

    瞪大眼睛，天剑真人感受到自己伤势，看着面前还十分平静的人。

    完全搞不清楚状况。

    还想要继续多说什么。

    但没有机会，只看到一道更快速的残影，一眨眼就遮住了天剑真人的脑袋。

    “嘭。”

    天剑真人的上身直接化作血雾。

    这次没有能量防御，效果更好。

    剩下的下半身在空中飘浮了一下，而随着能量失去操控消失，也开始缓缓落地。

    四周，飞剑也一柄柄缓缓掉落，失去了主人，这些飞剑也没有了飞天之能。

    而人，已经有关注这边的人了。

    一个个人瞪大眼睛，本来还想着天剑真人应该可以随便干掉杜文才对。

    结果，这？？

    看着血气澎湃，还浑身散发着蓝色淡光，一爆发聚集能量还会有金光覆盖的杜文。

    他们也有点想不明白。

    这真人还有天人六重的差距不是很强强大吗？

    为什么这都反过来了。

    天剑真人被一拳打死？

    一个个处于懵逼状态，甚至都忘记战斗了。

    “你，隐藏实力，你到底是什么人。”

    永生教会剩下的天人六重存在完全不敢相信一个天人六重实力会这么强，这一切，他归功于对方隐藏实力的份上了。

    除了隐藏实力，不可能有这样的事情了。

    这话一出也算是给四周的人一个解释了。

    而杜文没有在意他们。

    现在他们都区分出来了，也方便他动手了。

    “随便你们说吧。”

    直接开始快读的动手，不管实力强弱，天人六重之下，只要被追上一拳就直接干灭。

    一拳之下，所有人都是平等的。

    轰趴他们。

    “跑，撤退。”

    “离开这里。”

    天剑真人可以说让这些永生教会的人都放弃反抗了，直接选择跑路。

    倒是其他本来跟杜文他们一起行动的人，现在突然感觉翻转了。

    有点实力的人都会帮忙拦住人。

    看着杜文这一拳一个的样子，也都有点惊骇，小心。

    生怕杜文一个不小心直接一拳把他们也打趴下。

    没有几个呼吸。

    四周永生教会的人都没有了。

    不是成为尸体，就是跑路了。

    动作也很快，能力也特殊，分开跑的，飞天遁地，到后面，杜文都不好追了。

    而现在他们所在的城市，损伤也不少。

    起码超过五分之一的区域有损害，甚至完全被摧毁。

    这还是他们这些人已经很小心的情况下。

    这还只是被波及的情况下。

    如果他们不是在天上，如果他们是在下面。

    那这波及的惨状，起码要比之前更恐怖十倍百倍。

    当然，也是有因为这永生教会的人想着跑，没有直接对下面的人动手的原因。

    不然，就算他们对付杜文不可能。

    临死之前杀一些人还是有机会的。

    “这位，真人，我们现在。。”

    在杜文身边，现在已经有人聚集起来了，说话的是那已经半残的天人六重。

    说话还是有一些小心。

    毕竟刚才都已经有人说了，杜文就是在隐藏实力。

    还有刚才一拳一个小朋友的画面，他也不敢将杜文当做是同级别的人。

    “汇报回去说明这里的情况先吧。”杜文没有多说什么。

    自顾自的也联系联盟的人。

    这天剑真人有问题，现场这么多人证明他也不担心有什么事情。

    之前干掉一个天人五重没有事情。

    这只要确定这天剑真人自己先袭击人，而且都已经要让他们加入永生教会了。

    “什么？天剑真人他背叛了？”

    联盟之中，许多人已经收到消息，还有那些长老们也很快就得到情报了。

    那些联络员一听到这事情知道不是他们可以处理的，直接联系还在异空间处理事情的各个长老。

    听着事情，一个个脸色十分不好看。

    天剑真人出事，他们可以忍。

    天剑真人死了，也没有问题。

    问题是，对方在之前说的话，永生教会还有那天神，还有盟主是不是真出事的问题啊。

    特别是关于他们盟主的事情。

    想到这个，就连他们这些长老都有点心急。

    真出现他们盟主都处理不了的家伙，那他们估计也顶不住。

    之前那家伙是一举平定了天人圈可不是随便说说的。

    就算是永生教会这样的存在，也只能够龟缩着。

    只是没有想到这教会这么的麻烦。

    长老会议。

    “怎么样，都收到消息了吧，盟主那边现在到底是怎么样，回复了没有，我这边他都没有回复过，如果真出事了，那我们就要早做准备了。”

    其中一名长老明显十分烦躁，抓住头发说着。

    四周的人听着他的话也给出了答案。

    “我这边也联系不上盟主。”

    “我这般也是。”

    “盟主之前给我留下的信号已经消失了，他应该自己进入其他世界了，当然，也有可能出事了。”

    “他在之前有说过要去其他世界去找那位所谓的神。”

    “这。。。”

    一个个人说着，都没有个注意。

    而在这群长老还想继续说什么的时候。

    一个主位左手边的位置，闪烁出了一道能量光影。

    “副盟主。”

    看到那影子，好几名长老已经有了反应。

    “副盟主。”就算反应慢一点的，很快也看到人了。

    这光影看不出是男女胖瘦。

    一来到这边就扫了这里的人一下。

    “盟主的事情你们不用管，那神也不用管，你们负责的就是世界融合，尽量不要影响到我们的世界，尽量干掉其他世界的家伙。。”

    “还有永生教会，他们也是那些家伙的人。”

    副盟主直接开口说。

    声音不男不女，听不出性别。

    语气十分平和直接。

    一下子算是给这里一个个地位不俗的人下命令了。

    “是。”

    现场的长老影子也没有多说什么。

    这神，不用他们多说什么就好了。

    至于盟主，看着这情况，起码现在没有事情。

    不然这副盟主现在应该也会动起来了。

    现场的人一个个的都有想法。

    而那副盟主也不在意。

    “先行动吧，其他事情我会尽快处理的，盟主我会让他尽快回来的。”副盟主直接说着。

    一副他还没有失去联系而且随时可以联系上的样子。

    这态度倒是让长老会议的人都松了口气。

    刚才他们的压力也是挺大的。

    不管这是不是真的，反正就现在这情形，他们宁愿相信是真的。

    不相信可能就会出现大麻烦了。

    虽然他们不是完全知道，但其实一个个多少还是都有一些自己的情报知道一些什么。

    一个个人应下，之后就开始行动。

    最后只剩下副盟主的光影。

    最后头低了一下，像是叹了口气，很快也消失。

    会议的事情，可没有几个人知道。

    而杜文他们这边，反正已经离开之前的地方，来到了这异空间。

    已经回到这里了。

    而现在的他，正在商量着他的报酬。

    不仅仅还是他，还有其他人。

    一个天剑真人背叛，而且信息还这样，起码得有一些补偿吧。

    另外，对于这个干掉天剑真人的人，其实也有人想要确定一下。

    坐在一张椅子上，看着四周来来去去的人，还有一个个在商谈的人，杜文现在就想着，怎么样可以突破到天人七重了。

    想着自己现在可以拿到什么样的好处。

    “杜文大人，副盟主到了。”

    在杜文沉默思考没有继续多说什么的时候，负责招待他的人收到了消息。

    而杜文听到也有点意外。

    其他人不都是普通工作人员招待吗？

    怎么到他就副盟主了。

    不过想到死了一个真人，天人七重。

    其实想想也正常。

    副盟主，不知道人怎么样。

    “带路吧。”

    看着已经收到消息的人，杜文也没有继续多说什么。

    对方什么都不知道。

    反正见一见这位副盟主就是了，现在足以正面干掉真人存在的他，其实也多了一些底气。

    就之前的情况，如果一些不是很擅长战斗的天人八重，他都有机会打一打吧。

    当然，这天人八重应该会很少，不会战斗的就更少了。

    这可能性很低。

    现在，杜文挺想知道的，还是这副盟主是什么人，是什么实力。

    被带着来到一个接待室。

    在这任务厅这边有很多。

    毕竟有很多东西都是见不得人不想让人看到的。

    有备无患，就算没有用也要有。

    被带着进门的第一时间，杜文已经看到人了。

    “副盟主大人，杜文大人已经到了。”

    “请坐吧。”

    杜文进门就被招待着坐下，接待人员留下两杯水之后就快速离开了。

    一副还很害怕的样子。

    就是不知道怕什么了。

    而杜文的注意力，是在这面前女人的身上。

    恩，没有错，这联盟的副盟主，是一个女人。

    如果那接待人没有带错房间的话。

    就是她了。

    而这实力，坐在对方对面，杜文其实可以感受到一股若有若无的威胁。

    这威胁已经十分明显超过天剑真人了。

    不过这感觉，时不时就消失，什么都感觉不到。

