    草原都猛地一震，庞大如山脉的金角巨兽跌落在草原上，鳞甲上满是渗透出的金色血迹，连部分鳞甲上都有着裂痕，双眸口鼻都有金色血迹渗透出。

    顿时汹涌的世界之力迅速幅散开包裹整个金角巨兽，开始修复金角巨兽身上的伤势。

    ******

    外界，拉斯奥世界兽神峡谷中。

    如同其他上亿盘膝静坐的苦修者一般静坐静修的罗峰，却忽然痛苦的低声呻吟声，双手死死抓住地面碎石，将那些碎石都捏成粉末。

    “殿下？”

    “罗峰殿下，你怎么了？”

    同样在一旁盘膝静坐的迪伦、寺番祁大吃一惊，他们都发现了罗峰脸上的痛苦之色。

    罗峰没回答，只是双手死死抓着地面，额头更是青筋暴突扭曲。

    “呼。”呼出一口气，罗峰睁开眼有些疲惫看了眼迪伦、寺番祁，“没什么，不用担心。”

    迪伦、寺番祁相视一眼。

    没什么？

    没什么才见鬼了，好好的坐在那，而且在他们两大不朽神灵警戒下，罗峰是绝对没有受到丝毫其他攻击的。可是就是在这样的情况下，罗峰竟然露出这等痛苦之色，这实在太怪了，罗峰可是宇宙强者，可不会莫名其妙身体生病啥的，这是不可能的事。

    “殿下看来有秘密啊。”迪伦心底暗道。

    “这人类罗峰也有些不为人知的秘密。”寺番祁也暗道。

    罗峰坐在那，抬头，看着远处那庞大无比的沉睡兽神雕像，心中则是震荡不已。

    “为什么。”

    “我仅仅是临摹那小型兽神雕像的鳞甲纹理雕刻，竟然受到无形的压迫，不但作用在金角巨兽身体上，甚至于都作用在灵魂上。导致魔杀族分身和地球人本尊灵魂同样受到影响。怎么会这样？”罗峰感到不可思议。

    自己也临摹雕刻了沉睡兽神雕像，可为什么临摹小型兽神雕像就出问题了！

    而且金角巨兽可是在体内世界，自己的地盘，根本不可能遭到其他什么超级强者的攻击。更何况迪伦、寺番祁他们俩就在旁边……

    “我没遭到其他强者攻击，那是谁在攻击我？”

    “不攻击我，不可能无缘无故重伤。”

    罗峰眉头紧锁。

    “金角巨兽在体内世界内，都被压迫的重创，那种无形可怕的同时作用在肉体、灵魂上的压迫……无比的可怕。”罗峰回忆起之前的感觉，都不由有些战栗，那是一种根本无法反抗的感觉，“那么只有两种解释！”

    “一，有一个实力远远超过我想象的超级存在，阻止我临摹小型兽神雕像，所以惩罚我。”罗峰暗道，“二，如果不是强者在阻止我，那么就是宇宙运转规则在压迫我。”

    宇宙在压迫罗峰。

    是的。

    按照罗峰的了解，整个宇宙是具有运转规则的，比如宇宙空间被轰碎，那么自然会被修补。一旦速度达到光速，就会被传去暗宇宙！等等，这些都是宇宙本身运转规则的一种体现。而假设自己刚才行为触碰到宇宙规则，很可能遭到反弹。

    在原始宇宙内，就得遵守宇宙的运转规则。

    “宇宙运转，有独特的规则，任何违逆宇宙运转规则的，都将遭到反弹。”罗峰暗道，“我见到过有违逆宇宙规则的，如地球上得到的金属板上的无名秘典，显然就是打破了基因进化的基本规则。”

    那位超级大能，能够创造出违逆规则却能传承的秘法。

    可罗峰……

    显然对宇宙规则运转，仅仅是了解些皮毛，还做不到避免规则的反弹压迫。

    “两种可能。”

    “到底是哪一种？”罗峰暗道，“超级强者惩罚我？这种可能性极低，因为能够不被寺番祁他们有丝毫发现，还能透过我体内世界，攻击金角巨兽。要做到，绝对是超过我想象的那等伟大存在。而那等存在……有必要一直监看着我？”

    罗峰虽然自信，却不自大。

    自己还没到能让那等存在时刻监看自己的地步。

    “而且我是临摹小型兽神雕像鳞甲时遭到反弹压迫的。”罗峰暗道。

    综合判断。

    是宇宙规则压迫自己的可能性达到九成！

    ……

    “呼。”

    做出判断，罗峰却松了一口气，宇宙浩荡广袤，孕育亿万族群，孕育无数生命强者，宇宙运转规则是最公正，没有丝毫偏颇的。甚至于在金角巨兽的传承记忆中也仅仅描述了宇宙运转规则的存在，可显然这种规则……是为了整个宇宙的稳定。

    不会说，直接杀死某个生命。

    至少传承记忆中，没听说宇宙规则杀死谁。

    “我刚才的行为触碰了宇宙规则的底线？”罗峰抬头看着远处巨大的兽神雕像，心中则激动起来。

    宇宙运转规则底线，代表什么？

    代表着兽神雕像上蕴含的秘密，蕴藏着宇宙中一种巅峰秘密，甚至会受到宇宙运转规则的干预。

    “假设我能够弄懂这大秘密，如那希罗多所说，成为那等无敌存在，还真应该是真的。”罗峰暗道，“难怪亿万年一直没听说谁能够弄透眼前这座沉睡兽神雕像，毕竟这沉睡兽神雕像……是和那小型兽神雕像是同一生命。”

    “宇宙巅峰秘密。”

    罗峰真的激动了。

    因为他意识到……自己得到了一个了不得的机遇！

    兽神雕像，可能是有一条引领自己通往宇宙无敌般存在的引路灯！就算自信如罗峰，也非常清楚成为宇宙中超级存在是何等艰难，人类、金角族群等等这些存在宇宙的历史无比悠久，可是宇宙尊者级强者已经稀少成那样。

    那么，如‘希罗多’那般，独自便可引领一个族群屹立宇宙的超级存在，是何等的稀少。

    至少金角族群历史上才这么一个。

    “我的小型兽神雕像，明显比这大型兽神雕像，更加珍贵。”罗峰暗道，“我临摹大型兽神雕像没事，可临摹小型兽神雕像却遭到宇宙运转规则压迫。并且……小型兽神雕像明显具有独特的神，好似真正的兽神。而且这小型兽神雕像，也是当年兽神生存之地‘血洛世界’中得来的，应该算是原版。那大型兽神雕像……估计不知道是某个超级存在雕刻的。”

    ……

    意识到两座兽神雕像代表的含义后，罗峰非常清楚，必须抓住机遇！

    “大型兽神雕像，应该算是低层次雕像。”

    “小型兽神雕像，应该算是高层次雕像。”罗峰心中判断，“临摹大型的没事，而且大型兽神雕像威压虽然强，却无神。”

    “那么！”

    “饭一口一口吃，我先仔细研究大型兽神雕像的鳞甲纹理，等实力足够，再来研究小型兽神雕像。”罗峰暗道，“这小型兽神雕像，也是某位存在留下的，自然人家能留下，显然抵抗宇宙运转规则并非不可能。”

    罗峰清楚，自己在人类族群中都只能算是一个小蚂蚁，而人类族群只是亿万族群中的几个巅峰族群之一。

    和宇宙运转规则比。

    自己太渺小了。

    “开始吧。”

    ******

    罗峰看着兽神峡谷中那庞大的兽神雕像，念力释放开仔细感应那沉睡兽神雕像的鳞甲纹理，因为自己虽然临摹沉睡雕像成功，却没丝毫威压，所以罗峰得弄清楚原因。

    “嗯？”

    “波动？”

    当罗峰念力仔细探查鳞甲纹理时，不像上次只是简单迅速将整个沉睡雕像看个遍，而是仔细去感应、体会。

    渐渐的，罗峰就感觉到鳞甲纹理引起周围的一些波动，那是宇宙规则的波动，却并非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种本源法则的波动，可这种波动却更加让人心悸。

    无形的威压，就是因为这些波动引起的。

    “原来奥妙在这！”

    “鳞甲纹理怎么会引起波动，嗯，这些鳞甲纹理仿佛连绵一体似的……”罗峰渐渐发现一些实质。

    其实罗峰发现的，金角族群的历代强者、人类强者们早发现了。

    否则也不至于这么多强者聚集在这不断研究了。

    ……

    体内世界中。

    当地球人本尊愈加仔细的观摩巨型兽神雕像时，在体内世界的一片大草原上，金角巨兽却是再一次在山脉上进行雕刻沉睡兽神雕像的鳞甲。

    “我之前是错了。”

    “雕刻应该是一气呵成，90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，引动了非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”魔杀罗峰也站在一旁观看金角巨兽进行的雕刻。

    魔杀罗峰观看金角巨兽雕刻。

    地球人本尊观看沉睡兽神雕像本身。

    时而魔杀罗峰再去观看‘小型兽神雕像’，体会那股神，让另外两个分身也明白那股神韵。

    ……

    所谓拳打千遍，其意自现。

    一个道理，在法则感悟方面也有一个非常枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断的进行练习临摹，按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感应到一些法则波动。

    这是一种蠢方法。 

    不求感悟真正奥妙，只求能够施展。这种方法，注定了没法悟透一项法则。

    可是罗峰明白，这兽神雕像蕴含的秘密，可能比单单悟透空间法则或者悟透时间法则，成为宇宙尊者，还要难的多。

    宇宙尊者离自己都很遥远了。

    那想要悟透奥秘，对自己就更加遥远。

    既然如此。

    那就用蠢办法，一遍、万遍、亿万遍的临摹。

    “别人临摹会没有一个准确的标准，因为沉睡兽神雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。”黑衣罗峰抬头看着金角巨兽一遍遍雕刻，“可是我有准确的标准。”

    黑衣罗峰低头看了看手中的小型兽神雕像。

    很简单。

    在雕刻时，将那雕刻感觉朝‘小型兽神雕像’的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……

    有形，有神。

    才能逐渐有所成。这是罗峰认为参悟兽神雕像奥秘的一个蠢办法，也是对他这等实力而言，最现实最踏实的一个办法。

    “我不求弄透奥秘，我只求从中得到一星半点，那么我便受用无穷。等到将来实力足够，才慢慢琢磨就是。”罗峰就是这么想的，人贵有自知之明。

    Ps：第一章到！

