    十月七日，上午八点。

    林文从床上爬起，洗漱完毕穿戴整齐后，林文走向了杰斯的实验室。

    今天，他要从杰斯的那里要来几颗海克斯宝石，不过林文也不知道杰斯会不会给他，毕竟这个东西现在正有价无市呢。

    现在，外来皮城的游商，也都关注着塔利斯先生的发明，就像是黑默丁格教授说的那样，杰斯他已经成了皮尔特沃夫的明日之星，上到议会，下到居民，都知道有个年轻的家伙想将魔法和科技融合，拓出一个新的时代。

    因此，海克斯宝石的重要性…哈，林文也有点没底。

    走到门边，林文整理表情，露出微笑，然后，伸手轻轻的推开了门。

    早上的八点半不到，杰斯就已经待在了实验室里，维克托也在他的身旁不远处，两个家伙安安静静的，你做你的事，我做的我的事。

    但...这个安静，指的只是没有人声。

    但却有重物砸击的声音。

    “砰！咚！”

    一把巨大的锤子握在手中，杰斯高高举起，接着用力向下砸去，砸向了一块镶嵌在石盘中的海克斯宝石，杰斯的这动作让林文不自主的眼睛抽了抽，好家伙...这要爆炸了，那离得最近的杰斯绝对会被爆炸的气浪给掀飞出去，轻点就是骨折，但严重点撞成肉泥也不是没有可能。

    “嘿！杰斯。”

    林文走到杰斯身旁，拍了拍杰斯宽大的后背。

    “林文你来的正好，快，你力气大，你来帮我敲。”

    杰斯听到林文的声音，眼里出现喜色，他回头将锤子递给林文，开口说道：“你快帮我用力砸它。”

    “额，你要我怎么个砸法？”

    林文撸起袖子，举着锤子看着杰斯。

    “把上头的那块海克斯宝石砸进去，这是我和维克托最新开发出来的大号海克斯宝石，里头的能量是普通宝石的三倍之多！我需要这块石盘来作为基座。”

    “不会爆炸吗？”林文有点犹豫。

    海克斯水晶碎了，是稍稍掀起林文的程度，海克斯宝石碎了，那是能让林文被吹飞的程度，而这块被杰斯称之为大号的海克斯宝石...嗯，如果碎了，好家伙，那这一屋子的三个人，肯定得死两个。

    “放心，不会碎的，最新研发出来的宝石内部结构已经足够稳定，重力是无法改变它的内部构造，所以你安心的砸吧。”

    科学家们总是这样说，不会出事的啦，不会爆炸的啦，放心没有问题的啦。

    哈...当然放心，这种等级的研究，一但出事，那基本和死亡挂钩了朋友！

    杰斯比出个大拇指，对着林文，催促说道：“总之，就交给你了。”

    “行。”

    林文深呼吸一口气，然后...按着杰斯说的用力去砸。

    林文将身体向后仰，举着锤子弯成了个拱桥，接着，猛地弹了上去，浑身的力气都使出，林文用尽全力砸去，只见巨大的金属锤头撞击在宝石身上，发出一道猛烈的蓝光。

    “轰！”

    做着研究的维克托错愕的回过头，他刚刚感觉到了地面震颤了一下？

    对...桌子都抖了的。

    “就是这样，林文，给我砸！”

    杰斯兴奋的叫道。

    好家伙...林文这砸的一下，堪比加工重工的专用机器了，本来杰斯想的就是如果他砸不进去的话，那就要等到下午搬到机械区那边找人帮忙了，结果这不林文来了吗？

    寻常人做不到的事，交给林文就行了！

    真是我的好帮手啊！

    几分钟后，等到林文将不知名金属石盘上的海克斯宝石砸了进去，足足砸进去有十几厘米后，杰斯才满意的让林文停了下来。

    摸着光滑的石盘表面，塔利斯先生的脸上露出了满足的神色：“真好，不用等到下午，也不用来回的跑那么远，还不用去求人。”

    他又看向林文，问道：“对了，林文你找我是有什么事？”

    “额，我有个小小的发明，需要用到海克斯宝石，所以我是来找你要宝石的。”

    林文向杰斯说道。

    然后想到杰斯这个家伙自大，狂妄的性格，林文马上又说道：“当然，我知道它们很贵重，我可以先打欠...”

    林文的话还没说完，杰斯就古怪的看着他：“你在说些什么呢？”

    “我们可是朋友，海克斯是我的发明不错，但是你也有帮到我，嗯，虽然你只是在打杂，不过就像我之前和你说过的那样，你救过我，所以海克斯我算你的一份。”

    “当然，维克托也有，现在海克斯宝石就归他管。”

    杰斯露出洁白的牙齿，爽朗的笑着。

    从生死关里爬了一遭，杰斯依旧还是那个杰斯，那个无比天才却狂妄自大的杰斯。但却不再是追逐名利地位和金钱的杰斯。

    杰斯现在的愿望只有一个，那就和维克托真的把海克斯科技打造出来，造福皮尔特沃夫的所有人。

    这也是他和维克托共同的心愿。

    科学，是进步。

    进步，是美好。

    这是二人的共同愿景。

    “维克托！”

    杰斯招手大喊了一声。

    “杰斯，请你小声一点，我能听得到你们说话，我只是瘸，我不是聋。”一向好脾气的维克托回过头，对着杰斯很没好气的说道。

    “我已经熬了三个夜晚了，三个夜晚！而现在，我严重警告你，杰斯·塔利斯！”

    维克托倚着拐杖，走到一个巨大的蓝色盒子边，将手指按在一个按钮上，只见“咔”的一声，箱子打开，里头装了大半盆的海克斯宝石。

    维克托拿起几块，边走边说道：“请你以后保持和我一样的作息，你不要在我睡觉的时候去打铁，因为我不像你，我没有办法做到在嘈杂的环境里睡觉！”

    “这能怪我吗？林文你来评评理，我都让他回宿舍去睡了，是他自己不回去的。”

    “我这是为了海克斯科技。”

    维克托凶完了杰斯，看向林文时却又换了副表情，他换上了温柔的神色，语气也变得醇厚温润，不再暴躁。

    “这些够用吗？”

    “够了...”

    林文接了过来，一共是四颗海克斯宝石。

    初步计划是两颗，因为要做到互相传音。

    而现在，维克托给了四颗。

    “不够再来找我，或者你自己拿，密码是杰斯名字的首字母。”

    维克托打了个哈欠，有些疲倦说道的。

    “对了，我的那个发明，你和杰斯要不要参与看看？挂个名怎么样？”

    维克托听了，一笑，“当然可以。”

    而不远处的杰斯却是怪叫道：“可别，我的名字可不是什么发明都能写上的。”

    “你确定你不要吗？”

    林文又说了一句，他想回报一下维克托和杰斯，但现在一穷二白的，好在，还有个大饼能画。

    林文深信如果海克斯电话真的被制造出来了，那其成就是绝不会小的，这挂个名上去，绝对是只好不坏。

    “当然不要，你的脑子根本不够用，你可是第一个脑子跟不上我却被我当成了朋友的人。”

    林文：“...”

    拳头硬了。

    “好了好了，你要没别的事情别打扰我和维克托了，去那边坐着吃东西喝喝茶，然后等着我叫你行吗？”

    “那可不行。”林文却笑嘻嘻的抱着宝石跑了，跑到门边上，他探头对着杰斯和维克托叫道：“我要去研究我的发明了，以后可没空帮你打杂了。”

    说完，林文转身就跑。

    踉跄的声音响起，杰斯连滚带爬的跑到了门边，他看着林文消失了的背影，是一点的也不意外。

    因为那家伙不光是力气大，就连速度也快的很！

    但...没有林文的话，那些杂事怎么办？

    虽然是个笨蛋，但林文却是好用的笨蛋啊！

    接着，清早的皮城大学里，就响起了一声凄厉的惨呼：

    “不！”

    “林文你快给我回来！”

    “我需要你！”

    屋里，维克托的双手正压着拐，脑袋一点一点的。看样子，维克托竟然是站着的睡着了，结果却是被这一声惨叫吓了一跳。

    “杰斯！”维克托罕见的吼了一声。

    “林文他跑了！维克托，没有林文帮忙的话，那些重物要耗费好多的人力。”

    “等等，维克托你别生气！”

    “你别过来啊，别过来。”

    “好好好，是我错了，我不在你睡觉的时候发出动静了，行吗？”

    维克托逼近塔利斯先生，“真的？”

    “额...真的？”

    “pen！”

    那是拐棍敲到人脑袋上的声音。

