    

    “是，宗主！”

    煞昀拱手一礼，沉声应道。

    地煞古宗护法，每一位都达到仙君境，乃是地煞古宗真正的底蕴存在，仅仅破灭无妄山脉，便动用一队护法以及一位长老，可想而知煞无魂此时有多么的愤怒。

    “宗主，据说此次跟叶弘等人一起去的其他两大超级势力的顶尖天骄也丧生在无妄山脉中！”

    想了想，煞昀再次出声道。

    “哦？竟有此事？那小小的无妄山脉，如何能击杀我三大超级势力的顶尖天骄？究竟出了什么事？”

    听到煞昀的话，煞无魂与煞重两人，眉头同时一皱，不可思议的说道。

    对于他们来说，无妄山脉根本就入不了他们的眼，唯一值得他们注意的，也就那忘杀殿而已，但煞无魂相信，忘杀殿绝对不敢动他三大超级势力的顶尖天骄，他忘杀殿，也没那个实力。

    “或许那无妄山脉有大秘密，二长老，你暗中再带一队护法去，若有秘密，务必悄无声息的掌握在我地煞古宗手中！”煞无魂眼中闪烁过一抹精芒，吩咐道！

    此时的煞无魂，已经没有那么愤怒了，若只是他地煞古宗的顶尖天骄覆灭，那他怒火冲霄，但其他两大超级势力的顶尖天骄也死了，他心里就平衡多了。

    他对那无妄山脉特别好奇，叶弘三人，虽不是最顶尖的天骄，但实力也非同小可，在加上其他两大超级势力的几位顶尖天骄，那也是一股不小的力量了！

    而且他们还有护道者守护，能将他们以及他们各自的护道者覆灭，唯一的可能，便是那无妄山脉出现了不得的大秘密。

    “是，宗主！”

    煞昀连忙拱手应道，转身便离开了大殿，前去准备！

    与此同时，其他两大超级势力也纷纷震怒，派出各自的队伍，前往无妄山脉探查，自从三大超级势力屹立在这南荒后，还从未有过如此损失！

    “听说了嘛？三大超级势力的顶尖天骄陨落了三位！”

    “什么？怎么可能？那可是顶尖天骄啊！”

    “据说是在无妄山脉被杀的，也不知道是何方英豪，竟有这等胆子？”

    “呵，敢杀三大超级势力的天骄，注定只有死路一条！”

    整个南荒，都被这突如其来的震撼消息给惊到了，无数修炼者都在议论着这件事，这是数万年以来，对三大超级势力的威严造成最严重的一次挑衅。

    一些修为高强的修炼者，纷纷前往无妄山脉，打算看看究竟是谁，敢动三大超级势力？南荒已然许久未曾出现如此大事，自然有许多人想去看热闹。

    神仙宗主殿内，本在闭目调息的王枫，猛然睁开眼眸，一缕精芒从其眼中划过。

    “叮，恭喜宿主，触发任务：破灭三大超级势力来犯之敌，任务奖励：十亿宗门值，三次仙境高级随机召唤机会！”

    “来得倒是挺快啊！”

    王枫嘴角勾起一抹冷笑，淡漠道。

    他并没有慌张，反而很是期待，这将是他神仙宗在这仙玄域南荒的第一战，也是他神仙宗打出威名的一战！

    “传鹰、秦梦瑶、向雨田、无名，尔等注意，那所谓的三大超级势力即将来犯我神仙宗，但凡有任何敌人，敢入我神仙宗，皆灭！”

    王枫眼眸闪烁过一缕精芒，给传鹰等人传音道。

    “是！”

    在各自房间中的传鹰等人，再得到王枫的传音后，纷纷回应了一声，而后将魂念散开，笼罩整个山谷，只要有人接近，便逃不开他们的感知！

    ………

    与此同时，远古天地神仙宗内。

    叶沐卿端坐于首位之上，旁边站着王重阳，底下站着玄刹大魔等人以及李庆等弟子，另一边则站着唤尸一脉的高手，已接受完唤尸传承的尸魂赫然在列，位列第二位！

    站在唤尸一脉第一位的，则是一位妖艳女子，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，身着一件雍容华贵的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，如成熟的蜜桃般，妩媚无比。

    一头三千青丝，随意的披散在香肩上，垂直在纤细柳腰之间，而在那锦袍之下，有着一截淡紫色蛇尾微微摆动，野性的妖娆弥漫，令人浑身滚烫。

    此女，正是被唤尸一族以大代价救活的美杜莎女王！

    李庆等弟子，目不斜视，死死的盯着地板，连看都不敢看美杜莎女王一眼，此等魅惑天成的存在，哪里是他们这些血气方刚的青年能看的？一眼就能让他们鼻血狂喷！

    哪怕李庆心中已被凌飞舞填满了，但也挡不住美杜莎女王的魅惑啊，无论是李庆还是其他弟子，都明白，美杜莎女王压根就不是他们能把握得住的，与其求而不得，空难受，还不如离得远远的！

    倒是玄刹大魔，在美杜莎女王刚刚率领唤尸一脉加入神仙宗时，恬不知耻的找上门去，美曰其名是带他们熟悉神仙宗，结果被人家美杜莎女王一尾甩飞。

    想到此，李庆等人偷偷的看了一眼那扶着老腰的玄刹大魔，对于玄刹大魔，李庆等人也是佩服至极。

    不仅脸皮厚，还耐揍！哪怕是拥有玄灵龟仙之体的李庆，都甘拜下风。

    每一次被美杜莎女王抽飞，第二天再次勤勤恳恳的去找人家，结果愣是一句话都没说又被人家扫飞。

    还别说，在美杜莎女王的磨砺之下，玄刹大魔的体质竟然上升了一个层次，这让玄刹大魔更加积极，他曾言：哪怕粉身碎骨，我老魔，也要拜倒在女王的裙下！

    所有的神仙宗弟子，对玄刹大魔，那是惊为天人，没想到这个爱装逼的大总管，竟还有如此坚持不懈的一面。

    只可惜，整整数十次，人家美杜莎女王都没跟他说一句话，甚至连面都没见到就被甩飞。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    “夫人，唤尸境显示，那天灵宗已经察觉到唤尸一脉复苏，怕是不如便将降临我神仙宗，对我唤尸一脉赶尽杀绝！”

    高贵清冷的声音从美杜莎女王那樱桃小嘴传出，她抬眸望向叶沐卿，眼中闪烁着一抹敬意，女皇般高贵冷傲的她，唯一敬服的，便唯有叶沐卿！

    当美杜莎声音响起后，玄刹大魔目光痴痴的望着美杜莎女王，这美妙的声音，暖暖的，在他的心中荡漾，每分每秒，都想向她靠近。

    “夫人，玄刹大魔请求出战！”

    玄刹大魔昂首挺胸，踏出一步，恭敬的行礼道！

    他没有再去看美杜莎女王，她美杜莎的敌人，便是我玄刹大魔的敌人，俺老魔要战，与她何干？

    没有人能在我玄刹大魔面前，伤到美杜莎女王分毫！

