    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只有原主的记忆，没有心愿，连契约都没有达成。

    这还怎么做任务？

    连个方向都没得。

    粉鸭子缩着脖子，可怜兮兮的。

    “楚蕴，人家也没预料到会是这样。”

    “我......我接到位面坐标的时候，和以前没什么差别啊。”

    本来因为小糯米这货在，他都打定主意少看一点点小说，赶紧恢复能力。

    谁知道刚想大干一场，就搞了这么个乌龙。

    楚蕴心里一定对他失望了吧呜呜呜......

    楚蕴没回复粉鸭子的话。

    既然粉鸭子接到坐标，就证明这个位面肯定是有问题的。

    可以确定的是，女主云南星是崩了的。

    而男主......

    易林像男主吗？

    一个花花公子富二代，也没啥过人的商业头脑和势力，怎么看都不想天道之子的待遇。

    仔细回忆了一下原主的记忆。

    似乎易林是在和云南星复婚后崛起的。

    直接干倒许多大家族，成为这个位面权势滔天的存在。

    这种后期逆袭的模式......

    是后期崛起型男主，还是强行把正牌男主的光环给夺了？

    “小糯米，感应一下谁是位面男主。”

    虽然被吸收了身上的空间之力，但是后宫系统毕竟是主神那厮手下的，对位面剧情获取的钻研比粉鸭子这种半路出家的强很多。

    加上这两次任务的功德都给了他。

    想检测一下气运之子的是谁应该还是没问题的。

    “是顾北凉。”

    “顾北凉？”粉鸭子惊呼，“这人谁啊？”

    他得到的剧情里根本没有啊。

    楚蕴微微一笑。

    果然如此。

    那个易林，绝对不是原来的渣男易林。

    云南星虽然自私，但是脑子又不是真蠢。

    平白被易林欺骗过一次，受了那么大的打击，还没吃一堑长一智那就太智障了。

    唯一的解释就是，易林是夺了原本属于顾北凉的男主光环。

    在连云熙的记忆里，顾家最后下场也是所有家族中，最惨的一个。

    就是不知道这个易林到底是主神那边的任务者，还是天道自己出了岔子搞出来的乌龙。

    粉鸭子屁股坐在自己脚板上闷闷不乐。

    脖子也缩着。

    楚蕴撇撇嘴，无语的道，“行了，这个任务是位面天道发布的。”

    “啥？”粉鸭子一惊。

    “天道这货还醒着？”

    楚蕴点头，“醒着。”

    比之前他们做那些任务还清醒。

    知道找上域解决问题。

    “难怪连云熙没有愿望。”粉鸭子小声嘀咕。

    估摸着也没家破人亡，就是名声受损，事业夭折，没有恨到非得献祭灵魂的地步。

    “那咱们用连云熙的身体...？”

    没经过人同意就夺舍.......

    嘤嘤嘤这种事真不是他想干的。

    “天道自会解决。”

    既然天道把他们放在连云熙的身体里，那怎么善后就是位面天道的事。

    捋完了剧情，楚蕴才关注自己现在所在的时间点。

    巧的是，原主上班的公司，就是顾北凉的公司。

    原主是金融部资产管理处的。

    没出现这次丑闻的话，现在原主应该马上要升职成为金融部汇票业务部的主管。

    顾家是集团公司，旗下从实业制造，到贸易流通，房产的投资，金融投资都在做。

    原主所在的金融部汇票业务部，是极小的一个分部。

    但是就是这样一个小分部，资金流转却是整个公司资金流转最大的部门之一。

    每天的流水都是百亿计算。

    她现在就坐在办公室里，面前摆着一台笔记本电脑。

    电脑上显示的页面却是微博和新闻界面，上面全是对原主各种问候家人祖宗的谩骂原主在她来之前，应该正为这些新闻苦恼。

    楚蕴直接关掉这些界面。

    这些事以后再说，现在主要的是，保住原主的工作。

    虽然天道肯定会给原主补偿，但是现在她住在这具身体里。

    被人辞退，多丢脸。

    而且......顾北凉，只要还是根正苗红的男主大人，那就可以利用。

    打开金融交易软件，十指在键盘飞快跳跃。

    半个小时后。

    办公室门被敲开。

    “连云熙，人事部有请。”

    前来通知的人事部秘书很有些倨傲。

    眼神在楚蕴身上上下扫了一圈。

    呵，就说这位看上去妖里妖气的，果然是个不要脸的狐狸精。

    楚蕴在电脑上敲完最后一下，抬头。

    面无表情的瞥她一眼。

    直接就朝门外走。

    秘书翻了个白眼，都这时候还屌什么屌。

    看她一会儿被扫地出门怎么哭。

    楚蕴走过公司大堂，接收到一系列白眼和幸灾乐祸。

    “看，就是她，居然闺蜜的老公也勾引，真不要脸。”

    “谁让人家长的好呢，男人不就是那么肤浅的玩意吗，只看那张脸就好了，哪管骨子里有多下贱。”

    “就是就是，狐狸精，呸。”

    “之前技术部老张和总裁办的于特助不是还追过她来着，还有......呵呵呵，真该让他们好好看看，他们喜欢的是什么样的女人。”

    其中被念到名字的某男连忙举手，“喂喂喂，我，我可是看到新闻就对她没想法了，就是脱光了站在我面前，我也不稀罕。”

    楚蕴闻言停下脚步。

    高跟鞋哒哒的，直接走到说话表忠心的男人面前。

    嘴角勾起一抹笑，眼神冰冷，“就你这熊样，我从头到尾就没正眼瞧过你。”

    “当初是谁哈巴狗一样在我面前跪舔，你算什么东西。”

    男人脸色一下子涨的通红，“你......”

    “你也不上网看看，就你这样的女人，有什么资格狂。”

    男人说完，就看到对面美的像妖精一样的女人眼中更加冰冷的寒光，小腿都忍不住抖了抖。

    “你放心，就算我下场再惨，也不会看上你这种恶心的男人。”

    “你......”

    男人脸红脖子粗，那边楚蕴根本不给他说话的机会，踩着高跟鞋直接走了。

    “我去，这什么人啊，还有脸了不是？”从楚蕴强大气场中回过神来的一个女人说道。

    “就是，爆出这样的丑事还跟没事人一样，果然狐媚子的承受力不是一般的强，哪像我们这些良家妇女，就是多和老公以外的男人说句话都要注意尺度。”

    “咱们怎么能跟她那种还未成年就会勾引男人的女人比，比不起的......”

    一群女人各种酸溜溜的。

    等到说了差不多，才有人回神。

    “唉....不是通知她去人事部吗，刚才那是去总裁办的路。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

