
　　蓝小布却在这个时候想起来了，这家伙修炼过天罡变，还是以天罡变证道的四转圣人。

　　因为天罡变原卷就在自己身上，所以对方以天罡变证道，蓝小布才能看出来。

　　以天罡变证道，不用说蓝小布也知道对方的来历了，十有八九就是天罡圣人。天罡圣人的天罡阵盘还在他身上，不过现在是秦絮兮帮他保管的。

　　狠厉男子说完这句话后，已经是一步跨落在了蓝小布的轮回锅上。随着这狠厉中年来到蓝小布的轮回锅上，另外一名儒士也落在了轮回锅上。

　　敢直接落在对方的飞行法宝上，可见这两人还真的没有将蓝小布看在眼里。

　　蓝小布淡淡说道，“两位真是艺高人胆大啊，我就不敢随便进入别人的飞行法宝。”

　　听到蓝小布的话，狠厉中年和那儒士对看一样，随即哈哈大笑。这是他们听到最好笑的笑话，居然说两个三转以上的圣人艺高人胆大，敢随便进入别人旳飞行法宝。

　　那儒士忍住笑意说道，“如此说来，你是一个高人了？我们进入了你这个高人的飞行法宝？不知道你这个高人现在是多少修为啊？对了，我要告诉你的是，这里属于半神界，你知道半神界是什么意思吗？那就是这里所有的人，修为最高都不会超过半神。当然，我们是例外。”

　　他们的确是例外，因为他们是躲在这里逃命的。

　　“半神界？”蓝小布还真没有听说过半神界。

　　“人家现在已经是半步真神境了。”面相狠厉的中年男子淡淡说道。

　　在他们的感知下，蓝小布的修为其实就和这一方界域的最高规则等同。事实也是如此，这里如果是仙界，那蓝小布现在的修为就是仙帝圆满，这里是神界，那蓝小布现在的修为就是圣人境界。这里是半神界，那蓝小布的修为在他们眼里就是半神境。

　　蓝小布呵呵一笑，“那你可真是猜错了，大半年前，我是炼神境。现在嘛，却不是你口中说的修为，而是比你们略微强了那么一点点。”

　　蓝小布说的是真话，不过无论是儒士还狠厉中年都没有放在心上。还比他们强了一点点，估计眼前这个蝼蚁都不知道什么是证道圣人吧？

　　不过蓝小布接下来的话，却让两人倒退出十数步，站在了轮回锅的边缘，“如果我没有猜错的话，你一脸凶狠的样子，应该就是天罡圣人吧？至于你，看起来好像一个穷书生一般，我还真没有听说过。”

　　。“你到底是谁？怎么知道我的来历？”天罡圣人眼里露出戒备，只是随即他就发现，自己无法退出轮回锅。这轮回锅的禁制，他竟然无法渗透进去。好像还有虚空阵纹锁住，绝对不是简单的九级神阵。

　　那儒士也没有了之前的淡然，同样一脸惊容的盯着蓝小布。蓝小布能一口叫出天罡圣人，还让他们进来，甚至不慌不忙，说明人家根本就不惧天罡圣人。

　　“我叫蓝小布，当年还教过你一些神通……”

　　蓝小布话没说完，天罡圣人就醒悟过来，眼前这个青年就是当年拿走他天罡阵盘的人。如果真的是这样，那蓝小布的实力应该很低才是啊？

　　猜到蓝小布可能实力很低，天罡圣人很想马上就动手，可他犹豫着还是不敢。因为这里不是他的地盘，是蓝小布的地盘。之前以为蓝小布是一个运气比较好的蝼蚁，进来就进来了，但现在看来，蓝小布好像不是他们想象中的那个蝼蚁。

　　儒士忽然一步跨前，抬手卷起浩瀚无边的大道气息轰向蓝小布。蓝小布心底立即生起了一种感觉，那就是他不能动手，否则的话将有很大因果。

　　可惜的是，这种感觉在气运道树的碾压下，瞬息消散无踪，蓝小布站在原地连动都没有动，就是这样一拳轰了出去。

　　空间转换，秋风拂过。明明只是一道微风拂面，这儒士的领域偏偏被瞬间破碎了。随即儒士张口喷出一道血箭，被蓝小布一拳轰飞，砸在了轮回锅的禁制之上，跌落在地。

　　看见甄提动手，天罡圣人当即就明白了是怎么回事，这是要试试蓝小布的实力啊，看一下蓝小布是不是真的很强。万一蓝小布是一個弱鸡，他们被蓝小布吓住，那就丢人了。

　　可看见蓝小布动也没有动，一拳就轰飞了甄提。天罡圣人一颗心沉了下去，他肯定蓝小布没有利用这轮回锅上的一切禁制，仅仅凭借自身的实力，就一拳轰飞了甄提。

　　说明眼前这个青年的实力比他和甄提加起来还要强很多。天罡圣人心里哀叹，都躲在这旮旯地方了，还能遇见这种强者，难道他徐戈的命运就如此背？

　　。甄提张口喷出一道血箭，对天罡圣人说道，“徐兄，我不是他的对手。他恐怕已经是七转以上……”

　　天地规则最近飞速完善，到处都是大机缘，所以很多老东西都恢复了实力。不仅如此，一些年轻的后起之秀也青出于蓝。

　　。蓝小布这种实力，让天罡圣人和甄提怀疑蓝小布是一尊远古强者转世，绝对不是后起之秀。

　　“这位道友，我正是天罡圣人徐戈。之前我和甄提言语上有些不敬，还请道友看在大家没有什么大误会下，放过我们。”天罡圣人瞬间就摆正了自己的心态。

　　他实在是被人打怕了，否则的话，也不会找到甄提，然后两个人在一个鸟不拉屎的地方躲了这么多年。好不容易等到浩瀚宇宙自动修复，天地规则清晰完善，这才修复了自身大道，并且证道了四转圣人才出来。没想到一出来，就遇见了一个惹不起的。

　　“怎么，不找我要天罡阵盘了？”蓝小布笑吟吟的看着天罡圣人。

　　不要说天罡阵盘了，就算是轮回锅，轮回圣人也不敢问他要。

　　天罡圣人赶紧说道，“岂敢，若不是道友传我十几道天罡变神通，我现在根本就无法证道四转，道友于我有授道之恩。如果再要天罡阵盘，岂不是不知所谓。再说了，天罡阵盘这种远古宝物，也不是我炼制的，只是我先获得过而已。”

　　蓝小布没有理睬天罡圣人，他很清楚这种人。现在实力不如他，所以唯唯诺诺。一旦天罡圣人实力比他强的时候，恐怕是第一时间就会杀了他，抢走天罡阵盘。

　　不过这种人他见的多了，不管是天罡圣人还是那轮回圣人，其实都是一路货色。这种人杀也杀不光，只要自己的实力始终比他们强大就可以了。

　　蓝小布看向了甄提，这个儒士打扮的家伙，刚才施展的神通虽然没有能奈何他，可是道韵却非同小可。

　　。“蓝道友想要询问什么尽管问，我甄提保证知无不言。”甄提言语显得很是恳切。

　　“你修炼的是不是因果道法？施展的神通道韵中也蕴含着因果之力？”蓝小布问道，他很是在意这个因果道法，他打算以因果证道五转圣人。只有证了因果大道，才能超出因果之外。否则的话，将来遇见因果圣人，对他不是什么好事。

　　甄提恭谨说道，“我修炼的功法虽然和因果神通有关系，却不是因果神通，而是小因果道卷。”

　　“那你可知道真正的因果道卷在何人手中？”蓝小布立即问道。

　　“我知道，如果道友愿意的话，我可以带你过去。”甄提赶紧说道，他自然是不想带蓝小布过去，这多浪费时间，而且还很危险。现在的情况是，如果他没有帮蓝小布忙的理由，蓝小布很有可能杀了他。

　　。“好，我很在意，你带我过去。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　。“蓝道友，浩瀚规则完善，永生圣人之争估计很快就要来了。我和甄提躲在角落处，一边是为了提升自己的实力，还有就是为了避祸。不过有些祸是无法避过的，蓝道友道法惊人，何不建立一界，然后争夺永生圣人？”天罡圣人见甄提获得了活命的机会，他赶紧在一边补充道。

　　只要蓝小布觉得他有些用处，那他就能活命。

　　这倒也是他的真心话，他的实力比起寻常圣人来，要强的太多太多了。可真正到了大层面的大战，他这点实力可是不够看。蓝小布看起来好像是一尊大神，如果能跟随着蓝小布这尊大神身边，说不定能开辟一方新天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二六章 天罡因果免费阅读。https://xs.23sk.com 