    魏山点头道：“我的确怀疑过，但最终确信，言道临应该和那些仇敌没有牵连。”

    苏奕道：“为何这般确信？”

    魏山道：“言道临曾说，他和少爷之间的恩怨，不会牵连到其他人，也不屑去杀害我们。”

    苏奕怔了一下，道：“这老家伙心思虽狠辣，但的确不会干出这等事情。”

    他了解言道临。

    此人城府极深，但行事向来有章法。

    哪怕这次以魏山为诱饵，迫使自己前来这乌鸦岭，但自始至终，的确没有加害魏山的意思。

    又闲聊了片刻后，苏奕忽地问道：“这座仙殿的机缘，是否也早已被言道临夺走？”

    魏山道：“正是。”

    “果然，又被这老东西坑了。”

    苏奕揉了揉眉。

    他敢肯定，当自己走出这座仙殿那一刻，守在外边的那三大阵营的强者，定会认定这座仙殿内的机缘已经被所得！

    这无疑是给他扣了一个大黑锅，甩都甩不掉。

    毕竟，谁会相信这座仙殿任何机缘都没有？

    “你先在此等着。”

    苏奕说着，径自朝大殿外行去。

    ……

    仙殿外，黑云如幕，血色雷霆漩涡高悬。

    青鸾灵族、星河神教、古族禹氏这三大阵营的强者，皆在耐心等待。

    当看到苏奕的身影从仙殿内走出，场中顿时骚动。

    “出来了！”

    众人眼眸发亮，像看着一只肥美的猎物主动走来。

    “朋友，你也看到了，此地已被我们封锁，不如你把天鸦山祖师所留的传承玉牒拿出来，我们一起参悟如何？”

    禹青安郎笑开口。

    “不错，如此一来，我们也无须为此大打出手，可谓是两全其美。”

    雨化生语气淡然，“若不然，你纵使可以继续躲在那座仙殿内，可……又能躲到几时？”

    无疑，他们之所以没有立刻出手，也是担心把苏奕吓得退回那座仙殿。

    “只要你配合，之前那点仇怨，我风云烈可以暂时隐忍，给你一条生路，允许你离开这乌鸦岭。”

    青鸾灵族那边，风云烈负手于背，淡淡说道，“若不然，你今日注定插翅难飞！”

    苏奕哪会看不出，这三大阵营的强者早已联手？

    他揉了揉眉宇，有些无奈道：“我若说，这仙殿内的机缘早已被九天阁夺走，你们信吗？”

    此话一出，许多人嗤地笑起来。

    “这种理由，糊弄鬼鬼都不信！”

    雨化生冷哼。

    禹青安慢条斯理道：“朋友，我们已经表达出诚意，你若非执迷不悟，那无疑是自取灭亡。”

    “给个痛快话，你究竟答不答应？”

    风云烈眉头皱起，眸子中杀机涌动，有些不耐了。

    苏奕不由一声轻叹。

    果然，这口黑锅自己根本就甩不掉。

    “这笔账，也得跟言道临好好算一算！”

    苏奕暗道。

    “朋友，机缘虽好，可也得有命去拿，还请三思！”

    禹青安认真提醒。

    他们三大阵营，话里话外透着胁迫的意味，视苏奕为笼中兽，无路可逃。

    “那就动手吧。”

    苏奕抬眼看了看天穹，“时辰的确不早了，速战速决，各自安生。”

    轻飘飘一番话，却让众人皆怔然。

    动手？

    这家伙真要豁出去，和他们三大阵营拼命？

    这无疑显得太疯狂。

    “何苦呢？”

    禹青安轻叹，认为苏奕此举，殊为不智。

    “天欲其亡，必使其狂，或许……他以为凭自己的实力，能杀出一条生路吧。”

    雨化生眼眸闪过一丝冷意。

    “不管怎么说，也算是……勇气可嘉。”

    风云烈笑起来。

    只是那笑容却格外的冰冷。

    倒并非他们狂妄，而是放眼整个星空各界，面对他们这三大阵营的胁迫，谁敢不低头？

    哪怕是那些同等身份和修为的存在，怕也得忍气吞声，捏鼻子忍了！

    可现在，一个来路不明的同寿境界王，却拒绝了他们的善意，要和他们血拼！

    这完全就是破天荒头一遭。

    以至于，他们都有种难以置信的感觉。

    苏奕没有理会这些。

    他一手拎着酒壶，一手拎着玄黄造化剑，迈步朝这边行来。

    苏奕轻声叮嘱：“记住，要动用全力，否则，你们只会死得更快。”

    众人：“……”

    他们都差点气笑。

    之前，风云烈早已提醒，此次的对手很特别，实力恐怖之极，不能用境界强弱来衡量。

    这还曾引起禹青安、雨化生他们动容，颇为重视。

    故而，他们才会表达善意，愿意和苏奕谈一谈。

    可谁也没想到，这个对手不止是拒绝了他们的善意，连展露出的姿态，都极其之狂！

    “诸位，那就按之前所商议，先送这位朋友上路！”

    雨化生杀气腾腾，他已快要按捺不住。

    “好！”

    其他人皆答应。

    轰！

    天地动荡，神焰冲霄。

    三大阵营的强者，皆毫不犹豫一起出手。

    没有人留手。

    更不存在任何公平可言。

    这些久经厮杀，见惯世事浮沉的老家伙们，一个比一个狠辣和果决。

    刚一出手，便各自祭出自己至强的宝物，动用全力，完全没有任何保留。

    这一瞬，神焰腾空，诸般宝物横空，灿然夺目，恐怖的毁灭洪流，映现出一幕幕惊天动地的异象。

    这一瞬，无匹的杀机，压迫得这方天地扭曲，偌大的乌鸦岭地带，都随之陷入震动。

    藏在仙殿内的魏山不由倒吸凉气，头皮发麻，少爷这是惹到了何等大敌，以至于竟遭受如此恐怖的围攻？

    这一瞬，以风云烈、雨化生、禹青安为首的三大阵营强者，皆凭生强烈的自信。

    自忖在这一击之下，这世间任何界王境角色，都注定难逃一死！

    毕竟，他们这三大阵营的强者，加起来共有十九人，最弱都有洞宇境初期修为。

    而强大的更有洞宇境后期的老古董！

    每一个随便拎出来，都是跺一跺脚便能让一方星界震三震的大能。

    而今一起全力出手，谁堪与敌？

    也是这一瞬，

    苏奕动了。

    他峻拔的身影一晃，体内道行如山崩海啸般迸发，大道混洞蒸腾光雨，混沌地玄黄母气沸腾，形似神树的天地根流光溢彩，浮现出这般至强的大道奥义。

    而他的神魂、躯体和修为一起，皆在这一瞬运转到空前极尽的地步！

    掌中，古朴无华的玄黄造化剑在清吟，似渴望饱餐鲜血。

    剑身之上，有六道轮回的虚影映现、有飞光法则交织、有灿若朝霞的玄墟奥义在弥漫……

    不夸张的说，这一瞬苏奕已把修行至今最强的手段，在这一刻全部施展。

    没有任何保留！

    他要试一试，在踏足归一境之前，以自己那同寿境大圆满层次的道行，若全力出手，该会如何。

    说来缓慢，实则皆在瞬息间发生。

    随着苏奕一剑斩出。

    动荡混乱的天地间，一道剑气扶摇而起，势若万古青霄横空，隐然有无坚不摧、遮天蔽日之势。

    它太过刺目和绚烂。

    甫一出现，便成为天地间最耀眼的一道光，似要斩破苍穹，断开时空羁绊。

    而这一道剑气中蕴积的剑意，已根本无法用言辞来形容，仿似天地洪炉，容诸般堪称至强的法则奥义于其中，夺尽造化，涵括万千玄机。

    而当这一剑斩落。

    所有人眼前刺痛，肌肤生寒。

    轰隆——！

    直似天塌地陷，万象崩灭，大道崩殂。

    共计十九道腾空杀来的界王级秘宝，裹挟着滔天的毁灭波动而来时，却被这一道剑气冲破！

    刹那间。

    飞剑倒射、道印破损、神钟哀鸣、战矛剧颤……

    十九件蕴积着一众洞宇境人物全力一击的宝物，皆被轰散开！

    紧跟着，无数法则交织的神焰、异象，皆被如山崩海啸般爆发的剑威碾压，轰然崩碎炸开。

    那片天地骤然崩塌，似末日降临般。

    汹涌的神焰乱流，肆虐十方，连天穹下悬浮的那血色雷霆漩涡也遭受到波及，剧烈摇晃颤抖。

    那等一幕，已和末日灾劫爆发没有区别！

    烟霞滚滚弥漫中，响起不知多少惊呼，明显都被这一剑的力量惊到。

    而当烟尘弥散……

    天地千疮百孔，凋零破败，如若被狠狠揉碎般，到处是触目惊心的战斗痕迹。

    风云烈、雨化生、禹青安等人，皆略显狼狈，神色变幻不定。

    那一剑的威能，最终虽被他们挡住，可也让他们遭受到冲击，一个个气血翻腾，颇为难受。

    一些修为稍弱的角色，脸色都变得苍白起来。

    而当视野中看到，远处那座仙殿前立着的一道身影时，他们全都愣住了。

    那人青袍猎猎，长发飘扬，一手持剑，一手拎着酒壶，正自仰头畅饮。

    浑身上下，看不到一丝伤势！

    “挡……挡住了！？”

    有老辈人物心颤，几乎怀疑眼花了。

    “好像……真的挡住了……”

    有人艰难地咽了一口吐沫，倒吸凉气。

    这一瞬，风云烈手脚微颤，神色明灭不定。

    雨化生躯体紧绷，背脊直冒寒气。

    禹青安眼眸睁大，怔怔出神。

    十九位来自当世顶尖势力中的洞宇境大能的全力一击，放眼星空各界，谁堪抵挡？

    可现在，这一击……真的被挡住了！

    被一个同寿境年轻人一剑破之！

    一时间，天地俱寂，众人皆震撼失神。

    唯有苏奕，拎剑而立，仰头畅饮，超然若仙神。

    ——

    ps：还是解释一下叭，金鱼下周要去深圳开会，出差多天，现在一章存稿也没有，别说加更了，必须先抓紧时间存稿，否则下周肯定得断更。

    不过大家放心，金鱼会尽全力不断更。

