    暗影心魔？！

    乍听到这个名字，苏然莫名感到有些熟悉，下意识的翻了翻系统提示，这才明白，是刚才的任务曾提到过，难怪会有熟悉感。

    只不过，这任务让他交出这火源之球，助火神一臂之力，从而消灭这暗影心魔，这是一手好算盘，既能消灭暗影心魔，又能回收这火源之球，一举两得的好事，可惜苏然偏偏不会遂系统的意，宁肯冒着火神试炼失败的风险，也不会放弃整合火源之球。

    没有火源之球，这老妪到底能不能将暗影心魔给干掉，还是个未知数，不过从她所表现出的信心来看，应该有戏。

    “唰！”

    在老妪激发火域封印后，整个火神城瞬间被防护光罩给包围了起来，光罩上方被熊熊燃烧的火焰隔离了开来，不难想象，这光罩的防御力不是一般的防护罩所能比拟的。

    “哈哈哈，想用这招将我留下来？你也太天真了！”

    暗影心魔放声大笑，一点也没有被困的觉悟，他所化成的那团雾气渐渐变淡，给人一种消失在空气中的错觉，“我倒要看看，你这防护罩能持续多久，臭算命的，你在全盛时期都拿我没有办法，现在更不可能！你能困得住我一时，有本事就困住我一世!哇哈哈……”

    随着暗影心魔那嘲讽的笑声，那团雾气直接从所有人的视线中消失了。

    苏然真想掏出死亡蓑衣披上，使用出那招死亡凝视技能，直接破开暗影心魔的隐身状态，让它再敢在这里嘚瑟！

    （死亡凝视——天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。）

    不过，他也只能想想，换上死亡蓑衣，就要脱下幻魔黑袍，要是被在老妪看到自己的真实身份，还不得炸了锅啊？

    自古神魔不两立，他这死灵身份，还是有点自知之明的。

    “以前奈何不了你，并不代表现在！”

    老妪发出一声冷笑，目光盯着暗影心魔消失的位置，“今日，你一定会死在我火神城！”

    “哈哈哈，休要说这大话，你先找到我的真身再说吧！”

    暗影心魔的声音从四面八方传来，单从声音来源上根本找不到他所在的方位，这更是加大了搜寻难度，也难怪他会有如此自信。

    ……

    “不好！”

    苏然看到这里，心里一咯噔，他知道这老妪的信心在哪里，这是打算朝着自己的火源之球下手了！

    按照正常逻辑来讲，老妪下一个目标，绝对是苏然他自己！

    想到这里，苏然哪里还敢继续待下去，打算通过乱糟糟的集市，悄悄地离开这里。

    “人类勇士，你这是要去哪里？”

    果不其然，还不等苏然走两步的，就被老妪给喊住了。她饶有兴致的看向苏然，并没有被苏然临阵脱逃的表现而感到气愤，“先等一下，我有话要对你说。”

    “啥也别说，我有喜欢的人了。”

    苏然头也不回的丢了一句话，溜得更快了。

    可让他没想到的是，一道火墙突然出现，挡住了他的去路，这让他迫不得已的停了下来。

    “人类勇士，话还没说完就想走，这可是不道德的行为，再有下次，你就不会这么侥幸了。”

    老妪话中的威胁丝毫不加掩饰，“过来，我有话要问你。”

    “前辈，瞧您说的，您叫我还能不去啊，用得着添把火了？要是烧到我不要紧，烧到花花草草的，那多不好！”

    苏然调整了一下心情，转身走了过去，他已经做好了使用无敌技能的准备，只要这女人敢下死手，他立马就逃，有着小僵尸的破封技能在，他相信，这区区一座火神城，还困不住他！

    那些居民们也都开始指着起了苏然，什么临阵逃脱、心虚、不要脸都说了出来，只要能讨好老妪，他们都会不遗余力的去做。毕竟这舆论攻势，也是不可或缺的一股中坚力量！

    此时此刻，老妪的领袖地位已经确立，从居民们敬畏的目光中就可以看的出来。

    “你这嘴叭叭的，倒是挺会说，关键时候就要掉链子，”

    老妪没有理会隐藏起来的暗影心魔，也没有在意那些居民，朝着苏然的方向飞去，可就在她落地的刹那，意外发生了。

    在暗影心魔的暗中授意下，那群伺机而动的火鼠狼，全都朝着老妪扑了过去，火红色的影子就像一股巨浪，威力不可小觑！

    “孽畜，尔敢！”

    老妪发出一声咆哮，如同一头暴怒的狮子，雪白的头发无风自动，一股庞大的威压透体而出，朝向火鼠狼群笼罩了过去。

    拥有火神令牌和金银铠甲的老妪，发起威来相当可怕，没有动用一招一式，单凭这四个字，就将这些火鼠狼给吓破了胆，再也不理会暗影心魔的操控，尖叫着逃离了此地，可惜被火域封印所阻挡，只能在火神城中乱窜，整个场面显得乱糟糟的。

    居民们被这突然失控的火鼠狼群给吓得脸色发白，纷纷钻进了最近的屋子，生怕受到波及。

    “灭绝黑虎，现在你们也应该明白了，当初祸害你们的，正是这暗影心魔，与火神城没有任何关系。”

    老妪将目光扫在黑虎群中的虎王身上，轻声说道，“将这些火鼠狼干掉，我放你们离开！”

    出乎苏然意料的是，这灭绝虎王竟然听懂了，在老妪话音刚落，就率领一众黑虎，杀向了这些仓皇逃窜的火鼠狼，还没过一分钟，地面上就已经多了数十具火鼠狼的尸体。

    对此，苏然深受打击，为啥自己说的话，那头灭绝虎王就听不懂，而到了老妪这边，就能听懂了？

    这普通话的区别这么大的么？

    我呸，这头虎王，绝对是看人下菜碟，看似憨厚，实则精的要命！

    对于老妪的这一系列操作，苏然也知道，这女人是在变相警告自己，其意不难猜测，那就是和她对着干，没有好果子吃！

    “卑鄙！”

    暗影心魔的声音从四处响起，怒声斥道，“别什么屎盆子都往我头上扣，这六合磁心阵，还是你给我的！现在就想撇清关系？想得倒美！有本事你朝着至高规则发誓，我看你敢不敢！”

    “哈哈，随你怎么说，不用虎语，灭绝黑虎可听不懂你的话，你就算说破天，这群蠢虎也不会信你的！”

    老妪露出了一丝嘲讽的笑容，“不管怎么说，亲手将它们封印的，就是你，灭绝黑虎恨到你的头上，也不算恨错了人。”

    “可恶，我迟早会取你性命！”

    暗影心魔这才意识到，早在当年就已经被这女人利用，心中的恨意如同潮水般翻涌，如果可以的话，他恨不得现在就将这女人给宰掉，以解那心头之恨！

    “随时奉陪！”

    老妪并没有将暗影心魔的威胁放在眼里，转身看向苏然，用低沉的语气说道，“人类勇士，你也看到了，现在火神城已经到了这危机关头，这个暗影心魔必须要杀死，否则将会后患无穷！”

    “前辈加油！”

    苏然举起拳头伸了伸，“我精神上支持你，那啥，我还有事，先走了，改天等我有钱了，再来找你算命！”

    “……”

    看苏然根本不配合，老妪的脸色顿时阴沉了下来，“获得了试炼资格的你，就这么不负责任？你也太让我失望了！”

    “这试炼能取消不？我本来就是一个小人物，胜任不了这火神试炼，这里根本不是我能来的地方，前辈，咱俩都这么熟了，帮我取消了试炼呗，早给我取消了早回家。”

    苏然趁机将心中所想说了出来，需要火源之球作为代价的试炼任务，他不稀罕！

    “胡闹！想取消就取消，你将火神大人的意志当成什么了？儿戏么？！”

    老妪被苏然气的差点犯了脑血栓，见过滚刀肉的，就没见过苏然这样的！

    火神大人？

    苏然一听这词，感到有些惊讶，自己不可能称自己为大人的，难道说，这老妪也不是火神？

    不对啊，这女人刚才还说过，火神令牌是她的，那为啥会说出这番言论？

    等等！

    那暗影心魔曾经说过，这火神令代表的是火神传承，这么说的话，这老妪根本不是火神身份，可任务提示的很清楚，让自己将火源之球交给火神，而不是交给这个老妪！

    “将火源之球交给我，这是你不可推卸的责任！”

    老妪眼中闪过莫名的光芒，打断了苏然的思绪。

    “火源之球？这是什么宝物？”

    论起装傻充愣，苏然颇有几分心得，“前辈，可不带这么冤枉人的啊？”

    “人类勇士，你确定要违背火神大人的意志？真要走了这条路，这火神空间，将再无你的立足之地！”

    “我去，这么严重？”

    苏然这才意识到，这种试炼任务，他是逃不过去了，只能硬着头皮去面对，“前辈，我拥有火神试炼资格不假，可我接到的任务是，找火神大人交任务，而不是找你，这点主次你要区分好，别到时候自找麻烦。”

    “火神大人？”

    老妪低语几声，眼睛眯起，一抹危险的光芒闪过，“人类勇士，我拥有火神令牌，就可以代表火神大人，将火源之球交予我，一样能够完成肩负的任务！”

    “对不住，我这人比较犟，见不到火神大人，任何人我都不放心。”

    “你刚才还说咱俩是熟人，交给我有什么不放心的！”

    “咱俩很熟么？别乱攀关系，对于你这样的高手我可高攀不起！”

    苏然瞬间推翻了刚才的说法，和NPC讲道理，他还真不服这女人！

    “你！”

    老妪朝着苏然的方向踏行了一步，威压开始显现，由此不难猜测，她打算用对付火鼠狼的手段，来对付苏然，让这小子知道，不是什么人都能够招惹的！

    “哈哈哈哈，臭算命的，原来你也有今天！”

    暗影心魔就像是看到了一出好戏，放声大笑，笑声在火神城中回荡，“能让你吃瘪的人，可真不多，这人类，有意思！”

    “人类，既然你看这女人不顺眼，不如投到我麾下，我保你安全！只要你将火源之球交给我，这座火神城送你都成！”

    “暗影心魔，休要在这妖言惑众！”

    老妪一看形势不妙，赶紧出言制止，免得苏然做出不明智的决定，这可不是她愿意见到的，见苏然吃软不吃硬，她立马改变策略，“人类勇士，这事关火神城的命运，还有你的试炼任务，千万不要被心魔迷了心智，惹怒火神大人，绝对不会有什么好下场！”

    “我想见火神大人。”

    苏然现在谁的话都不想听，在没见到关键任务NPC之前，任何信息都有可能是假的，谁都信不过，他现在只有火源之球这个筹码，绝对要掌控在自己手中！

    “火神大人他日理万机，哪有功夫去理会这等小事？人类勇士，你的担心是多余的，这块火神令牌，就是最好的证明！”

    老妪有点心急，连语速都变快了不少。

    “前辈，您帮我算命时就叮嘱我，继续火神试炼，将会竹篮打水一场空，这点我一直记着，总不能白忙活吧？必须要找火神问明白，您说是吧？”

    苏然不为所动，他感觉这老妪在得到火神令牌后，就好像是换了一个人，给他一种危险的错觉，不过，既然系统已经给出了提示，他就按照提示来，不见火神绝不罢休！

    就在这僵持不下的时候，那卖公鸡蛋的范老头，却独自走了出来，他先是看了眼无比威风的老妪，然后走到苏然身边，一脸严肃的说道：“小伙子，我知道火神大人在哪。”

    什么？

    正所谓一石激起千层浪，这范老头所说的话，确确实实的将苏然给惊住了。

    “范老头，你这是打算和我对着干不成？”

    听到范老头话中的意思，老妪的脸色再度阴沉了下去，“提醒你一句，小心祸从口出！”

