    第127章 死胖子，胡哥真的复出了？

    

    “嘿嘿，你们可别小瞧你胖爷。”

    

    “如果没有十足的把握，我会联系你们？”

    

    “怎么样，想不想知道是啥情报，只要你们在群里叫一声胖爷，我就告诉你们。”

    

    看着群里的回话。

    

    这名胖子网友，忍不住的嘚瑟道。

    

    几位群友听到这话，忍不住好奇的心，不由自主在群里叫了声‘胖爷’。

    

    “死胖子，这下舒服了吧，叫也叫了，赶紧给大伙说说，到底是什么消息？”

    

    “咳咳，那我说了。”

    

    “赶紧的，磨了吧唧的。”

    

    “是这样的，就在刚刚，仙剑主角，李逍遥的扮演者，胡哥，他要复出了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    “这就完了？”

    

    “就这？”

    

    “等等，那刚才死胖子说什么，胡哥要复出了？”

    

    “卧槽，这他妈真的假的？”

    

    “不会吧，胡哥都四年没有动静了，不是说早就退出娱乐圈了吗？”

    

    “你是不是傻，人家那叫暂时隐退，又不是真退出了。”

    

    “也不知道偶像这四年来过得咋样，当初又是为了什么，会选择返回娱乐圈。”

    

    “胖子，赶紧滚出来，给大家解释解释这到底是怎么回事？”

    

    “还有，赶紧拿出证据来，要不然，小心你小子吃不了兜着走。”

    

    这时。

    

    久久为曾有动静的群主，忽然站出来发言道。

    

    听到这话，胖子赶紧回复。

    

    “好嘞，您稍等，我这就把证据发到群里。”

    

    说罢，胖子就将自己手机里的微博截图发到了群聊里面，顺带细心的发了一截网址。

    

    顿时，整个群员顿时乱成一团，激动的不成样子。

    

    没错。

    

    他们这个仙剑群，里面的成员全部都是胡哥粉丝。

    

    群员大约有五六百人，大家都是来自天南地北，只是因为喜欢一个人而相聚在了一起。

    

    当然，值得一提的是，胡哥不愧是整个娱乐圈的异类，是唯一一位男粉丝超过女粉丝的明星。

    

    整个群聊当中，女性群员不超过十个，剩下的全都是一帮大老爷们，实属恐怖。

    

    “卧槽，这他妈居然是真的。”

    

    “呜~呜，好想哭啊，四年了，终于等到这一天了。”

    

    “兄弟们，还等什么，赶紧走起，一起去胡哥微薄下面支持，他现在正是需要我们的时候。”

    

    “没错，必须得支持一波才行。”

    

    很快，整个仙剑迷的群聊成员，全部涌入到了胡哥的微薄下面，进行点赞和评论，并给他们的朋友，亲戚进行转发。

    

    同时。

    

    经过时间的慢慢发酵。

    

    胡哥的这条微博也被越来越多的网友得知。

    

    这一刻。

    

    一众网友珍藏在心底的回忆开始慢慢唤醒。

    

    他们这才意识到，这就是当年凭借仙剑李逍遥一角，火遍了整个华夏的男演员，胡哥。

    

    很多网友对于消失了四年时间，而今重新复出的胡哥，感到一阵欣喜，纷纷在胡哥的微薄下面进行评论。

    

    “恭喜胡哥大大复出，在此恭祝大大事业顺利。”

    

    “期待大大再次带来好的作品，迫不及待。”

    

    “……”   

    全部都是一些祝福的话。

    

    显然。

    

    对于胡哥能够再次复出，大家都非常高兴。

    

    不过，有支持就有诋毁。

    

    很多网友并不认为胡哥能够复出成功，毕竟，他有了四年的空档期，四年的时间，足以改变很多东西。

    

    一代新人换旧人。

    

    想要成功复出，恐怕没有那么容易。

    

    关于这件事情。

    

    一众网友在网上争论不休。

    

    这样就导致了整个微博，全部都是关于胡哥的话题。

    

    诸如。

    

    #《胡哥发文高调复出，昔日的古装剧男神，而今重回圈内，是否还能保持巅峰》。

    #   

    #《沉浸四年，胡歌背后的故事不为人知》。

    #   

    #《究竟是一路高歌猛进，还是原地踏步，让我们一起期待胡哥的表现》。

    #   

    像这样的话题，充满了整个微博。

    

    不过，争论过后，网友们就想知道这胡哥和扬神到底是什么关系。

    

    为啥这胡哥刚一复出，就接下了扬神的戏约。

    

    难道是因为偶像比较欣赏胡哥，不忍心看他就这么埋没，亦或者两人背地里存在什么关系，才会给他出演主演的机会？

    

    对于网友关心的问题。

    

    两人并没有做出回应。

    

    毕竟，他们俩现在都还躺在各自被窝里呼呼大睡，完全不知道网络上发生的这些事情。

    

    次日。

    

    胡哥在酒店的床上缓缓醒来，闭着眼睛将自己的手机拿到手里，轻轻的按下了开机键。

    

    “叮咚。”

    

    “叮咚。”

    

    “叮咚。”

    

    “……”   

    连续不断的手机铃声，忽然响个没完，将胡哥彻底惊醒过来，忍不住的发出了人生的三大疑问。

    

    我是谁？

    

    我在哪？

    

    我要干嘛？

    

    随即，胡哥一脸懵逼的打开应用，看到里面的内容之后，彻底震惊。

    

    他昨天晚上十一点整发的那条微博，已经有超过百万的网友进行点赞，评论更是多达五万多条，转发更是超过了上千万。

    

    如果只是一个微博数据而已的话，他还不至于那么激动，激动的是这个数据背后的本质。

    

    这说明什么？

    

    说明曾经的粉丝，观众，并没有把他胡哥忘记。

    

    整整四年的时间，他都消失在了大惊视野当中，而今复出之后，依然被粉丝朋友们所熟知，依然被观众朋友们所铭记。

    

    这对于胡哥来说，无疑是最好的证明。

    

    不由得，他那张激动的面孔，流下了两行热泪。

    

    “谢谢你们。”

    

    “谢谢你们还记得我。”

    

    “我胡哥一定会用更好的作品，来回复大家的期待。”

    

    胡哥擦了擦眼泪，整个人变得无比坚定。

    

    随后，轻轻的点开微博后台留言，胡哥选取了最长的一条私信进行查看。

    

    “胡哥大大你好。”

    

    “我是你的粉丝，我叫周冲。”

    

    “现在是一名高中生，明年就要参加高考了。”

    

    “在昨天晚上得知您要复出的消息，我激动的一晚上没睡着。”

    

    “最终，写下了写封信，希望哥哥到时候能够观看。”

    

    “从我还是初一的时候，偶然的一次机会，从电视上看到您拍摄的《仙剑奇侠传》。”

    

    “从那之后，我就彻底的爱上了这部仙侠剧。”

    

    

