
　　宴轻离开后，凌画坐在桌前等着。

　　老妇少眠，睡下没多久起夜，出来一看，这屋子的灯亮着，小声问，“公子，夫人？怎么还没歇下？”天籁小说网

　　凌画想了想回答，“大娘，你这炕太凉了。”

　　老妇叹了口气，“是我老婆子忘了，公子和夫人是贵人，身子骨娇贵，柴火烧的少了，你们自是冷的。”

　　她立即说，“我这就去给你添一把柴火，再烧烧炕。”

　　凌画立即起身，打开房门，对她说，“我去烧就好了，您去歇着吧！”

　　老妇怀疑地看着她，“姑娘会烧炕？”

　　“会烧的。”

　　老妇点头，也不客气，“那好，火石在灶台上，柴火堆在柴房，你只管去烧。”

　　反正，她给的银子足，够买几十车柴火了。

　　凌画应了。

　　老妇回了屋子。

　　凌画闲来无事，再说炕的确是凉，她便提了灯去烧炕。

　　等她将炕烧热，宴轻还没回来，她自然是睡不着的，便熄了灯，躺在炕上等着他。

　　大约等了近两个时辰，门被打开，轻轻的一声细微的声响，悄无声息的进来了人。

　　凌画立即问，“哥哥？”

　　“你还没睡？”宴轻摸到火石，点着了灯。

　　凌画从床上坐起身，“哥哥不回来，我睡不着。”

　　宴轻心想看来是真担心他，还不算是太心大，他笑了一下，脱了夜行衣，对她说，“不白去一趟，打探清楚了，幽州的确是发生了一件大事儿，温启良遭人刺杀，受了重伤，卧病在床，对你来说，是不是一件好事儿？”

　　“啊？”凌画震惊，“这是真的吗？”

　　“真的。”宴轻道，“温家将消息瞒着呢，确实瞒的严实，我一路进了城，摸进了温家府宅，才探查到的消息。”

　　凌画好奇了，“什么人刺杀温启良？”

　　宴轻笑，“温家的人怀疑是你派的人，封锁城门，搜城三日了。”

　　凌画：“……”

　　若真是她派的人就好了，这么多年，不止东宫和温家刺杀她，她不敢刺杀萧泽，怕引起陛下恼怒，引火烧身，但对于温启良，她可没手软过，还真派过几次人刺杀，但都无功而返，她爱惜羽毛，自然不可能像东宫和温家刺杀她一样，不停地派人，折了再派，她不是，她是手下的人保命第一，刺杀第二，这成功的几率自然要小太多。

　　这几次派人，也都没伤了温启良，这一年，她还真没派过人，更遑论造成他重伤了。

　　她手里的能耐，还真大不到这个地步。

　　她看着宴轻，“温行之在温家吗？”

　　宴轻摇头，“没发现他的人，不知在不在，怕你担心，便回来了。”

　　凌画想，“温启良的伤致命吗？”

　　“伤势很重，但致命的是毒。”宴轻道，“刺杀他的刀剑上抹了剧毒。”

　　他给了凌画一个不太好的消息，“据说温家已派人加急送信到京城，请陛下派曾大夫前来幽州给他解毒。”

　　凌画面上一沉。

　　宴轻解了外衣，脱了鞋，上了床，挨着凌画躺下，“幽州是军事重地，温启良是重臣，陛下一定会同意的，只要加急文书一到，陛下一定会下旨，让曾大夫连夜启程来幽州，曾大夫拒绝不了。”

　　凌画问，“哥哥，有没有可能，是温家故布疑阵，要我的曾大夫？”

　　宴轻摇头，“不太像，温启良确实伤的挺重，他夫人坐在床前哭的眼睛都肿了。我去时，他的屋子里除了他的夫人伺候的丫鬟婆子外，没别人，应该不至于是装的。若是装，也该是在外人面前装，私下里，却是没必要装了。”

　　凌画问，“哥哥可看到了他的伤势？什么模样？是被什么兵器伤的？在什么情形下伤的，可探听到？”

　　宴轻道，“据说就在街道上，忽然冲出来的蒙面高手，只一个人，一手持刀，一手持剑，待周围的护卫和暗卫反应过来，他人已被砍了一刀一剑，刀剑上都抹了剧毒。而那人得手后，用轻功遁走了。堂堂温家的护卫和暗卫都没拦住人。”

　　凌画惊了，“那刺客的功夫，岂不是可以与哥哥有的一比了？”

　　“兴许吧！”宴轻摸着下巴，“这天下间的武功轻功高手，又不止我一个。”

　　凌画疑惑，“除了我，还有谁这么想要温启良死啊？”

　　宴轻不接话，忽然伸手摸了摸身下的被褥说，“这炕怎么这么热？”

　　凌画顿了一下，“你走后，我觉得炕凉，起来烧炕了。”

　　宴轻看着她，“那也不用烧的这么热吧？”

　　凌画摸摸鼻子，小声说，“我担心你，烧火走神了，一不小心就烧多了。将大娘柴房里的干柴，烧了两捆。”

　　宴轻：“……”

　　他无语，“你就没想到大娘带个小孙女，弄干柴很不容易？”

　　“当时只顾着担心你了，哪里想得到？”凌画叹了口气，“所以，哥哥，明儿若是进不了城，咱们俩去山里给大娘打干柴吧？”

　　宴轻：“……”

　　他能说不行吗？

　　自己媳妇儿把人家干柴都烧了，他自然要补偿人家的，银子是银子，干柴是干柴，照她这么烧火，走的时候，还要再多给些银子。或许干脆再帮着多弄些干柴。

　　他伸手捏凌画的脸，“这火炕烫身上，我若是这么睡一晚，明儿早上起来该烧成干了，你说怎么办？”

　　凌画也觉得有点儿烫，但还是能忍受，但想着宴轻是男人，年轻火力壮，怕真把他给热坏了，立即说，“我看柴房里有一块闲着的床板子，要不搬来垫在身下吧？”

　　宴轻点头，果断地坐起身，披上衣服出了房间，去搬床板子了。

　　凌画有点儿愧疚。

　　不多时，宴轻搬来床板子，凌画将所有被褥都抱起，站在炕边，等着宴轻将床板子铺上后，她立马将被褥利落地铺好。

　　二人重新躺下后，宴轻总算是不烫身上了，对凌画说了句，“要你何用？”

　　凌画：“……”

　　她钻进宴轻的怀里，小声说，“我能治你的晕船。”

　　宴轻气笑。

　　凌画问宴轻，“哥哥，这天下间，除了你的武功，还有什么人，有这么厉害的武功？能突破幽州温家的护卫和暗卫，杀温启良一个措手不及？”

　　宴轻道，“这天下间的武功高手，能与我不相上下的，唯有我师傅那一脉的师承了。”

　　“我一直在想，战神大将军张客，他的武功很高吗？”凌画一直有这个疑惑。

　　宴轻笑，“他是运兵如神，兵法厉害，战场上勇猛，在兵法上，天赋惊人，十战九胜。武功倒也还好，但还不能教我绝顶内家功夫。他的轻功更是一般。”

　　宴轻第一次说教他内家功夫的师傅，“我内家功夫师承昆仑老人。”

　　凌画“啊”了一声，“据说被称为万祖之山的昆仑山玉雪峰，住着一位老神仙，因活的年岁太久，所以，自己连自己的名字都忘了。这是我从江湖百晓生的本子上看来的，难道是真的？”

　　宴轻嗤笑，“哪里有什么神仙？就是一个爱喝酒吃肉的老头，他的确是忘了自己的名字，但他还记得，一生只收过两个徒弟，一个人叫宁枕，一个叫叶慕。这两个人你该知道。”

　　凌画自然知道，碧云山少主宁叶的父亲就叫这个名字，她那表哥叶瑞的父亲，她的表叔，岭山王的儿子，也叫这个名字。她震惊，“他们竟然是师兄弟？”

　　怪不得叶瑞与宁叶交情匪浅。

　　她哀怨地看着宴轻，“哥哥，你怎么不早告诉我？”

　　“现在告诉你晚吗？”

　　凌画：“……”

　　倒也不太晚。

　　凌画疑惑，“可是我去岭山，见过表叔，当年他卧病在床，没有丝毫武功……”

　　“据老头说，想要出师，就要过昆仑玉山之巅上设的鬼煞关，我也不懂是什么东西，从他的描述里，大概是他自己练功设置的关卡。很不幸，那二人都没过。且都受了重伤，他教了多年，一个徒弟都没教出师，大受打击，也不在山上待着了，下了山四处游荡，被我爷爷用一壶酒一袋牛肉干捡了回去，便轮到我倒霉了，跟着他练了多年功，不过在我学成之际，他没来得及带我去昆仑山过出师的鬼煞关，便身子骨熬不住，驾鹤西去了。”

　　凌画：“……”

　　原来画本子上都是骗人的，说神仙不死，也不对。

　　宴轻总结，“所以，若说天下还有谁跟我武功一般，那就是宁家人和叶家人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十四章 师承免费阅读。https://xs.23sk.com 