    以最快的速度，两人一路跑回宿舍楼。

    原本走路要十来分钟，但她们俩仅花了三分钟。

    一抵达，两人就停了下来，然后站在原地喘气。

    丁镜喘了几口气，然后好笑地问墨上筠，“咱们俩是不是有点傻？”

    墨上筠：“……”

    不，她很酷。

    连帽子都没掉。

    就在这时，头顶忽然传来一道熟悉的声音：“墨墨，救命——”

    墨上筠抬眼一看，发现燕归正趴在走廊上，抬手朝下面挥舞着，手里是一个迎风飘扬的笔记本。

    站在他旁边的，是言今朝。

    “……你先上去吧。”墨上筠叹了口气。

    “保重。”

    丁镜同情地看了她一眼，然后直接上楼。

    墨上筠爬上二楼的时候，看到好几个蹲在走廊上打着手电筒“补习”的，除了燕归和言今朝，还有卢景烨那一伙，一个个手里都拿着笔记本，一脸苦大仇深的模样。

    见到墨上筠上楼，他们都满怀希冀地看着她，如同见到救星一样。

    有些无语地扫视一圈，墨上筠叹了口气，“十分钟。”

    一群人顿时眼睛一亮。

    他们蹲在走廊上，主要是为了互换笔记，但陷入瓶颈问题是，有的知识点很专业，有的知识点都没记住，墨上筠不需要耗费太多时间，稍微帮他们理一下思路、补充几个知识点，就算是完事了。

    解决掉问题的燕归，激动地直接朝墨上筠扑了过去，不过在中途被言今朝给揪住后领，生生扯了回去。

    这种场面墨上筠不知看了多少遍，早就习以为常，摆了摆手，“先记账，改天请吃饭。”

    卢景烨等人：“……”

    墨扒皮，果然名不虚传。

    墨上筠上楼后，这几个热衷于学习的，也没有在走廊上久留。

    “走吧走吧，回宿舍睡觉。”肖强将卢景烨手中的笔记本夺走，劝道，“心急吃不了热豆腐，小梁同学不一定靠你拯救呢。”

    “……”

    卢景烨老脸一红。

    按理来说，卢景烨不是个热衷于学习的，高三那年努力奋斗一把，勉强考上了个一本，大学期间也是应付着学习，虽然没有挂过科，但也只是踩着及格线而已，毕业那年被征兵广告看得满腔热血，然后头脑一热就跟俩兄弟一起来了部队。

    在部队期间倒是很奋斗，最起码军事科目上非常认真，从不马虎，可一谈到学习……依旧是一如既往的头疼。

    在原先的部队，人家热衷于去图书室看书，搞各种文化活动，但他却更愿意多花点时间在训练场上。

    结果好嘛，一听到梁之琼发愁文化理论课，卢景烨就跟变了个人似的，上课时认真听讲，一分钟都不敢懈怠，好不容易课间休息几分钟，他也是找各种大佬请教问题，不知道的还以为他是狂热的学习爱好者。

    只有他那几个兄弟知道，这小子只是想在梁之琼有不懂问题的时候，可以帮梁之琼一把。

    啧。

    不知道这是好现象还是坏现象。

    在兄弟的劝说下，卢景烨总算暂且搁置了自己对学习的热情，然后被推搡着回到了宿舍。

    *

    墨上筠推门而入。

    她的声音很轻，按理来说不会惊扰到学员，但一进门，就发现有视线从不同方向扫射过来，全都盯在她身上。

    除了丁镜，还有唐诗和艾又槐。

    她难免愣了一下。

    艾又槐正举着手电筒在被窝里看笔记学习，随着她的动作，有些许光线透射出来，很是显眼。

    唐诗在上铺探出头，有点好奇地看了一眼，但见到是墨上筠之后，很快就收回视线。

    墨上筠多看了两眼，觉得有些不对劲——梁之琼的床铺没有人。

    她又朝唐诗的床铺看了看，这才发现梁之琼竟然跟唐诗挤在一起睡觉，应该已经睡着了，而唐诗正在一本一本地整理着笔记本。

    大抵，梁之琼是缠着唐诗讲题，但听着听着，把自己给听睡着了。

    墨上筠笑了一下，将门给关上，然后去阳台洗漱了下，回来睡觉。

    太累了，她几乎躺倒就睡，而素来难以入睡的丁镜，竟然也没怎么折腾，跟她头靠着头，没一会儿就陷入了睡眠状态。

    如果那急促的哨声不响起的话，今晚应该是个安眠之夜。

    凌晨四点，尖锐的哨声从楼下响起。

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    哨声刺耳，响彻整座宿舍楼。

    不出所料，紧急集合。

    墨上筠入睡前就有准备，每一件衣服都放在触手可及的位置，在哨声响起的那一瞬，就爬起来将衣服套上，然后跳下床铺去穿鞋袜。

    “啊——”

    正准备系鞋带的时候，墨上筠猛地听到一阵惨叫。

    她几乎没有多想，在看到有身影从前方掉落的时候，直接伸出双手，将惊慌失措中从唐诗床上滚落的梁之琼给拦腰接住。

    好一个公主抱，若是再高一点儿，墨上筠的双手直接能脱臼。

    梁之琼被吓出一身冷汗，下意识搂住墨上筠的脖子，然后惊了惊后，不由得感慨道：“靠！大清早的竟然要经历一场英雄救美。”

    “……该减肥了。”墨上筠咬了咬牙。

    “我身材很好的，有胸有臀，不像你——”梁之琼反驳的声音在墨上筠凶狠的眼神下渐渐弱了下去。

    墨上筠忽然很后悔为什么要做这么多余的动作。

    正好这时，丁镜从床上跳下来，看了一眼就沉重地摇头，“啧啧啧，有伤风化。”

    甩了她一记冷眼，墨上筠直接将梁之琼放下来。

    梁之琼也没空去跟丁镜骂架，抓紧时间穿好鞋袜、整理衣服，随后就顺着人群匆匆往下跑。

    三分钟后，所有学员都在宿舍楼下集合。

    本以为会见到燕寒羽那张刚正不阿、正直严肃的脸，但一站定后，他们差点儿没被步以容那张带有笑容的俊脸吓得魂飞魄散。

    ——妈妈呀，理论课的老师竟然是他们的教官？！

    ——我勒个去，不会突袭来个点名回答问题吧？！

    一群人不约而同地想到一起，然后莫名其妙地紧张起来。

    “今天的训练有点特殊，”步以容笑眼看着他们，道，“大家都没醒吧，那就先负重越野5公里，让各位先热热身，稍微清醒一下。”

    “……”

    你家的越野5公里只是热热身哦？！

    学员们瞪大眼，一时间竟然不知该从何开始吐槽。

    忒能扯了点儿吧？！

    微微一顿，步以容又补充道：“速度比我慢的，都算是不合格。”

    “……”

    众人眨着眼，疑惑地看着他。

    速度比他慢……这意思是，陪着他们一起跑？

    然而，接下来他们就傻了眼。

    特么的，步以容一个转身，直接上了辆越野车。

    众人：“……”

    我艹！

    我屮艸芔茻！

    两条腿和四个轮子……特么的，这玩意儿怎么比？！

    他们目瞪口呆地的步以容淡定自若地坐上车。

    坐上副驾驶后，步以容朝司机道：“开慢点儿。”

    司机强忍住笑，“好嘞。”

    速度再慢，也耐不住这车性能好啊，开得慢还不如直接熄火呢，浪费。

    所以，司机在开车后，还是保持了一定的速度。

    学员们背着重重的背包，跟在越野车后面狂奔。

    心里MMP，嘴上却一句话都喊不出来，因为一张口，山上潮湿的冷风直接往嘴里灌，话还没有出口呢，嘴巴和嗓子就直接干了，他们干脆就不说话了。

    昨晚刚下了雨，山地多少有些潮湿，一脚踩下去，军靴上全都是泥，有时候泥坑深了，拔出来都为难，环境大大地增加了他们奔跑的难度。

    不过，也有能顺利跟上越野车的。

    比如墨上筠、丁镜、言今朝、段子慕这一群体能强悍的，背着装满石头的包在山地上跑，也如履平地一般，压根就没有任何影响的样子。

    众人眼睁睁看着因体能而越拉越大的差距，内心崩溃如泰山崩塌，一颗自尊心被碾压成渣渣。

    艹！

    待在这鬼地方，成天尽受刺激了，一天天的，还有完没完了？！

