纪安然居然在甲骨文娱乐，她满脸失落，完全没有注意到萧央。
“安然。”萧央叫住了纪安然。
“萧央。”纪安然非常意外。
“你怎么在这里？”萧央笑着问。
“我有个朋友在这里。”纪安然强笑，不等萧央说话，她接着问：“你呢？”
“我在这里拍电影。”萧央一笑。
“恭喜你了。”纪安然下意识的以为是哪个剧组邀请萧央客串。
“走，一起吃饭吧。”萧央说。
纪安然点了点头。
萧央刚想带纪安然去车库，不远处电梯里走出来两个人，一男一女，年纪都在二十六七左右。
那女的瞧见纪安然，笑着打招呼，“学妹，没想到你还没走。”
纪安然强笑，“我遇到了朋友。”
那女的看着萧央，“也是东大的校友？”
萧央说，“东大艺术系的。”
那女的笑着对旁边的男人说：“纯风，没想到居然还能遇到你们艺术系的同学。”
那男的温文尔雅的笑着自我介绍，“沈纯风，东大艺术系13级学生，甲骨文娱乐摄影师。”
萧央笑着说，“20级艺术生。”
那女人说：“杜薇婷，东大13级会计专业学生，甲骨文娱乐会计师。”
萧央笑着点头，算是打了招呼。
杜薇婷和沈纯风明显是在显摆，萧央实在懒得理会他们。
“学妹，你的面试怎么样了？”杜薇婷问道。
说起来，还是她向东大推荐岗位的，所以她才认识了纪安然。
纪安然强笑，“第二轮面试没通过。”
萧央很是意外，他并不知道纪安然辞职的事。
杜薇婷脸色微变，却没有细问，毕竟这是公司人事部和财务部的决定，她干涉不了。
东大的老师们把纪安然夸上了天，说纪安然的业务水平很高，但居然连面试都过不了，她不禁对纪安然轻看了几分。
不过毕竟是学妹，又是自己老师推荐来的，杜薇婷就算装也要装一下，她安慰说：“没事，好事多磨。”顿了顿，她说：“时间也不早了，一起去吃饭吧。”
沈纯风也笑着邀请：“别跟我们客气，都是一个学校出来的，那么生份干什么？”
纪安然之所以能面试，多亏了杜薇婷，她早就想感谢杜薇婷了，闻言急忙说：“学姐，学长，今天我做东好了。”
杜薇婷笑着说，“别这么客气，我们先找个地方坐下再说。”
沈纯风说，“公司旁边有家川菜馆不错，我们就去那里吧，也不用开车，几分钟就能到。”
纪安然看着萧央。
萧央笑道，“我可没有意见。”
晚饭的地点就定下来了。
四人到了川菜馆，要了雅间。
杜薇婷笑着问，“安然，你也不用灰心，回头我帮你问问人事部的人，看看还要不要实习生。你可以现在甲骨文娱乐实习，人熟了之后，转正还不容易吗？而且你也有自己的优势，你在东大的第二专业是表演专业，说不定能当个演员。”
萧央有些吃惊，纪安然居然还有第二专业，而且居然是跨度那么大的表演专业。
纪安然笑着说：“谢谢学姐，我会去其他公司试试看的。”
她就是不愿意走关系，所以才从东升辞职的，现在要她接受这种好意，她过不去心里那道坎。
见纪安然委婉的拒绝了自己，杜薇婷心中有些不高兴，但表面上却很自然。
两个女人说话，沈纯风插不上话，于是就问萧央，“学弟今年才入学，怎么会认识安然学妹？莫非你们是老乡？”
他其实很想问萧央到底几岁了，怎么今年才入东大。
萧央笑着回答，“我跟安然是一个镇上的，我们是初中同学。”
沈纯风露出恍然之色，“那个地方的教育资源确实稀缺，补习几年很正常。”
他以为萧央是补习了好几年才考上东大的，所以现在才入学。
杜薇婷说，“既然到了东大，就得努力学习，如果你成绩优秀的话，纯风或许可以推荐你到甲骨文娱乐。对了，你是学什么专业的？”
艺术学院有很多专业，东大的表演专业、摄影专业、导演专业等等都属于艺术学院，在这个世界，这些都是艺术的分支。
萧央说：“文学专业。”
“文学？”杜薇婷微微一愣，这可是个冷门专业。
为什么呢？
因为文学专业的学生就业太难了。
去当作家吗？
一千个学生也未必能出一个作家，糊口都困难。
沈纯风随便敷衍：“如果学弟将来想当编剧，我倒是可以推荐你到甲骨文娱乐的编剧组实习。”
纪安然突然说：“萧央现在是个作家。”
沈纯风差点忍不住笑了，一个刚入学的新生会是作家？
杜薇婷也觉得挺好笑的，心说你就算维护你的男朋友，也不应撒谎啊。
纪安然刚想说话，隔壁雅间突然有人笑了起来，“邓经理，快请坐。”
“邓经理？”
杜薇婷和沈纯风相视一眼。
“不用客气，都坐下吧。”那个邓经理淡淡说，尽管他让人不要客气，但他那说话的语气却高高在上。
“啊龙，快敬邓经理一杯。”
“邓经理，谢谢，我先干为敬，你随意。”
“邓经理，多的不说，我也先干为敬，你随意。”
“好了，都坐下来吧。郑老弟，你我都是老同学了，叫我名字就行，叫什么邓经理？”
“哈哈，青松，说不定过不了多久，你就要到甲骨文娱乐的管理层任要职了，这邓经理确实不应该叫了。”
“八字还没有一撇，让郑老弟见笑了。你儿子明天正式入职，我会跟财务部的总监打声招呼。”
“哈哈，啊龙，快把东西拿出来。”
纪安然听到这里，突然起身，满脸愤怒，紧紧的攥紧拳头，在压制心中的愤怒。
杜薇婷拉着纪安然的手说，“坐下，被把事情闹大了。”
纪安然的眼泪不断落下，既是委屈又是愤怒。
沈纯风低声劝道，“事情已经过去了，你就算去闹了又能如何？邓经理的力量很大，你要是得罪了他，他随便污蔑你一句，东海其他公司也不敢要你。”
杜薇婷接着说，“纯风说的没错，忍一时风平浪静。”
萧央突然开口：“安然之所以没有过第二轮面试，就是因为这个邓经理？”
杜薇婷真想掐死萧央，这个时候你他妈的就不能闭嘴吗？
沈纯风瞥了一眼萧央，“说话小声一点。”
萧央冷冷说，“忍一时风平浪静？安然为什么要忍？”
