    “火凤，老刀，传令下去，让驻扎在腾龙总部的人全部到金陵来，我有任务交给你们去做！”

    韩铮抱着昏迷少女，面无表情的走到了院子中，面色阴沉冷冷对火凤两人吩咐道。

    “帝君放心，我们这就通知！”

    火凤和老刀两人恭敬答应一声，韩铮便直接闪身消失在了小院子中。

    老刀和火凤两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹疯狂，他们都清楚帝君这是动了杀机了。

    随后两人带着手下人，将王家府邸从里到外都清理了一遍，让任何人都发觉不到，这一家子都已经被残杀了。

    几分钟后，韩铮抱着昏迷的少女，已经回到了运河边的别墅中。

    宋诗璇三女都在别墅中迫切等待着，发现韩铮抱着一个身上有着血迹的少女回来，当即都围了上去。

    “小铮，难道说，这个妮子便是王家那个小女儿？”

    宋诗璇是知道王家四十九口，就只有一个小女儿并未发现尸体，很有可能还活着。

    “应该是吧！此女身心遭受了极大打击，现在心已死灰，我先给她锁住心脉，让她安静的休息一段时间再说，小姨，你这些天就呆在别墅中哪都不要去，既然几大宗门想要针对我，那我就彻底送他们上西天！”

    韩铮此刻心中杀机无限，没想到这些自称是大宗门的人，竟然会对一个普通凡人家族动手，这种举动，韩铮岂能让他们好过，来多少就杀多少。

    “丽丽，小雅，你们两个去通知你们师娘，通知你雪姑姑和梦姑姑，但凡敢去找麻烦的，不论是谁全部杀了，记住是任何人，只要找麻烦就杀了一个不留！另外，二十天后，让你梦姑姑回去东北坐镇落龙村！”

    “是师尊，我们这就去岭南！”

    小雅和黄丽丽两人当即答应一声，双双施展土遁术离开了别墅，赶往岭南腾龙总部。

    待两个弟子走后，韩铮抱着昏迷的少女直接上楼！

    宋诗璇看着外甥的背影，心里则是异常的欣慰，此刻，韩铮表现出来的霸气狠辣，让她这个做小姨看的都是如痴如醉。

    而这时在金陵贾家府邸中，一脸傲然的贾雪娥正端坐在大厅正座上，目光凌厉的扫过在场的每一个贾家人。

    “看到没有，一个王家而已，我不过只用十几分钟，就让其满门覆灭，这一次跟着我的还都是一些普通弟子，我们外围强者现在还为到，等我们几大宗门的人全部都到了，一个剑宗无名不足为惧，就算是华夏军神那几个人，也不能掀起什么风浪，这个岁月，注定了不是他们他们搅动风雨的时代！”

    贾雪娥目光中透着极致的傲气，其实在她的心中一直有着一股气存在。

    当初她和林玥和另外两女并称金陵四美，而她的排名一直低于林玥，这使得她心中一直有着不甘心和怒气。

    后来听说林玥找了一个最近崛起的少年强者，独自一人统一关外三省地下势力，凭借一己之力，横压大E帝国。

    这种壮举让贾雪娥内心异常的嫉妒，恨林玥，恨自己的命运怎么就不如她。

    如今她代表上清宫回到了金陵，就在今天她在剑宗无名的眼皮子底下，将追随他的王家给灭门了。

    剑宗无名不是强吗？那又如何，她贾雪娥还不是在他眼皮子底下说杀谁就杀谁，这也变相的在向林玥报复。

    “雪娥，这件事可不能让剑宗无名知晓，不然，几大宗门的人还未到，万一被他察觉了，我整个贾家将会是第二这个王家啊！”

    贾重内心中虽然痛快女儿做的果决，让王家顷刻间毁灭，这份本事足以让他骄傲与自豪。

    但他可不相信自己女儿能与剑宗无名对抗，当初昆仑虚十三神卫的遭遇，可还历历在目。

    如若刚刚不久前贾雪娥做的事情，被韩铮给察觉了，那现在贾家唯一要做的就是跑路！

    “知道又如何，面对几大宗门联合，他剑宗无名现在自身都难保，难道还会脑残的来针对我贾家？”

    贾雪娥则是一脸的不屑，在她眼中，之前昆仑虚派来的那十三个人，简直就都是废物。

    被一个不满二十岁的少年，给一锅端了，当真是昆仑虚传承中的最大耻辱。

    虽然也听说了剑宗无名的一些惊人事迹，但贾雪娥在上清宫待的时间久了，早就不把尘世间的强者放在心上。

    前者剑宗无名横压E帝国，在她心里，当世的E帝国在修炼上，早就没有什么能拿的出手的强者，剑宗无名能横压一国，她上清宫随便一位巅峰武神同样能做到。

    “无知的女人，你和整个贾家一个都逃不掉，在我眼中你口中的七大宗门不过垃圾，放心，我现在不会灭了你贾家，等其余宗门的人都到了，抬手间，让你贾家灰飞烟灭……”

    正待贾雪娥当着全体贾家人崔吹嘘时，一道冷漠的声音突然的出现在大厅中。

    这道声音是属于韩铮的，虽然他现在正在给王家幸存的少女梳理身体，但他的精神林却一直在暗中关注着剩余三大家族。

    而贾家大厅中所发生的一切，完全都在他的掌控之中！

    韩铮也有些自责，这些天，一直在悉心教导两个弟子，精神力也未能关注金陵各大势力的动静。

    如果他精神力一直关注的话，也不至于让王家遭受灭门之灾，内心中有愧王震对自己的信任！

    当探查到王家灭门，居然是贾家这个贱人做的，韩铮恨不得当即就过来灭杀了贾家满门。

    但最后，他还是忍耐了下来，他要等其余几大宗门的人全部到场，那样才好一锅端了。

    丢下一句话后，韩铮就收回了精神力，并且暗中通知火凤，盯住贾家每一个人的动向，只要试图要离开金陵就灭杀掉！

    整个贾家大厅都陷入了死一般的安静中，坐在首位上的贾雪娥面色就是一白！

    过了许久，坐在贾雪娥身边的贾重才回过神来！

    贾家所有人目光都看向贾雪娥，无声的询问她下一步该怎么走，刚刚那道声音他们都听出来，就是属于剑宗无名的。

    “哼，装神弄鬼，大家不要怕，一个千里传音术有什么了不起的，两天后，几大宗门齐聚金陵，到时便是他韩铮的末日，我看他能把我贾家如何？”

    贾雪娥内心中刚刚也是一阵的心悸，她没想到剑宗无名的神觉，竟然能探查到她的家中来。

    看到家中一群长辈子弟一副被吓死的模样，心里就是一阵的失望，感慨凡人就是凡人，根本就不能理解九大宗门的强大。

    心里虽然对韩铮刚刚举动心中有着忌惮，但她不相信剑宗无名敢真的对贾家出手。

    此刻，在别墅的三楼的卧室中，韩铮坐在床边静静的看着熟睡中的少女。

    刚刚王嫇鸢已经醒了，少女一醒来就哭喊着要救家人，情绪异常的不稳定，受到的刺激太大，这种遭遇换做是任何一个人，都很难在短时间稳定下来。

    韩铮也未曾做过任何劝说，直接点了王嫇鸢的睡穴，让她安静的沉睡一段时间再说。

    用毛巾将少女有着血迹脏兮小脸擦干净，看着少女熟睡甜美的小脸，韩铮明白自己有义务照顾她这一生。

    王家灭门和他有着直接关系，一家子都是因为他而死，这个唯一幸存的王家后人，他要照顾她幸福的活下去。

    给王嫇鸢盖好了被子后，韩铮就直接出了房间，来到了楼下大厅中。

    此时，因为宋诗璇的召集，水玲珑，段馨妜，云叶婷，薛婉洐，齐蕾，寝室三兄弟都到场了。

    在这几天接触下，宋诗璇知道这些人都是自己外甥未来红颜知己和好兄弟。

    如今金陵风云局势变幻，一个王家被灭了，宋诗璇担心这些人也会遭到毒手，便让她们都来到别墅中，在这里才是最安全的地方。

    熊三明三人，早在一个星期前，就已经知道了韩铮的身份！

    当时得知寝室老三，就是传说中的剑宗无名后，这三兄弟并排坐在沙发上足足发傻了有一刻钟时间。

    随后就是一阵的疯狂呐喊，同时也理解了，之前韩铮那种目空一切的作为，那都是应该的。

    在他们心中，剑宗无名那就是神一样的存在，开玩笑，一个人横压了一个帝国，这份霸气前无古人！

    三人也很快就接受了这个事实，自己兄弟既然是盖世猛人，他们觉得自己的未来绝对也会跟着牛逼吊炸天。

    “老三，我们三个废材一个，暂时只能在你羽翼下寻求保护了！”

    见韩铮从楼上下来，熊三明一脸懊恼的对他说道。

    “一家人说什么丧气话，有我在，你们无需担心什么，这几天就在别墅中安心待着，待我将七大宗门来人都灭了，金陵还是咱们的天下！”

    韩铮笑着拍了拍熊三明的肩膀，对乔兵和胖子两人飒然一笑说道。

    “亲爱的，你真不打算找一些帮手？这一次，七大宗门来的可都是武神级强者，要不要把咱们家的一拳仙子给请来，那样一拳一个，都报销了算了！”

    水玲珑摆着一双修长玉腿，半躺在沙发上，小嘴中一边吃着苹果，一边对韩铮建议道。

    听到水玲珑的建议，在场所有人都是双眼一亮，一拳仙子凌雪，那可是全民女神啊！

    “不是，那个啥，老三，我觉得玲珑说的在理，要不，你就让小姑奶奶来呗？”

    熊三明搓着双手，一副猪哥相的同意水玲珑的建议，不过看到薛婉洐杀人目光，这货赶紧一副奴才相的过去给自家女神捏脚。

    “小雪，有任务在身，不过一群小虾米，我一个人足以，若是凡事都让妹妹来出手，我这个当哥的还混个屁啊！”

    韩铮扫过寝室三兄弟那渴望的目光，当即一撇嘴，当场拒绝了这个提议。

    “切……”

    在水玲珑的带领下，众人纷纷冲他竖起了一根鄙视的中指，后者直接若无旁人的无视掉。

    这一天中，林家和史家，都得到了贾家的通知，两家家主纷纷来到了贾家中。

    林平和史万钧两人听到王家，已经被贾雪娥给灭了，让两人当场如遭雷击。

    当听到六大宗门的人两天后就会到，林平两人的脸色才稍微好转一些。

    这些天中，林平也平静下来认真想了一下今后林家的未来，他的内心已经开始有些后悔了。

    但现在，赵可欣已经带着自己二儿子离开金陵去了东北，也就是说，林家已经失去了林玥这个王牌。

    可林平又不甘心林家就这样沦落下去，重新去向韩铮认错已经是不可能了。

    所以六大宗门才是林家唯一的出路，林平决定赌一把，一旦成功，今后林家就能平步青云，可一旦失败，他坚信，韩铮不会灭了他林家满门！

    “两位，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我们只有联合在一起，投靠六大宗门才是唯一的出路啊！”

    贾重目光扫过在坐的两人，言语间虽然说的亲切，但却透着无形的威胁之意，意思很简单，如若不答应，你们两家将会给王家一个下场。

    到了这个时候，林平和史万钧两人还能说什么，在他们潜意识中，一直认为韩铮和九大宗门硬抗，最后输的还会是他。

    毕竟每一个宗门，那都是能俯瞰世间的存在，更何况是九大宗门一起呢！

    两人最终还是选在站在了几大宗门一边，果断的放弃了去和韩铮认错寻求保护的机会。

    两天的时间很快就过去了，六大宗门的人陆续来到了金陵，而聚集的地方就选在了贾家中。

    这一天，贾家热闹非常，几十位强者聚集一堂，让贾家众人内心中不由的自信心爆棚。

    首阳山，风雨雷电四位使者加上内门弟子许薇薇，五人端坐在左侧，而来自南海金熬岛的三圣和紫云仙子则坐在右边。

    一次往下，则是灵宝宗五位符神宗，上清派三大灵神宗，少林四大神僧，武当三大云中剑！

    六大宗门外围代言人，今天全部到场，这让贾家和林家，史家众人，都觉得这一次剑宗无名断然不会再有翻牌之日。

    “哼，看来，蜀山剑宗和龙虎山，这一次是断然要和世俗站在一边了，不过这样也好，正好给了我们一个由头，到时我们宗门出世时，便是灭了这两宗之日！”

    首阳山，手摇折扇的风师兄，脸上挂着冷笑的对在场众人说道。

    “风兄说的没错，届时我们七大宗门一起联手，这一次，定然让蜀山剑宗和龙虎山断了传承，天下九州，由我们七大宗门执掌岂不快哉？”

    金熬岛三圣之一的一名中年人，脸上也是自信满满，十分赞同风师兄的话。

    其余几宗外围代言人，也都跟着附和，在他们这些眼中，世俗中的势力简直不值一提。

    虽然前者昆仑虚十三神卫，在金陵栽了跟头，在他们向来，这一代的十三神卫都太弱了！

    可他们就没想想，剑宗无名一个人，碾压十三个神级强者，这份修为与能力有多么可怕。

    而在今天，在韩铮居住的别墅中，也迎来了两拨客人，蜀山七剑，甄霂凝和龙虎山的三大天师登门。

    “你是如何打算的？难道军神他们没打算过来帮忙？”

    白衣胜雪的甄霂凝，盘做在沙发上，俏脸上有着一丝疑惑和费解，语气平静的询问正在泡茶的韩铮。

    今天韩铮接待客人，宋诗璇众人全部都回到楼上，韩家的规矩，有大事时，女人一律不许插言。

    “为何要军神他们都过来？这些人，我一个人就足以，你们下山一次也不容易，等解决了这些人，我空出几天，带你们好好游玩下金陵，告诉你们，世俗中的美食可是十分馋人……”

    “喂，你认真点好不？我们要面对是六大宗门的高手，不是什么小鱼小虾！这样，我们和龙虎山的道友，也就只能拖住三大宗门，剩下的三个你怎么对付？如若军神和四大名剑还有帝君，一拳仙子，这些都来咱们还有决胜的把握，我建议，你现在就通知这些人过来，一旦六大宗门先出手，我们万难有翻身的机会！”

    甄霂凝小脸含霜，韩铮的态度让她有些抓狂，自从她们到了这里，这位剑宗无名就一直嬉笑模样，让甄霂凝觉得，这货到底靠谱不靠谱啊！

    韩铮不紧不慢的给几人斟茶，然后，才坐在了对面沙发上，示意众人喝茶。

    “几位趁热喝，这茶，若不是你们来，我可是舍不得拿出来滴，美女，赶紧喝，等喝完茶，咱们就直接去灭了六大宗门！”

    韩铮微笑认真的说了一句，然后端起茶杯，看了一眼里面茶水面上浮现出的太极图案，内心中也是有着一丝心痛舍不得。

    “脑残，天真，大话狂……”

    甄霂凝被韩铮的话给气的一时气结，没好气的端起了面前的茶杯，只是看了一眼，她的目光就凝固了。

    “艹，你这是仙茶？”

    当看到茶杯中淡青色茶水中的太极图案后，甄霂凝忍不住直接暴了句粗口。

    ……

