    沈善在看完黑鸦的整体晋级过后的能力后，不禁满意的点了点头。

    黑鸦也是在吞下最后一块烤肉后，依依不舍的迅速飞离了沈善的身边。

    接下来，它继续要去蹲点。

    在那处血食组织的据点，去仔细观测着有什么具体动向，等待着明天晚上主人的到来。

    万一有什么异常状态，黑鸦可以在第一时间就知晓并提醒到沈善。

    而经过了进化之后的黑鸦，也已经是完全就不会来担心其中血食组织的成员了。

    可以说，就算被发现，现在黑鸦的实力很强。

    血食组织的成员，绝对不是它的对手。

    完全不用担心黑鸦的安全问题。

    此时，一处幽暗的房间中。

    作为悬赏网站的这位负责人。

    也是拿到了沈善这第三次完成悬赏任务的报告。

    经过了这一次的D级的悬赏任务后，沈善的赏金猎人等级，也是成功晋级到了三星。

    至此，沈善也就可以接取C级的任务权限。

    这位负责人，手中所拿着的正是后台客服所发送上来，关于沈善完成任务的证据截图。

    他看着一张张提供上来的截图，也不禁是头皮发麻。

    无疑他完成的很完美。

    而且看那截图上所出现的这群狮虎兽群的死亡方式，貌似更像是接了这个悬赏的另外一位六星猎人的杰作。

    也就是说，那家伙是借由让那六星赏金猎人替他完成的这个任务。

    真是不得了的心计！

    而也正是经过连续三次完美完成的D级任务，更是让这位负责人，对于沈善是某些世家培养出来的怪物这个猜测，变得更加的深信不疑了起来。

    只是.....

    他看着沈善活跃的地区，都是在吴江城。

    那位无冕之王的徒弟，也好像已经在前往吴江城的途中了吧。

    那里貌似有新的动向，似乎是有人报告有新的虚空次元虫洞，会开辟在那边。

    真不知道他们两个人会不会就此因为这件事碰面。

    不过，就算是碰面了，想来应该也是那位无冕之王徒弟绝对的碾压那名世家的怪物吧！

    整个悬赏组织当中，没有任何一位赏金猎人，敢去挑战那位无冕之王。

    足够可以看得出无冕之王的绝对分量。

    而且在他徒弟出山的时候，无冕之王直接就将自己的账号全权继承给了那徒弟。

    难以想象，他的徒弟究竟会有多强。

    强到就连自己的账号都能被他给继承，那账号可是当之无愧的封号级别的猎人。

    在最高十一星之上的赏金猎人之上，便是封号级别的猎人存在。

    这种封号级别的赏金猎人，每一位都有着毁天灭地的恐怖能力。

    如此想着的负责人，也是无奈的笑着摇了摇头。

    真的.....他自己都在想些什么。

    就算那怪物再怎么恐怖，也肯定抵不过那位无冕之王的徒弟。

    ......

    吴江城野外。

    江晴正乘骑着那头巨型的猛虎，在一片混杂的烟雾中，追击着血食组织的两人。

    火焰在江晴身下的这头猛虎嘴中凝聚喷薄。

    炙热的火柱，冲入当前这片黑色浓雾中，只驱散了些许的浓雾。

    江晴面色极其的冷峻。

    她只能不断让自己身下的巨虎与身侧的小型黑豹，再度提高速度。

    而也正是因为这片黑色浓雾的关系，导致一些关于那血食组织的两人，一直与她保持着一定的距离，完全就追不上他们。

    视觉、嗅觉之类最直观追踪的方式直接不能用。

    要不然就单单在这片空旷的荒野之中，江晴早就应该是追上了那血食组织的两个人才是。

    这头巨虎的速度，可是比起一般的高等武者全速奔跑的速度更快一筹。

    好在身旁的那黑豹有着基础的危险感应直觉。

    这片浓郁的黑雾并不能屏蔽这种最简单的野性直觉。

    所以，至少大致方向是确定的，不至于追错方向。

    只是，江晴并不能来确定他们与自己之间的距离还剩余多少。

    这两条大鱼可千万不能被放走了。

    江晴的身后，那些无数恐怖的凶兽幻影，也是在无比狰狞的咆哮着。

    黑色烟雾在冲入他们十米之外，就自行溃散了。

    另一边。

    脸色已经是有些惨白的王力，浑身上下正疯狂的释放着浓郁无比的黑雾，将他们两者遮蔽住。

    在他的身下，孔蝎正背着他快速朝着远处窜逃而去。

    他们逃离的方向，可并不是后天凌晨凶神祭祀的洞窟群。

    而是完全跟洞窟群位置相反的地方。

    “王力，我就说那女人不好惹吧！”

    “早就应该在看见那个女人的时候，就该跑路了。”

    孔蝎脸部的蝎子印记，还在不断的发烫着。

    这就足以证明后方那名恐怖的女子，一直就紧跟在他们的背后。

    而且应该还是那种紧咬不放的状态。

    王力硬咬着牙，在重重吐出一口黑雾后，也是忍不住骂道：

    “我顶多认为那死女人，比起我们来说略微强大一些而已。”

    “谁知道会这个样子。”

    “孔蝎，你也不要再有留手了，这样下去我们的损耗还会更加的严重。”

    孔蝎微眯着双眸，朝着充斥黑色浓雾的后方看了一眼。

    “给我一份血食，不然就拖着吧。”

    “反正一份血食，对于你来说应该也算是九牛一毛而已。”

    王力在听到孔蝎的这句话，直接就炸毛了。

    但他又感受到已经越发接近的江晴。

    真不知道那死女人，究竟是靠着什么能力，才能一直追寻到自己的方位。

    明明自己的黑烟能力，是可以来抹消大半的踪迹。

    而且自己黑烟也完全的进不了那女人的身躯半分，要不然里面蕴藏的神经毒素必然可以反杀。

    越想越气的王力，只得暴躁的回答道：

    “尼玛的，快点吧！”

    在身下驮着王力快速撤离的孔蝎，也是在嘴角露出一丝满意的笑容。

    听这语气，就代表王力是同意了。

    虽然孔蝎也并不怎么想在这个时候坑自己同为血食组织的成员。

    但没办法后天凌晨就是凶神大人的祭祀了。

    为了自身的实力，为了能让凶神大人赐予更多的力量，他只能来当这么一个卑鄙小人。

    在下一个瞬间，孔蝎的背后就赫然窜出了一条巨大的蝎尾。

    紧接着，这些蝎尾在地上重重扎去，孔蝎与王力就直接坠入了大地的深处。

    而在地表平层之上，只留下了一个小小的针刺般的洞口，以及一些若隐若现的黑烟。

