    一根暗紫色的柱子替代了天阳宗第二高山，屹立在天阳宗众人的眼帘中，同时也轰击在众人心间。

    这暗色的柱子散发光芒，且有着真气波动，它不是实物，而是由真气所凝。

    但这也更让人吃惊于凝出真气之柱之人的强大。

    暗紫色的柱子上面还站着一个人，此人也是犹如天神一样高高在上。

    “他就是元阳真人吗。”

    “天意门的长老吗。”

    “果然强大。”

    天阳宗的大多人都是第一次见到元阳，此时目睹的元阳的强势出场，脸色都是微白。

    天音门不是第一次见元阳真人，但那个时候降临天音门的元阳真人只是和天音门主交手了，并没有展现什么样的实力来。

    此时也是心中震动。

    “元阳。”黄枫盯着那上面的人，随后便向着身后某处看去，那里站着他的家人。

    他看到自己的父亲正颤抖着，一张脸越发的苍白了，可他知道自己的父亲不是在害怕和恐惧，而是因为太愤怒了。

    十年。

    距离元阳废掉他父亲过去了十年，这十年来他父亲过的很艰难，本是一个难得的天才，最后却沦为废人。

    黄栋再有所克制，此时的牙齿也是咬破了嘴唇。

    元阳站在暗紫色柱子上，目光向下一扫，看到黄枫以后，眼神顿时戏谑而起。

    然后元阳的目光掠过黄枫，落在了后面的黄栋身上。

    “你这个小贼竟还有脸活着。”

    说话时，元阳隔空一指点下，一道真气就是朝着黄栋飞射过来。

    这道真气在未到天阳宗众人的时候就是崩散于空中。

    元阳盯着柳元道：“黄枫的师父，今天不仅黄枫要死，他的师父也要死。”

    柳元目中寒色闪动，没有说什么，今天本就是你死我活的局面。

    “阁下二话不说就打碎我天阳宗的山峰，就不给我一个解释吗。”

    天阳真人道：“你不仅不给我解释，还满口的威胁我天阳宗的弟子和长老，真当我天阳宗是摆设吗。”

    “是不是摆设我不知道，但今天黑风府将不会再有天阳宗以及天音门。”

    元阳真人扫过天音门，道：“我明明给过你们机会，但是既然你们不珍惜这次机会，我只好将你们天音门也灭杀了，不过为了给我将来的弟子媳妇一个面子，我再问你们一句，你们天音门今天要跟我作对到底了吗。”

    弟子媳妇？

    黄枫眼神很冷，他正要开口的时候，一直和他不对付的天音门白冰长老说话了。

    “老家伙，你可真不要脸，堂堂天意门的长老就只会干这等无耻之事。”

    白冰还是一如既往的强势。

    “你是何人？”元阳也是被人直接骂的有点发愣。

    白冰讥笑道：“你连我都不知道，还敢胡言我侄女是你的弟子媳妇，真是好不要脸。”

    元阳在整个青玄域也都是横着走的，何曾被人连续两次骂了两个不要脸。

    他隔空点出。

    两道剑气几乎同时朝着白冰奔去，其中一道被天音门主打碎，另一道天音门主也是来不及。

    “噗。”白冰身上白色的光罩应声破碎，白冰如遭重击，吐了一口鲜血，在地上摇摇欲坠。

    陈菲扶起白冰，道：“小姑。”

    陈菲抬起头看着元阳眼中隐有灵光浮现，然而除非她是四阶精神法师，不然根本不是对手。

    白冰被伤，天音门和天阳宗的人心里是又怒又惊，此人只是点出两道真气之剑，就重创了白冰，且还使天音门主无法阻拦。

    此人的实力使众人心头蒙上一层阴影。

    “看在你侄女的份上，我暂且留你一命。”

    元阳随即冷喝道：“小杂种，还不滚出来受死!”他目光陡然射向黄枫。

    谁都知道他在叫的是谁。

    “老畜生，我可没有你这么大的孙子。”黄枫就在柳元的身边，他口中也是毫不相让。

    元阳真人眼里顿时浮现光芒，这一刻谁都感受到了元阳真人身上的可怕波动，这波动犹如化作了一柄刀对着黄枫劈来，便是最近的天阳真人和柳元都是阻拦不及，众人便都是向黄枫这里担忧的看来。

    只是元阳真人想要用气势震死或震伤黄枫明显就是在做无用功。

    “老畜生，你也就只会这招。”黄枫在元阳真人的气势中淡然自若，他面露嘲讽。

    元阳真人在上次拦截的时候便用气势对付过黄枫，后者一点反应都没有，现在依然是如此。

    元阳真人早就猜测黄枫身上有什么重宝，他心中抓住黄枫的心就越强烈了。

    要说他对黄枫心中有多大仇多大恨是不可能的。

    他又不知道朱科死在黄枫手里。

    他来杀黄枫不过是因为一丝更大一点的嫉妒。

    他当年废掉黄栋就是因为心中的嫉妒，而以他的实力废掉黄栋轻而易举，也可以当做他随手为之。

    或许对当初的元阳来说，废掉黄栋就只是做了一件非常不起眼的事情。

    此次元阳重回黑风府是为寻找自己大弟子的下落，至于抹杀黄枫也就只是顺手为之。

    但是黄枫比黄栋更出色，身边不再是孤立一人，而是背靠宗门，还有青玄会主保护。

    元阳首次出手抹杀竟然失败了，这让元阳心中有些恼意，这种感受就好似，你去踩死一只蟑螂，却发现这只蟑螂竟有翅膀，能飞走。

    然而元阳依然没有将黄枫放在眼中，他来灭杀掉天阳宗，不过就是对天阳宗看不顺眼，灭掉天阳宗也就是他在碾死黄枫这只蚂蚁前的一点小障碍而已。

    从始至终，元阳都没有将天阳宗以及黑风府放在眼里。

    不管是威胁天音门，或者强行要和天音门结亲，都是元阳私人的跋扈心态。

    且灭掉一个宗门，而作为黑风府十大宗门之一的势力，其底蕴和资源便是元阳也是动心无比。

    元阳蔑然的扫过黄枫的脸，没有再说话。

    一道道破风传来，只见天阳宗正前方涌来一群的人潮。

    赫然便是金刀门、霸刀门还有妖气冲天的降妖山，三派的气势汇聚在一起，排山倒海一般，登时让的天阳宗和天音门的众人神色凝重。

    看的天阳宗和天音门如临大敌的样子，金刀门三个门派的弟子都是面露戏谑之色。

    很多人都是贪婪和兴奋的看着天音门的弟子。

    天音门中的弟子有很多都是黑风府中武者的梦中情人，一旦天阳宗被灭，天音门的弟子还不是任人践踏。

    天音门的弟子对那些目光很是厌烦，可脸色也是有点发白。

    章万山等三派门主到来后，都是直接来到了元阳真人的身边，一副以元阳真人马首是瞻的姿态。

    “天阳，死在自己的地盘上也是一个好去处。”章万山森然一笑。

    天阳真人却是没有去看章万山，而是看向降妖山门主，道：“你们降妖山真的要参与进来？”

    “我觉得天阳宗不再适合担当十大宗门之一。”降妖山主冠冕堂皇的开口道。

    “那我天音门也不适合了？”天音门主冷讽道。

    一个府境的宗门有没有资格占一个特殊的位置，便是府主也要拿出证明来，而黑风府的证明就是百宗之战。

    在百宗之战中，天音门和天阳宗的排名都比降妖山高，降妖山主以这样的理由还真是可笑。

    “天阳真人，你们天阳宗好不要脸。”霸刀门主喝道。

    “不要脸能比的上你们霸刀门？谁不知道你们霸刀门就是金刀门的狗腿子。”

    天阳宗蒋过之冷笑道：“只准你这只狗伙同你的狗主人对我天阳宗攻击，不准我们灭掉你们的山门。”

    “哼，你灭掉我霸刀门一座山门，今天你们天阳宗将不复存在。”霸刀门主冷哼。

    “轰。”

    天阳宗群山震动，护山大阵再转，元阳真人脚下的暗紫色柱子破碎，天阳宗的护山大阵再无裂口。

    “你以为就凭一个外壳能挡住我们吗。”章万山说话时已然出手，他一掌对着天阳宗按下去。

    只听天空轰鸣，天阳宗上空阴风怒啸，猛然一把金色的长刀出现，犹如被无形之人从虚空拔了出来。

    轰。

    章万山一刀劈下去，包裹住天阳宗的光罩出现，在一道巨响声中，金色的长刀被崩碎。

    天阳宗和天音门的人都露出了喜色。

    章万山脸色有点阴沉，道：“早就听闻了天阳宗的护山大阵很是不凡，今天我是见到了，但是再硬的龟壳，也挡不住我的金刀。”

    一道道金色气流在章万山四周疯狂卷动，章万山四周像是一个金色的龙卷。

    忽然，这金色的龙卷像是一头愤怒的蛟龙冲出去，顷刻隐隐有了长刀的形状，撞在了天阳宗的护山大阵上。

    然而，护山大阵只是晃了晃而已，章万山的这一击依然是没有起到什么作用。

    “章万山，你来的时候是不是没有吃饭。”天阳宗中有长老喊道。

    章万山不语，又是要凝聚一刀轰斩而下，这时，又有一人出手了，他是霸刀门的门主。

    两人一起出手，一道金色的长刀，一道霸气无双的刀气，两刀轰在护山大阵上。

    在各种真气碎片翻飞中。

    天阳宗的护山大阵依然安好！

