
　　然而，在灰原哀惊愕的注视里。

　　白川悠听完这句话，表情连一个涟漪波动都没泛起来，甚至还有些鄙视的看向柯南。

　　仿佛是听到了什么低级的冷笑话似的，一副完全没放在心上的样子。

　　很出乎她的预料。

　　“……”

　　灰原哀愣住。

　　不是吧阿sir？

　　克什瓦瑟居然……什么特别的反应都没有吗？

　　她像是眼睛进了沙子那样，用力眨了眨眼睛，怀疑自己看错了。

　　但不管怎么眨，白川悠脸上都没什么特别的表情。

　　柯南的那句“利用药物害我身体缩小”的惊人自曝，在他耳中，就仿佛是“今天天气真好，你吃了吗”那样稀疏平常。

　　反倒是灰原哀这边，一直在悄悄的偷看，稍微吸引了对方的注意过来。

　　见此，灰原哀浑身汗毛都竖了起来，遵从心的意愿，顿时不敢再继续搞小动作。

　　只是，她还是想不通，克什瓦瑟为什么不怀疑柯南……

　　虽然上次对方好像误以为，柯南是真实存在的工藤新一私生子……但这次柯南都脑子一抽自说自话暴露出来了，难道克什瓦瑟还不产生怀疑么？

　　不可能吧？

　　想必对方肯定对柯南的这番话有所察觉，就是不喜形于色罢了。

　　这是灰原哀推算的想法。

　　属于前组织成员的直觉时刻提醒着她，克什瓦瑟的内心，远没有看上去那么简单。

　　姐姐为什么会被欺骗到死？就是因为克什瓦瑟叵测的人心。

　　灰原哀不断的用过去警醒自己，眼中闪现一抹灰暗。

　　至于克什瓦瑟接下来到底会怎样料理柯南，有待她进一步的观察。

　　……

　　“不过，现在好了。”

　　“……托白川哥哥恶作剧的福，这下我的跟踪计划落空了，彻底断了找人的所有线索。”

　　经过一番推理与交谈后，柯南忽然翻着死鱼眼，开口揶揄道。

　　他这会完全没注意到，在不远处脸色不断变换的灰原哀。

　　柯南现在的心里面，还存有白川悠刚刚对他恶作剧的怨气呢。

　　这会好不容易有说话的机会，自然要小小的阴阳怪气一下，给白川悠拉点仇恨。

　　于是，他双手放在头后，故意瓮声瓮气道：

　　“唉，真遗憾，我还想只要跟踪那个男人的话，就能立刻知道了呢……假钞团伙据点的所在地。”

　　听到柯南如此意有所指的说法，白川悠有些哭笑不得。

　　这倒霉孩子还挺记仇。

　　查案之余，还不忘记用伶牙俐齿讽刺自己。

　　见一群熊孩子因为柯南的煽动，清一色朝自己看过来时，白川悠只好耸耸肩回答道：

　　“柯南小朋友，如果你是打算跟踪刚才那个男人，那么完全没必要……因为我知道他是干什么的，也知道他在哪工作。”

　　“什么？！”

　　柯南闻言微微一愣，瞬间就沉不住气了。

　　“那你知道那个男人的据点在哪？”

　　“……”白川悠点点头，静静的微笑着。

　　看到白川悠的样子，他知道，这货在来之前，肯定做了不少情报调查。

　　完全碾压警方调查进度的那种。

　　接着，在柯南一脸认真的注视里，白川悠也没卖关子：“大渡间车站派出所隔壁的报社……你想跟踪的男人，是那里的工作人员，最近刚刚搬过去的。”

　　“在派出所隔壁的报社？”

　　柯南再次愣住。

　　好家伙。

　　制造假钞的团伙，隔壁就是派出所？

　　这是哪门子的灯下黑？

　　不过，白川悠当着这么多小朋友的面说出的情报，肯定不会是骗自己的就是了。

　　毕竟这家伙喜欢立人设，在人多的场面不会暴露出腹黑的内在，稳得很。

　　思及此处，柯南回过神来，连忙转头动员其他人：“那事不宜迟，我们这就出发……”

　　“哦！”少年侦探团齐齐应声，干劲十足。

　　于是接下来。

　　白川悠就乘车，带着一群熊孩子去那个假钞团伙的据点。

　　开车去其实更方便，但白川悠车里开空调，外敷药味还没散去，被柯南的狗鼻子闻出来，让他知道自己受伤就不好了……这是缘由之一。

　　除此之外，还有灰原哀这号雷达，对自己戒备心拉满。

　　能一起乘车都是极限，如果让她上自己的八菱，估计会比要了她的命还难受……

　　总之。

　　全程带着六个熊孩子到处跑。

　　白川悠感觉自己是个带小学生出来郊游的老师。

　　当然，说是郊游也不恰当，因为从车站出来的工夫，天已经完全黑下来了。

　　在日本，天色太晚之后小孩子没法单独在外面乱跑。

　　若是没有白川悠一个大人陪同，此时说不准都会有警察过来问话。

　　等从大渡间车站下车，几人很快便找到那家报社。

　　坐落在派出所旁边，卷帘门紧闭着，门口旁还有两个说说笑笑站岗的年轻民警。

　　灰原哀看到这一幕，也是松了口气。

　　起初，听到白川悠报出地点时，她还有些紧张，以为这家伙以假乱真，故意把组织的暂用据点爆出来，带着一群小羔羊去灰狼的地盘，然后一网打尽。

　　但实际上看到报社的地点和布置后，她知道自己想多了。

　　组织根本不会特意购进印刷机来制造假钞，更不会设置这样穷酸的据点，以绑架市民和生产假钞作为主要目的。

　　那群家伙的目的，一般都是更为大手笔的邪恶计划。

　　譬如跨国境的军火买卖，对知名议员和外交官的刺杀，和资本大亨的不法交易等等。

　　灰原哀偷偷瞥了眼白川悠，又看向报社的紧闭的窗户。

　　克什瓦瑟带他们来的，或许真的只是个假钞团伙的老巢而已。

　　而且位置还明目张胆设置在派出所旁边，更不可能动手灭口柯南。

　　察觉到灰原哀鬼鬼祟祟的目光，白川悠并未在意，而是盯着卷帘门，开启【解析】能力。

　　瞬间，报社内部的一切，清楚呈现在他眼前。

　　俊也的哥哥被困在一个漆黑的房间，被迫临摹钞票上的夏目漱石。

　　监管他的人有三个，分别是两个男人和一个黑衣女人，人手一把手枪，女的应该就是代号银狐的假钞惯犯——和橘真夜的情报完全一致。

　　看着银狐一身黑，穿着打扮和琴酒差不多的样子，白川悠内心冷笑一声。

　　不知道哪里来的一条小杂鱼，居然还敢打扮的和组织一样，妄图狐假虎威……

　　这女人怕是没玩过只狼，完全不知道死字怎么写啊。

　　自己身为一个根正苗黑的组织成员，虽然整天忙于内部斗争有些不太光彩，但他觉得，还是有必要给对方一点制裁的。

　　想着，白川悠移开视线，径直朝派出所走去。

　　同时，他朝柯南摆摆手：

　　“我去找警察过来帮忙，柯南小朋友你看好你的侦探团队，在这里等我回来。”

　　“……”

　　没错。

　　面对三个有枪的假钞惯犯，白川悠才懒得去硬碰硬。

　　特别是他现在腰腹有伤，行动起来还有些不方便，去和别人刚正面不是没事闲的？

　　更何况，他此行的目的，只为了看热闹，以及调查灰原哀而已。

　　等事情解决，再想办法埋伏在阿笠博士家附近……如果条件允许的话，能安装个窃听器或是录音笔，录到一段灰原哀的原声就更好了。

　　这样一来，无论是对未来的灰原哀，还是现在的宫野明美，都将会是一个极其好用的把柄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-337- 我看你是不知道死字怎么写免费阅读。https://xs.23sk.com 