    “是哪一个环节出现了问题？”

    洛云俯身在石柱之上，紧皱起了眉头。

    月如雪姐妹是洛焰君介绍过来的，可以信任，那么只能是洛云这方出了问题。

    但是自商会出来后，洛云不仅仅改变了容貌，而且一路上都非常注意是否有人跟踪。

    但是洛云三人进入这地宫才多久，也就2小时，对方就跟来了，很明显早已在洛云身上布置好了追踪的手段。

    “是那些灵卡！”

    他想到了自三大公会玩家身上取得的灵卡，虽然99%的灵卡都被洛云贩卖给了商会，但是诸如“灵风步”、“烈风剑”这类灵卡则被洛云留在了身上。

    “是三大公会预留的暗手，还是......白戈？”

    洛云深吸了一口气，他一直非常小心，那些自己预留使用的灵卡他检查过，甚至清洗过，但是没想到还是中招了。

    “丹室开启暗门的法阵需要按照特定的规律注入卡力，那些人没个几天时间内应该进不来，现在最重要的还是击杀金甲地龙，利用经验值自‘逍遥游’宝盒中抽取灵卡。”

    洛云可以舍弃身上的一切，无论是“寒星弓”、“逐风者箭囊”、还是这罕有的3位御卡器。

    但是这只金甲地龙的经验值不容有失，否则洛云不知要花费多少时间，才能凑齐这次开启“逍遥游”宝盒所需的经验值。

    按照洛云的估计，若是寻找那些普通怪、精英怪，他至少要多在新手村停留5、6个月，那时他与顶尖玩家的距离将被彻底拉开。

    “先杀怪，然后抽卡，最后未必不能杀出去！”

    洛云当即收拾好心情，给月如雪姐妹发送一条消息之后，便全身心的进入到战斗中。

    手中的寒星弓不断的拉开，一道道箭矢脱弦而出。

    又是射击了整整一个半小时，期间经历了金甲地龙数次的反扑。

    这家伙完全不像是一只具备龙血的地龙，期间装死了好几次，也得亏洛云一直很小心，毫不贪功冒进。

    在储能卡仅剩七分之一的时候，金甲地龙终于踉跄倒地，巨大的身躯重重的砸在地面上，洛云甚至可以感受到一股细微的震动。

    金甲地龙的尸体彻底失去光泽，一团金色的光球从中升起的刹那，系统的提示音也响了起来。

    【叮，你击杀了lv10传奇级怪物金甲地龙，越级杀怪经验值加成90%，你获得经验值115万点。】

    终于搞定了，洛云没有第一时间下去查看金甲地龙的掉落，反而收起了寒星弓与逐风者箭囊，安静的盘坐在石柱之上。

    “115万经验值，正常lv10传奇boss的经验值应该在100万，这只金甲地龙与之前的boss一样，因为长时间的关押导致了实力降低。”

    这次战斗洛云自一开始便没有召唤炎帝侍，图的就是那越级杀怪的经验值加成。

    也幸亏洛云特地死了一次，还一直保持自身lv1的等级，若是没有90%的加成，经验值恐怕就不够了。

    现在就是最关键的时刻了。

    洛云召唤出卡域之中的“逍遥游”宝盒，看着那还有十分之九才能注满的能量条，当即将刚刚到手的海量经验值自命卡中取出，注入宝盒之中。

    10万、20万...50万......

    经验值迅速的消耗，当消耗了88万3千2百点经验值后，能量条终于被注满，宝盒倏然打开，伴随着七彩的光芒，4张灵卡冲出宝盒，悬浮在洛云面前。

    居然有4张？

    洛云眼皮一跳，一阵欢喜，前两次的抽卡，每次只有2张灵卡，其中七诀剑气与炎帝侍分别是其中星级最高的卡，还有1张低星卡跟随。

    “4张，不知道有没有我急需的灵卡类型！”

    洛云需要一张可以提高基础属性的灵卡，无论是修仙功法、还是天材地宝都可以，这样他才能度过10级时进阶需要，离开新手村。

    带着期待的神色，洛云伸手，握住了最左边的灵卡，卡面覆盖的七色光芒随之散去，一株摇曳的灵树出现在了上面。

    【名称：灵果树

    等级：lv1

    品质：2星

    类别：领域卡/灵物

    效果：生长于灵气充裕之地的灵树，结出的灵果深受各类仙灵异兽的喜爱。

    灵果：每吸收200点天地灵气或100点经验值，可结出一颗蕴含10点纯粹无属性灵力的灵果，可用于喂养灵兽，修仙者亦可使用，可加快功法修炼与回复灵力。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%

    备注：可投喂各种能量结晶、天地灵气、经验值来加快灵果产出。】

    看到这里，洛云眼前一亮，“逍遥游”中出现的灵卡绝不会无用，会出现灵树，那意味着洛云很快就会用到它。

    “果然有修仙法决吗？”

    洛云立即握向第二张灵卡，七色散去，灵卡的全貌也出现在了洛云眼中。

    “这是——五毒兽？！”

    卡面之上，赫然是一只通体橙色，背生两对碧绿枫叶翅膀的可爱小兽，头大身小，就像是一个鸭梨，那双眼懵懂而纯真，仿佛蕴含对世间的好奇，模样可爱到爆炸。

    【名称：五毒兽·花楹

    等级：lv1

    品质：5星

    类别：召唤卡-仙兽

    效果：召唤「五毒兽·花楹」为你作战，「五毒兽·花楹」拥有生命值60点，灵力值100点，力量2、体质3、敏捷5、精神10。

    天赋：五毒仙兽:作为五毒兽，花楹可以化解世间大部分毒素，并可通过食用毒果毒草，炼化毒素来增加自己的修为。（解毒能力随修为提升而提升）

    五毒珠：五毒兽是世间唯一能孕育五毒珠的仙兽，附着在其身体上，通过其自身成长而炼化，炼化成型的五毒珠会自然脱落，可解世间万毒。

    观心术：钟天地青睐而生的仙兽，拥有看透人心的能力，能轻易感知对方内心的真实想法。

    飞行：有翅而飞，可自由翱翔天际。

    技能：无

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%

    备注：单纯的仙兽，建议不使用经验值提升等级，以毒果、毒草、灵果喂养提升。】

    “居然还是花楹！”

    仙剑系列中，一共也只出现了4只五毒兽，其中戏份最高的，除去“桃子·王蓬絮”之外，就要数“花楹”了，要知道仙剑3的结局中也有她的一席之地。

    这下子结果出来了，之前的那颗灵树，并不是为洛云准备的，而是特地为花楹准备的食物。

    而这种“剧情人物”都被洛云自“逍遥游”宝盒中抽出来了，那是不是意味着洛云以后还有可能抽出其他人物。

    比如柳梦璃、赵灵儿、沈欺霜之类的......

    洛云苦笑一声，若是抽不到让他越过10级的灵卡，经验值的获取将会大大降低，恐怕以后未必还能“抽卡”了。

    “第三张灵卡！”

    光芒散去，卡面上是一对异色眼瞳，仿佛能看穿一切。

    【名称：开天眼

    等级：lv1

    品质：4星

    类别：技能卡/奇门仙术

    效果：蜀山仙剑派奇门之术，引天地阴阳之气，开灵魂智慧之眼，可视阴阳之界，一定程度上窥破“隐身”、“潜行”等隐藏状态，一定程度上可探视人、兽、妖、魔、鬼、灵等实力与气血，可视范围+300%，消耗灵力100点，维持天眼状态每秒消耗1点灵力。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    在仙剑系列游戏中，并未出现这项技能，但是在杂记之中却多次提到，这是蜀山弟子几乎必修的奇门仙术，用于降妖除魔只用。

    洛云也未曾想到，这等仙术居然高达4星，而且是玩家最需要的“探查”之术。

    但是，这依旧不是洛云所必须的灵卡。

    “一颗2星的灵树，5星五毒兽，再加上4星的奇门仙术，根据前两次抽卡的结果，上百万经验值的抽卡可不止这点，必然还有更具价值的东西。”

    “果然，重量级的东西都需要最后才出场！”

    洛云握上最后一张灵卡，覆盖卡面的光芒散去，灵卡的全貌顿时出现在洛云面前。

    然而，等看清卡面的瞬间，洛云面色却是猛然一变。

    “这是——玄霄！”

