    叶辰和苏小驿三人随着丽姐走进了演唱会的现场。

    整个演唱会的现场面积很大，虽然演唱会还没有开始，但是已经不少粉丝都进来了。

    叶辰扫了一眼，整个会场已经是人山人海了。

    “叶少，两位美女，你们的座位就安排在第一排的中央。”

    丽姐伸手示意了一下，随后带着叶辰和苏小驿他们向着舞台的方向走去。

    “竟然是在第一排？而且还是在中央的黄金位置？”

    宁童童这时候楞了一下，脸上满是兴奋之色。

    能够拿到第一排的票，在中海绝对都是有头有脸的人物。

    更不要说在第一排中央的黄金位置了。

    能够拿下这个位置，而且还是三个人，叶辰要比她想象的厉害的多。

    “大叔，你和徐蓉蓉认识吗？”

    宁童童碰了一下叶辰，一脸好奇的问道。

    “我和你蓉蓉姐还算是有些交情，这些票也是她送给我的。”

    叶辰点了点头，也没有掩饰和徐蓉蓉之间的关系。

    “真的吗？大叔，你也太厉害了。”

    宁童童双眼有些放光，一脸激动道：“那你能不能带我去见见徐蓉蓉，我想和她合张照。”

    “宁童童，你也太过分了，姐夫就算是带人去和徐蓉蓉合照，那也该是我。”

    苏小驿瞥了一眼宁童童，没好气道。

    “切，凭什么是你，我和大叔的交情好着呢。”宁童童轻哼了一声，明显有些不服气。

    “他是我姐夫，那自然是和我亲。”

    苏小驿一脸得意道。

    “你……”宁童童顿时被苏小驿气的憋住了。

    没办法，谁让苏小驿是叶辰的姐夫呢。

    他和叶辰虽然认识，但是确实非亲非故，在这一点上，宁童童明显不如苏小驿。

    “大叔，不如我给你介绍个美女吧，绝对不比苏小驿她姐差。”

    宁童童娇哼了一声，转头看向了叶辰。

    叶辰原本听着这两个丫头拌嘴没当回事，在一听到宁童童这番话，脸色顿时僵住了。

    这宁童童的思维也太跳跃了吧。

    这就给她直接介绍对象了？

    “切，我姐可是中海顶尖的大美女，就凭你也能够找到与我姐匹配的美女？做梦？”

    苏小驿撇了撇嘴，对于苏倾城的美貌极度自信。

    放眼整个中海，能比苏倾城漂亮的美女，打着灯笼恐怕都难找一个。

    宁童童还想找个美女来诱惑她姐夫？

    简直是其心可诛。

    “怎么没有？实在不行，我把我介绍给大叔。”

    宁童童挺了挺胸膛，急声道。

    “就你？你看看你那个飞机场一样的身材，还好意思说话？”

    苏小驿瞥了一眼宁童童的胸口，一脸戏虐道。

    “苏小驿，你这个飞机场还敢说我？你也不看看你自己，比我还差。”

    宁童童不甘示弱，嘲讽着苏小驿。

    “谁飞机场了？”苏小驿勃然大怒，和宁童童争辩了起来。

    “要不然等会找个地方，大家脱下来比比看。”

    宁童童冷哼了一声，明显有些上头了。

    “比就比，谁怕谁？”苏小驿自然不可能在宁童童面前示弱，果断的答应了下来。

    走在前面的丽姐脚步微微一顿，脸上的神色都有些僵硬了。

    看来跟在叶辰身旁的这两个小丫头，和叶辰的关系都不一般。

    不过一想到叶辰的身份，丽姐也没有太多的意外。

    一些富家大少就是有一些独特的爱好，像叶辰这样的大人物，女人多一些也没有什么。

    叶辰这时候听到宁童童这番话，嘴角顿时抽搐了一下。

    这两个丫头，真是越说越大胆了。

    前面还有外人呢，竟然在这争辩这种私密性的问题。

    这要是让其他人听到了，还以为她们两个人是在争风吃醋呢。

    “行了，你们两个人给我静一静。”

    叶辰伸手在苏小驿和宁童童的脑袋上各自敲了一下，没好气道：“简直是越来越大胆了，两个姑娘家，都胡说什么呢，要是淑女气质，淑女知道吗？”

    “我知道了。”苏小驿和宁童童捂着脑袋，嘟着嘴道。

    “刚才你那几个同学是什么情况？”

    叶辰这时候随口问了一句。

    刚才那几个男生，明显是奔着苏小驿和宁童童来的。

    这些高中生平日里不好好学习，仗着家里有点钱，不是打架就是泡妞，叶辰可不想苏小驿和宁童童与这些男生搅和在一起。

    “你说许乐邦那些人？就是一群狗皮膏药，甩都甩不掉，烦死了，要不是因为他们手里有演唱会的门票，我都懒得理他，早知道姐夫你能够带我们进来，我就不和他们约在门口见面了。”

    叶辰摆了摆手，对于许乐邦这些人明显是不屑一顾。

    “就是，这些人烦死了。”宁童童在一旁附和道，难得他们两个人的想法能够一致。

    “他们若是再来骚扰你们，你可以和我说，我去和他们交流交流，对于这种问题少年，我处理的经验比你们老师还要丰富。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    谁对于处理问题少年最有经验，绝对不是老师，是另一位问题少年。

    作为当年一中的校霸，叶辰对于处理这些问题少年的经验极为丰富。

    这几个人若是再敢打苏小驿和宁童童的主意，叶辰不介意给他们好好开一节私人课。

    “太好了，姐夫你出手，这些混蛋绝对要吓死了。”

    苏小驿脸上露出一抹兴奋之色。

    “你们两个，在学校里就给我好好学习，不要想些其他的东西。”

    叶辰拍了拍两人的肩膀，一脸认真的说道。

    她这位小姨子，虽然刚刚成年，但是面容和苏倾城一样，都是一等一的美女。

    这样的美女，在学校里那绝对是众多男人心目中的女神。

    恐怕少不了有很多富二代打苏小驿和宁童童的主意。

    想要勾搭他小姨子，没有叶辰亲自把关，那怎么能行？

    “知道了，你怎么跟我姐一样，啰里啰嗦。”

    苏小驿一脸无奈的应承了一句。

    叶辰闻言，无奈的摇了摇头。

    这时候丽姐带着叶辰等人来到了舞台前的第一排。

    此时第一排已经坐了几个人，下意识的抬头看向了丽姐和叶辰等人，眼中闪过一抹异色。

