    哒哒哒！！！！

    深夜中响起了马蹄声。

    声音自远方响起，不久已经来至前方。

    来者身披重甲，手中持有一杆丈二长枪，身下马匹也被重甲包裹，连人带马犹如钢铁造物。

    钢铁铸造的甲胄上面，浮现出一片血红色，那是凝聚的血气实质化的产物，像是身披血红色甲胄。

    大旗招展，千军万马不断汇聚。

    大周道兵，铁血重骑。

    轰隆，一声响动传出。

    一尊尊高约十丈的巨人，却是已经屹立而起，背后浮现出虚影，正迎风而张，化为百丈大小，屹立于天地中，就给人以一种雄山峻岭般巍峨之感。

    血气、煞气冲霄而起。

    大周道兵，擎天巨人。

    神都，因为无相王出现。

    大周开始动用真正镇国力量。

    神魔大阵，三位无上宗师，不断汇聚而来的一支支道兵。

    里一层，外一层，已经开始把战场之地，全面开始封锁住。

    窦长生无法看清先天北斗大阵内部局势，但这外部局势，却是看的清清楚楚。

    那披甲而来的铁血重骑，其麾下马匹两侧，却是生有双翼，这明显是一种能御空飞行的道兵。

    每一位实力都不低，而且甲胄和武器，全部都是法器。

    看见的第一眼，窦长生不是觉得他们厉害，而是耗费巨大，供养这样的道兵，不是大一统王朝，真的是养不起。

    一支支道兵，封锁四方，最后一员骁将登场。

    骠骑将军萧天佑。

    其来到后，前方有奴仆，自有奴仆自地面铺一层地毯，摆放桌案，点燃香炉。

    萧天佑盘膝端坐于桌案后，一旁架起的烤架，有专人开始割下羊腿，由大厨开始负责烧烤起来。

    萧天佑目光环视左右，看见窦长生后，伸手一招道：“过来。”

    冷尤坤走了几步，来到近前后，两杆长枪交叉横立于冷尤坤前方，挡住了冷尤坤去路。

    这一幕让窦长生惊讶，这是叫自己前去。

    骠骑将军，这可是五军都护府副职，也是内阁九位阁臣之一。

    窦长生来到近前，跪坐下来后，桌案自动摆放于身前，有奴仆为窦长生倒酒。

    这，窦长生是不敢喝。

    神侯，陈王，大将军，人家入先天北斗大阵封锁区域打生打死。

    自己在外面看戏就很过分了，还要喝上两杯，这不是找死吗？

    不过这位萧骠骑，喜奢华，爱美服，倒是传言不虚。

    值此关键时刻，也是厨子和奴仆伺候着。

    萧天佑不管窦长生，拿起烤好的羊腿，大口的咬了一口，边吃边讲道：“今日神都之乱，都是你引起的。”

    “圣人，首辅，大将军，神侯......”

    “文武百官，宗王，勋贵，都会彻夜难眠。”

    “你小子够狠，这样向上爬不惜一切的性格，在六扇门中实在是浪费了，来五军都护府吧，我安排你参军，不论是去十万大山杀妖，还是塞北猎胡。”

    “都需要你这样的人。”

    窦长生连忙回答讲道：“行军打仗，我根本不懂，再说那些传闻都是有人抹黑。”

    萧天佑冷笑一下，没有在这一个话题多讲，话语一转讲道：

    “你崛起之快，实在是骇人听闻。”

    “短短几个月时间，从籍籍无名的小捕快，到人榜之末，再到人榜第二十八名，”

    “如今以武道七品凝罡境，敢于算计武道一品无上宗师，不敢说空前绝后，但百年来你是第一人。”

    “这样的人物，本将听闻后，第一反应是不信。”

    “但如今无相王就在阵中，本将亲自披甲，前来封锁四方，杜绝无相王生机，由此不得不信。”

    “人都说你天赋绝伦，乃是世间少有的英才，能够忍常人所不能忍，少时刻苦修行，不敢有一日放松，为的就是一朝名动天下。”

    “如今看似短短几个月，实则是你十多年努力开花结果了。”

    “本将还是不信的，你这实力哪怕是有某种绝学遮掩境界，但七品凝罡境的实力，本将一眼就看得穿。”

    “要真是天赋绝伦，如今早已经是中三品了。”

    “所以本将才发现你更加可怕。”

    “下三品能够做到这一步，要是中三品，上三品呢？”

    “本将看好你的未来。”

    “只要不死，来日地榜前十，必定有你一席之地。”

    萧天佑话语至此，微微停顿片刻，态度不复从容，略微扭捏一下，才迟疑讲道：“我有一妹，年方二八，温柔贤淑，正是良配。”

    最后萧天佑，生怕窦长生误会一样，直接补充了一句：“此乃我萧家明珠，嫡系所出。”

    萧家是将门世家，跟随亚圣东征西讨，屡立战功，从而自大周崛起，乃是将门中的新贵，是太宗系。

    太宗系和太祖系，最简单的区别，就是太祖系是开创天下，扫平群雄的骄兵悍将。

    但太宗系也不弱，塞北胡人，南方妖族，东海龙族，都是太宗系击溃的对象，是他们奠定了大周兴盛。

    太宗一系，四王八公，萧家正是四王之一，如今老梁王依然健在，于封地中快活着呢。

    人榜第五十四名，天外一剑，萧青衣。

    窦长生迅速锁定了一人，心中不由怦然心动，人榜英杰，都是人中龙凤，未来有望宗师。

    以萧家的家世，门第，再以萧青衣的杰出。

    萧家对窦长生没有任何轻视，这是真心看重。

    这是一门好亲事。

    窦长生没有正式回答：“父母之命，媒妁之言，长生父母早逝，如今尚有师父，一切由家师做主。”

    没有当场拒绝，就代表着有戏。

    萧天佑爽朗一笑，伸手一拍窦长生肩膀讲道：“听说张少权和你关系不错。”

    “如今他正在骁骑卫，大哥会好好关照他的。”

    突然。

    萧天佑笑容消失，抬头看向先天北斗大阵封锁区域。

    窦长生没有去看，而是看着先后出现的讯息。

    【恭喜宿主好友方武玲死于兵家神通-十方灭绝，奖励橙色宝箱！】

    【方武玲已经从好友列表删除！】

    折腾许久，这一件事情终于尘埃落定。

    自此！

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

