    济州府。

    孔武与曹渊二人，沿着城门口青石板铺就的地面，笔直走到里街。

    纵横交错的街道上人群涌动，旷阔道路两旁，有着不少撑着大伞叫卖的商贩。

    其繁华程度，可见一斑。

    数百年前，由于当时的国朝以此地为源头，修建了一条运河的缘故，致使现如今的济州府漕运可谓极其发达。

    就连湖陵县那种地方，都有着数座码头。

    其中，渔帮暗地里操控的码头，便有两个。

    只不过，受到济州府漕运的影响，湖陵县那边的运河码头，收益并不高。

    城中运河名为‘济水’，由南向北伸展，宽阔河面上承载着不少商船，人烟更是稠密，直接带动了当地的商业发展。

    许多只有南方才有得卖的物甚，这里也有。

    整个山东道境内，除了齐州、青州之外，便没有州府，可以比得了济州的发展了。

    孔武与曹渊行走在济水桥之上，耳旁传来许多商贩的吆喝声，一眼望去，舳舻相接，赶脚行人络绎不绝。

    这种盛况，在湖陵县境内是看不到的。

    换句话说，无论是从经济、民生、城防、水运、粮食、治安等多个维度来看，济州府都远胜湖陵县，是其几倍不止。

    “孔先生，您这是第几次来到这济州府？”曹渊问道。

    目前，二人正要前往孔武所认识的那位老前辈的住所。

    听到问话，他沉声回应道：“两三次，不过停留的时间，都不是太久。”

    前身没钱，穷酸书生一个...怎么可能敢在这济州府好好游玩啊。

    这里白天是漕运汇集的巨型码头，人人陷入忙碌当中。

    到了晚上，便就夜夜笙歌，好不快活。

    城中的任何一座酒楼、青楼等，基本都要开门至快要凌晨的时候。

    “这济州府，我倒是来过一次，那都是陈年往事了。”曹渊忽地唏嘘一声。

    孔武感到好奇，“你来过？莫非是监察院有任务？”

    济州府地处偏北，即使是座富饶之城，也很少会有京城中人到此一游。

    整个济州府，有四条主街，分为‘国泰、民安、风调、雨顺’。

    他们现在要去往的地方，正是在雨顺街，当地人习惯称其为雨顺坊。

    是百姓们群集最多的地方。

    曹渊摇头道：“倒不是因为任务，而是在这济州府内，有一座太白楼，不知先生可曾了解？”

    “听说过。”孔武道。

    太白楼乃是济州府的标志性建筑。

    九层楼，比城墙都要高，大概有九丈九。

    曹渊直言道：“当年在下来此，是因为这济州府，正好举办‘人山大会’。”

    这人山大会，前身自然是听说过的，不过了解并不是太深刻。

    曹渊继续说道：“想必先生应该知道，当初剑仙李太白，曾经在济州府居住过一段时间的事情吧？”

    近日以来，孔武了解过很多有关济州府的趣事，点头道：“传闻，这剑仙李太白，儒气双修，当初在济州城中，隐居了一段时间。”

    几日前，他看的《太白诗集》，就是李太白所写。

    此人与大夏开国之初横空出世。

    一手精妙绝伦的剑术，威压当世。

    他在的那段时间，是儒家最后的巅峰。

    不过，后世人普遍认为，李太白是以武而入剑仙，并非是靠着儒道。

    也就是世人常说的以儒道修霸道，重在一个霸字。

    这是后世一些强大儒修，悟出的，可以提升自身战力的法门。

    不过，在很多人眼里，那已经称不上是纯粹儒修了。

    当年李太白的成长之路，十分忐忑。

    年少时遭遇退婚，青年时被人欺辱。

    后来因为一场大病，一朝崛起。

    直接横推当世一切敌。

    无敌了整整一个时代。

    后来成就剑仙实力之后，突然离奇失踪。

    等再次发现他，便就是在济州府了。

    许多慕名而来的修士，都想求见他。

    后来，他更是当着一众至强修士的面，逆战伐仙，剑开天门，据说一剑斩断了天上仙神在凡间的层层布局。

    使后世国朝皇帝，不在以‘皇权天授’自称，而是‘人皇’。

    那剑开天门的一战，直教日月无光。

    根据亲眼目睹的强大修士说，他们没有看到双方动手的具体细节。

    只是看到，天门之内，不断涌出强大神灵，最终，那些神灵又以极快的速度，跌落凡尘。

    随着李太白一句‘试问天上仙神，谁敢来此人间’宣告了那场大战的结束。

    后来。

    李太白于济州府城头，白日飞升。

    他被世人誉为，是国朝千年以来，最有望成圣甚至已经成圣的高人。

    传闻，李太白飞升的地方，叫做白玉京。

    天上白玉京，十二楼五城，据说乃是上苍仙神常年居住所在。

    他们可以通过白玉京，暂时显化于凡尘当中。

    李太白飞升之后，人人都想找到所谓的‘仙缘’。

    那个仙缘，据说是李太白飞升之前，给尘世间的一份传承。

    于是，整个国朝境内的修士，包括异族，都想前来凑凑热闹。

    后来，李太白挚友，上上代墨家巨子，便在济州府中，修建了一座太白楼。

    就是要为怀念李太白。

    而这墨家巨子，不知是使了什么手段，找到了李太白遗留的仙缘，就藏于太白楼当中。

    可是很多人，都涌入了太白楼，没有找到仙缘。

    一些实力强大的存在，更是想凭借蛮力，试图摧毁太白楼，看看能否找到仙缘。

    然而，平日里开山摧城般的存在，却无法撼动一座太白楼。

    导致很多人只能无功而返。

    再到后来，墨家巨子弄了一条规矩，只有年轻修士，可以试着去找到太白楼内的仙缘。

    至于一些早已成名的修士，若敢浑水摸鱼的前来，墨家必杀之。

    长此以往，那些强大的修仙世家或者是门派，只好在当地弄了一个所谓的‘人山大会’。

    借此机会，磨砺年轻修士的同时，也让他们凭借自身气运，去寻找机缘。

    可是随着时间的推移，人山大会的热度，一减再减。

    初始时，国朝境内的所有强大宗门，都想前来碰碰运气。

    直到现如今，世人都开始怀疑，这太白楼里，究竟有没有仙缘了。

    于是，只有山东道境内的一些宗门，前来参加了。

    而这人山大会，每三年一次。

    上次曹渊来，距离现如今，正好三年。

    也就是说，这人山大会，在今年，又将举办。

    孔武搞清了事情的来龙去脉后，便向曹渊笑道：“这么说，曹兄是参加过这人山大会了？”

    闻声，曹渊唉声叹道：“几位四品乃至三品高手，布下的结界压力，实在是太强大了，我只登上了六楼，便就止步，无缘仙缘。”

    人山大会之初，似乎有个登楼的测试。

    对此，孔武不甚了解。

    要是有机会的话，倒是可以前去看看热闹。

    眼下嘛。

    还是要多去买些东西，看看那位老前辈。

    那位前辈，叫做宋淮。

    年逾古稀。

    靠读书，成为了九品儒修。

    天赋算是极好了。

    只可惜，他这个九品儒修，连十品武夫或者炼气士，都打不过。

    战力太低。

    最多只是能做到，百邪不侵，强身健体的程度而已。

    到了宋淮家，却发现大门紧闭。

    听到附近邻居说，他前往崇德书院教书去了。

    孔武这才意识到，宋淮前辈，目前在崇德书院任教。

    而这崇德书院，乃是七品凡宗。

    只差一步，就能与玄光派旗鼓相当。

    实际上，除了门派之间有严格的等级划分之外。

    修士之间，也是存在的，比如十品境界等。

    从弱到强，武夫、炼气士、儒修，依次可详细划分为：

    （炼气士：十品炼气、九品坐望、八品元婴、七品元神、六品归真、五品通幽、四品悟道、三品证道、二品陆仙、一品天人‘佛门称这个境界为世尊’）

    （武夫：十品正经、九品通脉、八品化劲、七品炼神、六品炼意、五品真武、四品炼道、三品化道、二品武神、一品绝武）

    （儒修：十品蕴气、九品心斋、八品行舟、七品齐身、六品不惑、五品知命、四品传道、三品鸿儒、二品哲儒、一品大贤）

