    第583章

    “机关算尽，奈何没有天赋命也不行……”

    陈墨怜悯的说道。

    命运之神储备的命运神力，因为荒诞大世界几乎损耗殆尽。

    阿尔弗列德抓住机会，借助天书书页遮蔽命运的力量，屏蔽了命运之神修改众神命运这件事，让修改命运后本来奉命运之神为主的众神，全部都清醒过来知道自己被修改命运改写记忆。

    再然后，就有了众神围攻命运之神让其陨落的事件。

    整件事都是阿尔弗列德穿针引线，只不过祂并没有如愿以偿得到命运天书。

    命运之神巅峰时期，阿尔弗列德化身的智慧之神跟其他众神一起拜倒在命运之神脚下，甚至凭借出谋划策成为命运之神手里头号亲信，可以说将隐忍二字发挥到极限。

    命运之神陨落后，其一点残余真灵带着命运天书逃到蓝星宇宙。

    那边是属于贝鲁特的地盘，此时经过几亿年的的修养贝鲁特的伤势基本已经好了。

    阿尔弗列德几次潜入蓝星宇宙，都没有发现命运之神的踪迹。

    无奈之下，祂决定继续游说众神。

    拿出种种伪造的证据，宣称命运之神没死早晚会卷土重来。

    众神惧怕命运之神，最终决定主动杀入蓝星宇宙找到命运之神斩草除根。

    最终爆发失落之战，什么蓝星宇宙从古神宇宙抽取能量因此灵气爆发，这些都是后人无知的谣传，因为失落之战的相关记忆都消失了，这种阿尔弗列德散布的谣传最后反而成为真相。

    阿尔弗列德亲手引发失落之战，是因为祂知道命运天书能吸收死者产生的命运点数。

    祂甚至开发出一种技术，能通过天书书页定位本体。

    定位的前提，就是天书书页大规模吸收众生陨落产生的命运点数。

    所以希望通过失落之战，产生无数命运点数送给命运天书。

    因为战争层面只是涉及到神灵，并不涉及到永恒古神，神灵之间的厮杀在永恒古神看来就好像小孩子打架，所以阿尔弗列德算准了贝鲁特都不会因此提前结束疗伤。

    战争产生无数命运神力，阿尔弗列德借此定位命运天书。

    这个计划没毛病，只是阿尔弗列德没想到当时命运天书带着他直接沉睡了，直到失落之战三万年后才在卡牌文明苏醒过来，阿尔弗列德苦心制造失落之战的所有谋划全部都白费功夫。

    机关算尽，奈何自身没有命运天书补全自身需要的天赋。

    所以不管阿尔弗列德怎么找，永远都找不到命运天书。

    命运天书没找到，阿尔弗列德反而因为做了太多留下太多痕迹。

    恰好在这个时候，普利西拉彻底破开封印。

    阿尔弗列德担心被贝鲁特和普利西拉发现，更担心祂们先祂一步找到命运天书。

    所以祂一不做二不休直接遮蔽失落之战的命运让众神遗忘，众神也就自然而然忘了阿尔弗列德在其中上蹿下跳的所有作为，祂也成功地隐藏了自己和失落之战的真相。

    陈墨虽然知道了失落之战的真相，但是这些对祂来说只是八卦。

    他真正关心的，是阿尔弗列德对贝鲁特的了解。

    贝鲁特和哈默生死一战，阿尔弗列德可以说是在暗中从头看到尾。

    甚至因此得到两张天书书页，然而直到贝鲁特重伤封闭蓝星宇宙，阿尔弗列德都没有落井下石对贝鲁特补刀，就是因为贝鲁特跟哈默一战的时候阿尔弗列德见识了命运平衡的可怕。

    命运平衡，能够强行平衡彼此的力量。

    如果一个LV22的神灵手持这一页天书书页，然后对面站着一个LV45的神灵，这个LV22的神灵就能借助命运平衡，让自己的神魂大幅提升让LV45的神灵神魂大幅削减，最终两者的神魂变的一样强大。

    通俗一点，有这张天书书页在手跟任何人都能五五开。

    所以就算贝鲁特重伤，阿尔弗列德都不敢上前补刀，因为祂担心贝鲁特把自己的伤势通过命运平衡转移一部分给祂，因为这个能力，阿尔弗列德始终将贝鲁特视为头号大敌。

    借助失落之战寻找命运天书失败，阿尔弗列德意识到命运天书看不上祂。

    所以这才守株待兔，守着天书书页躲在主位面，等着新一代命运天书的掌控者出现，等着他寻找天书书页主动送上门，只是可惜阿尔弗列德机关算尽就是没算到自己会怎么死。

    陈墨灌注命运神力，遮蔽命运的力量笼罩自身。

    远在蓝星宇宙提心吊胆的贝鲁特和普利西拉，突然感觉自己好像遗忘了什么？

    不管怎么想，偏偏都想不起来？

    陈墨看着命运天书内贝鲁特和普利西拉被封印的记忆，只要他不放出这些记忆，贝鲁特和普利西拉就会彻底遗忘他，在他手中这张遮蔽命运的天书书页比在阿尔弗列德手中更强。

    阿尔弗列德无法影响永恒古神，命运神力足够他却能封印永恒古神的记忆。

    早有这张天书书页，他也不会被贝鲁特他们抓到尾巴。

    现在虽然封印了祂们的部分记忆，但是因为他只是LV41，封印的却是两个永恒古神的记忆，所以每时每刻维持封印都要消耗巨量命运神力，纵然是命运大世界的产出都不够用。

    好在还有英灵神殿的众神信仰，暂时还能有一点点结余。

    他在这个时候封印贝鲁特和普利西拉关于他的记忆，当然不是为了藏身那么简单，而是打算接近贝鲁特，寻找机会从他身上拿回命运平衡这张天书书页。

    自从看到神秘眼珠瞬杀阿尔弗列德，陈墨心中的紧迫感就再次飙升。

    阿尔弗列德除了运气不怎么好，祂的实力可是一点都不作假。

    然而祂却瞬间被杀了，神秘眼珠内复苏的存在如果真的是最古之神和杀了最古之神的存在两者之一，那么早晚都会来夺取命运天书，他可不想坐以待毙，命运平衡强行五五开的能力对他至关重要。

    如果实在逼不得已，他甚至都不介意用其他天书书页交换命运平衡天书书页。

    当然这是最坏的打算，最好的结果就是趁着贝鲁特现在忘了他，成功接近贝鲁特夺走天书书页。

