    “今日阴天，外面冷，奴婢在屋里守着吧。”冬梅懒得动，不愿意出去吹冷风。

    年如意一个冷眼瞥过去，冷哼道，“我的命令，你可以不听，不过我身边也不需要不听话的人跟着。”

    冬梅脸色居变，忙起身，往外走，“奴婢出去守着。

    等冬梅出去了，还顺手把门关上后，年如意就往床上一钻，呼呼大睡了。

    睡着没多久，年如意就被一阵吵吵闹闹声给吵醒了。

    年如意迷迷糊糊睁开眼，才刚坐起身，门就被一股大力推开了，然后一群人冲了进来。

    为首的是一个三十多岁的妇人，只见她怒瞪年如意，恶声恶气的吩咐道，“把这个小贱人拖下去，给我狠狠打。”

    “卢姨娘，年姑娘是大少爷的客人，你要打年姑娘，总要给大少爷一个合情合理的理由吧。”竹锦扑过来，挡在床跟前。

    “这个小贱人害的宝怡断了一条腿，她就该死。”卢姨娘满身怒气，原本漂亮的脸蛋，也都扭曲难看，瞪着年如意的双目也跟在喷火似的，若是目光能着火的话，只怕年如意都要烧着了。

    年如意一听卢姨娘三个字，就明白了来人是谁。

    她迎向卢姨娘目光，丝毫不惧，“卢家姑娘一张嘴好厉害啊，能把黑的说成白的，把错的说成对的，她腿断了，难道不是她活该么，跑到这里来，无缘无故要赶我走，还对我要打要骂，要不是世子爷及时救了我，我现在都成一具尸体了，怎么，卢姨娘现在是在兴师问罪？我也想知道，我到底有什么罪？我一个病人在屋里养病，怎么就招惹上卢姑娘了？”

    卢姨娘昨日不在府，和卢娘子一起去了寺庙，还在寺庙住了一夜，今日早上才回来的。

    刚回府，就得知卢宝怡昨日被打的事。

    卢娘子就去了老王妃跟前哭诉。

    而她则来了客院，找年如意麻烦。

    其实，卢宝怡是什么性子，卢姨娘自然知道，卢姨娘还知道卢宝怡一直爱慕大少爷，甚至卢宝怡还求了王妃，让王妃做主，定下这门亲事，只是一向对卢宝怡百般疼宠的王妃，却不同意这门亲事。

    卢宝怡就求她娘，让卢娘子去求求老王妃，可老王妃不喜欢卢宝怡，她看不上卢宝怡，没肯同意这门亲事。

    卢宝怡却不死心，也不顾廉耻的三天两头去锦荷苑找大少爷，原本是想在大少爷面前刷刷存在感的，结果却让大少爷对她极度厌烦，甚至大少爷的锦荷苑，如今都成了卢宝怡的禁地。

    禁止她踏入一步。

    就算如此，卢宝怡也没死心，一心执着的要嫁给大少爷，哪怕对方是个瞎子，对方厌恶她，她也不在乎。

    而从来不近女人身的大少爷，突然间带回来一个小姑娘，这让卢宝怡有了危机感。

    卢宝怡就趁鸾凤和竹锦都不在的时候，来威胁年如意，想要把年如意赶出去，谁知好巧不巧的，被元瑾鸿遇见了。

    这事，卢姨娘来之前，就问过府邸的丫鬟，知道的一清二楚，

    她知道卢宝怡挑衅在先，也知道卢宝怡是世子打的，可那又怎么样，卢宝怡是她卢家的姑娘，谁惹她不高兴，就是谁的错。

