    张远沉思了一阵子，他皱着眉头说道：“理论上，一颗高维碎片，应该不至于换的起四级文明的核心技术……我甚至没有看到交易列表当中，曲率科技的价格。这说明其价格至少在5万积分以上吧！”

    一项三级文明的常规技术，价格是两位数左右，譬如说某种电子芯片的全套生产方式，只要33.2阿米巴积分！有一些简单的科技，只要个位数就能够获取。

    一项四级文明的常规技术，价格是三位数到四位数不等。

    但一涉及到核心科技，其价格将会大幅上涨。这一份表格中，价格最高的是某种亚原子材料理论，价格5万！

     5万以上的东西全都没有写，有可能是行星堡垒、曲率科技之类，想必人类也买不起。

    张远叹了一口气，说道：“高维碎片虽然科技含量很高，但对于低级的星际文明而言，完全就是天书般的存在，就算是四级文明，也不足以破解其中的奥秘。”

    “这种中看不中用的东西，拿来当收藏品之外，顶多当做一颗电磁炮弹……”

    那颗高维碎片研究了这么长的时间，没有特别大的成果，有一些好事者，专门为它设计出了一种加速武器，就像电磁炮一样。

    反正，无论对方是什么材料，甚至是一颗中子星，只要被这玩意击中，还是要被“吃掉”一部分。

    说到这里，张远笑道：“如果高维碎片真的能兑换曲率航行技术，那肯定换啊！知道我们拥有虚拟空间技术的，是阿米巴文明，然而阿米巴文明是六级文明，他们理应不会把自己知道的所有消息，全都告诉自己的附属文明吧。”

    “更何况，这个交易市场，被阿米巴文明监控着，还有其他六级文明的存在……环泰文明不至于在自己市场上动手。”

    “如果这些猜测成立，交易这一块高维碎片就没什么太大风险了，十鸟在林不如一鸟在手……世界上哪里有什么万无一失的事情呢？对比能够获得的收益，付出的风险也算值了。”

    “曲率科技，是我们目前的第一优先级。”

    “是啊，这正是我所想的。”

    除了高维碎片之外，人类能够交易的另一大体系，是自己的独特科学——新文明史学。

    这是一门应用数学，也是管理学科，人类科学家自认为具有非常大的价值。

    贩卖了这一门学科，理论上不会危及到人类本身的安全问题。就像《资本论》、《国富论》一样，让别人知道了又怎么样呢？

    每一个文明都是不同的，意识形态不同，拥有着自己的独特历史，所以按照新文明史学，也将走自己的独特道路，不会和人类重复，也不可能干涉到人类的内政。

    当然了，所谓的“高价值”也是人类自己臆想出来的，如果对方出价低了，干脆不卖就是了。

    最后拿得出手的，是虚拟世界技术，这玩意是人类的核心技术，虽然拥有高价值，却不会拿出来贩卖。

    甚至所携带的交易资料中，一个字儿都没有提及……

    以上便是人类拥有的所有财产。

    就这么一片讨论当中，飞船的航行速度逐步加快，预计需要一个月的时间才能到达中央的交易场所。

    随着时间的一天天过去，窗户外边出现了一些很奇怪的等离子云雾，就好像漂浮在宇宙中的大号云团，人类的运输飞船，几乎是在云团之间的缝隙中航行。

    张远皱着眉头，觉得这些等离子云雾可能是一些防御型的战争武器。

    飞船的各种观测装置，居然没有办法穿透这一层厚厚的等离子云雾，也不知道云雾中间到底是什么。

    其中一位武器专家说道：“这些等离子云雾中，有少量的氦合氢离子，具有一定程度的腐蚀性。如果一艘飞船在里边乱飞，很快就会报废。所以，它应该是一种阵地战中的防御手段。”

    氦合氢离子作为宇宙中最强的酸，几乎能够和任何物质发生反应，包括各种碳纳米材料以及复合陶瓷。而环泰文明也警告过人类的飞船，不要在云雾里边乱飞，否则引发的事故只能自行负责。

    “……能够防御激光的同时，并且干扰电磁波通讯，同时能够阻挡外来飞船到处乱飞。一个交易市场必须得有秩序才行。”

    “不过这样大的等离子云团是如何产生的呢？我猜，中间肯定有一颗太空堡垒，在利用超级磁场操控这些云雾。”

    “说不定里边有地雷之类的武器呢？”

    从缝隙之间穿越这些模模糊糊的云团，又用了将近10天的时间。

    终于，前方的云雾消散了，整个行星系的内层一切又变得豁然开朗起来，包括二十多颗行星级堡垒，以及两颗能够补充能源的类木行星。

    人类的运输机已经接受到了各种电磁波信息。

    张远的心情微微激动，前些天在云层中穿越的沉闷一扫而空。

    不过……

    行星级的战斗堡垒，真的好大啊！

    这一艘大型运输飞船也算是体积庞大了，但比起行星，真的就是大象脚下的蚂蚁，不，山岳中的一粒砂砾一样……

    各种庞大的，如同天空般巨大的建筑物，展现在人们的眼中。有一个圆形的大家伙，不知道是炮筒，还是其他的什么，黑洞洞的洞口，甚至塞得下一艘“昆仑山”！

    “应该是行星发动机吧。太暴力了！”

    行星堡垒，在银河系生存了十万年以上的星际文明，通常都会选择开发这样的超级飞船。譬如说，被人类所俘获的巴迪特文明母星中，就有一颗行星级堡垒。

    首先需要将这颗行星的内部掏空大半，然后安装上巨大的引擎，同时又要保证星球内部足够结实的力学构造。当它航行的时候，一秒钟就要消耗到几千万吨的核燃料，简直就是四级文明以下最为巅峰的暴力美学。

    在100万公里开外的一颗星球中，无数的飞船以及机器人正在星球上便来来往往，以至于这颗星球表面产生了一道巨大的沟渠。

    这应该是还未来得及开发完全的行星，现在由于整个交易市场在三千年之后将离开，如果还是没有完成，可能会被低价处理掉。

    张远等人也只是眼巴巴地看了几眼，人类根本不可能买得任何东西，拥有一颗行星堡垒，是全人类的梦想……不过仔细想想还是算了，没有曲率航行技术，这玩意机动性是真的不行。

    “没有曲率航行，行星堡垒只能够在宇宙弦附近航行。一旦脱离了宇宙弦，失去引力加速，光靠自身的行星发动机，机动性实在太差了，而且得耗费海量的燃料才能够推动自身。”

    