    第2339章真正的母亲

    可怜的小星辰一丁点儿的防备都没有，就已经被撞到在地上。

    因为摔倒，小星辰的身上，倒了一身的汤汤水水。

    吴桐走了过去，看着小星辰那一身脏兮兮的模样，问道：“你怎么回事？端个东西，都端不稳？”

    吴桐一边说，一边朝小星辰伸手，想要从地上将小星辰给拉起来。

    然而……

    小星辰的眼眸中，却是一片惶恐与惧怕。

    刹时间，吴桐的脑子，嗡嗡嗡作响。

    她后知后觉的弥补道：“让我看看，你有没有受伤？”

    小星辰害怕的摇摇头。

    吴桐所做的每一个动作，在小星辰看来，就好似随时要打她似的。

    “别打我，别打我，别打我。”

    小星辰害怕的瑟瑟发抖。

    刚刚吴桐朝她走来的那一瞬间，小星辰就害怕的以为吴桐是要打自己。

    食堂里，其他人，都对着吴桐指手划脚。

    仿佛吴桐就是一个虐待自己女儿的妈妈。

    事实上，就吴桐刚刚那凶神恶煞的模杰，再配上小星辰这骨瘦如柴、头发枯黄的模样，哪里不像是随时要打人似的呀！

    小星辰这般害怕，吴桐只觉得仿佛所有人，无声的指责着自己。

    “我没打她，我真没有打她。”

    吴桐苍白的向所有人解释。

    可她的解释，会有人听吗？

    乔湘从厨房出来，就看见小星辰用小手把倒在地上的饭菜往的餐盘里抓。

    吴桐因为被这么多人看着，又不能发火，整个人瘪着一团火，看起来就更显得十分的骇人。

    “小星辰，你有没有受伤？”

    小星辰摇摇头。

    乔湘一把拉起小星辰，放不心，检查了一下小星辰的头和手臂，确定好像的确是没有什么大事后，才细心体贴的用手帕擦干身上的汤汁，又给小星辰用手帕擦了擦双手。

    旁边的一个老太太看不过去了，对着像一个雕塑一样站在一旁边的吴桐说道：“不是这女孩故意摔倒的，是那个小男孩撞的她。”

    远处的那个小男孩害怕的躲到自己妈妈的怀里，生怕吴桐找自己算帐。

    “小星辰，别怕。”

    乔湘走到那个小男孩的面前，问道：“小朋友，老师说过，撞了人，要说什么？”

    小男孩怯生生的抬起头，温声道：“我不是故意的。”

    乔湘嘴角露出一抹浅浅的微笑，她颇有耐心的解释道：“阿姨没有说你是故意的，但你撞到小妹妹了，这是事实，撞上小妹妹没有道歉，甚至一跑了之，这不是一个男孩子会做出来的事，你说对不对？”

    小男孩羞红了脸，这才走到小星辰的面前，低低道歉道：“妹妹，对不起，我不是故意撞到你的。”

    乔湘温柔的对着小星辰说道：“哥哥向你道歉了，小星辰，你可以原谅哥哥说没有关系，也可以不原谅哥哥……”

    不等乔湘说完，小星辰便轻声道：“没有关系。”

    乔湘看着小男孩，故意说道：“你好好向妹妹道歉了，是小小男子汉，作为男子汉你现在是不是应该把自己闯得祸给收拾了？”

    (本章完)

