    那人摇头，“不加！”

    “好的，”霍霆江从窗口给厨房里的李清玲递进去，“姑姑，辣味的一份。”

    李清玲接过盘子，点头，去给煮了。

    霍霆江再给另一个算，这个是三个素菜，三个肉菜，一共是一毛八，也是要辣味的。

    霍霆江给李清玲递进去后，收了这两人的钱。

    抽屉里，提前李洋就帮着李清玲准备了五块钱的一分钱，留着给人找钱。

    那两个人一人拿着一个号，坐在了桌边，赵雷鸣已经很利落的给两个人泡了一小壶茶放到了桌上。

    “谢谢！”两个人看了赵雷鸣一眼，有些眼熟。

    “啊，你不是那个宏阳电器的老板吗？”其中一个人说道。

    赵雷鸣笑了一下，“对，您跟我买过小收音机和电池。”

    “哎，真是你，对的啊，这是你亲戚开的？”那人问。

    “嗯，我对象的姑姑开的。”赵雷鸣看了李洋，笑着道。

    李洋轻咳了一声，走进了厨房，去给端麻辣烫去了。

    两个人的，六串八串，也没要面，但李清玲都给用大碗装了，汤给多舀了一点。

    汤是鸡汤，香着呢！

    当两个人的端出来后，李洋按着碗沿子上夹的号对应放到他们面前后，收走了号牌。

    “咦，挺香啊！”其中一个闻了一下，赞叹。

    “是挺香。”另一个已经低头快速的吃了起来。

    吃完后，他喝了几口汤，吧唧了一下嘴，“这个汤也好喝，现在能帮我煮一份面吗？”

    “能，”李洋应了一声。

    “给我也煮一份，我觉得要是用这个汤吃面的话，还真的挺香，好像是鸡汤。”

    李洋听到了，笑了笑，这还是两个吃货。

    李清玲听到就进去煮了两碗面，用两个碗给两个人盛了出来，两人又每人数给了李洋五分钱。

    “啊，果然，这样吃着面也是香的。”两个人一边吃，一边赞叹了一句，回头对赵雷鸣和李洋道：“你们姑姑这个麻辣烫，挺好吃的。”

    “谢谢，喜欢吃就多帮着宣传一下，多来吃。”李洋笑着道。

    “好嘞！”两个人应了一声。

    “一人送你们一瓶桔子汽水，感谢来试吃，哈哈，后面来的人就不送了的，所以，你们别说送的，我们卖的是一毛一瓶。”李洋笑眯眯的一人给了一瓶桔子汽水。

    “啊，懂得懂得，姑娘你很会做生意啊，放心，我们出去，一定会帮着你们好好宣传的，这个麻辣烫，真的是太好吃了。”两个人笑哈哈夸了一番，拿着桔子汽水走了。

    李洋回头看了厨房门口站着，脸上露着微笑的李清玲，笑眯眯的道：“姑姑，开心不，开张了！”

    “嗯嗯，太好了，谢谢你们，洋洋。”李清玲轻声说着，这样就开张了啊，她真的没想到，会这么顺利，刚才那两个人，可是夸很好吃的。

    万事开头难，开头了就不再难了，接下来，就开始忙了起来，进来的顾客也有了五六个一伙，四五个一伙的，李洋四个人也快快乐乐的忙了起来。

    甚至还有个老大爷进来看了，倒是没点菜，但站着问了几个问题，“你们办营业证了吗？你们的吃的合格吗？”

    李洋一看，就知道这肯定是个当过领导的老大爷，他脸上一派威严，也许是这附近的街道的官也不一定。

    “大爷放心，我们办了证的，卫生许可也办了的，柜子里放着呢！”李洋说着，去把证拿过来，给大爷看了。

    老人拿着看了几眼，点头，放心了，“你们这东西，肯定会有学校的孩子们来吃，所以，我一定要确定你们的东西合格不合格。”老人最后还是解释了一下。

    “哦，这样啊，您放心，我姑姑的孩子就在阳中上学，所以，我们在卫生方面，也是很讲究的，我们的食材都是从菜市场有证的门市里买的。”这个时代，人们都是很信任一切证件的。

    “嗯，”老人又威严的应了一声，似乎是闻到了别人吃的浓香的味道，犹豫了一下，说道：“给我也来一碗。”

    “大爷，您这边点菜，素菜是两分钱一串，肉菜是四分钱一串，五串就可以给您下锅，加一份面是五分。”李洋重复着之前的话。

    老人倒是听话的过去点了，他似乎是不太爱吃肉，点了四份素菜，一份肉菜，“加一份面。”

    “好嘞，您这边请合价。”李洋带着他去了柜台边，霍霆江已经业务很熟悉的算了出来，“一共一毛七，大爷您要辣的还是不辣的？”

    “不辣的，吃不得辣。”老人说了一句。

    霍霆江点头，把绿色的夹子夹好后，把对应的号递给老爷子。

    老爷子拿着牌子好奇的打量了一下，去了一边的空位置上等着。

    赵雷鸣给老人倒了一杯茶水递了过去。

    “茉莉？”老人喝了一口，问赵雷鸣。

    赵雷鸣笑着点头，“老人家一看就是爱茶之人，确实是茉莉。”

    老爷子点头，端起来，慢慢的喝了起来。

    这时，十二点到了，学校门口已经陆续有学生出来了。

    很快，老爷子的麻辣烫煮好了，李洋给他端了过来，收回了号牌，回到了一边靠墙等着。

    此时李洋看老人，越看越像个什么领导，不过，进来吃东西的都是顾客，至于顾客的身份，不是他们可以打听的。

    门被推开，又进来了三个学生，“阿姨，麻辣烫是饭吗？”

    李洋笑着点头，“是啊，是饭，你们要尝尝吗？”

    “贵吗？”

    “不贵，一两毛可以吃一顿，不要粮票。”

    “那，我们尝尝。”其中一个孩子说道。

    这几个学生看起来，大概是初中生。

    等他们选了菜，交了钱后，三个孩子找坐的地方，当看到那个老爷子时，三个人似乎惊呆了一下，悄悄的退后，坐在了老爷子后面的那一张桌子上。

    李洋诧异了一下，不过也没说什么，她猜测，这老爷子，有可能是学校里的人。

    门又被推开，建民和燕子进来了。

    “表姐，今天上午生意咋样？”建民靠近李洋问道。

    “不错，你妈很开心。”李洋笑着道。

    “嘿嘿，那就好，我也要帮忙。”孙建民脱下校服外套，去洗手去了。

    “那你去穿一间厨师服。”李洋嘱咐建民。

    “好嘞！”建民愉快的应了一声，就要去厨房里拿厨师服，就看到自己妹妹傻呆呆的在一边站着，看着一个人，他顺着燕子的眼光看过去，也是一呆。

    “刘校长？”孙建民尴尬的笑了一下，上前打招呼。

