    李淑仪一向唯白晓文的马首是瞻，乔蕊不是白晓文的队友，更加不会提什么反对意见。

    白晓文将S+道具：升华之书用在了“破碎的奴隶契约”之上，看着光芒闪耀，他的思路放飞了0.1秒。

    原本，白晓文请求给这个S+精英任务奖励升级，幕后“大佬”是高冷拒绝的，可最终还是给他升级了奖励，把神赐之页升级成了升华之书。为此多付出一万灵能点，也是很值的。

    由此看来，幕后“大佬”得到了死神手骨，应该心情很不错。

    白晓文想吐槽的是，这位“大佬”怕是有点傲娇啊……说不给升级，最后还是给了。

    一阵灵能粒子的光芒包裹，随后光芒散开，原本那份破碎的奴隶契约，已经形貌大变。

    【强效追随者契约：S+级道具，与首领模板以下（含首领模板）的人形生物签订契约，使其成为你的追随者。对方需完全甘愿签约（不得处于迷惑、魅惑、失智等状态，且不得有反抗意识），否则会有失败几率，且对方的等级越高、模板越强，失败几率越高。】

    后面还有一行特殊提示：

    “若你的模板或等级低于目标人形生物，则契约失败几率额外增加，双方差距越大，失败几率越高。”

    追随者，对于白晓文来说是个新名词，他查询了一下追随者的含义。

    在完成SS级精英清道夫任务后，白晓文的清道夫称号升到了中级。也许是这个原因，灵界规则很快给出了回答。

    一般来说，觉醒者可以选择一个灵界人物，或是另一个觉醒者来订立追随者契约，使对方成为自己的“追随者”。

    追随者和召唤生物不同，拥有独立的人格和意志，可以使用装备、道具并学习技能，就相当于多了一个队友。另外，追随者也不享受主人的精神力加成。

    作为主人，无法强制扭曲追随者的意志而行动。不过主人掌握的是追随者的生杀大权，只要一个念头，就能抹杀追随者。

    另外，如果主人死亡，追随者也会随之死亡。所以一般来说，追随者的忠诚度是不用担心的。

    但是，签订追随者契约，并不是一件容易的事情，如果对方有反抗之心的话，就需要强行签约，这样会有失败几率，除非使用者的实力远超目标。

    乔蕊还补充了一句，如果对觉醒者使用追随者契约，不管实力强出对方多少，都无法强行签约。只要对方有反抗之心，签约是必定失败的。

    “先收着吧……我想想这东西该怎么用。”

    白晓文收起了强效追随者契约，随后看向了在祭坛之上，僵直不动的歌莉娅。

    “过了这么长时间，该看看歌莉娅的情况了。”

    三人走到了祭坛之上，仔细观察。

    歌莉娅的脸上、脖颈等裸露在外的肌肤，已经呈现出了一种诡异的死白色，就像是得了某种皮肤病一样。黑气不断在她的体表流转，每经过一片肌肤，就会引发大面积的肌肤组织坏死、脱落。

    这就是死神诅咒的可怕力量。

    如果换一个人，早就被死神诅咒整的全身腐朽，死的不能再死了。

    但是，歌莉娅的肌肤之上，同样流转着微弱的炽白色光焰，不断追逐着黑气。在经过坏死的肌肤组织时，炽白色光焰会发出“滋滋”的声音，就像是沸油在炙烤皮肉。

    虽然光焰有净化效果，经过之后会停止肌肤的衰朽，使其转化为毫无血色的白，但这痛楚，想想就令人毛骨悚然。

    歌莉娅已经僵立在这里很长时间，这段时间，每一秒都是炼狱。

    她的一双蓝色眼眸，眼白处布满了血丝。

    白晓文站在了歌莉娅的对面，低叹了一声，用只有他自己能听到的声音呢喃了一句：“对不起。”

    当时白晓文潜伏在侧，歌莉娅受到假皇子理查的蒙骗去拿取封印圣匣。白晓文和李淑仪，是场中唯二知道来龙去脉的人。

    如果白晓文出言提醒的话，或许歌莉娅不会上这个当，落得这样凄惨的下场。

    但是，白晓文心有顾忌，选择了隐忍。这是他感觉有愧的地方——毕竟，歌莉娅是他见过的灵界人物中，为数不多的高尚人士，善良、正直、坚贞……具有通常意义上的所有西方骑士美德。

    【而且还长得漂亮身材好……】白晓文在心里默默加了一句。

    当然了，就算白晓文当时正义感爆棚，站出来阻止歌莉娅，说理查皇子是冒牌货，也很难得到歌莉娅的信任。如果他放弃夜鸦翎羽的隐身状态，更是有可能遭到理查、歌兰蒂丝等人的联手围攻，太过凶险。

    身负两个S级别以上的精英支线任务，做到了最后一步，白晓文绝不允许自己犯错。

    话说回来，该怎么帮助歌莉娅，才能让自己的心里好过一些？

    白晓文注视着歌莉娅的蓝色眼眸。歌莉娅也在看着他。

    “嘶嘶……”

    沙哑的声音从歌莉娅的喉咙里响起，不过很可惜，完全不成句子。

    这位8级首领强者，在死神诅咒和体内光明之力的双重折磨之下，连一句话都说不出来，声带估计都坏掉了。

    白晓文吁了口气说道：“这表明歌莉娅的实际情况，比看上去更加严重啊，她不仅仅是体表的皮肤损伤，估计内部器官也都被折腾得坏死了。”

    “好可怜。”李淑仪有些不忍地偏过头。

    “她的灵魂在哭喊，”乔蕊眼眸微微闭合，揉动着眉心说道，“她想让你亲自动手，结束她的痛苦。”

    虽然无法动作、无法说话，但从歌莉娅那双蓝色眼眸中，白晓文同样能看出三个字：

    杀了我。

    “好吧。”白晓文吐了口气，也许杀死歌莉娅，结束她的折磨，是最好的选择。

    而在这时，黑灵魂石中传来了德莉法的声音，直接在白晓文脑海中响起：

    “主人，我不得不提醒您一句，如果你杀死她的话，死神诅咒的力量很可能会传导在您的身上。”

    “嗯？”白晓文吓了一跳，抬起的手也放了下来，“你确定？你是怎么知道的？”

    “我一直在解析吸血鬼大君马库斯的记忆碎片，在这一过程中，我被封印的记忆恢复了少许，”德莉法似乎变得有一丝不同，轻声说道，“死神诅咒寄托着死神奈落的不息意志，不会随着歌莉娅的死亡而消失。”

    “那该怎么做。”白晓文问。

    “主人可以选择直接离开，走的越远越好。按照我的评估，歌莉娅体内有着光明力量的赐福，会不断消磨死神诅咒的力量，应该还会僵持很久……或许到时候，死神诅咒的力量会被磨光也说不定。”

    “如果死神诅咒的力量被消磨干净，歌莉娅还能活么？”

    德莉法的语气有一丝无奈：“主人，一个凡人是无法在身体衰朽坏死的情况下活下来的。”

    白晓文微微皱眉。

    李淑仪在队伍频道中说道：“晓文，我有个主意……你不是之前抽到了一瓶复生神水吗？要不杀死歌莉娅，然后用复生神水把她复活。”

    白晓文摇头拒绝：“不行，复生神水太过珍贵，等于是灵界生物的第二条命，不能就这么用掉。而且，杀死她会导致死神诅咒转移到我们身上。”

    白晓文是很理智的，不会因为一时的同情，用掉这件珍贵的黄金道具。他对歌莉娅确实怀着同情乃至抱歉的心态，但没到不顾一切救她的程度。

    在抽到复生神水的时候，白晓文就有了想法，这件黄金道具应该留给白石领的塞西莉亚作为保障。

    除非遇到远高于复生神水的收益，白晓文才会考虑将它提前用掉。

    救活歌莉娅，当然是有收益的，但收益太低。如果歌莉娅符合“强效追随者契约”的使用条件，白晓文倒是可以考虑这么做，收获一名神恩冠军骑士作为追随者。

    但是，追随者契约要求目标的等级、模板均不能高于使用者，歌莉娅高达8级的等级，注定了不符合契约使用要求。

    德莉法说道：“主人如果想结束她的痛苦，也可以考虑另一个办法。”

    “说。”

    “主人可以把歌莉娅转化为死亡骑士！”

    德莉法说道，“主人杀死死亡骑士凯尔之后，不是得到了一颗‘冰冻之心’么？这就是死亡骑士的力量源泉。主人可以把冰冻之心置入歌莉娅的胸腔之中，替换坏死的心脏。”

    “然后呢？死神诅咒怎么办？”

    德莉法道：“我可以帮助歌莉娅，把死神诅咒的负面能量统统吸入冰冻之心，这对她来说是大补之物呢，可以加速她的转化进程。”

    顿了顿，歌莉娅说道：“不过，帮助歌莉娅转化为死亡骑士，是要耗费灵魂精华的，主人在大陵寝中战斗所收获的几百点灵魂精华，估计剩不下多少。而且，主人就算能获得歌莉娅的效忠，也没办法把她带出亚伦位面的。”

    白晓文微微点头：“结束她的痛苦，在剩余时间内获得一个高级首领死亡骑士的帮助……为此付出一颗S级特殊宝物冰冻之心，以及几百点灵魂精华么？我可以接受。德莉法，你有把握转化成功么？”

    德莉法很有信心：“主人放心，马库斯的记忆碎片我已经全部解析，里面含有转化死亡骑士的知识步骤，我一定能成功的。”

    “好，那就开始吧。”

    白晓文眯了眯眼睛，取出了那颗冰冻之心，然后召唤出德莉法。

    身材火爆穿着清凉的摄魂女妖德莉法，一出现就让乔蕊吓了一跳。

    “晓文学弟又多了一个召唤生物，怎么会穿成这样？”乔蕊看着德莉法，仿佛看到了一只传说中的妖艳jian货……

    “呃……”

    “emmm……”

    李淑仪和白晓文都有点尴尬。

    不过乔蕊毕竟年龄大了几岁，接受能力也更强一些。在初始的惊讶之后，她反倒是上下打量着德莉法的性感身材，开口笑道：“真是让人羡慕的黄金比例呢，而且这三围……男人应该都喜欢这种吧。”

    看着乔蕊玩味的笑容，白晓文莫名有种看*****被姐姐撞破的尴尬感觉，这种感觉很是荒谬。

    “咳咳，我是正派人，德莉法说过，这样的穿着有利于她战斗。”白晓文一本正经。

    “呵，男人。”

    乔蕊轻轻撇了撇小嘴，“你把她召唤出来做什么？”

    之前白晓文和德莉法的交谈，都是精神感应传音，乔蕊不知道。

    白晓文随后解说了一下，他准备把歌莉娅转化为死亡骑士。

    李淑仪犹豫了一下：“歌莉娅会愿意成为死亡骑士吗？她原本的职业，可是神恩冠军骑士啊。”

    乔蕊盯着歌莉娅的眼眸，几秒钟之后开口道：

    “奇了，她似乎……非常愿意。”

    “好。德莉法，开始吧。”白晓文下令。

    “遵命。”德莉法接过冰冻之心，随后解开歌莉娅的铠甲，右手幻化出一支灵化匕首，贴着歌莉娅的胸口割开，露出里面已经坏死的心脏……

    这一场面有些血腥，白晓文和李淑仪，以及乔蕊都背过了身子，走下祭坛。

    “我还是搞不明白，歌莉娅为什么会愿意被转化成死亡骑士。”李淑仪很疑惑。

    白晓文若有所思地说：“有可能是不甘和仇恨的驱使。经过这次理查的背叛，她的价值观念恐怕会全盘崩溃重塑。以前她对帝国有多么忠贞，现在她对帝国就有多么憎恨。”

    乔蕊一根手指轻轻抵着下颌的弧线：“听说死亡骑士都是正牌骑士转化的。骑士生前越是信念坚定，被转化成死亡骑士之后就会越强。真不知道在死神诅咒的作用下，歌莉娅会被转化成怎样的怪物。”

    还有灵魂精华的加成作用。白晓文在心里默默补了一句。

    “先不说这个……”白晓文岔开话题，“学姐，我记得你说过……只要在灵界重逢，就说明我们有缘分。我现在可以邀请你加入我的队伍吗？”

    乔蕊咯咯笑了起来，这次看似巧合的重逢，其实是她特意赶来，这一点她相信白晓文也很清楚。不过白晓文还是很聪明的，没有主动揭破。

    乔蕊也不矫情，爽快地答应道：“好啊。不过，你的小队现在有第三个名额吗？”

    白晓文说道：“我们小队本来只有2级，在做过奇袭北郡的任务后，差几百点小队经验就到3级了。现在接连完成两个S档次以上的精英任务，早就够了。”

    白晓文之前查过，精英小队到了3级，会有“临时队员”的通用选项，刚好可以邀请乔蕊加入。