    团体战最考验的是什么？

    个人作战能力以及团队配合能力！

    天斗皇家学院众人虽然在魂力上普遍比狂豹战队众人要低上不少，但他们的个人作战能力丝毫不逊色对面！

    这些，可都是在白小飞的魔鬼训练下存活下来的家伙啊！

    白小飞甚至看见了有一人在偷袭叶泠泠的过程中被叶泠泠一脚踹到了下体！直接当场失去战斗力！

    至于团队作战能力？

    虽然白小飞没有刻意的训练玉天恒他们这些东西。

    但他们毕竟是天斗皇家战队的天才。

    学院在这方面的经验教的还是不少的。

    在大家都对自家队友十分了解的情况下，这种学院化的教学就发挥出了他的优势。

    每个人都站在自己应该出现的位置，配合着队友发挥出自己最强的战力。

    这一场战斗，从最开始狂豹战队发起冲锋的时候就已经注定了结局！

    并不是魂力等级高，就一定会取得胜利！

    一刻钟之中, 玉天恒等人不出意外的将狂豹战队全员淘汰，然后傲然的站在擂台的中央。

    司仪也是适时的宣布了这场比赛的结果。

    “哇喔，没想到这场比赛的胜者居然是来自天斗皇家战队的成员！在全队只有一名魂宗的情况下，这群天之骄子依旧用着属于他们的方式将胜利牢牢的把握在了自己手中，让我们恭喜他们！”

    下方的观众也是发出了刺耳的尖叫声。

    白小飞看见这结果并没有太大的意外。

    天才是什么？

    天才就是能轻松做到别人做不到的事情！

    不然算什么天才！

    不过这次，玉天恒等人还是有着运气的成分在的。

    狂豹战队的七胞胎一看就是刚刚晋升魂宗没多久，全员都停留在四十一级。

    要是碰上老牌的魂宗战队，解决说不定就不是这样了。

    不过白小飞并不是特别关心这件事。

    有时候，运气也是实力的一部分。

    开门红, 是一个不错的兆头。

    “小飞不打算下去跟他们打个招呼吗？”

    身后传来雪清河的声音。

    白小飞摇了摇头。

    “不必了，看见了就行了。”

    从一开始，玉天恒等人的目标就很明确，没有丝毫的迷茫。

    显然，他们是知道自己在的。

    既然这样，那自己下不下去打招呼就显得不是那么重要了。

    “好了，太子殿下，既然比赛看完了，那我就先回去了。”

    白小飞说了一句，随后便离开了顶楼的包厢。

    雪清河也没有挽留。

    毕竟今天的月轩之行，并不是那么的愉快。

    他现在也不好说什么。

    等白小飞走后，雪珂才提出了自己心中一直以来的疑问。

    “皇兄，这白小飞到底是谁啊？为什么你们今天自从看见唐阿姨之后就显得怪怪的？”

    雪清河没有回答雪珂的问题，反而笑着问道：“雪珂你觉得这白小飞怎么样？”

    雪珂眼神怪异的看了雪清河一眼：“皇兄你喜欢就好。”

    雪清河：！！！

    你要不要听听你在说什么虎狼之词！！！

    雪清河没想到，自己的妹妹现在居然也是这样看自己！

    不过想到白小飞下午在月轩的表现，雪清河犹豫了。

    要不，这个美人计, 我自己上？

    毕竟，雪清河只是被白小飞的行为恶心到了。

    并不是真正意义上的厌恶男人。

    她的真实身份可是一个女人啊！

    一个女人，跟一个男人在一起奇怪吗？

    不奇怪！

    可是，只是为了拉拢白小飞的话自己的牺牲是不是太大了？

    雪清河犹豫了。

    然而雪清河的犹豫落在雪珂的眼中，还以为是雪清河对于自己前途的担忧，不由安慰道：“皇兄你放心，我雪珂一定会支持你的！你没有错！而且你的能力父皇也看在眼里的，父皇绝对不会因为这点事情对你有什么意见的。”

    雪清河听到后嘴角抽搐了一下。

    我特么谢谢你啊！

    雪珂的话也是提醒了雪清河。

    自己上这件事是不现实的。

    至少在他雪清河这个身份有后代之前是不现实的。

    他是天斗帝国的太子，未来的皇帝。

    有点小癖好，雪夜不会管他。

    但如果是这种可能让天斗帝国发生动荡的事情雪夜是绝对不会同意的。

    毕竟雪清河没有后人，还喜欢一个男人，这代表几十年后天斗帝国的皇位将会发生一次剧烈的动荡！

    为了天斗帝国的安宁，雪夜绝对不会再这件事上做出任何的让步。

    如果雪清河不顾雪夜的意见，那他这个皇位就有危险了。

    为了这个皇位，雪清河努力了十几年，自然不会愿意因为白小飞一人而出现什么意外。

    想到这，雪清河摇了摇头。

    看来，拉拢白小飞这件事, 还需要从长计议。

    不过还好, 从目前的情况来看，白小飞对自己雪清河这个马甲很有好感，自己可以操作的机会还很多。

    ......

    白小飞刚走出大斗魂场，就遇到一个意料之外的人。

    “李叔？你怎么会在这里？”

    “你是？”

    老李一脸疑惑的看着面前的白小飞。

    在他的记忆中，自己应该是不认识这样的人的。

    他的根在诺丁城，在这天斗城中认识的人不多，面前的白小飞，应该不在自己认识的人之中才对。

    “爸，你们认识？”

    李叔身旁一位中年人看着白小飞，疑惑的问向老李。

    白小飞这时候也是反应了过来。

    自己现在的样貌跟当初相差甚远，老李一时间怎么可能认得出来！

    当下也是解释道：“李叔，是我，我是白小飞啊！诺丁城的白小飞！”

    “小飞？！！！”

    老李一脸惊奇的看着白小飞。

    “你现在变化怎么这么大了？”

    白小飞笑了笑：“说来话长，不过李叔你怎么在这里？这位就是您儿子？”

    中年人皱眉看着白小飞：“在下李相赫。”

    白小飞：！！！

    “额......这名字，真好。”

    沉默了一会儿，白小飞对着李相赫竖了竖大拇指。

    李相赫微微昂首。

    没有回答白小飞的吹捧。

    身为天斗帝国的贵族，像白小飞这样的人，他不知道遇到多少了。

