    一边是《快报》，一边是《踢球者》，两家媒体在赛后共同做一个小节目。

    克劳迪娅分析了本赛季科隆的比赛形式。

    “赛季一开始，球队遇到了一些小困难，但那都是暂时的，球队的实力还是很不错的，很快我们拿出了一支强队应有的表现，大约从第6轮开始，我们就占据前三的位置。”

    “此后虽然有少许变动，但是科隆没有让自己落后，到了冲刺阶段，我们完成了赛季开始的目标。”

    《踢球者》记者说道：“克劳迪娅，你应该明白，科隆升上德甲，对于德国足球来说是多么重要的一件事。”

    “我当然知道，这是德国北部的一座大城市，我们应该出现在德甲的舞台上。”

    “有一种说法，科隆升级的两大功臣是波多尔斯基和唐正龙。”

    波多尔斯基是当然的了，但是唐正龙？

    克劳迪娅很不想提到这个名字。

    “卢卡斯是科隆王子，其他人也不错，既然你提到唐正龙，那我想数据是不会骗人的，他的传接球成功率和跑动距离都是球队倒数第二，仅次于门将斯凡特。”

    克劳迪娅耸耸肩，“我相信球场统计数据。”

    “你忽略了进球。”

    “唐是进了不少球，可是在一支强队，你有很多捡漏的机会，这没什么。”

    记者是不赞同的，这有点睁眼说瞎话了，唐正龙很多球可都是世界波啊，但是与此同时，唐正龙倒数第二的跑动距离也确实太奇葩了，这是硬伤啊。

    *****

    “唐，上啊。”

    “再等等。”

    唐正龙想等《踢球者》的记者离开再实施自己的恶作剧，就算要作死，也别在全国出名了，《踢球者》的影响力可是太大了。

    “唐，原来你也有怕的东西。”

    “再等等啊，没看见《踢球者》的记者也在啊。”

    队友笑道：“要玩就玩大的啊，在全德国出个名。”

    “今天这样的场合，不会有事的。”

    按理说是这样的，比如拜仁慕尼黑夺冠的时候，他们的球员会用巴伐利亚的啤酒把记者们浇个透心凉，也没人说什么，高兴嘛。

    “好的，我再等一分钟，如果那记者还在，我连他一块浇。”

    “哈哈。”

    吃瓜群众就差拿一张板凳在一旁坐着看了。

    *****

    “下赛季，克劳迪娅你觉得科隆有能力在德甲站稳脚跟吗？”

    “我觉得没问题，我们一定要留在德甲，卢卡斯一直在成长。”

    “可据说卢卡斯要走了。”

    “这我就不知道了，到目前为止，这一切还只是传言。”

    “那么唐正龙了，你觉得科隆有机会留下他吗？”

    “我觉得不重要，如果唐不增加跑动的话，那么或许他根本不适合德甲。”

    我勒个去的！！

    “你是瞎的吗？”这话飘到了唐正龙的耳朵里，本来恶作剧还有点罪恶感，现在可好了，唐正龙放心了。

    呼啦一下。

    克劳迪娅顿时石化了，震惊到五内俱焚，她穿的是职业装，这下可好了！！

    “哈哈。”

    一旁的《踢球者》记者还在笑，几乎每个赛季末，他都会看到自己的同行被球员们浇成落汤鸡，这是德国足球的一项传统。

    克劳迪娅气疯了，直接把话筒丢向唐正龙。

    “唐，你站住。”

    “啊！！”

    克劳迪娅脱下高跟鞋，往唐正龙身上丢。

    “救命啊。”

    克劳迪娅脱了鞋也肯定跑不过唐正龙的，但是此时唐正龙的禽兽队友出现了，舒尔茨和斯凡特拦住唐正龙。

    “克劳迪娅女士，我帮你抓住了唐。”

    克劳迪娅狠狠踹了一脚。

    “禽兽啊，你们出卖了我。”

    《踢球者》的记者还在笑，他小跑过来。

    “唐，我叫哈弗茨，能不能采访你一下。”

    “可以，但是你得先救我。”

    “我想克劳迪娅不会生气的，我们这些做记者的也不是第一次被浇啤酒了。”

    “是吗？也就是说我不能告他？”

    汗。

    “当然不能了。”唐正龙义正辞严道。

    “唐，你这是很无聊的恶作剧。”

    “不，我是尊重德国的传统，就像圣诞节一样，我是异乡人。”

    “这关异乡人一毛钱的事情吗？”

    “……”

    “都别吵了，唐，接受我的采访吧，《踢球者》邀请你。”

    “可以，但不能问关于私生活的事情。”

    “放心吧，我不关心你的私生活。”

    唐正龙点点头。

    “唐，你的进球数据非常漂亮，但是除此之外，你的其他数据是全队首发球员里面倒数第二的。”

    “请问你是怎么做到的。”

    克劳迪娅乐了，“看你怎么回答。”她帮腔道：“我也很想知道答案，你为什么总能捡漏？”

    唐正龙心想：“你真是白长了两颗大眼珠子，原来是瞎的。”

    “哈弗茨，你是新闻系毕业的？”

    “对。”

    “那你会弹钢琴吗？”

    哈弗茨摇摇头。

    “那你会滑板吗？”

    哈弗茨还是摇摇头。

    “那你会电脑编程吗？”

    “唐，你什么意思？”

    “我的意思是你是一个记者，会采访，写稿子就行，对吧？”

    哈弗茨点点头。

    “那好，我是一个前锋，除了进球数据之外，你管我其他的数据是多少干什么？”

    雷！

    哈弗茨被雷到了，这个回答是多么的彪悍。

    克劳迪娅不服气道：“现代足球是全攻全守，前锋也得回防。”

    “那是无能的前锋，平庸的前锋，不是我这样的，我这样的前锋每场比赛给球队进一个球就好。”

    ……

    克劳迪娅一句话噎住，她想反驳，但一时之间无话可说。

    哈弗茨是乐了，“唐，我不得不说，你说的很有道理，那么你对下赛季参加德甲有信心吗？德甲可是完全不一样的对抗级别。”

    “我这个人是遇强越强的类型，对手弱了，我反而表现的不好。”

    噗。

    这次连舒尔茨都听不下去了。

    “看，你自己的队友都听不下去了。”

    唐正龙笑道：“马提亚就是德乙的水平，我们升级了，他也该转会离开了。”

    舒尔茨额头冒黑线，“唐，别逼我揍你！！”

    “哈哈哈。”

