    王芳娘下意识往后退了一步，看着似是有些惧怕吕芙盈。

    吕芙盈被王芳娘的表情给刺激得不行，她眼一下子睁圆了：“芳娘，你，你这是什么意思？！”

    王芳娘捏着帕子，咬着牙强撑着没有逃开：“芙盈，你，你是不是该先解释一下？”

    吕芙盈脸色发白，勉强笑了一声：“解释？我有什么好解释的。我不就是认错了人，至于这样么……”

    庄云黛似笑非笑，柳眉一挑：“劳烦屏风后那位兄台，把屏风给撤一下。”

    吕芙盈一个哆嗦，下意识的就望向屏风处。

    就见着那扇山中朝云梨花木的隔断屏风被人缓缓挪开了。

    屏风后，站着一名身着锦衣，腰间配剑的男子。

    这不是重点，重点是吕芙盈一眼就看到了地上那个，被缚得结结实实，嘴里还塞着一块抹布的王言才！

    吕芙盈尖叫一声，软塌塌的往后一倒，也不知是装的还是怎么，竟是晕了过去。

    她身后的丫鬟接了个正着。

    “小姐！小姐！”

    丫鬟抱着吕芙盈又哭又叫的。

    庄云黛挑了挑眉，也不管她。

    这吕芙盈太蠢了，蠢到庄云黛那点微薄的同情心都快发作了。

    倒是王芳娘，惊魂未定的看看庄云黛，又看看地上捆得结结实实的庶兄，惊骇得说不出话来。

    她指了指地上狼狈不堪的庶兄，结结巴巴的，“这这这这这……”

    庄云黛很是理解王芳娘这种被震惊到话都说不全的心情。

    她上前拍了拍王芳娘的肩膀，“芳娘，一会儿带上你庶兄，我同你一道回府。这事，怕是得让你爹娘来处理了。”

    吕芙盈这会儿早就六神无主了，庄云黛这样说，她也只有连连点头的份。

    只是这头点到一半，她又看到了一旁“晕”着的吕芙盈，迟疑了下，轻声道：“那……芙盈呢？”

    庄云黛浅浅一笑，眼神瞥了一眼还在“晕”着的吕芙盈，慢悠悠道：“吕芙盈去不去的，也是随便了。”

    吕芙盈的耳朵微微动了动。

    庄云黛不紧不慢的又加了一句：“反正，她不去，那到时候就上公堂好啦。”

    吕芙盈再也装不下去，睁开了眼，眼里满是恼恨。

    庄云黛没搭理吕芙盈。

    她知道，吕芙盈眼里的恼恨，并非是在恨自己做错了事——她恼恨的是，怎么就没再慎重点，太得意忘形的被庄云黛抓了个现行？

    吕芙盈清楚的很，她的那些狡辩，也就糊弄糊弄王芳娘这种的。到了章夫人面前，怕是一个回合都走不过！

    ……

    王祭酒匆匆的从国子监回了家。

    先前家里头来人传了口信，没说旁的，只说家里头出了事，夫人请老爷回去。

    章夫人向来贤惠得体，是文官一系里出了名的贤妻，处理中馈那叫一个游刃有余，可以说，成亲二十来年，从未发生过这样的事。

    也难怪王祭酒一听传话，心里就是咯噔一下子，赶忙跟同僚说了一声告了假，便匆匆回来了。

    王祭酒打从迈进王府，就觉得府里头的气氛很不对劲。

    下人们一个个虽说不是噤若寒蝉的吧，但王祭酒看来，好似一个个都过于小心翼翼了。

    王祭酒皱了皱眉，直奔正院。

    结果刚进了正院的门，就听得沉闷的板子声，再一看，正院正中间，有个小厮被捆在板凳上，脱了裤子塞了嘴，在那当众打板子。

    章夫人披着斗篷，眉眼严厉，站在檐下的台阶上，在那看着行家法。

    王祭酒越发觉得不对劲起来。

    他咳了一声，上前问章夫人：“夫人，这是什么阵仗？”

    章夫人眼神冷冷的扫过来。

    王祭酒心里咯噔一下，赶忙检讨自己。

    他好像也没犯错啊，怎么他觉得他家夫人这眼神里，带了些杀气？

    “府里头出了事，”章夫人音调有些冷，“却有人私下拿这个嘀咕嚼舌根，被我抓住了，自然是要狠狠处置，以儆效尤——老爷，你觉得我处理的对吗？”

    “对对对，夫人处理的没错。”王祭酒哪怕这会儿还不清楚到底发生了什么，但他知道一桩事，那就是夫人处理的铁定没错。

    章夫人几不可闻的冷哼一声。

    她交代了身边的婆子：“继续看着，不到五十板子不许停。”

    婆子肃然应声。

    王祭酒听得心里更是直嘀咕——好家伙，五十板子！

    他知道他夫人素来不是严苛的性子，哪怕是请家法，也大多是二十板子了事。

    这次竟然是五十板子！

    可见这次的事，是真的非同小可！

    王祭酒心里还在犯嘀咕，章夫人却已经转身往屋子里去了。

    王祭酒赶忙跟着章夫人一道往正厅走。

    进了正厅，厅里原本坐着的几个人都起了身，同王祭酒行礼打招呼。

    王祭酒却瞪大了眼睛。

    不仅仅是因着这些人里，有个人出乎他的意料——

    “小郡王？您怎么……”

    王祭酒瞠目结舌的问唐晏唯。

    他跟这位南宜郡王不是很熟，也只是见面点头之交罢了。

    这南宜郡王怎地出现在他家里？

    唐晏唯朝王祭酒抱了抱拳：“冒昧来访，叨扰了，王祭酒。”

    王祭酒连声道：“哪里的话，郡王大驾光临，陋舍蓬荜生辉——只是好好的，郡王怎地过来了？可是有什么要紧事？”

    唐晏唯轻咳一声：“我来当人证。”

    这话听得没头没尾的，不过这会儿，王祭酒也顾不上多问——他本就是先跟南宜郡王打声招呼。

    毕竟，最让他诧异的，还要当属——

    “这……言才，你怎地跪在这儿，这又是出了什么事？”

    王祭酒错愕的问跪在堂中满脸羞惭的庶子。

    王言才脸上红红白白的，说不出话来，他只羞惭的给王祭酒又磕了个头，以额触地不肯起来。

    章夫人冷笑一声：“这会儿在那装什么大孝子！”

    王祭酒听出点味来。

    他看向章夫人，问道：“夫人，可是言才做错了什么？”

    章夫人一想到王言才干下的事，她就气得脸都涨红起来。

    她一甩袖子，头一次迁怒起王祭酒来：“你这庶子做下的好事！”

