
　　已然有人攻上城墙，红巢指挥官焦急大吼：“滚石！上滚石！绝不能让敌人突破防线！”

　　大力士怪物抱起城墙墙根堆积的石块，将石块顺着云梯砸下，砸向将顺着梯子攀爬的士兵，惨叫声此伏彼起。

　　然而，弗塞王国指挥官——霍格做了两手准备。

　　一名高阶战士穿着寻常士兵装备，混在普通士兵中，他头顶盾牌挡住射来的箭矢，借着人群的掩护向城墙边缘奔跑。

　　来到城墙边缘，他从怀中取出一枚次元袋，快速从次元袋里掏出一个酒桶大小的铁桶。

　　他将铁桶置入城墙凹陷处，用火折子点燃长长的引线，随即转身就跑。

　　城墙下方，火星顺着引线向铁桶急速靠近，发次呲呲的声响。天籁小说网

　　城墙上，一名红巢豺狼人士兵抽了抽鼻子，他嗅到不同寻常的气息，顺着气息看到城墙下方的铁桶。

　　城墙下的铁桶反射月华，冷意森森，令人不寒而栗，燃烧的火星更是让人感到惊恐。

　　“那是什么？！”

　　下一秒，引线燃尽。

　　火星钻入铁桶内部，铁桶内部构造复杂，铭刻着各色魔法阵，绝大多数空间装着红褐色的粉末，这是混杂了红宝石粉末的特制大威力炸药。

　　火星挨到粉末，刹那间，烈性炸药粉末在狭窄空间内剧烈燃烧。

　　轰隆！

　　伴随着爆炸巨响，火光冲天，山谷间的城墙在爆炸中崩溃，石块哗哗哗滚落，城墙上的士兵也受到爆炸波及，惊叫着随着乱石掉落，被石块掩埋。

　　防线出现了一个巨大的缺口！

　　兽人战士们心中狂喜，眼瞳中燃起了火焰，这是信念之火。

　　此刻，他们对胜利的信念前所未有的坚定。

　　士兵们争先恐后，如潮水般向城墙缺口奔去，狂热呼喊口号。

　　“为了弗塞王国的荣光！”

　　“为了伟大的陛下！”

　　“洛克塔！欧嘎！”

　　“……”

　　第一个跨过缺口的是一名食人魔，这名食人魔武装到了牙齿，身上披着二指厚的铁甲，手里拿着布满尖刺的钉头槌，整个人就是一头人型战争兵器。

　　“为了国王！”狂热的食人魔高举狰狞的钉头槌，向城墙后方因爆炸而慌乱的敌军发起冲锋。

　　在他身后，城墙缺口处，大量弗塞王国士兵翻越防线，如食人魔一般无所畏惧发起冲锋。

　　“不要慌！不要慌！”

　　红巢指挥官一鞭子抽在乱叫的哥布林脑袋上，将哥布林脑袋抽得头破血流，鲜血染红了哥布林的面孔。

　　接着又一剑斩了试图逃跑的士兵脑袋：“红巢的勇士们！顶上去！把敌人赶出去！胜利属于红巢！荣耀归于主母大人！”

　　在督战队强大压力下，红巢士兵重新阻止起防线，和冲入防线内部的弗塞王国士兵展开厮杀。

　　兽人士兵涌向缺口的同时，也没有放松对城墙的争夺。

　　城墙、缺口双线开战，战争白热化。

　　城墙前方千米之外，骑着座狼的霍格·河爪冷漠注视着战场，当城墙缺口诞生的时候，他拍了拍胯下座狼的脑袋。

　　嗷呜~！

　　胯下黑狼昂头对月，发出孤寂的狼嚎声，狼嚎悠远而苍茫。

　　霍格身后，豺狼人狼骑兵收到进攻号令，挥舞着皮鞭催动胯下座狼发起冲锋。

　　狼骑兵潮水般向城墙涌去，众人手中的刀刃在月光下闪烁着寒光，再配合座狼和豺狼人绿油油的眼睛，整个队伍好似收割灵魂的幽灵大军。

　　千米距离，对于有群体加速术的豺狼人狼骑兵来说只不过两分钟的事情，豺狼人狼骑兵迅速加入战场，骑着座狼翻越城墙缺口，挥舞刀刃收割敌人性命。

　　更有狼骑兵强者驱动胯下座狼，沿着城墙缺口斜面纵越，迅速冲上城墙。

　　寒光一闪，数名红巢守军只感觉脖子一亮，随即便失去了意识。

　　座狼撕咬，骑士挥砍，扩大战果。

　　在豺狼人狼骑兵加入战场后，胜利的天平迅速往弗塞王国一方倾斜。

　　霍格·河爪，格雷姆·石锤，哈萨·血爪三大指挥官站在远处，目睹弗塞王国大军翻越城墙，将敌人击溃。

　　一边骑着坐骑悠然前行，三大指挥官一边交流，交流在这场战争中观察到的情况。

　　格雷姆·石锤悠然开口道：“和从前比起来，红巢的军队进步不少呀，居然顶住了我们十几分钟的进攻。”

　　“的确进步不小，”哈萨·血爪认可的点点头，随即话语一转，语气中带着毫不掩饰的骄傲：“但和我们弗塞王国比起来，还是不够看。”

　　“两位，不要大意，小心阴沟里翻船。”

　　霍格·河爪观察城墙上，被逼到角落负隅顽抗的红巢士兵：“敌人的战斗意志很坚强，要是搁之前，在缺口被打开后，这些家伙能顶住三分钟就不错了，而现在……”

　　“不得不承认，红巢主母还真有两把刷子，短短半年时间，就把一支草原土匪训练到如今这般模样。”

　　“哼！还不是抄袭我们陛下的训练方法……”

　　“……”

　　三大指挥官不知道的是，红巢主母忌惮弗塞王国，在弗塞王国边境驻扎的都是精锐军队。

　　没过多久，三大指挥官进入城门，空气中的血腥味仿佛要凝结成雾。

　　“豺狼人狼骑兵全军出击！追击敌人！探索敌军动向！”

　　“兽人打扫战场！警戒敌人偷袭！”

　　“狗头人修建防线，我们要以脚下的土地为根据地，对抗红巢！”

　　“……”

　　霍格早有预案，在他的指挥下，一切有序不乱的进行着。

　　…………………………

　　另一边，何塞正在魔法塔里调整状态，随时准备和红巢主母对抗。

　　然而，迩苟传来的消息打断了他的准备。

　　“……陛下，这种情况我无法下决定，还得您亲自处理。”

　　“好的，你去做你的事吧，这事交给我了。”

　　红堡大厅，何塞高坐在王座之上，下方站着两名巨龙。

　　两只巨龙都是红龙，一公一母，都是接近青年龙的模样，看上去像是姐弟关系。

　　此时，雄性红龙正惊奇打量周围，为红堡大厅的宏伟叹为观止。

　　而雌龙则谨慎多了，眼神略带不安偷瞄王座上巨大同类。

　　显然，眼前的同类发育超常，远远超出了寻常龙类的认知。

　　那庞大的体型，那强横的龙威，若不是提前知道弗塞王国国王是一只成年没多久的红龙，她都以为自己面对的是一只老牌壮年龙了。

　　“咳咳！”

　　何塞咳嗽两声，将雄龙的视线吸引到自己身上，随即淡淡开口道：“就是你们俩要投靠我？”

　　“是的，伟大的弗朗西斯科。”

　　雌性青年红龙接着回答道：“我是珀西萨琳娜，这个蠢货是我的弟弟——内厄姆斯，我们下定决心投靠您，借您的羽翼遮风挡雨，当然，作为回报，我们将在成年之后为您服务五百年。”

　　五十多年的庇护，换取五百年的服务期限，这对于何塞来说是一笔至少不亏的买卖。

　　不过……

　　何塞单手斜撑着脑袋，注视着九级台阶下的两龙，漫不经心开口道：“我的手下告诉我，你们是从红巢方向来的，给我一个理由，为什么背叛红巢主母，来投靠我？”

　　“当然是我们觉得跟您混更有前途，我们听说过了，您是泰达诺尔历史上最慷慨（撒币）的王者（红龙），您的眷属都能积蓄大量财富，想必，您也会准许我们……嘻嘻，”说着，珀西萨琳娜讨好的看着王座上的红龙。

　　但何塞却敏锐察觉到小红龙眼神深处闪过的异彩，心中轻笑：呵，这小家伙，还不老实。

　　他扫向一旁的雄性红龙：“你来说。”

　　显然，两龙以姐姐——珀西萨琳娜为首，雄性红龙求助看向姐姐。

　　珀西萨琳娜低声呵斥：“你这蠢货！看我干什么！弗朗西斯科陛下让你说你就说啊！”

　　“哦~！是这样的！”

　　雄性红龙——内厄姆斯挠了挠脑袋：“我听说陛下您是我们世界有史以来最杰出的红龙天才，比红巢主母还厉害，当然想投靠您！”

　　“没别的了？”

　　珀西萨琳娜：“没了。”

　　何塞似笑非笑，当然，他也不至于为两个小鬼而生气。

　　通过观察，他大致了解了红龙姐弟的性格，姐姐——珀西萨琳娜聪明伶俐，还有点寻常红龙没有的狡猾，当然也只不过是小聪明罢了，她要是真的聪明，就不会在一名传奇法爷面前说谎。

　　而弟弟——内厄姆斯憨厚老实，他说的是实话，他或许是连真实情况都没搞清楚，就被姐姐拐带出来了。

　　虽然并不生气，但这并不意味着何塞能容忍他人欺骗自己，他要敲打说谎者一番。

　　王座上，何塞手中浮现出一叠资料，他看着资料第一页，边看边念。

　　“珀西萨琳娜、内厄姆斯，红龙——塞西尔琳的子嗣，幼年时期流浪于荒野，后来遭到捕龙者捕获，幸好遇到拜龙教长老——朗费罗，被朗费罗解救后被带回拜龙教……”

　　弗塞王国情报组织比建国历史还要长二十年，自然不是吃白饭的，上至红巢主母，下至幼龙，泰达诺尔每一只出现过的真龙何塞手里都有资料，资料详细记录着真龙们的生平。

　　何塞念的越多，弟弟——内厄姆斯的眼神越发崇拜，他对红龙的情报收集能力感到惊叹。

　　而姐姐——珀西萨琳娜越听越心慌，她做贼心虚，觉得自己在眼前红龙面前没有丝毫秘密可言。

　　“……，一个月前，珀西萨琳娜和壮年红龙——泰勒考珀发生了一点事，”说完，何塞盯着台阶下直冒冷汗的珀西萨琳娜。

　　被红龙盯着，珀西萨琳娜倍感压力，只感觉身上多了一座大山，身体微微颤抖。

　　没能承受多久，她心理防线崩溃了：“对不起！弗朗西斯科陛下！我不是有意隐瞒您的！”

　　“泰勒考珀那老东西他想霸占我，天呐！我还是个孩子！要是那家伙像陛下您这般威猛强大还没什么，可他只是一个空有年龄的蠢货！我怎么会让他得逞！但我无法与他对抗，这才想到带着弟弟前来投靠陛下您。”

　　“泰勒考珀那老东西对陛下您来说就是个垃圾，我想陛下您是不会把他放在心上的，所以……”

　　不管小红龙如何解释，何塞都持续给与压力。

　　直到珀西萨琳娜差点哭出来，他才收回视线，淡淡道：“下不为例。”

　　珀西萨琳娜松了一口气。

　　随即，何塞和两龙签订了庇护契约。

　　两龙是跟随拜龙教一同加入红巢的，并未和红巢主母签订庇护契约，再加上遭到更为年长的红龙压迫，这才被何塞捡了一个空子。

　　打一棒，给一颗甜枣，这方法是老套了一点，但管用。

　　何塞便计划使用这一经过时间考验的方法，他看着两龙，心念一动，两龙面前凭空出现了一小堆金币，大概是一个行李箱的分量。

　　“这是我送给你们的见面礼。”

　　两龙先是一愣，随即狂喜，无论是拜龙教时代还是红巢时代，未成年龙都只是处于一个能活着的状态，至于金币……简直就是做梦。

　　“果然没有跟错龙。”

　　两龙连忙将金币囊括到自己面前，嘴里喊着：“感谢陛下！您真是天底下最慷慨，最伟大的龙……”

　　某种意义上来说，他们说的没错。

　　何塞嘴角翘起一抹轻笑，他相信如果他有一款能看到忠诚度的金手指，那么现在绝对能看到两龙忠诚度暴涨。

　　两龙觉得自己赚了，何塞也觉得自己赚了。

　　一点微不足道的金币，换取两名未来的真龙打手，这笔买卖可不要太赚，况且两龙现在也不算太弱。

　　“对了，陛下，”珀西萨琳娜一拍脑袋：“我突然想起一件事。”

　　她接着说道：“我听泰勒考珀那老东西说起过一件事，红巢主母觉醒了制作龙牙兵的方法，还把一名龙牙兵派到了弗塞王国边境。”

　　龙牙兵，顾名思义，用龙牙制作而成的魔法造物，他们是远古巨龙们最得力的下属。

　　后来，由于血脉的退化，巨龙一族渐渐失去了制作龙牙兵的能力。

　　不过，如果是红巢主母的话，觉醒龙牙兵传承也不是不可接受。

　　何塞立马通知入侵红巢边境的眷属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第325章 意外的投靠者免费阅读。https://xs.23sk.com 