    送走了小布舒，威廉怀特有些意兴阑珊。既然暂时没啥事，那就视察一下自己的产业吧。

    好吧，这也是他的恶趣味，藤田汇报说，现在的曰本很萧条。既如此，哥们去拉动一点消费也好。

    超豪华747腾空而起，今天这是二号机。作为土豪的标志，两架一模一样的飞机，还是很有13格的。

    总统座驾，没有任何一次因为机械故障迫降。想要达到这个标准，大把大把的撒钱就是了。尼玛，反正这玩意越来越毛，搁在啥地方都贬值。

    可笑吧，最保值的方式，就是赶紧用掉。所以别说美帝民众寅吃卯粮，这在米国未必就是贬义词。

    恰恰相反的是，贷款越多，你的个人信用越高。咳咳，好吧，这是你没有逾期的情况下。

    “boss，菲尔逊先生说，这件事没办法决定，威廉怀特不在。”

    “不在？安迪，这是什么回答？

    一个新的购物网站，即便他是威廉怀特，也没可能拥有如此高的溢价。知不知道，在我们大摩的历史上，就没有过这样的投资。”

    “咳咳，咳咳，boss，是真的不在。具体去什么地方不知道，不过，威廉怀特不喜欢在飞机上通话，这基本是共识了。

    就是不知道，这个家伙的飞机，装那么多条通话线路干嘛？”

    两个白痴自不会知道，这个世界上，有电磁干扰这一说。要不了多久，飞机上就不让用电话了。

    有钱人有些古怪癖好，这没什么好说的。他的座驾，要比老柯的安全标准高，可那有如何，老柯出去可以安排护航的，他又做不到的。

    坐着一块铁在天上飞，要说完全不担忧，那也属于扯淡。这钱没花了，如果人先没了，那就太悲催了。

    认真说起来，他是掉过一次的，你要说没点心理阴影，那根本不现实。如果再来一次意外，他可没把握再抽中一次重生卡。

    “咦，铃木，这块地，总算不种庄稼了。”每次降落成田机场，这货总免不了感叹一下曰本人的死脑筋。

    “是啊，不过，这两个土包包也是够难看的。其实，以前曰本也很混乱的，如果没点背景，就是那些社团你也吃不消。”

    威廉怀特摇头苦笑，这一次，小曰本的社团估计也要裁员了。

    千万别奇怪，经济下滑，这群家伙的损失最直接。你看，这都没人去嗨皮了，你跟谁去打秋风啊。

    “老板，这里请。”

    “呵呵，藤田，我自己来吧，又不是曰本人，没有那么矫情。”

    藤田有些悻悻，他当然知道，老板随身的驴牌手袋，更多只是一种装饰。看着挺大，其实没啥分量。

    不需要帮助是一回事，俺要是大剌剌的站在一旁，其它人还不知道怎么看呢。

    “咳咳，老板，是去自己的别墅？”

    “嗯，去自己地方好了，每年交那么多税，要是不利用一下，我可是很吃亏的。”

    三辆防弹宾利扬长而去，由于来的突然，又时值傍晚，也没有太多的人注意。相对而言，小曰本比较冷漠，即便看到什么比较夸张的事，也最多腹诽几句。

    “石原，等等，这个名字有点熟。

    哈，我想起来，那个叫什么，曰本可以说雅蠛蝶是他写的。”

    “噗嗤”威廉怀特瞅了一眼藤田，发现这厮的脸有点黑。至于铃木，已经憋笑憋出内伤了。

    她当然知道这厮的想法，事实上，她现在有些坐立不安。毕竟非常熟悉，这个雅蠛蝶到底啥时候用比较贴切，嘿嘿，这根本不难猜。

    “咳咳，老板，这个家伙很强势。而且，根据我的了解，对于外资的态度，绝对算不得好。”

    “哼，这是自然，他的书还没发表，我就已经拜读过了。不得不说，如果没有经过修正，恐怕会引发更大的风波。

    一直以来，我都认为这货是码农。这是不码字了，打算干一番事业了？”

    “是，原本我想，是不是可以给他上点眼药。毕竟，他谋求的位置，竞争还是比较激烈的。”

    “唉，让我猜猜，没什么像样的对手是吧？”见到藤田点头，威廉怀特有些不以为然。说的极端一点，也就是土壤不适合，要不然，这尼玛就是第二个小胡子。

    经济数据不好，失业率高居不下。这个时候，他的这些主张，自然就会得到支持。

    “是，差距悬殊，这也就是受到一种限制，否则，知事这个位置，显然不是什么终点。”

    “嗯，这事我知道了，这货怎么说？”

    “虽然没有表现出明显的恶意，可是，我们规划中的亚洲总部，一直得不到批复。

    如果可以，老板，是不是花生顿那里想想办法。”

    “切，有必要吗，明天飞大阪。这里的计划取消，这厮还没上位，就敢给我上眼药，等这个混蛋上位了，他是打算杀鸡骇猴，还是打算把猴也宰了？”

    “对不起，老板，这是我的工作没有做到位。”

    “别太在意，藤田，强扭的瓜不甜。民粹这种东西，是一柄双刃剑，激励民心士气确实好用。

    可惜，时代不同了。”

    威廉怀特已经决定，既然这厮不识时务，那就别怪他不客气。

    哼，你想说雅蠛蝶，也要鹰酱点头才行的。

    “老板，电话，是菲尔逊先生。”

    “嗯，给我。

    yes，我是威廉怀特。”

    “老板，大摩坚持认为估值过高，他们认为，今年的经济有很大的不确定性。”

    “哈，这不是废话吗？没有不确定性，我会烧他们的钱，这样，二十亿估值不会改变，如果他们认为贵或者没钱，可以减少投入。

    如果再不行，我们可以签署对赌协议。一群白痴，没有风险的投资，他们见过？”

    “好的，老板，我明白了。他们其实也很清楚，这不过是谈判的技巧。”

    “哼，想吃头啖汤，没有一点付出，这是脑袋进水了吧？”

    菲尔逊无语，老大，这是人家投资你好不好。不过，老板说的也没错，如果现在公开融资，你很难说谁更吃亏。

    别看华尔街的那些混蛋，口口声声并不看好。如果真的开始融资，这群混蛋必然忍不住。你看不看好有蛋用，投资者看好就可以了。

    最最关键一点，他威廉怀特又不缺钱。你真等他摊子支起来了，现在的这个估值，根本就不算什么，一个不好，可能只是一个零头。

    “对赌协议？咳咳，安迪，你到底是怎么沟通的？

    现在的华尔街，有几个人愿意坐他的对家。”

    “boss，看样子，他本人的信心很大。不过，我们这里的分析师，并不认同。”

    “哼，不认同，唉，他们不认同有用吗？能够成功一次，就能再成功一次，不管我们怎么想，投资人就是这么看的。”

