    听到秦若涵的话，陈六合哭笑不得的说道：“娘们，如果我没记错的话，是你横冲直撞的闯入了我的生活吧？”

    “别跟我讲道理，我才不跟你讲道理！”秦若涵气鼓鼓的说道。

    “我就知道，你这娘们没安好心，得到了我的人，还想得到我的心，老实说，你是不是对我觊觎已久了？”陈六合笑吟吟的问道。

    秦若涵瞪了一眼过去：“陈六合，你正经点，我没在跟你开玩笑！”

    陈六合耸耸肩，说道：“说实话，像你这种女人，没有人会不喜欢，我也同样，要说对你没感觉，那肯定就是昧着良心装逼，该挨千刀。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过我觉得，何必这么着急？你要是愿意，我现在就能把你抱到床上蹂躏，但这对你来说太不公平！我给你时间，等你真正了解我是个什么人的时候，你再去面对你自己的内心，如果你那个时候还如此坚定的话，或许我们可能走到一起。”

    说出这话，并不是陈六合有多么高尚，更不是个道德圣人，他只不过不想轻易去改变一个人的命运，他自己的事情，他一清二楚，他身上背负的枷锁，他的处境，无一不让他那颗心脏重俞万斤。

    连他自己都不知道这样的平淡生活能过过久，连他自己都不知道他的未来会怎么样，他凭什么去许诺别人？

    正是因为在乎，所以陈六合才会如此谨慎，好吧，他承认，他在乎秦若涵！

    “陈六合，我知道，你很在乎我！”秦若涵鄙视陈六合。

    陈六合不可否认的笑了笑：“这与在不在乎无关，我只是想提醒你，飞蛾扑火的凄美故事，只会存在童话当中，更多的时候，飞蛾扑火的下场往往都是引火自焚，会体无完肤。”

    “那又如何？我愿意！这段时间，我经历的危险还少吗？”秦若涵执着。

    陈六合笑着摇头，道：“不是你想的那么简单，你会慢慢知道的！只要你坚持，我就不会负你，半年，如果半年后，生活还没改变，你仍然认清了你的内心世界，我许你一生承诺！”

    秦若涵说道：“陈六合，你心里有我，但你又不敢要我，你这个胆小鬼！但是没关系，我听你的，半年就半年，你逃不掉！”

    “胆小？或许吧。”陈六合无所谓的说道，扛在肩上的使命，无数想把他踩进泥里的对头，那些现在还在满世界找他踪迹的恐怖势力，哪一个不是犹如一座大山一般压在他的身上？

    如此处境下的他，还有什么资格去牵扯更多的人？不在乎，无所谓！越在乎，越心怯！他前方的路注定了不平坦，他的人生不可能会平凡！

    “是你说的半年，如果在半年内你就把持不住了怎么办？”秦若涵挑衅道，敞开心扉后，这娘们仿若变了一个人，能坦然面对陈六合。

    “那你就当我是禽兽吧。”陈六合笑着说道，虽然这次你情我愿的男欢女爱好像有点没谈拢的意思，但不可否认，他们两之间的距离，貌似拉近到了一个及其微妙的地步，一层纸的距离。

    “禽兽也比你现在的禽兽不如好。”秦若涵说了句意味深长的话，陈六合差点没被自己的口水呛到，他觉得，他以后会处在水深火热当中。

    秦若涵这个娘们，是要彻底化身女流氓的节奏了！

    看着秦若涵犹如一只骄傲的公鸡，昂着胜利的头颅，扭着风韵的美臀离开办公室的时候，陈六合露出了一抹苦笑，但眼中的温柔是掩饰不去的。

    他叹了一声，不知道是不是错觉，觉得在这一刻之后，肩膀上的担子，又更重了一些……

    佳人如此，你让我如何负你？！

    这一天一夜所发生的事情似乎挺多，变化极大，特别是对他内心世界的情感来说，会是一种颠覆！

    都说最难消受美人恩，陈六合的确有了这种体会，这似乎是在为他平常的油腔滑调、只撩不推、无耻行径自食其果……

    摇了摇头，陈六合无耻的决定抛去三千烦恼丝，趴在办公桌上呼呼大睡了起来。

    无所事事的又混了一天，陈六合一点虚度光阴的罪恶感都没有，美滋滋的抓着秦若涵这个女饭票请了一顿小资情调很到位的西餐。

    在秦若涵结账的时候，陈六合脸皮极厚的无视了周围那些人传来的鄙夷眼神，就像是被包养的小白脸一样，跟着秦若涵这个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，最主要还是小富婆的极品娘们走出了西餐厅。

    也不知道让多数人跌破了眼镜，又会让多少人捶胸顿足，抱怨生活不公。

    走在夜幕降临的大街上，两人肩并肩，看上去极不协调，活生生一个农民工配女神的画面，让人扼腕叹息！

    走着走着，秦若涵很自然的挽住了陈六合的胳膊，虽然脸色有些羞红，但她的脚步却是走得更加轻快。

    怔了怔，陈六合笑看了秦若涵一眼，没有假正经装清高的拒绝，只是笑道：“你倒是不怕让我吸收仇恨，看看行人，那眼神都恨不得把我吃了，恐怕十个人就有十个人会认为我走了狗屎大运，勾搭上了你这么一个极品。”

    “那是因为他们都是井底之蛙，根本就不知道我男人的优秀之处，陈六合，我从来不会觉得你配不上我，我只会害怕我配不上你。”

    秦若涵轻声说道，吸了一口冷风：“我害怕我现在不鼓起勇气，不主动的抓住你，你就会越飞越远，直到我触不可及，那时候，我怕我连伸手去抓你的勇气都会丧失。”

    “真有那么一天，不管我站在哪座高山，我来接你啊。”陈六合笑道。

    秦若涵猛然一颤，下意识的紧了紧陈六合的手臂，她道：“我知道你不是个普通人，你和沈清舞都不是，你们的世界或许和我们都不一样，甚至是我这辈子都接触不到也无法理解的高度，但我真的舍不得放开你，答应我，不要和我的距离越来越远，我保证我一定会努力跟上你的步伐。”

