    第十二卷  仙罡第十阳  第1857章  刘之源

    融入近万修士大军中的王林，丝毫没有引起其他人的太多注意，唯有那炎栾在前行中，回头向着身后近万修士一扫，似想要找到王林的样子。

    但修士太多，且这里雾气弥漫，一扫之中，也就没有找到。

    在这雾气中，绿魔洲修士呼啸而来，尤其是那两个空劫中期的老者，更是修为通天，前行中此地的雾气骤然倒卷，隐隐居然有了不敢靠近的趋势。

    空劫中期，即便是在这仙罡大陆，也足以成为一方霸主，可以支撑一个中等层次的宗mén，即使是在九宗十三mén这样的宗派内，也是长老中的佼佼者，并不多见！

    能达到空劫中期的修士，几乎每一个都极难被杀死，在他们身上，存在了太多的保命手段与神通。

    那两个来自绿魔洲的空劫中期老者，一人姓张，一人姓赵，分别属于绿魔洲两个不同的魔mén，出手之间，天地轰鸣，却见那吕文冉化作长虹疾驰而去，与那张姓老者在雾气翻滚中，在这里一战！

    轰隆隆的巨响回旋天地，向着八方卷动，引起一层层bō纹化作狂风，横扫四周，使得二人jiāo战之处，双方修士纷纷退后，无法靠近。

    绿魔洲另一个赵姓空劫中期老者，迈步正要同战吕文冉，争取一举将其重创，在他看来，只要这吕文冉败退，此地其余修士，不足为虑！

    但就在这赵姓老者前行的瞬间，炎栾与那许东德，还有一个同样是空劫初期的附近宗mén之修，三人化作长虹急急临近，阻挡那赵姓老者，三人同战！

    若是换了其他地发，三人即便联手，也无法与一个空劫中期修士一战，空劫境界，一个层次的差距，极为巨大，如天地沟壑一样。

    即便是王林，在其拥有七道本源时，拼了神通，能与空劫初期一战，可就算是如今八道本源，也依旧是只能与空劫初期一战，无法在神通上撼动空劫中期修士。

    但在这极天草原的天牛xùe阵法内，在那雾气丝丝入体中，却是有所改变，炎栾三人，有了勉强与那赵姓老者一战之力！即便无法取胜，但却可以将其牵制！

    以四人，托住对方两人，使得空劫中期修士无法在这场战争中起到其恐怖的作用，余下的绿魔洲修士中，此刻还有四个空劫初期修士。

    这四人两男两nv，衣着华贵，身份不凡，但这四人，此刻却是遇到了同样的问题，天牛洲这里，还有三个来自附近宗mén相当于老祖身份的空劫初期修士，这三人在这雾气中神通几近无限般，与这四个绿魔洲修士jiāo战，轰鸣回旋中，天地震动，空劫修士，打开了这场厮杀的第一战！

    接下来，才是大群修士的厮杀，这种厮杀极为húnluàn，两万人jiāo错在一起，又被雾气阻碍，一时之间嘶吼连天，还有阵阵凄厉的惨叫回旋。

    王林身在雾气中，如幽魂一般行走，他低着头，手中有一个罗盘，那罗盘上此刻密密麻麻全部都是白绿光点，象征着此地的一切变化。

    四周呼啸不断，阵阵法术的光芒被雾气遮盖，但却遮盖不住那滔天的杀气与寒意，正行走间，王林右手突然抬起，向着右侧雾气蓦然一指，这一指之下，血光闪烁，却是那血剑带着一股惊人的煞气呼啸而出，临近雾气的刹那，从那雾气内蓦然走出一个绿魔洲修士，这修士还没等反应过来，便身子一颤，眉心爆开，被那血剑穿透而过。

    王林神sè如常，继续前行，他的目标，并非是这些厮杀的绿魔洲修士，而是远处，那几个空劫大能！

    一路走过，王林身影疾驰，在他的身体四周，在这雾气内还弥漫了一层黑雾，那黑雾与这天牛阵法的雾气不同，充满了凶残，其内时而有一条猩红的舌头甩动。

    距离那七个正在jiāo战的空劫初期修士越来越近后，王林脚步略缓，最终站在距离那七人数千丈外，王林停下身子那里，目光闪烁。

    “要杀空劫初期修士，颇为艰难……这样的修士，几乎很难被杀死……就算是有已司之傀也还是不够……”王林深知度过了九次玄劫，真正的踏入到了空劫的修士的可怕，这不是在丹海杀那钱姓修士与另外那三杆大旗下的一男一nv。

    这三人修为，只是玄劫第九次的样子，尽管看似无限的接近空劫，但实际上，差距太大。他们的修为，以二人之力，可以战胜白虎三人，且在特定的环境下bī得三人不得不逃遁，毕竟白虎三人的修为，实际上也就是与杜青相差不多，处于玄劫七八次的样子。

    dòng府界中，唯有战老鬼与七彩道人，才是真正的空劫初期修为，若他们能与第三魂融合，化作七彩仙尊，则修为会达到空劫中期巅峰。

    空劫以下，以王林如今的修为，可以杀死，但真正的空劫初期，yù杀，需一些手段。

    就算是在仙罡大陆上，空劫修士死亡的事情也很是罕见，一旦出现，对于士气以及一个宗mén影响很大。

    更不用说死亡一个空劫中期了，就算是大魂mén，对于这样的打击，也不愿看到。

    望着数千丈外的雾气翻滚，其内七人此刻正生死厮杀，难分胜负，实际上，也根本就无法分出胜负，七人中任何一个，只要谨慎一些，都不会死亡，至多也就是受伤而已。

    但王林不急，他索xìng盘膝坐在那里，身体外存在的黑雾与这四周的雾气融合，很难被人发现，再加上这里因为七个空劫初期修士的jiāo战，引动天地轰鸣，一旦靠近，极为危险，唯有王林才可安然到来，等待时机。

    他在等一个一次xìng杀死一个空劫初期的机会。

    “已司可以作为一次重击，血剑可以伤人，役灵印可以阻止逃遁……多重幻术可以取得时机……而最终的杀戮手段，还是要依靠魂引归！

    只不过单单依靠这些，只能让空劫大尊重伤，还无法将其完全杀死……”王林目光闪烁，沉yín中盯着远处数千丈外。

    时间慢慢流逝，转眼便是数个时辰，四周的杀戮之声不但没有减少，反而越加的jī烈起来，双方死伤极大！

    但王林依旧盘膝坐在那里，还在等待。

    刘之源身为绿魔洲道魔宗的长老，修为不久前刚刚踏入空劫初期，在道魔宗内声名赫赫，且此人是道魔宗宗主的嫡系后人，拥有血脉联系。

    此番参与了这入侵天牛洲的大战，与同mén长老许薇，还有两个其他宗派的道友，此刻正与那天牛洲的三个修为同样空劫初期的修士jiāo战。

    对方好似jīng力无限，种种神通不断地施展开来，而他们四人，则是在这雾气内，神识受阻，更无法从这雾气中补充，数个时辰后，隐隐有了退后的迹象。

    七人luàn战，轰鸣不断，尤其是刘之源，他进入空劫时间不久，此刻体内仙力隐隐有些枯竭，更是被这四周的雾气大量的吸收而走。

    “该死的雾气！！使者他们什么时候会来，如此下去，此战怕是很难取胜！”刘之源面sèyīn沉，右手掐诀抬起中，一度黑sè莲huā幻化，与身前天牛洲空劫修士幻化的一条黑龙碰撞。

    轰鸣间，刘之源不假思索，身子急急后退。他不需开口说话，他的三个同伴便知晓其目的，身子一闪，阻挡了余下的神通攻击，给了刘之源后退吞噬丹yào的机会。

    四人这数个时辰的jiāo战，必然需要补充体内仙力，否则的话，很难继续下去。

    刘之源神sè极为yīn狠，他修行的功法，为yīn阳双修之功，凝聚nv子炉鼎yīn魂化作黑sè的莲huā，死在他手中的炉鼎，不计其数。

    此刻后退中，他身子一晃便退出数千丈，右手抬起虚空一抓，立刻在其他手中就出现了十多个黑sè光球，那每一个光球内都盘膝坐着一个赤luǒ的三寸nv子，神sè凄厉。

    刘之源看都不看一眼，张开大口正要一吸！

    但就在这时，距离他不远处，始终隐藏气息的王林，突然双眼内爆出了寒光，他等待这个机会，已经到了很久，眼下终于有人，给了他这个时机！

    “就是他了！”

    王林眼中lù出杀机，他答应大魂mén的第一个条件，杀十个空劫初期大尊，今日，他就要完成其一！

    在王林身子以闪电一般的速度一跃而去的刹那，一道血光在王林手中闪烁，向着前方不远背对着自己的刘之源，蓦然一斩而去！

    血剑之锋，无与伦比，此刻呼啸而起，刹那临近，那刘之源正要吞噬这十多个光球，忽然汗máo耸立，一股危机乍然弥漫，他不假思索放弃吞噬，大袖一甩，立刻在他身后出现了一个黑sè的莲huā，与那滔天而来的血剑，轰在一起！

    轰鸣之声惊天而起，在那轰轰巨响下，刘之源猛的转身，双眼lù出杀机。

    “我到要是谁敢偷袭本尊！！”

    但就在他转身的一刹那，王林出手了！

    bk

    b