    

    “对了，白大哥，你们接待没接待过一只仙鹤啊？”南宫依迫不及待的询问着。

    “仙鹤？兽魂不归我们管啊，你也是知道的……对了，说起来，还有件事。前几天，你是不是就去北方冰封地带了？”白无常突然转过头，盯着南宫依。

    “对啊，天帝嫁女，要找十只仙鹤伴舞。我们也没什么头绪，就去了北方。结果你猜怎着！仙鹤没找到，倒是把冰封的原因找到了！”南宫依卖着关子。

    “哦？冰封的原因找到了？那可太好了！我跟老黑终于不用再带冰冻的魂魄回来了！”白无常舒心的说着。

    “不对？您怎么知道我去了冰封地带了？你不会跟踪我了吧？”南宫依开玩笑的说着。

    “我和老白可没那么闲！我们哥俩是去收魂的，没想到遇到你了，我俩叫你半天都没反应，后来想起来大概是因为阴阳相隔吧？你那个时候肯定是看不到我们的！”黑无常一五一十的给南宫依讲了那天的事情。

    “哈，我就说，为何我会突然感觉到一阵恶寒，原来是你们俩在！”南宫依恍然大悟的笑了笑。

    三个人有说有笑的来到秦广王的会客间，三头犬和喜丧鸟早就等在这里。

    它俩见到南宫依之后，兴奋的扑了上来，南宫依可不想再被三头犬弄得一身口水，眼看它快要扑上来的时候，南宫依掏出鹿肉干丢了出去，三头犬追着肉干就跑走了。

    “依依！”

    “依依！”

    “我”

    “好想”

    “你啊！”

    喜丧鸟的两个头，你一言我一语的说着，还呼扇着翅膀要拥抱南宫依似的。

    “冷静……冷静！”南宫依看到这热情的拥抱，也实在招架不住。

    “南宫依来了！有失远迎……”秦广王客客气气的走到会客室里，“两只小兽，见你兴奋，如有得罪，还请见谅！”

    “不会不会，它们都想我了而已，理解，理解！”南宫依赶紧摆摆手，表示自己毫不在意，“对了秦广王，北方冰冻大地的事情，我们已经解决了。是因为玄武闹的……现在它已经带回仙界了，凡界的北方应该很快就能回春了！”

    “我看未必……蛇仙说近日来，冻死小兽的魂魄急剧增加，既然南宫依来了，可有法子解决一下？”

    也不知谁通风报信的，宋帝王带着蛇仙也来拜访秦广王了。

    “拜见秦广王……”蛇仙毕恭毕敬的行了个礼。

    南宫依打量着蛇仙，这家伙的长相还挺奇特的，蛇的身子上长了一张人脸。

    不！确切的说，更像是眼镜蛇张开的扇骨是个人脸的模样。

    然而，和普通的眼镜蛇不同的是，它的背部还长着一双，像翼手龙一样的翅膀。

    说话也是如同蛇吐信一样，发出嘶嘶作响的渗人的声音。

    “就最近两日，北方冻死小兽事件频繁发生，大多还都是处于冬眠状态的小兽。我等去探查一番后发现，虽有阳光，温度却愈发低下。还请秦广王想办法解决一下，这么下去，会有一些物种在睡梦之中就灭绝……”蛇仙恳求着秦广王。        

