    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　章家的人被七里村的村民这么看着，即便是他们脸皮够厚，此时也不由有些涨红。

    　　只是看了一眼老周头家现在的青砖大瓦房，章老大等人不甘愿就这么走了，去年他们家种的冬小麦也不知道为啥就收了两袋回来，到这会儿就吃得差不多了。

    　　离夏收还有一段日子呢。

    　　章老大正想发狠亲自上阵躺倒耍赖时，来叔忍不住分开了众人走进来，他年纪挺大的了，是村子里辈分最大的一波，今天就是他负责坐在前头收奠仪。

    　　他记性还不错，老周家的亲戚他也都知道，他负责收丧仪，就是回头告诉老周头，该来的谁没来，让他心里有个数就行。

    　　基本上，乡下地方送的礼都是固定的，只是有些人家若是厚了，主家心里也得有数，以后好还礼。

    　　所以这样的事儿就得拜托一位脑子清醒的长辈来做。

    　　来叔可是知道章家今天送的什么东西，更知道往前三十年两家的关系是怎样的。

    　　说起来两家彻底闹翻还是周银把自己卖了的那一年，那一年是大德十一年，那场旱灾直到现在他就记忆深刻。

    　　来叔叹了一口气，章家就是从那会儿开始彻底败下来，说是穷闹的，但也不全是。

    　　老周家不穷吗？

    　　那会儿他们家可是比章家还穷，还艰难。

    　　结果现在看呢？

    　　人家十几间的青砖大瓦房建起来了，日子是过得有滋有味，靠的是什么？

    　　还不是一家老小跟牛似的使劲儿干活儿，自从周银把自己卖了以后，老周家一直是全村春种时最早的一批。

    　　哪怕来叔是七里村的老人，对上他，章老大也天生气弱。

    　　来叔看着章家兄弟叹气，语重心长的道：“你们也一把年纪的人了，孙子都能下地干活儿了，闹这一出不丢人啊？”

    　　“日子好或歹都是人过出来的，你们啊，想想你们老章家以前的日子，再想想现在的，难道让你们的子孙看着你们是如何耍赖打横？也学着好吃懒做？”

    　　来叔道：“谁家也不是傻子，你现在耍赖就算能从这儿拿走一粒米，那也不够你们一家子吃的，回去吧，给你们爹娘和大姑留点脸儿。”

    　　村长和村里的一些老人也从各个地方凑了过来，显然是听说了这里的事。

    　　村长是有些头大的，章家来的人多，真打起来，那就是村和村之间的事了，到时候里正问罪，最先被骂的就是他了。

    　　所以他连忙分开众人出来，拦在两家人中间道：“行了，行了，都散了吧，你们两家还是亲戚呢，闹的什么？”

    　　两家都骂了一顿后村长看向章老大，道：“章表叔，我呢，就跟大郎叫您一声表叔，今儿的事儿我们都看在眼里，你们来七里村坐席，也算吃得尽兴了吧？现在小银叔也送走了，天色也不早了，赶紧就回家去吧。”

    　　来婶儿被孙子扶着走进来，掀了掀眼皮看章家人多，“可别当着我们的面儿说什么周金卖他弟弟的话，当年的事是咋样，你们心里清楚，我们心里也清楚。”

    　　“一个村子住着，周金和钱氏要是亏待了周银，我们都有眼睛看，用不着你来替他们宣扬，”来婶儿年纪大了，最看不惯的就是这些人了，所以直接道：“何况这是我们七里村，是我们周家的事，你们章家，说到底还是外姓人，啥时候我们周家的事可以让外人来指手画脚了？”

    　　章老大气道：“论血缘……”

    　　“那周银也姓周，我家跟他家就是隔了五代，他也是老周家的子孙！”

    　　这话没毛病，章老大张了张嘴，脸色涨得通红，最后瞪了老周头一眼，带着人转身就走。

    　　等章家人走了，村长便挥手道：“行了，行了，赶紧散了，有空的都搭把手，把碗筷桌椅都搬到河边去洗，分好了给各家送去……”

    　　周大郎等人当然也不能干坐着，纷纷撸了袖子去安排，现场一下就剩下还没成家，依然被算在未成年一列的周五郎周六郎带着一众侄子侄女。

    　　他们连忙围到满宝身边，问她的手痛不痛？

    　　满宝当然是痛的，两只手掌现在还红通通的，显然打人时力气不小。

    　　周四郎“嘶”了一声道：“他不知道多疼呢。”

    　　周五郎：“你心疼啊。”

    　　周六郎哼道：“我才不心疼呢，我心疼满宝不行啊。”

    　　来婶儿还没走，闻言眯着眼睛看了一下满宝的手掌，笑眯眯的道：“泡一下冷水舒服，这孩子刚才打架了？”

    　　“打了，跟章家的孙子打的，”扶着她的小孙子高兴的道，“压着他打的，奶，满宝比我姐可厉害多了。”

    　　和周六郎一样大小的脸庞上满是兴奋。

    　　满宝走上前去，她和他同辈，所以嘟了嘟嘴道：“三泉哥，我总觉得你在骂我。”

    　　“没有，他夸你呢，”来婶儿先笑道：“满宝像她爹，打架起来可狠着呢。”

    　　满宝兴奋起来，好奇的问道：“叔祖母，我爹真的会打架啊？”

    　　“那是，打得可狠了。”可能是章家人激发了老人家的热情，她也不回家了，直接带着一大串的小孩子，大孩子，少年们坐到榕树底下，跟他们说话。

    　　她眼睛眯起来，看着满宝笑道：“你爹……”

    　　一直坐在树底下的来叔忍不住咳嗽了一声，来婶儿慢悠悠的回神，眯了眯眼睛道：“哦，你爹啊，小时候可懒了，长大了也懒，可比不上你小叔哟。”

    　　周五郎和周六郎呆了，这和他们从老爹那儿听到的版本不一样啊，他们也忍不住凑近了一些。

    　　“你们小叔啊~~”来婶儿慨叹，这是一个很值得老人们说的孩子，但以前是不敢说，不能说，现在丧事办了，他们的经历也有了交代，来婶儿便有些拉不住话头，“他长得像我们周家人，可俊了，比你们爷爷还俊。”

    　　满宝立即道：“我爹说他年轻的时候也俊。”

    　　来婶儿想了想，点头道：“也不算错吧，俊是有一点儿俊，就是太懒了，差点就娶不着媳妇了哟。”

    　　满宝不赞同，“我爹可勤快了。”

    　　“那是你娘和小叔调教的，”说到这儿，来婶儿兴奋了，她最喜欢说这些已经变成老家伙小时候的事了，这让她有一种特别的成就感，“知道你爹以前有多懒吗？”

