    英国曼彻斯特西郊。

    在曼联卡灵顿训练基地的后面，有一座小山丘。

    山丘上铺着一层细细软软的草坪，几株成年人双手可以环抱的松树。

    每天卡灵顿的训练课结束后，都会有一名曼联的球员来到小山丘，独自练球。

    草坪仿佛就是他的足球场，而那一株株松树就像是防守他的球员。

    他就这样一个人默默地练球。

    但他一点都不会感到孤独。

    从小到大，他都不希望练球的时候被别人打扰，这会影响到他的专注。

    他最近几天一直都在练习【克鲁伊夫转身】。

    对于职业球员来说，这并不是一项很难的技巧，但他在足球场上却始终没法运用娴熟自如，训练中几次使用都很不顺畅，总给人一种很生硬的感觉。

    这让他很不满意。

    因为他希望自己能像阿贾克斯的十一号杨阳，在对阵比利亚雷尔的比赛中所施展出来的那样，流畅自如，一口气过掉对手。

    那是一次非常惊艳的个人表演，克鲁伊夫转身，随后二过一，接着就是钟摆过人……

    比利亚雷尔的门将出击得很快，很果断，但还是被杨阳给料到了。

    可以说，整个带球和突破，到最后的进球，过程都非常精彩，全欧洲都在称赞着阿贾克斯的这名年仅十八岁的天才。

    而他，刚满二十岁。

    他的起点要比杨阳高很多，他出道就在葡超豪门里斯本竞技，进入一线队只踢了一年，就被豪门球队曼联看重，并带到了老特拉福德。

    名震欧洲足坛的弗格森爵士不仅为他掏出了一千三百万英镑的高价转会费，同时还把贝克汉姆留下来的，充满着传奇意义的七号球衣，交到了他的手中。

    从那一刻开始，他就注定了举世瞩目。

    随后，他的发展一路伴随着争议，有人抨击他过于粘球，有人沉迷于他奇妙的脚法，有人认为他根本不配曼联的七号球衣，也有人认为，他会成为曼联七号的又一段传奇。

    他从来不理外界的看法，他只专注于提升自己的实力。

    他会给自己寻找一个接一个的目标，并去挑战他们。

    阿贾克斯的十一号杨阳，就是他最近的一个目标。

    十八岁，荷甲联赛进二十四球，十六次助攻，这样的成绩单足够亮眼了。

    而更叫人感到惊讶的是，杨阳总是会出其不意地给人制造惊喜。

    很多人认为杨阳不是天才，可在比利亚雷尔的比赛中，杨阳却用精彩的，充满想象力的表现，向所有人证明了自己在这一方面的实力。

    他反复观看过多次杨阳在对阵比利亚雷尔的比赛录像集锦，这给了他很大的触动。

    也因为如此，所以最近几日，他一直都在练习克鲁伊夫转身，只是效果并不明显。

    松树是死的，但球场上的人却是活的。

    用死物来训练，终究不比跟人对练来得更有效。

    …………

    …………

    “克里斯蒂亚诺。”

    山丘下，缓缓走来一名身穿曼联训练服的中年教练，头发有些斑白。

    山丘上的球员停下了动作，回头望去，正好看到走过来的曼联助理教练，卡洛斯·奎罗斯。

    他是弗格森地得力助手，同时也是仰赖他在弗格森面前的大力推荐，所以，年仅十八岁的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多才得以加盟曼联。

    但在葡萄牙小子刚来到曼联后，奎罗斯就前往皇家马德里执教，结果世人皆知，他没能带领银河战舰走出泥潭，最后又回到了曼联担任弗格森的助手。

    “嗨，卡洛斯。”小小罗转过身来，打招呼。

    奎罗斯走到了他的面前，看了一眼山丘上的乱象，他就知道是怎么一回事了。

    “我跟你说过的，别总是一个人埋头苦练，你需要伙伴。”奎罗斯语重心长地说道。

    小小罗点了点头，也没有辩解什么，但神情却透露出，他一点都没听进去。

    奎罗斯叹了口气，对此也是感到十分无奈。

    曼联队内现在的情况确实挺麻烦的，弗格森想要清除掉包括基恩在内的一批队内老将，完成新一轮的新陈代谢，大力扶持以鲁尼和小小罗为首的年轻球员。

    可如此一来，双方之间的矛盾冲突就在所难免。

    鲁尼是英格兰本土最具才华的希望之星，自然不会受到波及，但作为外来人，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的性格有些孤僻，场上球风又跟曼联格格不入，使得他受到了许多队友的指摘。

    这也是他为什么宁愿自己一个人跑到山丘上来单练，也不愿跟队友一起的原因。

    “还记得我之前跟你说过的吗？”奎罗斯轻轻地搭着葡萄牙小子的肩膀。

    “你有足够的实力成为曼联的当家球星，但前提是，你得改变自己现在这种自我的踢球风格，你要试着去信任你的队友，信任他们的踢球方式，多传球，早传球，这会让你进步。”

    小小罗默默地点着头，也不知道到底听进去了多少。

    奎罗斯显然早就知道小小罗会给出这样的反应，一点都不惊讶。

    “你要知道，你跟他们不同，你还很年轻，他们已经没办法再进步了，现在是怎么样，以后还是怎么样，但你不同，你可以不断进步，所以你需要更加频繁地跟他们进行配合，借助他们，让自己发挥得更好更出色。”

    小小罗还是默默地点着头，依旧还是没有说什么。

    他一直都是这样，话不多，有些孤僻，这也是弗格森和奎罗斯最头痛的地方。

    一个这样的球员是很难在曼联更衣室里立足的。

    “昨晚你没有看欧洲联盟杯吧？”奎罗斯突然问道。

    小小罗摇了摇头，“我很早就睡了。”

    奎罗斯点头，这个孤僻的葡萄牙小子其实很聪明，他永远都知道自己要什么。

    别看他才二十岁，但他的生活作息规律到连最职业的球员都很难挑出毛病。

    “里斯本竞技在阿姆斯特丹竞技球场输了。”奎罗斯淡淡说道。

    小小罗却抬起了头，直视着助理教练，“输了？”

    “一比三，里斯本竞技输得有点惨。”

    “谁进的球？”小小罗关心地追问道。

    奎罗斯以为他是在关心前东家里斯本竞技的情况，微微一笑道：“右边后卫罗格里奥，里卡多·萨·平托给他的助攻。”

    “嗯，平托是个很出色的球员。”小小罗赞道，“那阿贾克斯呢？杨阳进球了吗？”

    奎罗斯这才意识到，自己刚才会错意了，“杨阳没进球。”

    “没进？”小小罗有些意外。

    “对，没进，但他送上了三次助攻。”

    “什么？”小小罗大吃一惊。

    “这一场比赛杨阳并没有首发，而是在下半场才替补出场，而上半场平托在第二十九分钟就助攻罗格里奥进球，但下半场杨阳替补上场后，先是助攻马克斯韦尔进球，接着又助攻皮纳尔进球，最后又助攻阿纳斯塔修进球，三个进球正好都是间隔十分钟。”

    这是今天欧洲各大媒体的一桩趣谈，甚至有人怀疑，杨阳是不是故意掐准了时间点才助攻的？否则，如何解释竟然三次助攻都这么巧？

    小小罗又默不吭声了，但他的双眼中明显带着炙热的斗志。

    从小到大，他一直都是好胜心超强的人，他决不允许自己输给任何人，尤其还是一个比自己年轻两岁的家伙。

    之前就有英国媒体拿杨阳和小小罗来对比，认为两人都是参加过土伦杯，但杨阳是最佳射手和最佳球员，两人都出自次一级联赛，但小小罗在葡超没有拿得出手的成绩，可杨阳在跟他同龄的时候，已经在争夺荷甲最佳射手，甚至是本赛季荷甲的最佳球员。

    这种比较确实毫无意义，可对小小罗来说，这是不可接受的。

    “克里斯蒂亚诺，你要明白，在曼联这样的豪门球队里面，一个人是干不出什么成就的，你要试着去学会接受队友，同时对外，也要试着接纳媒体。”

    “只有当外面的那些球迷和媒体，认为你是一名出类拔萃的球员时，你才是一名真正的，出色的球员，否则，你再怎么跟自己较劲，都毫无意义。”

    奎罗斯轻轻一叹。

    他是干青训出身的，当然知道每一个人都有不同的性格，但他觉得，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多现在的性格已经开始在限制他的成长和进步了。

    他不得不给予提醒。

    “我已经把这一场比赛的录像放在电脑里了，如果你想看，回头可以去看看，这是杨阳职业生涯第一次上演助攻帽子戏法，今天早晨受到了荷兰乃至欧洲各大主流媒体的关注，就连老大都特地把我们几个叫去询问了解情况。”

    小小罗眼皮子激烈地跳了一下。

    外界早有传闻，曼联、切尔西、阿森纳和利物浦，英超四强都想要得到杨阳，而其中，利物浦和阿森纳都没钱，曼联和切尔西是潜在最有希望得手的球队。

    如今的曼联左路有吉格斯，中路有斯科尔斯，杨阳是右边锋，如果他来了，放哪儿？

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多不知不觉间，双拳握得紧紧的，指甲都要掐进肉里，咬牙切齿地直视着前方，好一会儿才一字一顿地说了一句话。

    “我根本不需要去学他，因为我一定不会输给他，一定不会！”

    从这一刻开始，在鲁尼之外，他多了一个竞争目标。

    那就是杨阳！