    李轩侧目回头，看着脸覆玻璃面罩，一副后世工装打扮的冷雨柔，然后笑道：“我也很奇怪，我娘她到底有什么魔力，让你几天都不敢回家？她还跟我念叨你呢，说你把工坊的门关着，她都进不来。”

    冷雨柔的脸色顿时就有些异样，心想她还能为什么？

    刘氏一天到晚都在旁敲侧击，让她多考虑一下自己，有什么喜欢的人就要付诸行动，不要等到未来后悔；还有神器盟与孔雀山庄，也需要个继承事业的男丁云云——这任是谁都受不了。

    冷雨柔不敢顶撞，所以只能尽量避战。

    不过她没打算对李轩解释，冷雨柔双手抱着胸，以清冷的目光看着李轩：“无事不登三宝殿，说吧！你又要我做什么？如果是为火器，我们神器盟最近打造的三千杆火枪，二十门火炮，已经交货给兵部了。没必要特意来一趟。”

    李轩却抬眼看着前方的铸币机：“这东西什么时候造出来的，怎么不与我说？”

    “是半个月前的事情。”冷雨柔摇着头：“铸币冲压机其实很简单，比之机关傀儡根本不值一提，我随手就能做出来。

    问题是提炼铝粉，然后熔炼合金的成本，还没法降低到你说的那个数字，我正在改进。不过你说的纺纱机与轧棉机，都已经做出来了，你准备什么时候推出去？”

    轧棉机是用来去除棉籽的，棉花在南北朝时期传入中国，之所以很长时间没得到利用，就是棉籽的问题，人工去除棉籽是很麻烦的。

    李轩的瞳孔微亮，他对这两件东西的看重，更在铸币机之上。。

    可他随后微微摇头：“还不到时候，不过你们神器盟倒是可以在各地商家先预定一批棉花。棉花一般是四到五月播种，现在正是时候。”

    冷雨柔就瘪了瘪唇，不太情愿。

    她知道这棉花以后一定会很赚钱，可她暂时无意让神器盟拓展业务。

    神器盟现在光是新建的铁厂与枪炮厂，就缺好几千个技师工匠，哪里有精力顾及其它？

    更不用说，这会占据他们神器盟的大笔资金。

    李轩对她的想法洞若观火，他斜眼看了过去：“朝廷今年就会收服辽东，移民开拓屯垦，需要棉衣棉袄至少六百万件，加上整个北方，棉衣卖两千万件轻轻松松。

    还有边军，我正在推动兵部，让所有卫所军更换棉甲。你现在花点钱收了棉花，等到几个月后你把这些订单卖出去，就是几倍的收获。”

    在符文燧发火枪出现之后，传统的重型铠甲已经不堪一击，反倒是内衬铁片，外以铜钉固定的棉甲更加的实用。不但防护力更强，更加轻便，也更省钱。

    这桩生意，他也让诚意伯府在做。诚意伯府资金不足，只能拿出五十多万两纹银。

    不过他身边的几个富婆，比如罗烟，比如薛云柔，都很是意动，她们手里都有大笔的资金。

    这放在现代，算是内幕交易了，是犯法的，可在这个时代，没那么多讲究。

    他也必须通过神器盟的订单调控，大幅提升今年棉花的产量。

    否则真等到他们要用的时候，反倒没太多棉花可用，被那些商人抬价盘剥。

    冷雨柔果然眼神一亮，脸上现出了笑容：“这还差不多。”

    李轩随后又拿出了一卷图纸，递给了冷雨柔：“这次来是请雨柔你帮我打造一具法身傀儡，这是图纸，你看看能不能制作。”

    冷雨柔接过手之后看了一阵，然后就眼神怪异的看了看李轩：“少爷你这人，怕不是色鬼投胎？罗烟她们，还有那些龙蛇麒麟，都已经没法满足你了？”

    李轩有些发懵：“你在说什么鬼？”

    他一把将冷雨柔手里的图纸抢过来，然后眼神一愣。

    图纸上是一位五官绝美，娇艳欲滴，娇躯玲珑有致，人间尤物般的LUO女。

    这应该是绿绮罗为自己这具法身傀儡设计的形象，连面部的宽度，长度，鼻子的高度，眼睛的长度，腰围等等，都标记的清清楚楚。

    ——就是没穿衣服。

    李轩之前没看过这图纸，此前绿绮罗以木系术法召来无数的树皮树叶，挥手之间成就。

    李轩知道绿绮罗需要的法身傀儡，肯定有特殊需求，否则没必要求助冷雨柔与薛少天师。

    只因绿绮罗自己，就掌握了许多分身化体之术。

    李轩却对此不感兴趣，他暂时没时间钻研符文与机关之道。

    “不准看！”绿绮罗的声音，有点姗姗来迟的在李轩耳旁响起，她周身绿色的气雾一卷，就让那图纸上蒙上了一层薄雾，隔绝开李轩的视线。

    她是鬼魂之躯，脸上倒是没有太多异常之色，可语声却很不自然：“君子非礼勿视，李轩你是理学护法，当世大儒，连这个道理都不懂吗？”

    李轩倒不至于对一个法身傀儡感性趣，他只是斜眼打量着只有一百二十厘米高，身材扁平，一副萝莉形象的绿绮罗，然后哂笑：“我算是明白了，果然人越缺什么，就越想要什么。”

    绿绮罗柳眉微挑，然后她那绿宝石般的眼眸中，就有一丝杀气凝聚。

    她想这个家伙，怕是在寻死！

    一瞬之后，青色的雷霆就蓦然在李轩体内爆发。

    李轩猝不及防，被电得浑身微颤，头冒青烟。

    绿绮罗这次是痛下狠手，让他浑身上下，如受万蚁噬身之痛。

    “你在做什么？”冷雨柔狐疑的看着他，扫望着李轩上下：“怎么还自己电自己？”

    李轩好不容易熬过电击，然后一声强笑：“我在以雷法炼体呢，刚才稍稍失控了。对了，这法身傀儡你能不能造？实在不行，傀儡的性能可以降，法阵的密度也可简省，外形却必须精致，要求是仿佛活人，越像越好。”

    他见冷雨柔向他投以怀疑与鄙薄的视线，就又无奈解释：“你究竟把你家少爷看成是什么人了？毫无节操的色中恶鬼吗？这傀儡也不是我的，是受朋友之托。”

    冷雨柔这才收起了异色，她陷入了凝思：“我还是有点兴趣的，这副图纸涉及到了一些上古时代的机关秘术，有研究的价值。不过打造它的很贵，光是收购材料，就至少得八百万两纹银，造价几乎等同于一件仙宝。你确定这要打造这东西？”

    李轩的脸色顿时一僵，心想这真是要命——

    ※※※※

    李轩还是狠下心，给绿绮罗下了订单。

    绿绮罗给他的‘七窍玲珑炉’价值无量，几乎等同神宝，李轩不能连八百万两纹银都舍不得。

    且绿绮罗有了法身傀儡之后，最大受益人是他。

    主要是他现在手里还有钱，至少是账面上有钱。

    之前承德之战，李轩就从前元天师张观澜那里，得手了大批财货。

    此人昔日卸任天师时，将天师府几百年的积蓄全都卷走，所有富得流油。

    而张神业与薛云柔父女复仇之后，不好意思独吞张观澜身边的那些遗物，分了一半给李轩。

    一共是一件残损的仙宝，还有各种奇珍异宝，法器丹药，价值上千万两。

    然后在潮白河之战，中流居士将白虎宫主与紫薇宫主的两件伪神宝借花献佛，转送给了李轩。

    一件是拥有极天之法‘镇魂’的‘镇魂印’，一件是拥有极天之法‘衰弱’的‘八面神衰剑’。

    这两件都是价值连城之器，已经无法用银钱衡量。

    即便去除那极天之法，这也都是极品的仙器，威力浩大。

    可正因这两件东西都太过珍贵，李轩暂时没为它们寻到主人。

    他身边的几个女孩，要么是本身用不上，要么就是认为受之有愧，不愿意拿。

    李轩的想法是以物易物的交换，换一些她们用得上的东西，不过他暂时还没有合适的交易对象。

    到了伪神宝这个层级，想要将之脱手很困难，何况是寻价值相当之物交易？只能慢慢来了。

    此外白虎宫主与紫薇宫主随身携带的各种丹药奇珍也不在少数，价值大概在三百万左右。

    然后是不久前的宣府之战，他也从脱脱不花那里得手了两百万两纹银，还有两件仙器。

    这两件仙器都与龙气有关，虞红裳已经决定将之收购，储藏于太庙当中。

    朝廷不会容许这种融有龙气的器物流散于外，以免它们被包藏祸心的枭雄豪杰所得，滋生祸患。

    问题是朝廷上下虽然喊着想买，可户部与内库都拿不出一分钱。

    李轩现在只能指望自己的政务改革，能为朝廷多收一些税银，然后补上自己的欠账。

    总而言之，李轩现在手中虽然没多少现银，可从账面来说，却是身家不菲。

    冷雨柔也知道他的情况，同意了他的赊账。

    绿绮罗却感觉有点不好意思，出来就含着歉意道：“放心，我会想办法把这笔钱补给你的。”

    李轩闻言一乐：“钱就算了，你给我的先天葫芦藤与九天息壤，哪一样不是绝顶奇珍。不过我现在最需要的，是一门分身化体之术。你——”

    他正说到这里，忽然神色一动，看向了天空。

    只见云空上一团红光，如陨石一样往这边轰然坠落。

    京城的五龙九鼎混元大阵自发响应，却没挡住这红光。李轩等到那红光落到近前，才发现里面是一个双眼紧闭，陷入晕迷状态的宫装女子。

    李轩却心想这算什么？天降美人？

    他身体的反应更快一线，已经自发闪身而起，开始以法力托举，化解那女子的坠落之势。

