    第175章顶流歌手x破产金主1

    秦慕许在那个世界同样陪伴秦洲走到了生命的尽头，然后才去到了下一个世界。

    这一回在她睁开眼睛的时候，只觉得眼皮分外沉重，脑袋也昏昏沉沉好像下一秒就会睡过去。

    她皱了皱眉，却还是努力睁开了眼，映入眼帘的是大片刺眼的白色，她动了动鼻翼，消毒水的味道愈发清晰了起来。

    她全身上下都很疼，稍微动了动脖颈往周围看去，果然是在医院。

    她只觉得自己全身上下都疼得难受，可身边却空无一人，刚想说什么，下一秒就看到一个穿着小护士端着小托盘走进来，看到她睁着眼睛，小护士脸上表情一点点变得不可思议。

    小护士本能拿出手机，拨给了护士长。

    “王姐，那个昏迷了一个月的病人醒了。”

    秦慕许全身上下一阵一阵地难受，但既然已经有人通知了医生，她紧绷的神经便一点点放松下来，目光涣散地看着病房中的人为她兵荒马乱。

    “小艾，这是在那个世界？”

    系统小艾回应的很快，语气欢脱的回答她：“宿主，这是路星野和江挽的世界。”

    系统小艾一说，秦慕许就明白了。

    这个世界里，江挽原来是一个孤儿院出身的普通女孩，但是在秦慕许穿来以后，她积极创业，在二十三岁的时候已经有了一家自己的上市公司，并且业务蒸蒸日上。

    而男主路星野和江挽同龄，也是个孤儿，但是他比江挽还惨，黑心的舅舅舅妈在他父母车祸以后，把他的家产全部吞并了，最后还不给他读大学。

    但是路星野从小就非常有音乐天赋，他在高中辍学后自学了吉他，开始在酒吧做驻唱歌手，后来又被星探发现，签了公司去做艺人。

    可是娱乐圈的水太深了，路星野人如其名，又野又傲，他没有背景又不肯去陪女高层睡，没多久那个公司就把路星野雪藏了。

    原本路星野还参加了一个音乐选秀节目，积累了一些人气，排名也在前进，可是公司高层有人整他，编造了一些他性骚扰女助理的捕风捉影消息出来，搞得路星野这颗新星还没升起就坠落了。

    路星野当初签约的时候年纪小，又没读过多少书，被哄骗着签了二十年的约，这下子他娱乐圈的路被堵死了，整个人还被那个娱乐公司上上下下磋磨羞辱了一顿。

    路星野被助理和公司一起背刺，不由得心灰意冷，不想再往娱乐圈这边走，随便在酒店找了个服务员的工作。

    那时候路星野二十二岁，那是他人生最低谷的时候，整个人都浑浑噩噩，没有目标也没有人生方向。

    江挽就是在这个时候遇见的路星野，江挽那个时候刚刚从国内顶尖院校京城大学毕业，但她并不打算读研读博，而是大四的时候就开始在学校里积极创业。

    她头脑灵活善于钻研，又对金融市场了如指掌，因此很快就积累了一大笔财富，公司也稳中向好，跟她的团队一起，成为了京市当年最有名的风投手。

    那时候江挽去酒店跟人谈一笔生意，正巧遇到路星野被一个咄咄逼人的客人刁难羞辱，江挽顺手帮他解了围。

    (本章完)

