    国军30万大军展开了反击。

    哪怕是对中国军队的战斗力，也由不得日军不分兵对待。

    三浦忠次郎中将现在陷入了两难地步。

    撤退？

    没有军令，谁敢擅自撤退。

    更不用说，就这样撤退了。十分不甘。

    但是继续进攻？

    难啊！

    当初4万兵马都没有攻克楚云飞部的防线。

    现在第3、第9旅团，以及110师团都被调走，抵挡第34集团军的反攻了。

    现在只剩下69师团，以及一个战车联队。将近1万7的兵力。

    对面楚云飞可还是有将近2万兵马。

    更不用说这帮敌人战斗意识十分出色，是敢和你搏命，拿命跟你拼的悍军。

    打不垮，击不穿，简直就是一支钢铁之军！

    就怕全师团打光了，都无法击溃对手啊！

    这下可怎么办？

    三浦忠次郎中将在犹豫，在进退两难。

    楚云飞就没有那么多想法了。

    你妹的。

    前几天你们不是牛气哄哄的嘛！

    四万兵马围着老子的358团打，逼得我们只能退缩在阵地里。

    现在该轮到我们反击了。

    我们中国什么都不多，就是人多。

    就算我们358兵团伤亡过半，只要架子还在，只要我楚云飞还在，就能重新拉起一支新的358兵团。

    但是你们日军一个师团伤亡过半，老子就要看看你们从哪里能再拉出一支能打的师团来。

    358兵团指挥部。

    楚云飞巡视了在场的一众军官，喝道：“现在是我们反击的大好时机，一定要抓住。友军的反攻能坚持多久，这点我们无法把握。也正是因为这样，我们更要努力尽快将日军69师团打垮。从现在开始，我不要听到你们的伤亡报告，不要听到你们的诉苦。我只要听到一件事，就是胜利。不惜一切代价也要赢得这一场战斗的胜利！听懂了吗？”

    最后一句，楚云飞厉声喊出来。

    国军的反击能坚持多久，楚云飞的不敢保证。

    甚至明天就撤退了，也是有可能的。

    所以在国军撤退前，一定要想办法先打垮日军第69师团，到时反攻洛阳也好，还是撤退也好，都有余地。

    吴子强、沈泉等一众军官齐齐站起来，立正挺胸大声吼道。

    “是。长官！”

    声音洪亮，将指挥部都响起阵阵回音。

    “好。具体的作战计划会由参谋部人员给你们讲解。散会！”

    方立功等参谋人员会给不同的人讲解各自的任务，以及作战计划。

    吴子强、沈泉等人领导任务后，当即返回各自的部队，将任务一一交代下去。

    12日，358兵团展开了反击。

    迫击炮火力掩护，一纵队，二纵队各留下2个营担任预备队，其他42个步兵连，以排为单位，分散开来，朝着日军69师团，展开全面进攻。

    一时间漫山遍野都是358兵团的战士。

    拿着望远镜看到敌人竟然发动全面反击，三浦忠次郎也终于不再纠结了。

    不管是进还是退，都要先打退敌人，再考虑其他的了。

    他下令道：“进攻！我们皇军不能在气势上输给敌人，给我全力进攻。”

    防守？

    面对支那军队，皇军还要防守？

    他三浦忠次郎丢不起这个脸。

    更何况，要是面对楚云飞，第69师团竟然选择防御的话，那就表示皇军的士兵不如敌人。

    这会严重挫伤士气的。

    硬碰硬，将敌人打退、打崩。这才能展示出皇军的气势。

    22门75mm山炮和敌人的迫击炮展开对轰。

    日军鬼子在炮火下朝着敌人发动反冲锋。

    很快两军就交战在一起。

    日军前沿阵地，358兵团地图标识113阵地。

    这里驻扎着一个日军分队，13个鬼子。

    358兵团一个班负责攻打这里。

    鬼子占据高点，占据优势。

    一挺机枪就将面前几十米的范围全部笼罩在射程内。

    6班的机枪无法威胁到对方，战士们只能趴在地上，不敢冒头。

    班长徐辉喊道：“大嘴。你是我们班里枪法最好的。能不能干掉那挺机枪！”

    绰号大嘴的王龙稍稍抬起头，喊道：“队长，可以。不过，那鬼子鬼着，我怕……”

    徐辉听到，左右一看。

    他喊道：“李彦你们组上，吸引敌人的注意。记住最多2秒，一定要趴下。”

    李彦的战士没有抱怨，他们拿着枪猛然从地上爬起来，分散着朝着上面冲去。

    看到有敌人，鬼子机枪手赶紧将枪口调转过来。

    砰砰砰……砰砰砰……

    日军机枪手战斗经验十分丰富。

    他躲在沙包袋后面，架着一挺九六式轻机枪，三连发点射。

    日军分队的其他鬼子也纷纷朝着这一侧开枪。

    李彦3个人已经反应很快了，鬼子的枪口一扫过来。

    他们立马趴在地上，还翻滚了几下。

    但是还是被鬼子的子弹咬到了。

    王健斌左肩中了一枪，他躺在地上，死死咬住嘴唇，不敢喊出声。

    就在鬼子机枪侧向一边的时候。

    王龙立马爬起来，半蹲着，拿着步枪，侧头瞄准。

    他一看到鬼子出现在准星，立马扣下扳机。

    砰！

    打完一枪，他赶紧拉枪栓，又开了一枪。

    砰！

    打完两枪，他立即趴下地上，拉动枪栓，准备下一次射击的机会。

    听到鬼子的机枪停火了。

    徐辉吼道：“上！”

    “机枪手给我火力压制。”

    “快！”

    鬼子的机枪手死了，副机枪手赶紧推开他，想要继续火力压制。

    6班的机枪手已经架着机枪朝着鬼子的据点，扫射。

    砰砰砰……

    子弹打在沙袋上溅出无数砂砾。

    鬼子根本无法安心开枪射击。

    趁着压制敌人的火力，6班的战士以战术小组为单位，弯着腰交替往上冲。

    看到敌人靠近了，鬼子赶紧拿出手榴弹往地上一磕，朝着敌人丢去。

    3颗手榴弹落下。

    轰！轰！轰！

    手榴弹爆炸，将一个战士砸死了，1个战士的脚被炸断。

    不过那个鬼子的手臂在机枪扫射下，也被打断，蹲在地上痛苦哀嚎。

    就在这个时候，战士也靠近鬼子的阵地。他们也拿着手榴弹，奋力往上扔。

    轰轰！

    鬼子也被炸死了一个。

    丢完炸弹，趁着爆炸引起的烟雾，6班的战士一口气冲了上来。

    他们吼叫着，拿着安装了刺刀的步枪，猛然朝着鬼子冲过去。

    看到敌人上来了，鬼子拿着装着刺刀的步枪，从战壕一跃而起，迎向敌人。

    日军第69师团的11个鬼子对358兵团的7个战士。

    一照面，牛高马大的战士看到鬼子埋头冲过来。

    他们大喝一声，沉腰，抓紧步枪，一个上步中平刺。

    刺刀直捅向鬼子的胸口。

    看到敌人先刺过来了，鬼子吓得赶紧躲闪。

    但是这一躲闪，就失去了先机。

    战士反手，枪托朝着鬼子的脑袋就是一砸。

    鬼子脑袋受到重击，直直躺下。

    一阵奋战下，6班用7个伤亡的代价，歼灭了鬼子一个分队。

    活下来的5名战士来不及悲伤和哀悼。他们忍着泪水，握紧枪，继续战斗。

    一营营长王义拿着望远镜看到一处鬼子重机枪据点居高临下，给了士兵不小的伤亡。

    鬼子的重机枪占据制高点，战士迟迟无法攻克鬼子的防线。

    王义当即喊道：“命令炮兵，将这处鬼子给我干掉！”

    传令兵立即跑去炮兵排，传达命令。

    炮兵排的战士调整82mm迫击炮炮口，用2轮炮击，终于干掉了鬼子的重机枪据点。

    战士趁机冲上去，和鬼子展开白刃战。

    看到战士冲上去了，王义才松了一口气。

    副营长韩文坚疾步走了过来。“老王，鬼子一个中队冲垮了我们3连的防线。必须赶紧派人将鬼子赶出去，将缺口堵上！”

    王义听到，勃然大怒。“3连是干什么吃的，竟然然鬼子一个中队就冲垮了。告诉3连长，立即将阵地给我夺回来，不然我枪毙他！”

    副营长韩文坚急声提醒说：“3连长已经战死了。”

    王义愣了一下，喊道：“命令1连抽调一个排，加上的警卫班一起将阵地给我夺回来。3连副连长当连长，副连长牺牲了，一排排长当。”

    “是！”

    358兵团指挥部。

    参谋人员，传令兵进进出出，个个脚步如飞，生怕慢一点，就耽误了战机。

    楚云飞看着沙盘上表示敌我双方的势力小旗帜。

    不时有参谋人员接到下面的报告，将旗帜拔掉或者是插上。

    参谋长方立功更是不停接受战报，翻看，签字。

    侦察营营长孙斌在一旁做着报告。

    “第十六军李正先军长，指挥所部，即於今日二十四时，速向突入之敌逆袭，予敌打击後撤至朱阳镇！”

    “第一军张卓军长，指挥所部，速向突入之敌逆袭，予敌打击後，向堡内、阌底镇转移。”

    “第四十军马法五兼军长，指挥第三十九师、第一零六师、炮兵第五十二团、战防炮两连，成功阻敌西进！”

    ……

    楚云飞听完，心里在吐槽。什么‘速向突入之敌逆袭，予敌打击後撤！’

    不就是没有打赢，只能撤退回来。

    虽然没有什么太好的消息，但是至少防线没有崩溃。

    好不容易，有了空闲。他走过来，说：“鬼子很顽强。我们的伤亡很大。”

    “我知道，但是进攻不能停。哪怕鬼子的防线是铁铸的，也要打崩。”

    “我的意思是这样正面进攻，就算打下来，我们兵团也要伤筋动骨。是不是考虑派支偏军绕过去，偷袭一下鬼子的后方。”

    “只怕鬼子不会如此大意。不过，尝试一下也不是可以。就让2队9营绕过鬼子的阵地，穿过卢氏，攻打鬼子的后阵。告诉6营，想办法干掉鬼子的炮兵阵地。”

    方立功立即写军令，楚云飞签字后。传令兵就赶紧跑去给9营营长送军令。

    第69师团指挥部观察台，看见敌人竟然冲垮了皇军的一道防线，敌人正从那里涌进来，想要撕开师团的第一道防线。

    三浦忠次郎中将简直是要崩溃了。

    “八嘎！不可能！这不可能！混蛋！那帮胆小的家伙，简直是不配当大日本帝国的军人，竟然被敌人打穿了防线！”

    三浦忠次郎一把推开参谋长山本良一，他狂摇着电话曲柄。

    一接通第步兵第60旅团，他大声喊道：“我是三浦中将，我命令你们坚守阵地，兵第84、第85大队会立即支援你们的。给我守住阵地，哪怕是全员玉碎了，都要将阵地给我守住！”

    紧接着，三浦忠次郎又赶紧给第59旅团长木村千代太少将少将打电话。

    “我是三浦中将！第84、85大队立即出动，增援前沿阵地！立即！马上！”

    下达命令，三浦忠次郎又赶紧拿起望远镜，紧张地看着前沿阵地。

    伊黑清吾战死，木村千代太少将接任，成为59旅团旅团长。

    他接到命令后，从口袋里取出一条钵卷，看着布条上那武运长久四个大字。

    木村千代太少将将那一点红的钵卷覆在前额上，扎紧。

    他从腰间拔出武士刀。

    这把武士刀刀刃上微微有几处缺口和卷曲，那是他当年亲手劈下十几个投降的中国士兵的头颅时造成的。

    他对此感到十分骄傲。

    对面的敌人是一支强军，但是能战胜这样的强军，才更能彰显自己的武力。

    木村千代太少将大声吼道：“天皇的勇士们！和我一起，将敌人都打败！突撃(とつげき)！”

    “嗨！”

    第59旅团的2个大队士兵被主将刺激到，哇哇大叫。

    他们喊着。

    “天闹黑卡，板载。突撃(とつげき)”

    第59旅团2个大队，2千多人涌向第60旅团的阵地，迎头冲向358兵团。

    二纵队队长沈泉看到突然冒出的敌军，他当即下令道：“前方发现敌步兵冲锋，3营给我拦截，5营给全速包抄左翼，6营我包抄右翼！”

    一纵队队长吴子强也发现敌人。

    “全队注意！立刻交替掩护，各班火力配合，给我挡住敌人！”

    战士们用三三制，交替的使用大盘鸡，波波沙冲锋枪进行火力掩护，其他战士拿着步枪对着面前的鬼子突进过去。

    作战骁勇，双方激战4天三夜。

    358兵团将士视死如归，多次和日军进行激烈的白刃战，

    二队的骨干基本上都是共产党员，每战必身先士卒。

    伤亡惨重。

    1营打到只剩下110人；

    2营的两名连长和300多名士兵壮烈殉国；

    3营……

    358兵团付出了近5千8的伤亡。

    战士们的舍身奋战，让日军第69师团也伤亡了5千6。

    日军第59旅团木村千代太少将阵亡，只能让松崎直人接任。

    第82大队更是在一天内更换了3个大队长。

    日军的主阵还没有被敌人攻克，但是三浦忠次郎的心情却是十分的糟糕。

    近6千的伤亡，等于是将第69师团直接腰斩了。

    这样可怕的伤亡，等于是第69师团根本无法参与下一步的作战计划。

    回去后，没有一两年时间，根本无法恢复战斗力。

    三浦忠次郎十分不明白。

    楚云飞的部队伤亡绝对不会低于皇军。

    他们怎么会这样顽强。

    为什么打到现在，他们还不会害怕。不会畏惧的？

    更是不在乎伤亡的？

    就在三浦忠次郎心里满是疑惑的时候。

    通信队队长难波一清走进来，说：“将军阁下，炮兵队队长内富佐市中佐发来电报。发现有一股敌人正朝着他们奔来！”

