    桃阳已招到规划师的消息再次掀起一波风浪。

    邢书语回到自己家，都被邢爸邢妈抓着问。

    “听说招到人了？谁啊？是我们认识的人吗？”

    邢妈妈好奇极了，三个名额呢，一家子都能跟着去享福呢。

    邢书语说：“不认识，是个小老头，瘦瘦的，看起来年纪挺大的，你俩就别羡慕了，我今天跟苏老板说啦，她答应了，你们准备准备三天内去桃阳登记就行。”

    邢妈妈顿时喜笑颜开：“哎呀，我没想到能这么顺利，你跟那个苏老板关系不错吧，说给名额就给，你那些叔叔婶婶还都眼巴巴的等着下次放名额招租呢。”

    严肃的邢爸爸瞥了女儿一眼，从鼻孔里哼出一句：

    “养你这么大总算有点用了。”

    邢书语哼了回去：“苏老板说了，那是因为她信得过我，看我这么好，我的父母肯定也是不错的。”

    邢妈妈开心不已：“那可不，我跟你爸为东阳奉献了半辈子，管着大半个基地物资的登记和整理，从未多拿过公家物资一针一线，是吧老邢？”

    邢爸爸高冷道：“我不稀罕。”

    邢书语刺了他一下：“你倒是稀罕桃阳的租住名额，也不知道谁前几天听说桃阳招规划师，还自己偷偷摸摸半夜画图呢。”

    邢爸爸脸瞬间垮下来。

    不孝女。

    -------------------------------------

    梅兴贤垂头耷脑的坐在床边，一根一根烟的抽。

    谭芳春进屋看到一片烟雾缭绕，一边开窗一边啰嗦：

    “都说了不要在屋里抽烟，再说了现在一包烟老贵了，你省着点行不行...”

    梅兴贤丢了烟碾灭。

    谭芳春又叫起来：“没抽完你就丢，浪不浪费啊！”

    梅兴贤一个巴掌扇过去：“死女人给老子闭嘴！踏马的，要不是你，我爹就不会被人拐走！现在住进桃阳的就是我！”

    他抓着谭芳春的头发，把她的脸摁在通讯器屏幕里的照片上：

    “你跟老子看清楚，看看桃阳都是什么好日子！”

    然后又大力的把她扯到自家窗户跟前，让她看外面泥泞肮脏的水沟：

    “来，再看看老子住的什么地方！臭娘们——”

    随后就一顿拳打脚踢。

    邻居也都见怪不怪，听到动静也没有敲门来劝阻，还相互八卦起来。

    “说是梅家媳妇把老头子弄丢了，听梅小子说他爹末世前是有名的什么设计师，我不懂，反正听他说的很厉害，一定能得到桃阳那三个名额似的。”

    一旁有人嗤笑：“梅老头子精的很呢，就算真的入了桃阳的眼，得了名额也不会给他那个不孝子。”

    有人附议道：“那肯定的，梅兴贤那孙子，在外面没什么本事，回家就对老婆老父亲撒气，不给他爹吃喝那是常事，心情不好还指着他爹骂没用，动手打都说不定有，我若是有这么个儿子，掐死算了。”

    “啧...这么一说老头子丢了也算好事。”

    远在桃阳晒太阳的梅老头子可不知道儿子这边一团浆糊。

    吃饱喝足让小盼推着他在食堂前面的空地上溜达。

    苏桃正好抱着黑白芝麻出来晒太阳，看到老先生便走过来打招呼。

    人老了上了年纪对小动物完全没有抵抗力，看到小奶猫眼睛都转不动。

    “我好些年没见到猫了。”说着颤巍巍的伸出一根皱巴巴的手指摸了摸白芝麻的毛茸脑袋。

    白芝麻颤着嗓子喵了一声，胆子小的不行。

    小盼看得心软的一塌糊涂，想摸又怕苏桃不高兴，又觉得自己不配，拘谨的站在一边。

    梅弘懿笑起来：“才出生没几天吧，我小时候家里住农村，见过母猫生崽，藏在我家院子里的柴火堆里面，小猫不好养吧？”

    苏桃说：“是啊，隔几个小时就得喂一次，跟当妈似的。”

    虽说嘴上说着难，但那笑容谁看了都觉得她发自内心的满足和高兴。

    梅弘懿感慨不已：“桃丫头，你给它们带来的新生，不仅它们，还有住在这里的所有人。”

    苏桃不好意思，觉得他是过赞了，挠头转移话题道：

    “老先生想好名额给谁了么？”

    梅弘懿和蔼的看了小盼一眼。

    苏桃秒懂，对着还不知道怎么回事，一脸拘谨的小盼说：

    “盼姐，你去找一下庄婉吧，让她给你办入住，单人间还剩一些，你可以自己挑一间喜欢的。”

    柳盼盼这才反应过来，瞪大了眼睛，看看梅先生又看看苏桃，眼泪瞬间就掉下来了。

    她扶着梅老先生轮椅的扶手蹲下，哽咽道：

    “先生我知道你是心疼我可怜我，我没什么可以回报的，实在不能承您的好意，我平时就睡在客厅挺好的，比我以前住的地方好千倍万倍，也方便照顾您，真的...不必浪费一个名额在我身上。”

    苏桃悄悄离开，这个还需要梅老跟她自己做决定。

    不过能看得出来，柳盼盼确实是个过分实在的人，还藏着深深的自卑。

    庄婉跟她说过，柳盼盼是个单亲妈妈，跟四岁的儿子相依为命，结果儿子意外死了，埋了儿子她就准备跟着一起去了。

    庄婉把人劝回来了，后来还成了朋友，因着这一层关系，庄婉给梅老找护工的时候想到她。

    回到房间，小芝麻们就呼呼大睡起来，苏桃也赶紧睡一觉，等晚上还要当夜猫子动工呢，除了小公园，还有写字办公楼没建呢。

    庄婉房间里挤压了很多资料，两个孩子的衣橱都被她腾出来放文件了。

    得赶紧把办公室建起来方便办公。

    苏桃再一睁眼时，居然已经凌晨一点了，喂了两个毛孩子吃奶，正要出去继续搞建设，却突然收到了智能管家的提醒：

    “主人，检测到距离桃阳五百米处有丧尸出没，请注意。”

    苏桃一个激灵，突然站起。

    不对劲。

    末世二十年来由于基地的完善和军队的不断清缴，大部分的丧尸开始边缘化，并不会主动靠近人类基地。

    异常必定有问题。

    苏桃穿好衣服根据智能管家的指引去了外围墙的下面查看。

    果然在黑夜中听到了风吹来的丧尸咕噜声和脚步声。

    她心惊胆战的听了一会儿，感觉到动静越来越近，连忙后撤躲到墙根下。

    忽然应着月色，苏桃看到了两只面色青灰，衣衫褴褛，吊着半截肠子，但行动迅速，还有着两个臂爪似大镰刀的丧尸！

    它们挥舞着沾着半干血迹的镰刀，在距离电网半米处停下，似乎知道电网的威力，有意保持着安全距离。

    它们突出的眼球四下扫着，像是在观察环境。

    苏桃没见过这么奇怪的丧尸，但也不难猜到这就是时子晋和裴冬所说的进化丧尸血镰刀。

    它们比普通丧尸行动更快，还进化出了镰刀似的武器，甚至智商也比没进化的普通丧尸高，还知道规避危险和查看环境。

    苏桃悄悄的用通讯器拍下照片，然后迅速回了房间。

    回去后她长舒一口气，把照片同时发给了时子晋和裴冬，并且附上自己的猜测：

    “就只有两只，有一定智商，它们可能看到桃阳有电网保护，暂时不敢轻举妄动，所以可能会去东阳祸害。”

    然后又单独编辑了一条信息发给时子晋：

    “你们在外一定要小心，我感觉它们数量在增多，上回你对付一只姑且丢了条胳膊，这要是遇上一群我可能只能看到你的胳膊回来。”

    不到两分钟，裴冬那边就先回复她了，说马上带人过来。

    十分钟后，裴冬开车一辆军用吉普，带着十号人直奔发现血镰刀的地方。

    但两只丧尸早已不见了踪影，只留下一排脚印。

    裴冬神情凝重：

    “你猜的对，它们的数量在增多，且胆子也在变大，之前只敢在一公里开外的地方游荡，现在都敢靠近人类聚集地了，这样下去要不了一年，它们就敢为了填饱肚子攻城。”

    苏桃头皮一炸。

    她相信没有电网的东阳肯定会被血镰刀翻墙而入，到时候人间炼狱，血流成河就是东阳的未来。

    唇亡齿寒，东阳若是没了，桃阳也只是孤舟一枚。

    况且租客都在东阳有工作有亲人有朋友，桃阳跟东阳是连着血，通着脉的。

    “时子晋前两天运回来的物资里面有建材吗？东阳的围墙啥时候能建起来？”

    裴冬摇头：“有一些建材，但远远不够，整个东阳占地四十万平方米，建护城墙不是一朝一夕的事情。”

    苏桃整个人都不太好了，心想着等时子晋回来一定要死皮赖脸的跟着他们出一次集体任务，抵达废弃车库，尽快将隐藏任务做完，解锁隐藏商店。

    裴冬见她脸色不好，以为她吓到了，于是硬邦邦的说：

    “你愁什么，出了事也是我们穿着军装的顶，回去睡觉。”

    苏桃叹口气说：“好吧，时少将是不是进入无信号区了？我给他发消息他也没回我。”

    “他们出任务通常都是失联状态，联系不上很正常，有什么事情跟我说。”

    苏桃回了房间，也没心思去搞建设了，辗转反侧半晚上，天蒙蒙亮才睡着。

    太阳高照刚起床，庄婉就气呼呼的来找她了。

    苏桃见她气的满脸都是泪，哽咽的话都说不清，脸立马沉了下来：

    “谁欺负你了吗？”

    庄婉抹了一把眼泪：

    “昨晚上我熬夜整理资料太晚了，早上就没起来，让晨曦晨曦自己去食堂吃饭，两孩子到了食堂发现自动贩售机里的吃的全都没了，准备回去时在食堂后面看到文佩珍打包了好多餐食，卖给桃阳外的人。”

    “晨曦这孩子性子直，看她翻倍卖还索要贡献点，就上去阻止，争执间文佩珍恼羞把晨曦推到电网上，还好外面的电网没触发，但也把她的脸划了，从眼角到嘴角，好大一个血口子，皮肉都往外翻...”

    说完庄婉就崩溃的哭起来，止都止不住。

    苏桃气血翻涌：“晨曦呢？”

    “晓博两口子帮我在医院看着，我、我回来拿通讯器和孩子的衣服，医生说这伤倒是不会致命，但要留疤，除非能找到治愈系的异能者...”

    苏桃说：“别哭了，晨曦需要你，你先去拿东西然后直接去医院，我去找文佩珍。”

    庄婉的心瞬间安了大半，止了哭匆匆去拿东西。

    苏桃深吸一口气，直奔文佩珍的房间。

    果不其然，没人，正要往事发地去，钱蓉蓉的妈妈看见她，一把拉住她说：

    “事情我们都知道了，人被唐清姝她老公绑到食堂去了，就等你了。”

    苏桃疾步跟着去了食堂，果然看到大部分眼熟的租客都在，文佩珍被反绑在椅子上，正破口大骂：

    “你们就是那苏桃的走狗！什么狗屁桃阳，什么末世桃花源，就是一群圈地土匪！我自己掏钱买点吃的怎么了？你们管得着吗？好歹我把好东西给外面人的尝了尝看了看，他们感激我还来不及呢，到你们这里我就是十恶不赦的罪人了？要说最大的罪人是你们！霸占着这些好东西，外面的人连个味都闻不到！！”

    唐清姝被她颠倒黑白的能力惊呆了，忍不住对峙道：

    “你还觉得自己是做好事了？桃阳就买50联邦币的饭，你卖外面人2000联邦币，还勒索人家100个贡献点，你咋不去抢啊？”

    一向内敛不爱争执的孔玉英都看不下去了：

    “是啊，况且我们抓你来，不是为了那几口吃的，我们一两顿不吃饿不死，但你推晨曦那孩子是什么意思，还专门把她往电网上推，你就是想要那孩子的命！她跟你多大仇多大怨，你要杀她？”

    范传辉火冒三丈：“晨曦的妈妈为大家的事情操碎了心，你不知道感谢就算了，还想要她孩子的命，你也是当过妈妈的，你就这么狠的心？”

    文佩珍正要大骂撒泼，门开了。

    苏桃面无表情的走进来，跟范传辉说：“给她松绑。”

    文佩珍一喜，以为苏桃想大事化了。

    没想到，刚一松绑，苏桃就扯着她的头发，不顾她的嚎叫，把她一路扯到了外墙电网下。

