    记分牌上出现了变化，1:0让所有人都激动起来。

    比赛已经进行到了80多分钟，这也是周轩选择立刻出手的原因之一。只有这样A队才没有时间反应过来，不然时间太长还真有可能被A队得一球。

    现在大翔队进一个球，胜负也基本明了。只要他守住球门不要让这最后几分钟被进球，那大翔队也算是久违的迎来了一次胜利。

    大翔队教练已经激动的跪坐在地上，嘴巴还笑着鼻涕眼泪全就都出来了。这是大悲大喜之后，情绪过于失控导致的。

    “嘘！”

    随着裁判的一声长哨，比赛也结束了。

    大翔队的所有人都喜笑颜开，纷纷拥抱着放肆奔跑庆祝。只有周轩默默退场，笑着对观众们挥了挥手。

    其实这场球赛输赢对他没有什么影响，只是他不怎么喜欢输的结果而已。

    但就当教练要带着大家伙大排档走起的时候，周轩就被人请过去了。虽然周轩是这次庆祝会的主角，但是教练他们看着那辆加长版的豪车也没阻止。

    毕竟挡人财路，犹如杀人父母。现在周轩这块金子开始发光发热，有大老板看中也属正常。

    教练满眼复杂眼神的望着周轩欲言又止，最后还是拍了拍周轩的肩膀说道。

    “现在大翔是容不下你这尊大佛了，你以后有空记得回来看看。”

    他本来想留下周轩，但是觉得又不太可能。他眼光还是有的，以周轩的潜力绝对可以成为国际顶级门将。人往高处走，何必为了不可能的事情消耗那点情分。

    周轩笑着点点头说道。

    “会的。”

    其实他已经看到车里坐的人是谁，只不过这些事情没必要跟别人说清楚。

    教练勉强笑了下，平复了下心情说道。

    “那你去吧，别让人久等了。”

    周轩脸上的笑容也收敛起来，郑重点点头应道。

    “好的。”

    其他队友们望着周轩，眼里各种复杂神色。特别是庄强，眼里都含着泪。紧紧抱着周轩，深情叫唤说道。

    “多余……多余，发达了别忘了兄弟们啊。”

    周轩心里默默苦笑，但还是轻拍了拍庄强肩膀。没有再多说什么，转身走向了那辆豪车。

    周轩走过去，司机就帮忙开门了。

    “谢谢。”

    周轩一坐进去，果然就看到了在里面等待已久的金先生。他坐在了金先生对面，略微熟络的笑着说道。

    “金先生，没想到这么快又见面了。怎么，打定主意要签我了吗？”

    金先生笑着挥挥手，没打算再跟周轩绕圈子。脸上笑意渐渐消失，表情慢慢变得严肃起来。

    “我其实不是什么球队老板，之前收买你踢假球，其实是对你的一个考验。王多鱼，接下来你要听到的事情，对你来说可能过于震撼。你，最好有心理准备。”

    金先生为什么现在就跟周轩说，因为再等下去也没意义。如果他现在不说，周轩的足球事业也只会越来越好。那还不如现在早点说，免得白白浪费时间。

    周轩也是揣着明白装糊涂，听到这些话笑笑没说话了。

    金先生这一路上到是都在观察周轩，感觉跟他看到的那份资料上的王多鱼完全不像是同一个人。

    车子开到了西虹人寿大厦，金先生直接带着王多鱼去了大厦顶层。

    这里并不是光秃秃的天台，而是建了一座偏欧式的宏伟建筑。

    周轩就默默跟在金先生后面，对于这些豪车豪宅并没有放在心上。他连穿越都见识过，哪还会对这些感到惊讶。

    金先生拄着拐杖带周轩走进一间宽大的会客厅，里面有两个西装革履的中年男人坐在里面。他们看到金先生进来后，纷纷起身略微恭敬笑着喊道。

    “金先生。”“金先生。”

    金先生转头跟周轩介绍道。

    “这两位，是光明信托基金会的殷先生和赖先生。”

    周轩当然知道这两位，明里暗里耍手段想要吞下二爷三百亿遗产的人。只不过那些手段还算不上太狠毒，只能说是些小手段。他们算不上是敌人，顶多算是个两个小人。

    殷先生和赖先生脸上都露出略微轻视的笑容，伸出手跟周轩问好道。

    “你好。”

    “你好，幸运儿。”

    周轩露出淡淡笑容，先后跟两人握了下手。

    两人对周轩客气道。

    “请坐。”

    自然的坐了下去。

    周轩点点头谢道。

    “谢谢。”

    随后坐在了沙发上，不见丝毫胆怯。

    这到是让殷先生和赖先生略微高看了一眼，这幅不卑不亢的模样已经超过了绝大部分人。只不过看着周轩一身的破烂地摊货，他们心态转眼间又恢复了原样。

    金先生也例行公事般跟周轩介绍起了王宗耀的身世，说起这些他眼底还有一抹忧伤悲痛闪过。

    “王多鱼，你知不知道你爷爷，其实有一个弟弟，也就是你二爷。四九年的时候，他和家人闹翻失去了联系。所有的亲戚，都以为他死了。”

    “其实，他上个月才刚刚在台北过世。而他生前，所拥有的财产，那是你无法想象的。”

    周轩轻笑了一声，假装随意猜测道。

    “世界首富？”

    金先生被周轩呛轻咳了两声，略微尴尬的接着解释道。

    “咳咳，没有那么夸张，但也算是中国最富有的一批人。他是百亿富翁，而你是你二爷王宗耀唯一的继承人。”

    金先生也没想到周轩一想，居然就想到世界首富去。只能说想象力太丰富，反而让他有了点拘谨。

    殷先生却有点看不惯，觉得周轩得了便宜还在卖乖。准备给周轩浇盆冷水，立刻开口解释道。

    “先别高兴，虽然你通过了老爷子的第一道考验，但是真正要继承这笔遗产不是那么容易的事情。来，看看遗嘱。”

    这时金先生也从桌上拿起个遥控器，按了下去。

    “滴！”

    客厅里所有的窗帘都自动合拢，屋里开始变的黯淡起来。金先生打开了早就准备好的投影仪，一股白光照射在了墙壁上。影像渐渐清晰，传奇的二爷身影展露出来了。

