    退朝后！

    章台宫！

    始皇帝眺望着咸阳城外的山貌！

    不时，嬴子夜得领天子密旨快步前来。

    “儿臣拜见父皇。”

    “嗯！”

    始皇帝颔首回应，威严道：“子夜，大殿之上，你为何为吴家求情？”

    面对始皇帝的质问，嬴子夜拱手回应道：“父皇，据儿臣得知关中氏族私自经营盐铁一类与百姓日常生活必需之物，以此把持着帝国财政！”

    “在儿臣看来这与当年韩现状，并无差别！可以说尤为胜之！”

    “以致大秦黎民百姓无立锥之地，只能为氏族耕种，听从于他们门下，而不闻帝国之令！”

    “关中氏族如同蛀虫，正一步步蚕食着帝国……”

    “但因并无确凿证据直指吴宿，一旦处决吴宿必然会引起其他关中氏族所不满。”

    “若是操控麾下产业抬高物价，甚至不再出售，使得商业不通，反而于帝国不利。”

    始皇帝嬴政闻言，不由露出了赞赏目光，颔首道：“子夜，你长大了，竟然能够看破事物表面，深究内里！”

    “不过，你对于如何解决关中氏族有何见解？”

    嬴子夜面色微顿，沉吟道：“关中氏族已在大秦根深蒂固，若想铲除，绝非一朝一夕之事，儿臣有意遍布天下，斩断关中氏族的根基！”

    始皇帝闻言，眼中闪过一抹别样光芒。

    隐约中，仿若从他的身上看到当年自己鲸吞六国，横扫天下之景！

    “这一条路！一旦踏上绝非一朝一夕之事！”

    “而这，也正是寡人迟迟未曾决定的原因！”

    “一旦失败，帝国必将遭受前所未有的危机！而你也将横死！”

    “若是你现在害怕的话，寡人可另寻他人去做！”

    嬴子夜摇了摇头，直视着始皇帝的目光，正色道：“儿臣乃是大秦公子！嬴氏血脉！”

    “大秦一统六国，乃历代先祖、大秦将士以血换回来的！”

    “儿臣岂能因个人生死，让大秦帝国如同昙花一现，消失于历史长河之中！”

    “彩！”

    “不愧为寡人的儿子！”

    始皇帝朗声赞赏的望着嬴子夜，不怒自威道：“放手去做吧！”

    “无论于何时，帝国和朕永远会站在你的身后。”

    “喏！”

    ……

    翌日！

    天色微亮！

    大秦八公子府！

    “呼！”

    嬴子夜长长的吐出一口浊气，伸着懒腰。

    “公子！”

    剑九迈步而来。

    “公子，不良人消息传来，白影已率大军在班师回朝的路上。”

    “嗯？！”

    “她要回来了？？？”

    “这么快！！！”

    嬴子夜失声惊呼之余，显得有些慌乱。

    “怎么？！”

    “这位白影很强么？”

    “我倒是第一次见到公子这种表情。”

    正于庭院散布的侯卿，见此一幕时，一脸八卦的凑了过来。

    剑九笑着看向嬴子夜，低声对侯卿道：“公子的好日子快到头了！”

    “哦？”

    侯卿更加疑惑。

    嬴子夜白了剑九一眼，淡淡说道：“我好日子到头，你也别想好过。”

    说罢，嬴子夜又是一阵抓耳挠腮，长长一叹。

    女人什么的，实在是太麻烦了，哪有剑好？

    正所谓心中无女人，拔剑自然神！

    剑谱第一页，忘掉心上人！

    剑谱第二页，自断痴情魂！

    剑谱第三页，抬手灭红尘！

    “女人，只会影响我拔剑的速度……”

    嬴子夜无奈叹息道。

    “咦？”

    侯卿发现了重点要素，急忙问道：“什么女人？”

    他看向了剑九，目光好奇，深有兴趣。

    剑九正要出声，却是发现嬴子夜目光灼灼看了过来，顿时不敢再出声。

    “哼！”

    侯卿冷哼，说道：“剑九大哥，你不想听我演奏萧曲吧！”

    直接出言威胁，甚至动手掏出了玉箫，就要放在嘴边。

    “别别别！”

    剑九急忙阻止侯卿动嘴吹萧，面色凝重道：“我告诉你！”

    他也顾不得一旁嬴子夜吃人目光了，迅速说道：“是这样的，我家公子有一个妹妹……”

    “乃是武安君白起孙女，名为白影。”

    “从小与公子相交甚好，公子小时保护她……要嫁给公子。”

    剑九一口气述说完嬴子夜和白影之间的关系，有些心虚的低垂着头。

    侯卿闻言，兴奋无比笑道：“女将军，更飒了吧？”

    “也不知道公子有啥好怕的，这要是我有这样一个妹妹，铁定不会拒绝啊！”

    “诶，公子，想你风度翩翩，一表人才，如我一般引得万千少女宠爱，怎么却如此畏惧呐！”

    “要知道，世间唯有少女的痴情的不容错付！”

    “喂，要不要我教你一两招啊，保证让你抱得美人归，从此做个真男人，不再畏惧！”

    嬴子夜一脸汗颜，无奈道：“我不是怕，总之……”

    “唉……”

    嬴子夜无奈叹息，断断续续道：“实在是说不清楚啊！”

    嬴子夜一脸纠结，眉头紧蹙，内心更是复杂无比。

    侯卿看着嬴子夜这副模样，脑海中不由浮现一个人的身影。

    那身影娇小，话音憨憨，但是自己面对她却是无比恐惧，见到就想跑那种。

    侯卿心想这般，本能的打了一个寒颤，叹息道：“我懂了……”

    嬴子夜看向侯卿，却是发现刚才还志得意满的侯卿，情绪也和自己一般。

    “哎！！！”

    异口同声的叹息，瞬间响起。

    两人一头黑线，抑郁了……

    七杀宗！

    “大人！关中吴家传来消息，派出刺杀的刺客已全部失败了！”

    “什么！！！”

    护法剥皮闻言，难以置信道：“七杀宗从未有过失手，他们当中几人实力更是直指指玄巅峰！”

    “纵是面对天象境强者的刺杀，也不至于如此！”

    “难道说这八公子府上，有着不下于数位强者！！！”

    七杀宗弟子禀报道：“回护法大人，据查先前咸阳惊现陆地仙人一事，很有可能就是八公子府上！”

    剥皮护法闻言，面色凝重，沉吟思忖着。

    却在此时，大殿后方。

    密室中传出一道声音，寒冷无比，充斥着无尽杀伐之意。

    “尽快将八公子情况调查清楚，世上还没有七杀宗接不下的单子！”

    “剥皮，你亲自前去解决这个麻烦！”

    剥皮护法闻言，心头猛然一震，朝着声音传来方向，拱手躬拜道：“喏……”?

