    “额……”

    苏馨月无语，难怪苗总对叶来还算客气，原来是误会了啊！

    还没等苏馨月再说什么，办公室门推开，黄海从外面进来，走路姿势稍显怪异。

    “黄先生，你来了。”

    苗总站起来。

    黄海阴沉的目光扫过办公室，

    “人呢？”

    “谁？”

    “那个小子。”

    “哦，他去洗手间了，马上就回来。”

    “黄先生，你找叶经理有事么？”

    苏馨月缓缓站起来，看着黄海问道。

    “呵呵，苏总，我跟他有点事要聊聊……你和苗总聊你们的，不影响。”

    黄海挤出几分笑容，心里却杀机涌动。

    他本来还琢磨着去找叶来算账，结果还没等他去，这小子就自己送上门来了！

    既然送上门来了，那他也就不用客气了！

    五分钟过去了，十分钟过去了，叶来始终没见回来。

    “这小子不会是跑了吧？”

    黄海脸色阴沉，想到那天晚上被抓的事情，他就恨得牙根痒痒！

    黄海觉得，这事跟叶来脱不了关系！

    “不会吧？苏总还在这，他能自己一个人跑了？”

    苗总也看出来了，这两人还真不是什么老朋友，估计有死仇。

    要不黄海提起叶来来，怎么额头青筋都跳起来了呢！

    “苏总，你这经理是从哪找来的？”

    再见到苏馨月，黄海心里是有那么点尴尬的。

    毕竟那天当着她的面被抓走，而且还被打，实在是有点丢人！

    “黄总，我今天来这里，不是跟你们讨论我这个经理的，而是谈谈苏氏集团与万药斋的合作……”

    苏馨月淡淡地说道。

    “哦，那你们继续谈……我出去找找那小子！”

    黄海有点坐不住了。

    他刚才已经打电话了，喊人来收拾叶来，可不能让这小子跑了！

    “黄先生，还是我让秘书去看看吧。”

    苗总制止了黄海，拿起桌上电话，说了几句，挂断电话。

    秘书室，风骚女秘书起身，向着走廊上的男洗手间走去。

    “叶经理，你还在么？”

    站在男洗手间门口，女秘书又等了两三分钟，见还没人出来，只能喊道。

    “叶经理？”

    “叶经理，你在不在？”

    “说话啊？要是再不说话，我就进去了……”

    风骚女秘书连续喊了几声，最后就差探头往里看了。

    “喊什么喊？你想进来，那就进来呗！”

    终于，叶来不耐烦的声音，自洗手间里传出。

    “……”

    风骚女秘书松了口气，只要人还在就好！

    “叶经理，苗总和黄总都在等你回去……”

    “催什么催，上个厕所还催……想趁热啊？”

    叶来从里面出来，不加掩饰的目光，落在风骚女秘书的胸前。

    “……”

    风骚女秘书注意到叶来的目光，微皱眉头，脸上闪过厌恶之色。

    她不讨厌男人盯着她胸的目光，但她介意一个小经理盯着她的胸！

    在她看来，叶来的身份地位，还不如她呢！

    至少，她和苗总还有一腿！

    叶来没搭理风骚女秘书，点上烟，摇摇晃晃向办公室走去。

    “啪。”

    叶来没敲门，直接推门走了进去。

    一眼，他就看到坐在沙发上的黄海。

    “呦呵，黄总来了啊？不好意思，让你久等了。”

    叶来看着黄海，就跟见到亲人似的上前，不等后者反应，抓起他的手，就用力握了握。

    “……”

    黄海脸色阴沉可怕。

    他很想一把甩开叶来的手，但甩了一下，却没甩开。

    “叶来，你还敢见我？”

    “黄总，看你这话说的……我又没做什么对不起你的事情，怎么就不敢见你了？”

    “你……”

    “啊，我知道了，黄总一定是怪我没去里面看你吧？不好意思，我这几天挺忙的……没想到你出来了。”

    叶来说着，松开黄海的手。

    然后拿起桌上的湿巾，擦了擦手，脸上带着那么点嫌弃之色。

    “……”

    看着叶来的动作，黄海脸色更黑。

    槽，是你上厕所没洗手好么？你擦毛线啊！

    “叶来，那天是不是你给警察打得电话？”

    黄海深吸一口气，尽量让自己冷静一些，然后冷冷问道。

    “哎，黄总，你怎么能怀疑我呢？那天你请我吃饭，还请我喝82年的拉菲，我感动得不行，怎么会捅你刀子呢，再说了，我哪知道警察要抓你啊，我跟他们又不认识。”

    叶来一脸的冤枉。

    “少在我面前装模作样，你知道严宽的存在……”

    “严宽是谁？”

    叶来做疑惑状。

    “……”

    黄海很想一巴掌甩叶来脸上去。

    马勒戈壁的，那天这丫的还问他认不认识严宽，这才几天，竟然装作不认识了？

    “黄总，咱过去的事情，就别提了……”

    “你承认了？”

    黄海握起了拳头。

    等会他的人到了，就把这孙子沉江里去！

    “承认？我承认什么？这样，今天中午我请你吃饭，再叫上苗总，咱们去吃兰州拉面！”

    “兰州拉面？”

    黄海从牙缝中挤出四个字来！

    “……”

    苗总也无语了。

    兰州拉面？

    “怎么？你们不喜欢吃啊？那要不吃沙县小吃？”

    沙县小吃？

    黄海和苗总又是一愣。

    “这样，既然你们不喜欢吃，咱们先不谈吃，谈谈合作的事情吧，黄总，我发现你挺仗义的啊，刚才苗总可都说了，是你帮苏氏集团说话，才给苏氏集团弄到了五分之一的份额……”

    “……”

    就连苏馨月都有点听不下去了。

    这话里话外浓浓的嘲弄味道，傻子都能听出来啊！

    “苗总，依我看，既然苏总和黄总有交情，我又和黄总也有交情……就冲这两份交情，再提一下份额如何？毕竟五分之一，着实有点少啊！黄总面子就才这点么？”

    叶来看着苗总，笑眯眯地说道。

    “苏氏集团想要多点份额，也不是不可能……”

    黄海压下心中怒火。

    既然谈到这了，那还是先办点正事，等人到了，再收拾这孙子！

    “什么条件？”

    苏馨月开口了。

    上次黄海约她时，她就问过，不过后者说，没什么条件！

    商人逐利，又怎么可能没条件呢？

    就算这条件不是为利，也肯定是为了其他！

    “苏总，我听说苏氏集团内部，也是有股权的是吧？我想成为苏氏集团的股东之一，我可以不参与经营……另外，我仰慕苏总的能力和才情，不知道苏总可否给个机会？”

    被抓进去好几天，还被那个了，黄海已经没耐心跟苏馨月弯弯绕绕了。

    所以直接开出了条件。

    苏馨月听到黄海的话，脸色一变。

    无论第一个条件还是第二个条件，她都不可能答应！

    还没等她开口，叶来却笑了。

    “黄总，我说句难听的实话，你可别生气哈。”

    “……”

    黄海咬牙。

    不用听也知道，这货狗嘴里吐不出象牙，绝对没什么好话！

    既然知道难听，那还要说出来，这不是纯给他添堵么？

    “仰慕苏总能力和才情的人多了，你排行老几啊？”

    叶来点上烟，歪着头，嘲弄的说道。

