    

    两小只相亲相爱吃完了饭，重新变成了好朋友。

    接下来，就进入了午休时间。

    小朋友们精力没有大人那么好，每天中午都需要睡午觉，好在滕思晴作为女一号，也是剧组的头号大牌，是有自己的专属休息室的，正好可以供两个小家伙使用。

    小团子和滕清泽各自爬到自己的躺椅上，盖好小被子，很快就睡着了。

    洛晨曦戴着耳机在边上看剧。

    滕思晴则把剧本拿了出来，抓紧时间继续研究后面的戏份。

    就在这时，休息室的门被人敲响了。

    滕思晴立即放下剧本，站起身去开门。

    打开门一看，外面站着的竟然是乔舒亚。

    年轻又俊美的金发少年挠着脑袋，站在门口，看向滕思晴的眼神中，带着几分不自在。

    “滕小姐，我有点事想跟你说，我能进去……”

    他话说到一半，忽然看到了房间里睡着的两个小家伙以及洛晨曦，赶紧闭上了嘴。

    滕思晴也不想吵醒儿子，立即说道：“有什么事？很重要吗？那我跟你去外面说吧。”

    “哦……好……好的。”乔舒亚轻咳一声。

    滕思晴给洛晨曦打了个手势，就跟着乔舒亚出去了。

    她本来以为，乔舒亚应该没什么重要的事情，说不定是来替波克导演传话的。

    毕竟，两人除了拍戏之外，平时没什么交集。

    可谁知，乔舒亚一直把她带到古堡外面，在院子里找了个非常僻静的角落，才停了下来。

    滕思晴满头雾水，忍不住问道：“乔舒亚，你到底有什么事？我不能出来太久，我儿子还在休息室睡觉呢。要是醒来看不到我，他会心急的。”

    “我，那个……真的……真的不好意思。”乔舒亚一开口，就差点咬掉自己的舌头，神色间甚至有些慌张，“不好意思，滕小姐，我想耽误你几分钟……”

    滕思晴看着他慌慌张张的样子，心里更加疑惑了。

    作为一个合格的演员，乔舒亚的台词功底是很不错的，在年轻一辈中堪称优秀。

    台词说得溜的人，平时说话自然也很流畅，怎么突然就结巴起来了？

    “你有事就直说吧。”滕思晴压下心头那一丝怪异的情绪，催促道。

    乔舒亚瞬间变得更加紧张了，连脸色都肉眼可见地变白了。

    他左右看了看，确认周围没有其他人，才像是下定了什么决心，猛地深吸了一口气。

    “Selena小姐，我……我知道这可能会让你觉得很意外。甚至……甚至可能会让你觉得有点反感。但是，这些话……我实在没法憋在心里了，我要说出来，我必须……必须说给你听！”

    滕思晴微微一怔，拧起眉头看向乔舒亚。

    刚刚二十岁的大男孩，即便已经在演艺圈取得了不错的成绩，但在没有化妆的时候，依然还能看得出脸上残留的那一丝青涩。

    他紧紧盯着滕思晴，嘴角微抿，脸上难掩慌乱。

    特别是那双不敢跟她直接对视的眼睛，已经把他内心的想法泄露了七七八八。

