    

    我有点意识到了，这满场的可能已经不是人，有可能是……鬼！

    鬼唱戏了，她的声音引来了无数的鬼，并且上了那些人的身。

    我有些愕然，这么多鬼，哪来的？而且这台上的鬼也太猛了吧？一唱戏瞬间就来了这么多鬼？

    是我的鬼纹太厉害，还是这鬼本身的歌声就厉害？

    还有一个疑问，就是为什么我没有被鬼上身，好像就连郭一达和矮子兴都中招了。

    我连忙看向苏晴，她好像知道我想问什么，她指了指我的后背，我这才发现自己的身后贴着一张黄符，是苏晴给我的吗？什么时候的事？怪不得我没有被鬼附身。

    苏晴说，她的符不多，给我的这一张要好好保管，现在不要轻举妄动，看情况再说。

    现在虽然满场的人都被鬼附身了，可并没有任何危险，他们都呆呆的站在，在听台上的林沐唱大戏。

    这歌声穿透力不大，也就这个场上周围的人受了影响，校园其他地方并没有受到影响。

    在大学里一下子这么多人被鬼附体，这是一件很严重的事情，没有人知道下一步会发生什么事情，如果那些鬼要夺命，那得死很多人。

    别人唱歌要钱，鬼唱戏要命，这不是闹着玩的，苏晴压力也很大，额头上都是细汗，但她还是没有动手，突然断了戏声，那些鬼可能会暴走，这个场面是我和苏晴都没有想到的。

    我低声问苏晴，为什么这里会有这么多鬼，也太邪门了？

    苏晴说我有所不知，她这所学校以前是乱葬岗来的，后来才改建的学校，这学校底下不知道埋着多少怨魂和尸骨。

    我打了个哆嗦，这以前是乱葬岗，怪不得有这么多鬼，这种鬼一般不是善类，到时候会不会借机杀人？

    这么多鬼，苏晴一个人根本控制不来，一旦出现危险，肯定有人得死，我现在有点担心郭一达和矮子兴，早知道不让他们跟来了。

    林沐还在唱着，她压根就没有要停的趋势，而且越唱越起劲，只是这大半夜的在唱大戏，这得有多诡异？

    总有几个人经过，一听到林沐的戏声，立刻又被鬼上身了，然后站进了人群中，抬着头听戏。

    这得唱到什么时候？又什么时候是个头？这样下去，不会整个学校的人都被鬼给迷了吧？有这么多鬼吗？

    苏晴咽了咽口水，更加紧张了，她说可能有，乱葬岗有时候会死很多人，有些尸骨会越埋越深，积累起来，这地下有多少鬼谁都不知道，如果都被鬼唱戏吸引了上来，那就糟糕了。

    “不行，我们不能再坐以待毙了，得让林沐停下来，这样下去不是办法。”我对着苏晴低声说道。

    这戏声压根就没想停，而且越唱越起劲，再等不知道等到什么时候。

    我让苏晴对付台下那只鬼，台上那只，我来对付！

    我知道，台上的那只鬼不属于乱葬岗的，而是鬼纹里的鬼！

    这时候的林沐已经被彻底控制，她就跟工具人一样，完全没有意识了，我之前说的没错，鬼唱戏真的不应该纹在林沐身上，虽然声音变好听了，可声音不是她的，是鬼纹里那只鬼的。

    她一唱起歌来，那铁定会招鬼，鬼就喜欢听唱戏。

    我没等苏晴同意就偷摸绕过了人群，然后跑到了后台边上，这后台也早就沦陷了，所有人都被鬼上身，幸亏那些鬼听戏听入迷了，完全不在乎我的闯入和存在。

    我只要偷偷从台后上去，把苏晴给我的这张黄符贴在林沐的身上，估计那只鬼就会消失了。

    只要戏声消失，这些鬼就会散去，曲终人散，鬼也一样，当然了，不排除会暴走，到时候希望苏晴能搞定。

    我打定主意后，开始偷偷跑上了台，没有任何人注意到我，都在入迷的听着戏，用更加准确的词语来说，或许是无视我。

    我咽了咽口水，紧张的一步一步靠近林沐，她没有任何防备，拿着麦克风在做着粤剧的动作和唱戏，这已经完全不是林沐了，因为她不会这个。

    我走近她后，突然猛得一下把黄符贴在了林沐的后背，这时候林沐回头怨恨的看了我一眼，不过随后眼皮一翻，扑通一下倒在了台上。

    几秒后，所有的人脸上都露出了狰狞的表情，他们以诡异的走路姿势开始慢慢朝我涌来，就跟恐怖的黑暗潮水一样。

    卧槽，完了，这些鬼好像并不肯罢休，我停了他们的戏声，他们好像想把我生吞活剥了一样。        

