    ‘什么命运？什么自我修复性？’

    对于白幽灵那宛如神棍一般的发现，罗西南迪压根儿不感兴趣，眼中的警惕情绪变得更加浓烈起来。

    对于这位与自家老哥交往甚密的大海贼，“小米果”先生一直都是秉持着戒备心理的，特别是对方还在一年多前险些暴露了他的卧底身份！

    鬼知道当时阿德里安在多弗朗明哥的面前喊出“小米果”与“大仙贝”这两个特殊词汇的时候，罗西南迪的内心之中到底有多么崩溃……

    阿德里安也没打算跟这位海军卧底解释太多。

    在不准备取走手术果实的前提之下，他来到北海的目标，只能够转移到另外一位海军的身上了。

    正所谓父债子偿……

    是吧？

    “咳咳！”

    罗西南迪重重地咳嗽两声，动作似乎牵动了他胸腹之间的伤势，刚刚被那伙海贼喽啰利用火枪打中的部位仍在流血，剧烈的痛感以伤口处为中心不断朝着附近区域扩散。

    “白幽灵，手术果实这颗价值连城的大海秘宝，是——”

    【灵魂支配】！

    阿德里安抬起手掌，掌心之中一阵氤氲光芒闪过。

    正准备“发狠话”的罗西南迪，双眼瞳孔伴随着白幽灵的动作瞬间扩散，凝实的眼神也随之变得迷茫起来。

    阿德里安像是一位画师一样，不断操纵着罗西南迪的灵魂记忆，将对方关于他今天的所有记忆全部都抹除掉。

    包括附近那几个被冻结在死神坚冰之中的海贼喽啰，也被阿德里安修改成是罗西南迪自己干掉的。

    毕竟是个海军本部校官，实力还算可以……的吧？

    ……

    拖着重伤之躯，罗西南迪返回米尼翁岛东南侧的临时安全屋中。

    行动之前，他就把罗留在了安全屋中，并且利用寂静果实的能力设立了一层绝对安静的屏障，避免岛上的其他人发现罗的存在。

    “柯拉松先生，你这是……”

    罗目光颤抖地看着罗西南迪衬衫领口上的血迹，作为一名从小接受医学培养的精英，他对于血腥味的敏感度远超常人。

    非常明显，柯拉松先生是在去抢夺手术果实的时候受伤的！

    而且根据血腥气来判断，伤势非常严重！

    “罗！看啊！是手术果实！”

    罗西南迪像是炫耀一般地将手里的“红色心脏”高高举起，对着罗露出一个灿烂的笑脸。

    经过过去这段时间的“共同旅行”，罗西南迪跟特拉法尔加·罗之间的关系也是突飞猛进，从刚刚的称呼便能够看出。

    如果是珀铅病没有治愈之前的罗，或许还会对手术果实的存在稍感兴趣。

    可此时此刻，已经被“药药果实”彻底治愈的罗，更关心的是柯拉松先生身上的伤势。

    但还没等罗说话，罗西南迪便伸出左手，一把捏住了他的肩膀。

    “快吃！”

    紧接着，罗西南迪握住手术果实的右手，直接“怼”向了罗的嘴巴，红色心脏的下尖端险些把罗的悬雍垂给捅进嗓子眼儿里。

    “快给我吃掉！”

    罗西南迪像是个发了疯的小丑一样，高声叫嚷着，手里的气力也是不断提升。

    “好难吃……”

    手术果实刚一入口，罗的牙齿便（被迫）磕破了手术果实的表皮，一股难以描述的恶心感顺着果汁扩散的部位弥漫向口腔其余部位，刺激得他眉头皱紧。

    可就这么大一颗果实塞进嘴里，罗根本说不清楚话，支支吾吾的音调，仿佛一个被强迫的可怜娃。

    罗西南迪右手握着手术果实，左手托住罗的下巴，硬生生的把这枚恶魔果实塞进了罗这只几岁幼童的喉咙里面，险些没有把后者当场噎死……

    天空之中，亲眼看到下方这幅场景的阿德里安，更是有点后悔把手术果实交给罗西南迪了。

    什么狗屁的“温柔不过柯拉松”！

    罗这只可怜的翘屁幼男差点被他插爆喉咙好吗！？！

    轻轻翻了个白眼，阿德里安干脆不再去看罗和柯拉松之间的“和谐”画面，而是扭头看向了米尼翁岛的外围海域，他的见闻色霸气再度感知到了另外一位熟人的存在。

    “多弗朗明哥也来到了北海？这又是怎么回事？剧情的惯性未免也太强了吧？”

    阿德里安并不知道的是，多弗朗明哥、罗西南迪、特拉法尔加·罗等等堂吉诃德家族的人员像是原著之中那样出现在米尼翁岛上，其实可以归结在他的头上。

    由于白幽灵的插手，多弗朗明哥提前几年成为了王下七武海，实力与势力相较历史同期更为强大的天夜叉，对于世界政府内部的情报网络也是渗透得更深。

    而罗西南迪之所以知道手术果实的存在，也是得益于多弗朗明哥的主动告知。

    尽管并不清楚自家老弟为什么会带着罗忽然离开家族……

    但是多弗朗明哥还是非常关心他的罗西弟弟的。

    未来的家族左右手？

    这跟自家亲老弟有什么可比性吗？

    既然罗西南迪离开堂吉诃德家族成为了既定的事实，那么倒不如让这家伙去寻找一颗更为强大的恶魔果实，来增加他的实力……

    号称是【究极果实】的手术果实，拥有着【不死手术】的传说，哪怕被海军或者其他海贼抓捕也不会立即处死……

    安全又强大。

    对于实力弱小的罗西来说，这简直是颗再适合不过的果实了！

    因此多弗朗明哥才会在拦截住“世界政府将会获得手术果实”这道机密消息的时候，将它主动告知给漂泊在外的罗西南迪。

    非常担心自家老弟安全的多弗朗明哥，为此还不惜主动从乐园撤出，返回北海老巢，准备保驾护航！

    什么叫弟控啊？

    “终于到了啊，米尼翁岛……”

    海面之上，一艘形如火烈鸟般的航船，正在乘风破浪，多弗朗明哥站立船头之上，遥遥眺望着不远处的那座冰雪小岛。

    “多弗，根据内部线报，海军与世界政府的人员即将抵达米尼翁岛附近的鲁贝克岛，那里也是提前定好的手术果实交易场所。”托雷波尔在一旁汇报消息。

    “呋呋呋呋……五十亿贝利的赏金，那几个老头子已经疯了！”

    多弗朗明哥发出一阵不屑冷笑。

    “手术果实只会属于堂吉诃德家族！”

    听闻此话，托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡这三位多年之前便跟随在多弗朗明哥身边的“老人”，对于他们亲自选择并培养出来的这位“天夜叉”的发言，简直再满意不过！

    这才是未来将会称霸大海的王者的气魄啊！

    空道！

    多弗朗明哥张开右掌，几根细若无物的透明丝线从他的指尖蹿出，勾连上天空之中密密麻麻的落雪，像是牵丝线一样将他的身体拉飞升空。

    “我先去看看柯拉松的情况，这家伙比我们提前两天到的米尼翁岛，应该已经取走那颗手术果实了！”

