    这时，后台正门轻轻打开。

    身着戎装的政治部主任步入并不算大的后台空间，随手关门，如鹰眼般锐利的目光环视众人，面容严肃：“各位学员好，现在临时召集大家有一件重要的事情要宣布，接下来你们将前往衢州基地，展开为期三个月的例常综合性空战特训，学习现代空战的模式，内容为二级机密，严禁泄露，如果有谁想要退出，请举手。”

    没有废话，开门见山。

    声音快捷而迅速，透出郑重之意，

    二级机密！

    综合性空战特训！

    转瞬，众人心头一凝，胸膛自然而然挺了挺，面容严肃，保持沉默。

    举手退出？

    开什么玩笑，这可是重要的秘密特训，能够被初步选上，意味着上级的信任和认可。

    有意思，难道说要提前驾驶歼-10？——周海饶有兴趣的想着，双眼浮现莫名色彩。

    这个消息非常有意思，如果能提前驾驶歼-10，似乎天鹰军演没准儿真有希望获胜。

    “看来没人想要退出，这场特训采用淘汰制，贴近真实空战，将驾驶相应高教机飞往衢州基地，希望你们每一个都能通过特训，留给你们一个小时准备。”

    见到以沉默作为回应的众人，政治部主任满意地点了点头，正色道：“周海，我现在宣布你正式通过心理观察期，准予复飞，接下来你与杨晓龙教员一起，前往洪都接受新机，再转飞衢州，特训学员队由杨晓龙教员负责。”

    “是！”

    周海大声回应道。

    正式复飞。——这对于他而言，绝对是一个真正的好消息。

    “是！”

    王竹雨等七人和临时担任特训队员队指挥官的杨晓龙齐声回应。

    “队伍解散，各自准备。”

    政治部主任下达指示后，打开正门，转身离去。

    “周海，给你30分钟准备，需携带换洗衣物，我在机场等你。”待政治部主任的身影离去后，杨晓龙面容严肃，向周海提示道。

    王竹雨七人只需直接飞往衢州基地即可，可周海却需要前往洪飞，接受刚从海航飞院抢过来的L-15C新机，再飞往衢州展开空战特训。

    时间花费较多，且更加繁杂。

    通知到位，杨晓龙转身离去，身为临时特训学员队的最高指挥官，他的工作更加繁忙。

    “好。”

    看着杨晓龙离去的身影，正欲大声回答的周海，声音一下子就软了下来，耸了耸肩。

    “周海，加油，祝贺你正式复飞，两枚军功章很漂亮。”王竹雨转过头，目光凝视周海，淡唇微启，送上祝福。

    两枚军功章，一枚二等功，一枚三等功，其背后蕴含的意义非同凡响。

    周海面露标志性的微笑，轻轻点头：“谢谢，王竹雨，这次综合特训加油，好好努力。”

    “会的，等会儿见。”

    王竹雨认真地点了点头，道别一声，迅速离去，她要向战友告别，收拾准备个人物品，并更换服装。

    时间仅有一个小时，非常紧。

    “你运气可真好。”

    注视王竹雨离去的背影，又看了看周海，由个人情绪掌控大脑主导权的童远，双眼掠过一抹嫉妒之色，冷哼一声，不软不硬说了一句，越过周海快步离去。

    祝福周海？

    绝不！

    虽然周海经历生死边缘拿了一等功，可在童远心中，这依然无法改变什么。

    这家伙不仅抢了自己L-15C名额，全方位碾压自己的成绩，更与王竹雨的关系日渐亲密。

    “我运气向来不错。”

    周海不可置否，满脸笑意。

    其余与周海并不熟反而有些矛盾的速成班学员，送上一句礼貌性的祝贺后，径直离去。

    “周海，恭喜正式复飞。”这时，白堂飞走了过来，英俊而帅气的面容堆砌笑意，伸出右手。

    言语，蕴含真挚之意。

    周海并未拒绝，轻轻点头，笑意不减，同样伸手：“谢谢。”

    两手相握，轻轻分离。

    虽然白堂飞这家伙最初有些高傲，不把别人放在眼里，可性格和品质还算不错，并不做作。

    至于高傲？

    白堂飞军人世家的独特身份，堪称天才般的飞行天赋和实力，有足够的资格高傲。

    要知道，空军石城飞院速成班，若是没有真正的硬实力，看都不让你看一眼，更别谈走后门之类的手段。

    空军飞行员，尤其战斗机飞行员，是全军把控最为严格的兵种，容不得一丁点沙子。

    “衢州见。”白堂飞收回右手，向周海点头致意，向前走去。

    “祝贺你正式复飞，周海，两枚军功章，一二一三，再加上这次一等功，你一二三全齐了。”

    伊雪舞立于周海面前，双眼浮现佩服之色，右手竖起大拇指后，转而张开，笑吟吟的说道：“作为未来三个月的战友，来击掌吗？”

    “啪！”

    一道清脆而响亮的声音传出。

    “击掌了，衢州见。”周海脸上带着笑意，转身离去。

    “你就不能轻点？”

    右手微红，感受到一丝丝痛意的伊雪舞，满脸无奈之色。

    ……

    正午时分，阳光更加炙热。

    学院机场已恢复原有秩序，重启石城飞行学院的核心工作——飞行训练。

    “轰！”

    熟悉的引擎轰鸣声响彻四周，编号为124号的山鹰B型缓缓滑入主跑道，加速起飞，迎向湛蓝的天空。

    机场，二十五号棚式停机坪。

    身穿浅绿色抗荷服，手握飞行员头盔和行李包，已与308寝室三位战友告别的周海，立于停机坪正门面前，目光注视中间正在加油的121号L-15A猎鹰。

    一名地勤人员手持高压油管，为机身内部油箱注油，另外两人操纵航空专业设备，为机腹下侧的主挂点安装500公斤级的副油箱。

    “周海，都准备好了吗？”

    同样站在前方出口的杨晓龙，向周海询问道。

    “好了。”周海点头答道。

    任务紧急，他只能跟萧南三人简短道别，收拾行李穿戴飞行装具，准备就绪后，乘坐专车抵达机场停机坪区域。

    至于请客吃饭，暂时没办法。

    这次突如其来的综合性空战特训，为期三个月时间，吃住都在衢州基地。

    杨晓龙注视着忙碌的地勤小组，声音轻缓而平静：“这次例常特训是一个机遇，去年只有六个人入选，主要目的为贴近实战，从飞行员向战斗员转变，好好把握。”