    第5章 逍遥山（五）

    只见逍遥子端坐于炼器炉前，然后伸出手，两团暗黑色灵火出现在他的手心。

    林玄分辨不出逍遥子的灵火是那种灵火，他只感觉那灵火中似乎有着无尽寂灭的气息。

    然后逍遥子拿出灵材放入炼器炉中提炼，随后逍遥子拿出一枚和天寒果差不多大的紫色的珠子，这让林玄有些好奇，因为那枚珠子里面貌似有着什么东西。

    逍遥子又拿出天寒果，然后将这两个一起扔进了炼器炉，炼器炉立马开始疯狂颤抖，逍遥子又加了几把火，然后又调动天地灵气镇压，才使炼器炉稳定下来。

    然后便是漫长的炼器过程了，逍遥子一遍遍提炼灵材，随后炼制，塑型等等按部就班，林玄认真的看着每一个步骤，虽然他平时也经常看逍遥子炼器，但这次逍遥子可是夸下海口说要炼圣器啊。

    不是林玄不相信逍遥子，而是这圣器是这么好炼的嘛，不管是材料选取，还有灵火选择，以及成型时机都是有严格要求。

    这十几年呐，逍遥子倒是炼出了一大堆天阶的，但是圣器嘛，每次不都差一点嘛。

    就这样，逍遥子一炼便是四十九天。

    原本沉稳的炼器炉突然躁动起来，就宛如有什么恐怖的东西想要冲出来。

    逍遥子微微点头：“成了！”

    然后只见一道光束冲天而起。

    顿时空中乌云密布，天雷滚滚。

    林玄抬头看去，不由得大吃一惊。

    “劫云！”

    林玄没想到逍遥子这次居然招来了劫云！

    所谓劫云，便是只有圣阶灵器才有的待遇，这时灵器只要渡过了劫云便可真正成为圣阶，但是如果失败，轻则掉阶，重则灰飞烟灭。

    只见光束正中的灵器渐渐显形，正是一柄长三尺二寸，通体闪烁着莹白光辉，周围漂浮着紫白二气的灵剑。

    只见一道天雷自空中降下，然后灵剑四周出现一层光盾，本以为光盾可以阻挡一下天雷，哪成想天雷刚碰到光盾，光盾便碎了，然后直接劈向灵剑剑身。

    可诡异的一幕出现了，缠绕这灵剑的紫色气体突然就将天雷吞了，是的，吞了！

    这是什么玩意？还能吞了天雷？假的吧。

    接着第二道天雷降下，亦是如此，然后第三道，第四道，第五道……

    足足八十一道，皆被剑上的紫色气体吞噬，然后紫色气体带动着灵剑开始疯狂抖动，似乎要化身为什么恐怖的东西。

    逍遥子半眯着眼睛，在空中画出两道林玄没见过的印记，然后印记直接飞向灵剑。

    印记一飞上去灵剑便停止了抖动，天空乌云散去，一道霞光照在剑上，接着许多玄而又玄的气息环绕着灵剑。

    逍遥子手一招，灵剑飞至手上。

    “此剑，以天地至寒之气和天地第一道怒雷铸造而成，遂以‘霜雷’命名。”

    逍遥子举剑一斩，天地为之变色，一道剑痕出现于苍穹之中，似乎都要将苍穹撕碎。

    “师父厉害啊。”

    林玄下巴都快惊掉了，不得不说，逍遥子这个X装的可以，真帅！

    然后环绕着霜雷的紫白二气逐渐凝实，化为两团光球。

    “咦？师父，它们是啥？”

    林玄有些不明所以。

    “他们自然就是霜雷的剑灵咯，圣器可都是有器灵的，嗯，这白色的就是小霜，紫色的就是小雷。”

    “多谢主人赐名。”那两个小家伙听到逍遥子的话后立马过来道谢。

    林玄捂了捂额头，逍遥子这取的名字真俗，还有这两个剑灵貌似不太聪明的样子。

    等等，不对啊，怎么有两个？双生器灵？有点东西啊。

    逍遥子微微一笑，手一挥，便出现一张石桌，两张石凳，一壶酒，两个酒杯：“坐！”

    林玄有些不明所以，拿起酒壶为逍遥子满上一杯，再为自己满上一杯，然后坐下。

    逍遥子将霜雷放到林玄面前：“圣阶上品，是为师来这逍遥山后炼制出阶品最高的了，在这霜雷里面为师还特地开辟了一百平方米的空间，除了储物，此剑更可以当代步工具，只是有亿点费灵气，当然，作为武器也有着不俗的威力，同样有亿点费灵气。”

    林玄微微愣住了：“师父，你这是什么意思？”

    “玄儿啊，外面的世界还很大，你应该出去看看，其实你不就是一直想着离开逍遥山吗？不然你为什么要冒着生命危险去找天寒果呢？不就是想着最后为为师做一点事嘛。”

    逍遥子端起酒，一饮而尽，然后端详着林玄。

    “被师父你看出来了啊……”林玄也一饮而尽。

    “切~你小子我还不了解嘛，好了，那明日你便下山吧。”

    “师……师父，我舍不得你啊！”林玄眼睛噙着泪，一副要哭出来的样子。

    “好了好了，有什么舍不得的，叫你走就快走嘛，别那么多废话了。”

    林玄一把鼻涕一把泪的：“师父，我记得你有一本《百炼锻造》来着，然后你看徒儿这就学了逍遥剑法，其他的啥都不会啊！”

    逍遥子嘴角抽了抽，好家伙，原来在这等着自己呢，可真是为师的好徒儿，就惦记着为师那些压箱底的东西了。

    逍遥子手一挥，一个锦盒出现在桌子上，逍遥子打开，里面放着三本书册。

    “此三本为《百炼锻造》《太幽灵火》和《玄天九劫》，为师自创的逍遥诀和逍遥剑法你已经能运用自如，那些基础的炼器术你也已经熟练。”

    “这《百炼锻造》乃是无数前辈共同努力之后的结晶，应当好生习之，《太幽灵火》是一种控火之法，可辅以炼器，也可当做攻击手段，《玄天九劫》是太古留下来的锻体功法，可惜的是只有前八劫，不过与你暂时修炼应当是够了。”

    《玄天九劫》残篇只有八劫，分别为第一劫开明，第二劫无染，第三劫灵身，第四劫天引，第五劫圣魄，第六劫归冥，第七劫破虚，第八劫不灭。

    “玄儿，这修炼一途分为以道入圣和修炼入圣，以道入圣便是凭借所行之道踏入道圣，然后领悟领域方可踏入太墟境，而修炼入圣便是以入圣境领悟法则进入太墟境，两者也算殊途同归，你还需好生思量。”

    “我知道了师父。”林玄认真的点了点头。

    随后林玄连忙拿过霜雷，将三本书册放入霜雷，最后再将霜雷变成了吊坠模样，挂在了脖子上。

    两个小器灵自然早早就飞到了霜雷本体里面。

    “咳咳，玄儿，切记，山下凶险万分，遇事应沉着冷静，切勿好勇斗狠。”

    逍遥子起身，走进了逍遥居，然后关上了门，丝毫不在乎林玄的样子。

    林玄也是明白师父此时的所思所想，他并不想进去打扰师父。

    幼苗不经风霜的洗礼，怎能长成参天大树；雏鹰不经风雨的磨砺，怎能翱翔苍天。这逍遥山终是限制林玄成长的枷锁，他需要去往外面更广阔的世界，更好的展示自己。

    这是逍遥子和林玄都知道的，况且，林玄他一直有这一个执念，那就是找到自己的父母。

    现在的线索只有一支玉箫和一枚“玄”字玉佩，但林玄并不会轻易放弃。

    林玄独自坐在外面慢慢独酌，逍遥子则躺在逍遥居内独自喝着葫芦内的酒，两人之间仅仅隔了一扇门。

    夕阳西下，晚霞将林玄的脸映的绯红，一些过往的画面不由得浮现在林玄面前——

    小林玄坐在逍遥居前读书，他旁边侧卧着的便是逍遥子，只见逍遥子一手枕着自己的头，一手拿着销魂鞭，笑眯眯的盯着这林玄。

    林玄又调皮了，逍遥子便在后面追赶，还一边挥舞着手里的销魂鞭。

    林玄累了，躺在了逍遥子怀里：“师父，我的父母他们去哪了呢？他们为什么抛弃玄儿？”林玄眼里噙着泪光。

    “玄儿乖，不哭，他们并没有抛弃玄儿，他们一定在星星上看着玄儿呢，玄儿要开开心心的，等以后有机会了好去找他们。”逍遥子摸着林玄的头。

    “星星上吗？玄儿知道了。”林玄盯着夜空看了一会，然后便睡着了。

    逍遥子把金爪熊扔到了林玄面前：“玄儿，为师要离开一些日子，所以便把这头狗熊抓来陪你，照顾好自己哦，随便使唤这头狗熊，要是他敢不听话，便对着天上大喊师父的名字，为师便马上回来扒了他的熊皮。”

    林玄睡着了，睡梦中皆是曾经的画面，有开心的，有不开心的，但现在似乎都不重要了，因为他要离开这里了，离开这个生活了十八年的地方，离开这抚养了他十八年的师父……

    他已是一少年，应当学会自己面对一切。

    第二日，逍遥子起身，看着空荡荡的逍遥居，推门而出。

    “咦？”一张纸条摆在石桌上，逍遥子有些好奇，林玄这臭小子写了什么？

    “嘿嘿，师父，徒儿把你平时那些没怎么用的废料全拿走了哈，对了，你的那些质量不怎么好的灵器我也拿走了一些哈，我相信师父你不会介意的，您老就好好在逍遥山养老吧，徒儿有机会就回来看你……”

    逍遥子连忙赶往自己的小宝库，好家伙，拿的都是没用的？真的是除了几个没用的破铜烂铁，其他的一个不剩！

    (本章完)

