    张来旺端着酒盅砸吧下嘴，伸手在她屁股上狠抓了一把：“你伺候人的本事那是没得说。”

    刘寡妇眼珠转了转，凑过去小意说：“你是村里的赤脚大夫，我听说你家里有祖传的求子方子？”

    张来旺端着酒杯的手一顿，随即不怀好意的嘿嘿笑道：“咋，你想给老子生儿子？”

    刘寡妇推了他一把：“说正经的，给我配两副呗，我有用。”

    “我那药贵，一副可要好几块钱。”

    睡一次刘寡妇也不过块八毛钱，他可不傻。

    刘寡妇没想到他竟然如此扣门，亏的自己还精心准备这么多东西，不过她现在有求于人不好说什么，只好忍气凑近他耳边低声说了几句。

    张来旺顿时眼睛一亮：“这事真能成？”

    刘寡妇肯定的点头：“你放心，等事成之后少不了你的好处。”

    ……

    “大嫂，你烫头了？”

    陈丽姝正在和李秀兰还有顾兴萍打扫家里的卫生，一抬头看见张芹进门，目光落在她蓬蓬的刘海上惊讶道。

    随着她问出口，李秀兰和顾兴萍的目光也一道看过来。

    张芹不自在捋了两下刘海：“是，二弟妹非拉着我去，我就烫了个刘海，她是全都烫了。”

    打从去年百货公司看见那两个烫头的女人之后她心里就一直痒痒的，正好刘月敏想烫，半推半就也就去了。不过到底保守没敢大动，只是烫了个刘海，不过她看人家烫头好看，自己烫了之后又总觉得特别扭，哪哪都不对劲。

    陈丽姝笑：“我觉得挺好看的，新年新气象嘛。”

    她话音刚落，刘月敏从外面进来，众人看见她的爆炸头时，嘴巴微张，半天没说出话来。

    刘月敏人比较瘦，容长脸，五官比较开，原本梳齐耳短发不觉得有什么，这会儿她把头发全都烫起来了，那效果简直一言难尽。

    偏她还自我感觉良好，见众人目光落在她身上沾沾自喜说：“是不是很好看？花了我两块五呢，贵是贵了点不过这钱也不白花，走这一道大伙都看我。”

    刘月敏说着感慨起来：“妈，三弟妹小姑你们真应该跟我们一起，我让大嫂跟我一起烫全头她偏不肯，就只烫了个刘海多没意思。”

    众人：“……”

    “我觉得大嫂这个刘海弄的挺好看，早知道我也跟你们一起去好了。”看着张芹的刘海顾兴萍有几分心动。

    “你一个学生烫什么头？”李秀兰不赞成的说。

    陈丽姝看见顾兴萍眼底的失落想了想开口说：“要不我试试帮你烫个刘海？”

    顾兴萍一下子来了精神：“三嫂你会烫头？”

    “早知道你会烫头我就不去理发店了，就这一个刘海还一块钱呢。”张芹一听顿时悔死了。

    “大嫂你后悔啥，三弟妹估计也是吹牛，再说她的手艺能有理发店的好？”刘月敏撇嘴的同时用手指轻轻抚了一下她的‘爆炸’头。

    “我确实没有理发店师傅的手艺。”陈丽姝点头：“就是图个新鲜，不能持久保持，卷儿一两天就开了。”

    “三嫂我就要这个，学校老师不让烫头，我过把瘾就行。”顾兴萍迫不及待的说。

    陈丽姝见她同意了，转身去准备烫头发的东西。

    正好炉火烧的正旺，她先把炉钩子放进去，然后搬了个凳子让顾兴萍坐下。

    大伙见她真的要开弄了，全都忍不住好奇的凑过来观看。

    陈丽姝先是将顾兴萍的头发用水打湿，看一眼炉子里的炉钩子，已经被烧红了，直接从里面拿出来。

    “三，三嫂，这不会有啥危险吧？”顾兴萍虽然爱美，可看着红彤彤的炉钩子还是舌根发硬有些打怵。

    “放心吧。”陈丽姝说一句，将炉钩子先在水盆里过一下，随着滋啦一声响顿时冒出许多白烟，借着余温，快速的将顾兴萍的刘海缠绕在上面，定住一会儿。

    没有电熨棒，尽管不一定能达到预期效果，陈丽姝是宁可安全第一也不可能让她头发烧焦的。

    如此反复几次，顾兴萍的刘海果然卷曲起来，虽然没有张芹和刘月敏的卷那么明显，但顾兴萍已经很满足了，端着镜子照起来没完。

    “三嫂，你要不要弄，我也帮你烫一个？”家里的女人都烫了，顾兴萍放下镜子转过头来问。

    “我刘海好不容易养起来能全梳上了，我就不弄了。”

    陈丽姝笑着说一句，将东西收拾好，回屋拿过给吴春梅准备好的分成钱，想着家里几个妹妹也大了总不能一直穿打补丁的旧衣服，她又拿了十尺布票出来一并揣进衣服口袋，同李秀兰说一声后回陈家去了。

    陈满囤两口子和几个小的全都在家打扫卫生呢，看见她回来都很高兴。

    “我来给妈你送分成的钱，一共六十一块钱。”陈丽姝说着将钱和布票拿出来：“二妹三妹她们都上学了，学校里总不能还穿你改下来的衣服，女孩子补丁太多也不好看。正好我手上有布票就给你拿过来一些。”

    陈丽媛和陈丽妃听见陈丽姝的话眼睛一下子亮起来。她们平时穿的衣服太破，总有讨要的男生跟着屁股后头讨嫌说些难听的话，可家里本来供她们上学就不容易了，她们根本不敢奢求什么。

    吴春梅听见她让给几个大的做衣服下意识皱眉：“平时上学就花不少钱了，再说有补丁咋啦，我看他们学校不少人穿的都是带补丁的，我看还是留起来，几个小的长大了被子根本不够用，我留着买布做被面吧，那个是正用。”

    姐妹几个一听新衣服泡汤了心里顿时一阵失望，不过很快又抬起头同陈丽姝说：“大姐，妈说的对，还是用来买被面吧，我们能上学就已经很满足了。”

    陈丽姝张了张嘴，最后把要说的话咽回肚子里。

    从陈家离开，陈丽姝回到家里后，将劳动布拿出来，虽然这个颜色不太适合给小女孩做衣服，可毕竟过年了，她还是想让几个妹妹高兴高兴。

