    李文见这些安全员好像用一种朝圣的目光看着这个陈重，顿时有种不妙的念头。

    一个走来的安全员，惊讶道：“这明显是有意撞过来的，对方够狠的，为了讹诈到钱，还真把自己的胳膊弄骨折了！”

    陈重感慨道：“说明这年头做什么都不容易，不付出就得不到回报，可惜用错了地方，把他们带走吧。”

    大山显得有苦说不出，堂堂北腿，怎么可能会沦落到碰瓷的地步？

    这传出去有损威名啊，还有这个年轻人太卑鄙了。

    “你们干什么？”

    李文见几个安全员上来就把他给按倒在地，这才不再隐瞒，而是叫道，

    “你们知道我是谁吗？影视总站的副站长！不想干了吗？就是你们站长来了，也要对我客客气气的！”

    “你是谁也不管用，敢得罪我们的陈卫长，那就要把你抓起来！”

    几个安全员就把他拷了起来，不过也没有非分的动作，对方的话还是起到了威慑力。

    严歌儿呆呆地看着大佬被抓走，回过神道：“陈重，你完蛋了！”便跟了上去。

    “我靠！兄弟，惹大麻烦了！”赖忠位叫了一声道，“我好像也想起来了，

    那位真的是影视总站的副站长，前年我在京城参加大型晚会，就见到他坐在前排正中位置，”

    “没事，”陈重拍拍他的肩膀，转而对着走来的西装女，打招呼道，“桂英姐，我来吃免费餐了，这位是金都酒店的老板。”

    众人本来还在担忧，见陈重镇定自若不当回事，也没太放在心上。

    瞧着这位女老板，目中闪过讶异之色。

    她虽然长得并不漂亮，甚至说很普通，而且身材还有些健壮，但却有种别样的味道。

    韩桂英嘴唇上涂抹着口红，还挺羞涩的，这一身尴尬别扭，尤其是高跟鞋，走起路来只想摔倒。

    “我可不是老板啊，真正的老板是陈重，我是他的下属，我去通知拿酒。”

    她连忙走开，最终还是不愿意接下来，当然用这种办法，也可以经常见到他了。

    “兄弟，我看这位对你有意思啊。”赖忠位若有意味道。

    陈重理解桂英姐的意思，没有再强求她了，只是笑了笑，没有回答。

    瘦子讲道：“她长得又不漂亮，重哥肯定看不上。”

    “你小孩子懂什么，那才是极品呢，够劲！”赖忠位转而有些不解道，“兄弟，这么红火的大酒店，怎么就转手给你了？多少钱？”

    陈重回答道：“并没有付钱。”

    “没给钱？你不会把自己的身体出卖了吧？”赖忠位有些不相信。

    陪同的贺宇青简单地解释道：“陈先生救过许先生妻子的命，同时又指点他回了家族重新成为了继承人，躲过了血光之灾……”

    “这么说，酒店只不过是有价之物而已，结交一个大能才是无价的。”赖忠位不禁点点头。

    这次聚会，韩桂英也被邀请加入了，在一起聊天说笑，倒是挺自在的。

    几个战队成员在酒桌上说着说着，就看向陈重，想要说什么都被邱爽阻止了。

    于是闷闷地喝着酒，好几个都吐了出来。

    陈重自然明白他们的心思，不过并未提及。

    等结束之后，就让人把他们安排进了房间。

    韩桂英也喝得脸颊红红的，非得说要带陈重看一样东西。

    陈重无奈，便搀扶着那结实的腰，她靠在他的身上，身体还散发着一股香味，使得他意动不已，笑道：“桂英姐，学会打扮了。”

    “那我今天是丑，还是漂亮了？”韩桂英问道。

    “当然是漂亮了。”

    “你骗人，你根本就没有看我。”韩桂英讲不清，对方其实讲话时是在看她的，但总是感觉不到。

    “你喝醉了。”陈重说了一句。

    两人便没再讲话。

    来到休息室，陈重将她抱在床，盖上被子，正准备离开，却被勾住了手。

    韩桂英将身子靠在床头道：“我渴了，你能给我倒一杯水吗？”

    陈重便去了外面倒了一杯水，等回来时，人不禁呆住了。

    “我说过要给你看一样东西的，就是我。”韩桂英手拄着头，侧着赤果果的身子，又将圆滑的腿向上撩了一下，道，

    “酒壮怂人胆，但我并不冲动，陈重，我喜欢你，你救了我的家人，改变了我的命运，我不在意你有几个女人，你只要偶尔见我一次就行了，给我好吗？”

    “桂英姐……”陈重没想到她竟然说出如此卑微的话，有些热泪盈眶，紧接着摇了摇头道，“你会找到更好的男人的。”

    如果苏紫莹没有怀孕，他肯定就接受了她了，留下一句对不起转身离开。

    韩桂英的泪又汹涌地流了下来。

    陈重离开酒店，在街道上漫无目的地走着，忽然就开始摸身上的兜。

    他想抽一根烟，因为很少抽的关系，并没有带，这附近也没有烟酒店。

    转而看见一个公交站牌下有好几个男人，其中两个还在抽烟。

    烟民之间互相伸援手应该是很正常的，便向之说道：“哥们，给根烟抽呗。”

    那几个男人都转过了身子，没有理会他。

    陈重知道这么唐突不太好，也没在意。

    旁边一个流浪汉也正在抽烟，人们离得他远远的，显得十分厌恶。

    陈重过去道：“大爷，给根烟抽呗。”

    流浪汉也不知是在想什么，反应过来后，又听了一遍。

    才确认对方是在向他要烟，显得很诧异，从来没人向他要过烟，于是给了一根。

    陈重看了看道：“红双喜呀，这个烟好！”

    也不嫌弃地坐在了旁边，抽了起来，一根过后显得心理好受多了。

    从兜里掏出一万块钱道：“大爷，谢谢你的烟，这是报酬！”

    那个流浪汉忽然就哭了出来，显得非常的伤心。

    那些没给烟的男人见到要烟的年轻男子这么大方，显得后悔不已，这本是爱心之举。

    其中一个男人见年轻男子走后，升起了贪心走到流浪汉身边，用脚踢了踢他道：“把刚才我丢的那一万块钱给我。”

