一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第644章你一样是手下败将

    而在另外一边。

    战斗的状况比这一边更加激烈。

    黑夜里响起一阵又一阵尖利的啸叫，这种诡异可怖的声音让整个维多堡都陷入了一种诡异的恐怖当中。

    听到这种声音的上宗教信徒们脸上都露出了害怕的神色，双手不断的在胸前画着十字，捂紧了自己的耳朵。

    鲸网一个又一个的在空中交织成一片巨网，扑向了天上飞来飞去的一些巨大的人形生物。

    紧接而来的就是一片捕杀！

    子弹入体的声音接连不断的响起！

    整个空中都弥漫着一股浓重的血腥味，像是雨一样从天上飘散下来！

    “停车。”洛西忽然冷声开口。

    “王子殿下……”那个人低着头，整张脸色都近乎隐匿在了阴影当中。

    洛西嘴角嘴角勾起一抹冷意，“我说，停车。”

    “不好意思，王子殿下，这是国王陛下的意思……”

    那个人还没说完，就只觉得脖子一痛，濒临死亡的危险瞬间袭向了他的全身。

    五秒之后，洛西已经下了车，往前面的方向走了进去。

    他刚走进那个地方，一股浓郁的血腥味瞬间蔓延了出来。

    一阵阵凄厉的叫声也接连不断的响起。

    就在这个时候，突然一个物体从空中坠落了下来，滚到了洛西的脚跟前。

    他背后的翅膀残缺了一块，手臂也断了一只，浑身是血，而落到地上的血，像是烧灼了一样在地面上蒸发。

    那个人用着最后一口气抬起了头，看到是洛西的时候惊了一下，他艰难的从喉咙里说出了四个字，“王……王子殿下……”

    然而说了这四个字之后他就已经咽气了。

    就在前方，正在进行着一场战斗。

    是猎手组织正在捕杀伯恩特家族的吸血鬼。

    绝对的残暴血腥！毫不留情！

    猎手们原本是在调查吸血鬼和王室之间的关系。

    他们知道他们会出来觅食，故意蹲守。

    但没想到，会直接遭遇。

    这一次竟然把吸血鬼一窝都引了出来。

    不过这也正好省去了他们的时间和精力。

    既然已经遇上了，那就直接解决。

    活捉一个回总部，其他全部猎杀干净。

    这就是猎手的行事风格。

    刚绝，狠辣。

    比杀手更有过之而无不及。

    一个又一个伯恩特家族的人从空中坠落，死的死，伤的伤，发出一阵阵凄鸣。

    洛西脸色冷的可怕，五官都变得冷硬。

    猎手们却很兴奋，这是他们第一次猎杀吸血鬼，都想用各种各样的手段方式猎杀对方。

    甚至已经换了鲸网，直接用长钉把这些吸血鬼的翅膀钉在墙上！更加狂热于这种血腥！

    伯恩特家族的吸血鬼即便已经异化了，战斗力也有所上升，但是他们所具备的能力和战斗经验，跟常年战斗专门对付异能力者的猎手来，根本不值一提！

    他们无论是武器还是什么，都是专门为了对付这些特殊的异能力者设计。

    像是一场地狱里的陨落，可比陨落更残忍血腥。

    洛西抬起头，看向正兴奋于猎杀的猎手们，嘴巴缓缓张开，紫金色的瞳孔里划过一抹血色。

    在他往前跑的瞬间，背后的双翼“嘭”的一声打开！顷刻之间就飞了起来，扑向了战场！

    而叶安这边的战斗现在已经是进入到白热化的阶段。

    易米尔也根本没想到叶安的战斗力竟然会这么强！

    眼神也变得凝重了起来。

    叶安身体飞快的旋转，双刀“刺啦”一声划进肉体！

    攻击她的两个人立刻倒地！

    就在这个时候！无数的鲸网再次朝叶安扑来！

    他们要的是活捉她！所以不敢下杀手。

    对叶安进行的是猎捕行动！

    但是目前的情况，他们已经不可能留后手了。

    易米尔决定，能抓就抓，抓不住就杀！

    就当是不小心弄死的！

    所以他们动手也根本没有留情！

    但到现在，死的只是猎手，叶安毫发无损！

    她就像是一尊战神，根本碰不到她！

    在那些鲸网和子弹朝她射来的时候，叶安眼神一凛，瞬间，所有的鲸网和子弹都反射了回去！

    像是被什么操控！

    “组长，她的异能力很奇怪，我上次盗取过她的异能力，但我根本没有办法控制。”藤关沉声说道。

    他之前已经偷取过一次叶安的异能力，这一次在对方有防备的情况下，他很难能够继续让她中招。

    易米尔冷笑，“开启磁场屏蔽。”

    那就把所有人的异能力全都屏蔽掉。

    在对方单枪匹马的情况下，屏蔽掉所有人的异能力，他就不信，她还能这么强！

    拥有异能力的人，亚人种，身上都有着独特的磁场。

    而这种磁场是可以干扰到的。

    其实就是精神力。

    一旦干扰，那么异能力就会暂时消失。

    这是蓝研所这么多年来研究出的成果。

    也是因为这样，猎手才能够成为亚人种的克星。

    叶安上一次坠海，也是因为这种磁场的干扰，虽然她不是亚人种。但她同样需要依靠精神力才使用异能。

    所以刚好一样会被影响到。

    顿时，叶安感觉到这里的整个领域里都被覆盖上了一层肉眼看不见的东西。

    她皱了下眉，原本手里的双刀消失了。

    身上那层“势”也消失了。

    她立刻察觉了过来，是那种干扰精神力的磁场。

    就在这个时候，易米尔缓缓从猎手里走了出来。

    叶安的注意力也集中在了他的身上，眼神凛了起来。

    这个男人，很强。

    易米尔看着叶安冷笑，拔出了身后的一把武器，是一种刀，但又不像是刀。

    他倒是有点想试试，这个女人，在没有异能力的情况下，又能强到什么地步。

    毕竟，现在，他想要猎杀这个人，不过是分分钟的事。

    其他原本攻击叶安的人也暂时停了下来。

    叶安嘴角勾起一抹冰冷，她从腿上拔出一把军刀，横握在手里，白刃瞬间在黑夜里划过一道寒光。

    “即便我不使用那种能力，你，一样，会是我的手下败将。”叶安声音淡冷，在陈述一个事实。

    易米尔脸色有些难看，但眼中的冷意更甚，“不知死活！”

    话还没落地，人已经闪身向叶安发起了攻击！