    龟灵老祖以为自己修为不足，顿时生出别样心思，说道：“你也不过是一头魔君，混在人道之中，又修炼了灵机，就以为自己能蒙混过关么？若是闹腾起来，你也好不了！”

    混魔老祖嘿然一笑，说道：“你也知道，我修炼了灵机，人道已经认我为同类，自然不怕被人道发现。若是你肯跟我修炼灵机，我亦可以传授你秘法。”

    龟灵老祖顿时动了心思，人道诸国最近发展极快，更先手击杀了几近二十位老祖级数的大妖，虽然人道诸国并未有顺势扩张，盖因为当年许了布下的阵法，就只有这么一块狭长的土地，所以没有办法扩张，但仍旧足以让所有的洪荒妖魔心悸。

    龟灵老祖也不明白，人道诸国和三位尊者究竟想什么。

    但若是能混入人道，让自己不在成为人道诸国的目标，想来也是极好的一件事儿。龟灵老祖当即就说道：“若是你愿意传授我法术，我可以赠你一件宝物。”

    混魔老祖顿时大喜，就带了龟灵老祖，回去了他所拜入的小门派，如今这个门派，已经被混魔老祖掌握，成为了这家叫做谷浑派的大师兄，自从混魔老祖吞了原来的师父，谷浑派就以大师兄为领袖。

    这也是混魔老祖学习人道三尊，毕竟人道三尊就没什么老师，以许了为主，许了就是大师兄。

    混魔老祖把龟灵老祖忽悠回来之后，就传授他洗练妖气魔气，修炼灵机之法。

    许了的九玄真法能够任意转化妖力灵力，甚至只要他愿意，转化圣光气都没问题，入魔更是一念，但这是九玄真法的独得之秘，许了不会传授给旁人。

    所以除了洪荒妖魔天生混沌，不分清浊阴阳五行，可以兼修妖魔二气，只要想要修炼灵机，就须得化去妖气魔气。

    混魔老祖也没有安什么好心，他指点龟灵老祖去洗地妖魔二气，龟灵老祖毕竟朴实，在觉察出来不妙之前，已经把自己苦苦修炼的真脉给洗了三条，修为下挫一个级数。

    这些修为都是龟灵老祖苦苦修炼，一条真脉混沌妖魔比妖怪还要耗费时间都是几千上万年的苦功，心疼的无以复加。

    混魔老祖见龟灵老祖心疼，就继续忽悠说道：“你已经洗涤了一部分功力，若是半途而废，丢的功力就再也回不来了，只有狠下心思，把全身妖魔之气化去，才能把一身功力都恢复过来。我便是例子，你看我把妖魔之气化去，如今不是也功力不俗？”

    龟灵老祖没能识破混魔老祖的幺蛾子，一狠心就把一身功力全数废去，然后被混魔老祖传授了玉鼎门的功法，果然不数日就把功力突破九级灵士，在天罡境之前也没有遇到多少阻碍，他毕竟是成了气候的大妖神，资质毋庸置疑。

    待得突破了天罡境之后，龟灵老祖终于发现自己上当了，因为混魔老祖见他已经废去了全部功力，就毫不犹豫的把自己的真正实力告诉了对方，并且言明，若不是跟他一起修炼灵机，就把龟灵老祖活活打死。

    龟灵老祖当场就哽咽的大哭起来。

    这头老祖也是有些智慧的人物，但却没有想到，遇到了混魔老祖这种混不吝的老家伙，把自己忽悠得废去了一身妖神级数的功力，要辛辛苦苦重新修炼灵机。

    但是，此时他已经功力尽废，打不过混魔老祖，也只能在混魔老祖威逼利诱下，开始修炼人道功法。

    好在许了传播的三千卷，只要肯花费心思，人道诸国的修士都能搜集齐全，每过几年许了还会重新翻订一次，增补一些功法，如今三千卷其实有五千余种功法，足够龟灵老祖修炼。

    不过，混魔老祖惦记龟灵老祖的宝物，龟灵老祖却不肯给了，死死一口咬定，自己只是顺口许愿，其实并无什么宝物随身，就是开口骗人。混魔老祖把他打的死去活来，龟灵老祖宁可死了，也不肯松口，他也没得奈何，最后也只能以为，龟灵老祖果然没什么宝物，只是顺口骗自己。

    两位老祖这般顽皮，接引当然料不到，他还在穷搜洪荒。

    倒是许了经常查看人道诸国，无意中就发现了两位老祖，其实也不算无意，修炼三千卷之辈自然机会跟他有些联系，当年神灯创立此法的时候，就有这一层秘法，许了重新修订的版本，当然都是跟他有联系，去掉了神灯的原生核心。

    他发现两位老祖的时候，心头也颇骇异，一时间弄个不明白，为何两位老祖忽然修为尽丧，变成了两个天罡士，每天还在钻研自己的三全卷道法。

    许了有心推算一番，但涉及到大妖神的级数，他也推算的不是太清楚。

    许了观察了数日，实在按耐不住，就派了门下一头黄巾力士，前去刺探两位老祖，这头黄巾力士有大衍士级数的修为，能够变化五种法宝，他找了个借口，在大街上跟混魔老祖藏身的小门派的某个买菜的弟子冲突起来，然后就以为借口，寻衅打上了门去。

    可怜两位老祖，都是大妖神的级数，混魔老祖当年甚至有望冲击天魔，不要说这种级别的黄巾力士，就算黄巾力士的总统领金母也未必是两位对手。但如今两位也不过是天罡士，修为可怜，被这头黄巾力士狠狠揍了一顿，居然在龟灵老祖身上搜出来了二十四座万阙灵台。

    龟灵老祖舍弃了随身数十万年的龟壳，如今还废了全部的修为，最后就连随身的宝物都被人抢走，还是公然打上门来抢夺，心底委屈不尽，哭的嚎啕。

    许了派来的黄巾力士刚走，混魔老祖就想起来，这老王八居然哄骗自己，说没什么宝贝！没有什么宝贝，刚才被抢走的是什么？所以他故意等龟灵老祖哭的尽兴，情绪有些平稳，这才动手，把龟灵老祖又打了一顿。

    一边打他还边骂：“你这头龟儿，居然敢骗你家老祖，说没什么宝贝？可不是找死，身上还藏有什么东西，若不赶紧献了出来，把你**都打破。”