    “尊敬的法兰西国王查理十世陛下：

    最近惊闻因为我个人的一些私事，使您心生烦扰，这实在让我倍感歉疚。

    为了让您可以安心治国，也为了洗净突如其来的污名，请容许我跟您解释事情的简略经过。

    在上个月，一位名叫高登的先生前来美泉宫拜访我，并且自称是奥尔良公爵阁下的顾问，他跟我提出了一系列提议，其中最主要的就是请我声明支持奥尔良家族来反对您，换取一系列优厚待遇——恐怕这也就是您正在担心的事情。

    但是，和您所担心的不同，我毫不犹豫地拒绝了他的提议，原因当然并不全是因为对波旁家族的尊敬，而是不愿意让我的支持者们（假如还存在的话），再去为一件与他们完全无关的事业冒险，换取我自己的荣华富贵。

    就我看来，我父亲在1815年的冒险已经足够失策，我不能也不愿意重蹈覆辙，我更不愿意同奥尔良家族同流合污，让这个劣迹斑斑的家族得逞。

    法兰西既然已经不再属于波拿巴家族，那么也许将它归还给您一家是更好的结果，我衷心祝愿您能够健康长寿，并且以您的统治，来抚平这个国家三十年的创伤。

    卡佩家族曾经统治了法兰西接近十个世纪，您的先祖们创建了辉煌的功业。虽然最近几十年当中您一家曾经蒙受劫难，但是现在风暴已经过去，我恳请您以君王应有的慈悲胸怀，将仁爱和福泽施加到您的每个子民身上，赐予他们和平与繁荣。

    我想，只要您做到了这一点，那么您根本不用担心曾经的历史留下的阴影，更加不必在意我这个已经远在千里之外的普通人。

    在此我跟您庄严保证，法兰西的政局与我无关，我现在只想着过好自己在奥地利的生活，无意干涉法国的秩序，我不会支持任何挑战您统治的法国人。

    并非您的朋友但仍对您心怀敬意的——”

    在清晨的阳光下，坐在窗台前的艾格隆一气呵成地写完了自己准备寄给法国国王的信件。

    在最后的落款时，他原本准备写上“弗朗索瓦-夏尔-波拿巴”这个名字，但是最后想了想为了不刺激已经接近70岁的老国王的敏感神经，还是把落款改成了“莱希施泰特公爵弗朗茨。”

    他对自己思考了很久之后想好的保证书非常满意。

    信中的措辞是非常明显的退让妥协，语气也非常谦恭，足以满足老国王的虚荣心。

    但是实际上他什么也没有保证，什么也没有放弃，只是模棱两可地保证自己“现在”不愿意干涉法国政治，也不支持奥尔良家族的任何行动而已。

    日后只要自己跑出去了，那么自己随时可以变卦，随便找个“虽然我无意于权力，但是深知法国人民的疾苦，为了法国人的福祉和民族的未来，我乐意克服心中的恐惧，勇敢地承担起应有的责任”之类的说辞就可以推翻这封保证书了。

    查理十世国王拿着这封信，顶多也就能堵住奥尔良支持者们的嘴罢了，不能伤到他分毫。

    带着略微的得意，他小心翼翼地将信装入到了信封当中，然后用红漆封好，收藏到了自己的书桌当中。

    正当他准备让夏奈尔再给自己泡一杯咖啡的时候，一位宫廷侍从的拜访打乱了他的节奏。

    “陛下用过午膳之后，将会出发去郊外巡游，他希望您能够一起同行，殿下。”侍从满面笑容，恭敬地向他行了礼，“您可以现在就做准备了。”

    艾格隆虽然略微有些惊讶，但还是马上点头应承了下来。

    “好的，我知道了，感谢陛下赐予我如此荣幸。”

    侍从官没有立刻离开，而是继续面带笑容，压低了声音再补充了一句话。

    “预计特蕾莎公主殿下也会随侍，殿下，预祝您有一次愉快的旅途。”

    接着，他才转身离去。

    艾格隆能够明显的感受到，最近一段时间以来，宫廷的侍从和官员们，对自己的态度明显热乎了许多。

    这肯定不是因为他越长越帅，而是因为卡尔大公和特蕾莎的缘故吧。

    宫廷充满了礼节和笑容，但是同样也充满了冷漠和势利，之前在这些人的眼里自己不过是个寄居宫廷、空有头衔的人下人而已，所以只是保持着表面的礼貌；但是现在，他们眼看皇帝陛下好像有意撮合自己和卡尔大公的女儿联姻，所以态度立刻就起了变化。

    也就是说，现在他们眼里，自己有在未来成为人上人的希望，需要讨好巴结一下了。

    他一开始就想要借助卡尔大公威名来为自己创造有利条件，但是没想到这还没什么眉目，人们就起了这么大的变化。

    他终于彻底理解了自己的老师们那几次孜孜不倦的教诲，他们确实没有看错。

    虽然他和老师们的目的不同，他们想要自己更舒服地长留奥地利而自己只想着溜走，但是至少目前，和特蕾莎打好关系都是有利可图的。

    =========================================

    用过了午饭之后，一辆辆马车在卫兵的护送之下，，皇帝陛下以浩大的排场暂时告别了自己的美泉宫，向着维也纳远郊的旷野和村庄进发。

    如今正是初秋时分，是一年当中气温最为舒适的时候，也是出游狩猎的好时节。

    为了体验田野和乡间之乐，皇帝陛下每年都会在这个时节频繁巡游，艾格隆过去也曾经跟随过好几次，只不过，这一次他不再是一个不起眼的小透明了，而是好像隐隐间成为了一个焦点人物。

    自然，还有一个人和他一样——如同侍从官提前泄密的那样，卡尔大公的长女特蕾莎公主，也第一次受邀参加巡游活动。

    宫廷里向来都是流言蜚语之地，到了现在恐怕已经没有人不知道这桩已经在实质推进的联姻计划了，所以随驾侍从和贵妇们都在窃窃私语，注视着莱希施泰特公爵殿下的好运，也注视着这桩计划的最新进展。

    不过，艾格隆对此却毫不在意，他从来都不惧人言。

    在傍晚时分，宫廷的车队，在一个旷野当中的小村庄停了下来。

    这个村庄位于密林当中，房屋稀疏，中心只有一座庄园别墅，足以让在宫廷当中呆得憋闷的陛下，体验到原汁原味的乡村生活。

    在侍从们的引领下，随驾的艾格隆和皇帝陛下等人来到了别墅的客厅，这么多人拥挤其中，客厅略微显得有些局促，不过皇帝陛下直接坐到了壁炉旁边的椅子上，看上去心情很好的样子。

    “总算可以逃离那些让人烦心的事情了。”他扫视了房间里的人们一样，“女士们先生们，在这里你们大可以当做在参加乡绅的聚会，想做什么就做什么，唯独有一条——不许谈论任何政治话题，你们能做到吗？”

    皇帝陛下的意志当然会得到最大的贯彻，客厅内的人们纷纷应了下来。

    “很好。”皇帝陛下满意地点了点头，接着突然又换了更加温和的语气，“弗朗茨，特蕾莎，过来一下。”

    艾格隆老实地从人群当中走了出来，而特蕾莎公主当然也亦步亦趋地走到了他的身旁。

    艾格隆打量了一下特蕾莎，今天的她已经不再是宴会那天珠光宝气、耀眼夺目的样子，又恢复了两个人第一次见面时的简单打扮，只是穿着一条浅黄色的裙子而已。

    特蕾莎发现艾格隆看向自己的视线，先是略微有些害羞，但还是恭敬地向他微微屈膝。

    皇帝陛下仔细打量了一下面前的两个孩子，然后忍不住发出了感叹。

    “哦，多俊俏可爱的两个孩子啊……简直可以称得上我们家族的骄傲了不是吗？”

    皇帝陛下的话当然没有人胆敢反对，人们纷纷点头附和，让特蕾莎羞得更是低垂下了视线不敢看人。

    笑了一会儿之后，皇帝陛下收敛了表情，然后看向了少年人。

    “弗朗茨？”

    “有何吩咐，陛下？”艾格隆连忙问。

    “你一直说希望自己能够在笔上有所成就，对此我虽然认可，但总是心里有些将信将疑，毕竟这种事有愿望不够，还得有些天赋才行——所以，今天我想测试一下你是否拥有这种天赋。”

    艾格隆顿时吃了一惊。

    “您……您希望怎么测试呢？”

    “要不在这儿赋诗一首吧。”皇帝陛下微微笑了一下，额头上的皱纹随之摆动，“纪念一下今天的乡村之旅，顺便让特蕾莎评鉴一下，你看如何？”

    艾格隆更加吃惊了，他没想到自己的外祖父居然会提出这个突兀的要求，他事前可是毫无准备。

    之前宫廷侍从没有通知过自己，看来是皇帝陛下自己玩嗨了所以临时提的要求吧。

    可是，事到如今，他还真不好拒绝了。

    “我……我可以尝试一下，陛下。但是请您理解，我事前没有准备，只能即兴创作，如果水平低劣的话，请您不要呵责我。”

    “没关系。”皇帝陛下笑着摇了摇头。

    艾格隆沉默了一会儿，草草地思索了一会儿。

    接着，在所有人的注视下，他不好意思地笑了笑，然后缓缓开口了。

    “夕阳为村庄染上荣幸的金色

    雀鸠也为君王驾临伴奏应和

    地上的主宰将自己与俗世相隔

    只求一时忘却凡尘的欢乐

    即使如此他也心怀忐忑

    无法将皇座上的羁绊抛舍

    那是臣民的爱戴与帝国的重责

    他曾抵御过可怕的狂热

    也曾在惊涛骇浪中蒙受坎坷

    如今又怎能重蹈覆辙？

    他手执利剑，心怀悯恻

    他要诛除邪恶

    他会施以恩德

    愿上帝赐福！献身于国者，他的心永怀澄澈！”

