    “一些本该死去的人没死，再在世上活很久，你可知会直接和间接影响多少事？”

    许逊目光并不凌厉，神色平静，言语也颇为温和，但莫名有一股力量，让人感觉像受到上天质问一般。

    “真人我……”

    沈湛说不出话，似乎终于知道自己闯了大祸。

    “师父带我和师弟，在人间云游时，除了除妖之时，从来不许我们动用法术，为了尽量不干涉人世。”

    一旁甘戟和施岑说道。

    “师父看病救人，从来都用医术，他所救之人，都是理该被他所救之人。”

    世外之人不得随意用法术神通干涉人世，这几乎是隐性的天条，而沈湛似乎并不知道。

    “传授你法术和法宝的人，难道没和你说过这些么？”

    甘戟疑惑问道。

    “法宝？那面古镜么？我是偶然所得”沈湛回了一句，略带焦急询问后果：“真人，我破坏了定数，会受到什么样的惩罚？”

    “这要待你到了……”

    甘戟语气严肃，想说要待沈湛死后到了地府，一切才会清算，累及下一世。

    许逊眼眸微动，抬手示意他不要再说，然后自己接过话，缓缓对沈湛讲解道。

    “一般而言，世外之人干涉人世太多，到了地府会有损阴德，得不到好的轮回。

    如果侥幸长生得道，想飞升会异常艰难。”

    天道轮回，今日的妄为，迟早会化为明日的苦果。

    “一般而言？”

    师兄施岑，脸色微动，敏锐注意到师父话里多了个一般而言。

    为何师父阻止师弟说，自己却接过话，然后加上了这四个字？

    他眼神一变，似乎想到了什么，转头看向沈湛，想暗暗推算他的命理，但发现竟一片虚无，如九天般浩渺难测。

    “难道眼前这位是仙人转世，师父看出他的命理，不想让师弟闹出笑话，才接过话，言语更严谨了些？”

    他心底一震。

    实际施岑不知道，许逊也没能看出沈湛的来历，惊讶不比他少。

    到了他这个境界，能让他惊讶的事情很少了。

    因为过去未来、万事万物尽在他心中，一切都知晓明白，哪里还会惊讶。

    连寻常仙人下凡应劫，或会经历什么事情注定会成仙的应命之人，过去未来，他都能算得一清二楚。

    连他都过去未来出无法推算出半点的人，唯有一种可能，涉及到的人，道行境界远在他之上。

    “贫道上一世为玉洞天仙，境界道行在贫道之上……”

    许逊眼神微凝，面容平静，不露声色，端详着着急慌乱的沈湛，心底在思量。

    他前世身为天仙，即便下凡应劫，法力重修，可境界尚在，在他之上的只有那些——真君天尊了！

    与之相比，沈湛拿出一件威能不是很强的人皇遗宝，都显得没那么让人惊讶了。

    和一位下凡应劫的真君，或者未来注定最低要成就真君果位的人，说来日他下到阴曹会如何如何……实在容易将来变成笑话。

    所以他出言阻止自己弟子的话。

    “我只是想救人而已，多谢真人指点。”

    茶楼大堂里，沈湛脸色略带难看，像在消化着这件事。

    其实他知不知道世外之人不该干涉人世，不能随便改变人的命数，他当然知晓。

    各种神话传说里都说过，天命不可违的道理。

    比如古镜记里，王度知晓古镜有镜灵的存在就是因为他发现古镜能救命治人后，拿着古镜到处去救人，最终镜灵受不了，才现身了那么一次告诫他。

    那些人确有罪孽，老天才让那些人生病，不要用古镜能力到处乱救人，违背天意！

    既然知道，他为何这么做。

    沈湛低着头，眼底隐秘掠过一道异芒。

    “因为相较帮助过自己的人，人一般更喜欢自己曾帮助的人。”

    这是人的本能，不想和自己曾帮助过的人疏远，从而得不到回报。

    连遇到麻烦和危难，人都本能偏向于帮助曾帮助那个人，好使对方将来有偿还恩情的能力，不要让自己所做打水漂。

    尽管不是每个人心里都有许多算计，但这确实是潜意识存在的事情，人会本能让事情朝自己有利事情发展。

    “当然这是对凡人和凡人而言。”

    神仙也是人，也有七情六欲，不是无情的石头，可当两者一者是神仙一者是凡人的时候，这条规则就不那么适用了。

    神仙怎会把自己帮助过的凡人记在心上，怎么会潜意识的认为一个凡人有一日能回报自己，从而本能亲近和维系关系，只怕帮过随手就忘了。

    但沈湛是凡人，却也不是凡人，他得到人皇所遗古镜认主，而且他从上一个画壁世界，醒悟了自己的一个优势。

    “我是真正的‘世外’之人，在这方世界没有过去亦没有未来，只有一片虚无，谁都看不穿我的来历。”

    一个连天仙都看不穿来历的人，他是凡人有谁会信？

    不是比天仙更厉害的人物转世下凡，估计就是将来成就不止天仙，规则再度适用。

    “我装作什么都不懂出手救人，让许逊于我有了指点之恩。”

    沈湛觉得到现在为止，事情进行得十分顺利。

    他把许逊当成了一个机缘，现在许逊应该把他潜意识也当成了一个机缘——一个和天仙之上的大神通者结一段善缘的大好机会。

    就比如，汉钟离遇到吕洞宾，点化教导。

    “你……沈公子和贫道两个弟子先坐到一旁，有人要来寻贫道了。”

    许逊张口准备和脸色不好的沈湛说些什么，似要开解教诲他，但忽然像感应到什么，脸色平静，话音一转，缓缓道。

    “是，真人。”

    沈湛目光微动，站起身和是施岑、甘戟坐到一旁，暗自思虑许逊忽然改口的原因。

    时间差不多了，应该是那蜃怪要来了，故事要开始了。

    他坐到一旁，想起蜃怪，暗暗感叹。

    “要说那蜃怪，也够倒霉。

    敢来找许逊，应该有些本事和底气不被人看出原形，可惜他不知道许逊是天仙下凡应劫。”

