    “吼吼！”

    一声低吼从金猊兽的口中传出，有些畏惧的盯着前方，有些躁动不安！

    它转过头，看向身躯上的一众人，微微的摇了摇头颅！

    “是不朽神王的领域，金猊兽不敢踏入里面！”

    大师兄脸色有些凝重的说着，他目光遥望着前方眉头紧皱！

    “哪怕不朽神王荒兽不在，里面也有众多永恒神主巅峰的荒兽存在！”

    星兽楼一众人有些无奈，进入里面会拥有极大的危险！

    但不进入里面，那两个人有可能逃走，也有可能被里面的荒兽所杀！

    前者的可能性比较大！

    “我们在这里守着，他不可能穿过不朽神王领域，如若要出来，只有从这里出来！”

    星兽楼大师兄脸色阴晴不定的变幻，朝着一众人命令道！

    “是！”

    其余一众人也只能在这里等待！

    “王老大，他们没有在追了！”

    这时，不知道已经进入不朽神王荒兽领域的战法无敌与王仙看到后面没有再追过来，微微松了一口气！

    “他们应该放弃了，哼哼，想要追上我们，想多了！”

    战法无敌裂开嘴继续说道！

    “有可能是埋伏我们，亦或者是包围我们，我们在向里面飞一段距离！”

    王仙目光扫过后方，微微皱起眉头，继续朝着前方飞去！

    “王老大，甩开他们，我们去驯服永恒神主巅峰战宠！”

    战法无敌赞同的说道！

    王仙径直的朝着前面飞去，不过越往深处飞，他便感觉有些一些不对劲！

    这片空间，好似有这样一股淡淡的威压！

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    王仙皱起眉头目光扫视着周围，没有察觉到任何异样！

    “怎么了王老大？什么怎么回事？”

    战法无敌诧异的问道！

    “这里有些奇怪，小心一些！”

    王仙朝着他提醒道，犹豫了一下，朝着左侧的位置飞去！

    “哗啦！”

    径直的飞了五十公里左右，王仙突然感觉自己好像穿过了什么东西！

    他整个人微微一愣，错愕的看向前方！

    “王老大！”

    一旁的位置，战法无敌突然的发出一声惊呼，瞪大眼睛盯着前方！

    王仙也看着前方的位置，瞳孔微微一缩！

    距离他们几千米的距离，一只白色，拥有着一对翅膀，浑身拥有鱼鳞的荒兽盯着他们！

    这只荒兽提醒两米大小，没有四肢，却拥有一对锋利角和牙齿！

    此时，这只荒兽正满脸好奇的打量着他们！

    这还不是令王仙战法无敌他们感到震惊的，震惊是这只荒兽的周围，有十几只拥有着成千上万触手的荒兽！

    这十几只荒兽，蕴含着恐怖无比的威势！

    “咕嘟，这...这...王老大，那群荒兽，好像全部都是永恒神主巅峰的存在！”

    战法无敌咽了一口吐沫，满脸震惊的说道！

    王仙目光扫过，脸色也是有些难堪！

    他目光盯着那只同样盯着他们的小型荒兽！

    水戊荒兽：永恒神主一阶（不朽神王三阶幼崽）

    一个信息出现在王仙的脑海中，令他脸色变幻！

    不朽神王幼崽，一个不朽神王的幼崽！

    这可是能够提升至不朽神王三阶的幼崽！

    不过很快王仙便意识到一个问题，这里是什么地方？

    能够出现不朽神王幼崽，再加上刚才奇怪的感觉，王仙心中有一股不好的预感！

    “哗啦啦！”

    这时，前方的位置，一众神主巅峰荒兽突然摇晃着触手出现在两侧！

    “嗖！”

    在他们身后的位置，两个犹如巨型章鱼的荒兽出现在他们的身后，将后路完全的封锁！

    “该死，王老大，我们真倒霉，竟然进了神主巅峰荒兽老巢了，要跑路了！”

    战法无敌看到这一幕脸色巨变，满脸苦涩的说道！

    这次他说的跑路并不是逃跑，而是直接逃回自己的永恒神国内！

    “哎，和王老你在一起的时候，不过逃命，就是跑路！”

    战法无敌忍不住的嘀咕道！

    太难了，他简直太难了！

    “你试试能不能回到自己的永恒神国内！”

    王仙目光扫视周围，眼中充满了警惕，朝着他说道！

    “嗯？”

    战法无敌微微一愣，心神一动！

    很快，他瞪大眼睛，脸上充满了惊慌之色！

    “王...王老大，什么情况，我竟然回不到自己的永恒神国内了，这什么个情况！”

    他有些惊慌的朝着王仙说道！

    “我们应该踏入了不朽神王的领域了，不知道这里是不是他的永恒神国！”

    王仙也有些难堪，他能够感应，在这里回不到永恒神国内！

    “什么？王老大，你没有开玩笑吧，我...这...我战法无敌还年轻啊，我不想死！”

    战法无敌此刻真的有些慌了！

    不朽神王的领域？

    再加上周围一众神主巅峰的荒兽，他往哪跑，哪怕他身上有至宝可以防御住攻击，但是不朽神王荒兽来了他怎么办？

    “王老大，快想想办法，我不想被荒兽吃掉呀，我还没有娶老婆呢！”

    战法无敌哭丧着脸，朝着王仙说道！

    “嗖嗖！”

    就在他话音落下的那一刻，周围一只只荒兽突然朝着他袭击而来！

    王仙脸色巨变，身形一动，周身阴阳旋转，抵挡住荒兽的触手攻击！

    “碰碰碰！”

    不过，剧烈的碰撞，令阴阳图出现一道道冷冽！

    “吼吼吼！”

    前方，一只只神主巅峰荒兽盯着王仙与战法无敌两个入侵着，再次发出攻击！

    这一次，足足有五六只荒兽同时挥动着触手袭击而来！

    “王老大，救命啊！”

    战法无敌看到触手袭击而来，脸上慌得一批，惊恐的大叫道！

    王仙也是脸色巨变，面对如此铺天盖地的攻击，他根本躲无可躲！

    “轰！”

    阴阳五行钵防御完全施展，一道道法则凝聚！

    “碰碰碰！”

    “啊！”

    旁边战法无敌直接被触手拍飞，身上的至宝令他保住性命！

    无数道触手落在王仙的身上，也令他身躯朝着右方飞去！

    “糟糕！”

    他脸色有些苍白，嘴角溢出鲜血，大脑不停地运转！

    突然，他目光盯着前方中央的不朽神王幼崽，眼中闪过着一丝光泽！

