
　　“只是过家家吗？”

　　一直魂不守舍，对面前的6队爱搭不理的随轻风，在听到令前这话后，突然自顾自地又念叨了一遍。

　　“也没这么夸张吧。”何遇说。

　　随轻风看向何遇。

　　一个辅助位选手，在刚刚结束的三局比赛中，与坐镇对抗路的他几乎没有什么交锋。但就是这样一位在峡谷中不太会有交集的人，却因为倍受职业战队们的青睐，被随轻风视为头号大敌。

　　他总想证明自己更加优秀，更值得受到青睐。可就算做到，又会怎么样呢？战队选秀会有明确的位置需求，除非是那种明显技高一筹碾压全场的新人，会让战队不顾一切地能选就选，除此以外位置因素都会优先考虑。培养出他的一时光战队，怎么看也不可能在选秀上隆重挑选一个打野位回去吧？

　　青训赛，展示个人，让职业战队看到选手的能力，这就足够。

　　至于顺位，只是一种好听的名头，它更重要的意义是建立秩序，是尽可能地维持联盟中战队的实力平衡。

　　第一位、第二位，乃至后边很多位，等进到KPL，成为战队的一员以后，大家就基本又回到了同一起跑线。在青训赛收获的名次，压根不是什么可以骄傲一生的成绩。

　　选手们在青训赛中的努力，最重要的目的，其实就是被看到，被认可，这就足够。

　　随轻风呢，他们这种职业战队的新人，在被战队邀请进入他们的训练营时，其实就已经被看到了。当被推举出来参加选秀时，其实就已经被认可了。可他还要在这里同其他参选的新人锱铢必争。

　　好胜是身为职业选手的好品质，但是释放在这里，却是多此一举。更何况职业所想要的好胜，可不是对个人表现的计较和追求。

　　过家家是一个夸张的比喻，但是过家家的比喻，让随轻风终于明白，自己在青训赛所谓的竞争中，用力过猛了。这里的竞争，完全不需要如此。

　　“以后吧。”他忽然说。

　　“嗯？”所有人都跟不上他这没头没脑的一句。

　　“职业场上，我们总会再相遇的。”随轻风看着何遇说。

　　“也说不定是队友呢？”何遇说出这种可能。

　　随轻风眼角跳了跳。

　　“希望不是。”他说道。

　　“哈哈哈。”令前大笑，拍了拍随轻风。少年心底最终还是坚持着他那份别扭，更愿意跟何遇做对手。

　　“好吧。”何遇无奈。

　　“你确定不来？”令前看向莫羡。

　　“不来。”莫羡说。

　　“好吧。”令前没有像很多人那样不解或是无奈，而是挺高兴的样子，“这对我们来说其实是好事来着。”

　　“我倒是希望……”

　　“好了不扯了，走了。”令前把话说了刚一半的随轻风给按住了，直接跟6队告别。

　　“再见。”何遇说。

　　“以后会常见的。”令前伸出手来，和何遇握了握。

　　“其实……我们现在要走的方向是一致的吧？”何遇说。

　　大家都要离开，都是回住处，完全同一方向同一条路，被何遇说破后，告别的仪式感稀碎。

　　“败方先离开，胜方可以站在台上多享受一会殊荣，这是习俗。”令前说着，然后摆了摆手，2队的人一起转身离开了。

　　6队的五人站在原地目送他们离开，然后你看看我，我看看你，这站在楼道里享受胜者殊荣的感觉真的是蠢透了。

　　“走了。”几人说着，也开始离开，但是几步后。

　　“高歌？”四人回头，他们看到高歌还在原地出神没有动。

　　“哦。”高歌马上回过神来，几步跟过来。

　　“走。”她说着。

　　倒数第二天的比赛就这样结束了。

　　胜胜负负，已经只有青训组的工作人员还在兢兢业业地关注统计着数据。还留着的职业人士，只剩下两个需要为最后两天比赛做复盘的人了。

　　随后最后一天的比赛，胜负显得更加微不足道，连参赛的选手都不是特别在意了。从第一场结束的比赛开始，楼道里的人便越聚越多。对他们而言，这十五天其实是他们人生中的一次大考，现在终于结束，所有人终于可以放下那根一直紧绷的弦。这份轻松，让成败都觉得没那么重要了。

　　再然后，就是告别。

　　十五的比赛，近三周的朝夕相处。队友、对手，好多人都因此成为了朋友。大家留好了彼此的联系方式，约定着未来无论怎样，这份友谊都不要散。

　　6队这边，因为都是旧友，倒没有太多这样的情绪。不过作为青训赛中全胜，一场小分都不丢的队伍，连佟华山在赛后都来慰问了一下他们，这势必将是一个载入青训赛史册的成绩。佟华山甚至开始怀疑以后会不会有人效仿6队，事前就磨合成军，然后来青训赛尝试着组成一队。

　　不过这样的操作其实没多大意义。

　　佟华山心里清楚，6队的整体性，保证了他们在青训赛的所向披靡，但是他们队伍的整体性其实在考察他们的职业队眼里意义不大。他们关注的终究只是个人，6队的整体性对他们来说甚至是困扰，因为这种能打出一加一大于二效果的团队，往往会掩盖掉很多个人问题，这其实不是他们愿意发生的。他们希望的青训赛上，新人们可以发挥自己，同时也暴露自己。优点、缺点，他们都希望可以一目了然。M.23sk.com

　　所以即使是全胜战绩的6队，明确到个人时，其实也有褒贬不一的评价。手握统计的大数据，与诸多职业战队都有过交流的佟华山，此时多少已经清楚这支创造全胜的奇迹战队其实并不会像很多人想的那样。

　　在热闹的楼道与许多队伍和选手做了简单的寒暄。当晚潦草的复盘会后，佟华山走上台，算是与选手们做了正式的告别，同时宣布了本期青训赛圆满结束。对于青训赛的积分榜头名，倒还有真有个简洁的颁奖仪式，专门定制的小奖杯，6队选手人手一个，在台上一字排开，灿烂地笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十章 胜方殊荣免费阅读。https://xs.23sk.com 