    

    办公楼窗边公孙南心有所感的朝着上空看了过去。

    自言自语的说到:

    “回来了吗？“

    然后公孙南看了看自己手腕表上的时间，不知不觉之中，他已经是站在这里看了两个小时了。

    手中的咖啡早已经冷掉了，然而他了两口而已。

    公孙南摇了摇头，将手中的杯子放下。

    有朝着下方的吴昊和龙赤峰两人看过去，说真的，这两个孩子的进步速度实在是太快了。

    在没有老师没有任何的人引导的情况，依旧是能确实的走上了正确的路。

    不过由于两人的实力确实也是弱上了一些，所以一直得不到正确的要领，对于技艺的找我还不是不能很好的运用起来。

    但他也是看的出来，这点问题，只要上空的那个周丫头回来了，应该就可以迎刃而解了。

    所以他倒是不必于急于一时下去与这两个人正式见见面。

    这么想的公孙南转身就朝着自己的办公椅坐了回去，一股舒畅的感觉从腰间只通脊髓公孙南感叹道:

    “哎呀~老了老了~“

    同一时间，刚才公孙南看过的天空，此时出现了一个芝麻点大小的身影。

    没错，正是结束了短暂天空之旅的周玉璇，此时正在以一种高速往下飞的状态回来了。

    若是动态视力好的人就会发现，此时的她是满脸笑容，似乎刚才遇到了什么开心的事情一样。

    坐在对战场的两人，吴昊和龙赤峰纷纷心有所感的朝着上空看过去。

    此时，周玉璇已经是可以看到身影了，她还是她，依旧是一个如同春天的精灵般的姑娘。

    高速下降的风压并不能将她的发型衣服给弄的乱糟糟，反而是因此而变得如同蝴蝶般翩翩起舞了。

    对于周玉璇这样的风元素能力者来说，可能风就是她最棒的伙伴吧？

    这般，眨眼间，一道风声在吴昊两人的耳边呼啸而过，掀起了一阵沙尘，视线稍微被遮掩的瞬间，周玉璇已经是带着她那青色的云履步鞋轻轻朝着地面一点。

    “嘿咻，嗨，臭弟弟们，我回来，你们有没有想姐姐我呀~“

    吴昊:……

    龙赤峰:……

    两人这一瞬间仿佛是心有灵犀一点通般，两人纷纷的在心中说到:没有！

    脸色甚至是有几分无奈和难看。

    如果可以的话，这一瞬间两人都不想要认识周玉璇，虽然她看起来很漂亮，实力也是无可挑剔，但是给给他们两人就是有种不适应的感觉。

    于是吴昊点了点头，不表示同意也不表示否定，给出了一个暧昧的动作表示。

    而龙赤峰则是显得比较直接，直接就是说到:

    “没有！“

    周玉璇听此，只是笑了笑，并没有说什么，而是朝着周围看了一圈，然后又问到:

    “咦？小明弟弟去哪里了呀？他怎么不在呢？“

    吴昊奇怪的看了一眼周玉璇，他不是跟你一起上去了吗？

    说起来，刚才回来的好像也只有周玉璇自己而已呢，王师弟到现在都还没有回来。

    说到这里，吴昊和龙赤峰都发现了事情的不妙。

    看着周玉璇那和善的笑容，纷纷脑补到了一个可能性，那就是王师弟可能在空中不听话，而周玉璇趁着这个期间也没有谁看见，直接解决掉了？

    吴昊和龙赤峰猛的相互的对视了一眼！

    两人几乎是同时想到了这个可能性，背后竟是同时打了一个寒颤。

    怎么说呢~毕竟他们对于眼前的这个人也不是很熟悉，而且加上对方总是一副笑眯眯的样子，虽然乍得一看，是很温柔的样子，但是相对的，他们也完全就搞不清楚她心理状态想法是什么！

    对于这类人，吴昊觉得是最难搞的！

    而龙赤峰则是单存觉得眼前的周玉璇就像是生气了的夏嘉玲，都是一副笑眯眯的样子，一看就知道不是什么好惹的货色。

    所以两人纷纷想到了同样的结果。

    那么问题来了，对方为什么会故意问出这种明知故问的问题？

    难道是……！

    吴昊和龙赤峰再次相视，双目之中无不透露出了震惊和惧意！

    这是在提醒他们要乖乖的，不然王师弟就是下场吗？

    应该是这个吧？

    就是这个吧？

    吴昊和龙赤峰现在反复陷入到了一个怪圈，不停的用自己去发现的迹象来证明一件心中觉得已经是确凿了的事情。

    而周玉璇见两人并没有回答，反而是脸色变得有些心虚和紧张了起来，是被什么吓到了吗？

    周玉璇疑惑的眨了眨眼睛。

    他们在怕什么？

    于是又问到:

    “那个，小明弟弟呢？“

    这次她用自己觉得最温柔的声音说到，实际也确实是非常的温柔，如同冬日阳光般的和煦的声音，如同关怀学生温柔女教师的微笑，给人一种说不出来的亲和感和可靠感，再加上她天生的容貌优势，一看就是一个非常亲切的人。

    嗯，当然，这一切都是建立在有旁人的情况之下。

    而身为主视角的两人，完全就感受不到什么阳光，只有寒冬夜的北风，更别说什么温柔女教师了，只有恶魔耳畔呢喃音。

    怎么听都是夜间恐怖栏目，跟亲切的亲子教育栏目完全就扯不上关系！

    吴昊觉得不能再这么下去，再这么下去，先不说对方有没有动手干些什么之前，他就先被自己给下出一声的冷汗了。

    于是吴昊说到:

    “那个，我先去训练了。“

    吴昊选择无视了周玉璇的话，当做什么事情都没有发生过一样，然后一脸的淡然的席地而坐，闭上了双目，又开始了他的血纹技巧的空战用法联系。

    而龙赤峰见此，自然是不愿意一个人面对周玉璇马上就学着吴昊的样子。

    也继续自己刚才的冥想训练，虽然他还不想吴昊那般已经是抓住了空战的诀窍了，只剩下多练，但是他觉得自己也差不多是该掌握了。

    还差一点点，只不过这一点总是给他一种好像要抓住了，但是下一秒又逃掉了，有些气人。

    不过由于入定冥想之中，这点耐心，龙赤峰还是有的。

    至于周玉璇，见面前的两人没有回答她的问题，嘴角微不可见的抽搐了一下，心道:

    什么嘛，这两个小家伙真是讨厌，竟然无视了你们面前这么漂亮的姐姐的提问，然后跑去冥想了？

    你们这样以后一定会后悔的，等你们都变成了大叔，看姐姐以后我还理你们不~

    想到这里周玉璇无奈的摆了摆手，不说就算啦~

    反正她也大概是猜到了，王小明估计是跑去什么地方翘训练去了吧？

    嘛，今天就算了，毕竟她说过了，虽然她不是君子，然是既然是一言既出，就必须是驷马难追！

    虽然她刚才还想着给王小明恶补一下箭技，但是这种东西也不是一天两天就能够练成的，所以她也不急，而且她也看的出来，弓箭并不是王小明擅长的战斗手段。

    所以说到这里，既然身为当事人的他都不急了，那么周玉璇自然也没有强求的打算，毕竟经过了这两天的观察，她也算是初步的明白了王小明现在的实力到底是怎么一会。

    毫无疑问是不逊色于她的天才，嗯，当然这里不算上箭技，要是算上了，周玉璇觉得她自己还是更厉害一点的。

    总结来说就是，并没有明显的短板，可以陆战也可以空战，已经完全满足了擂台战的条件了。

    要说他现在能做的事情，周玉璇大概也只是想到了前面说的箭技补充，然后也就只剩下升阶了。

    毕竟他的阶位战斗力已经是抵达了一个极限值了，想要在提升已经是不可能的了，又不是什么怪物种族。

    所以，王小明现在主要的任务就是升阶，不过这就有些难了，要知道这可不是一朝一夕就可以完成的。

    不过她也看出来了，王小明并没有练过归元法，到时候可以友情的推荐一下，虽然她也没有练过呢~就是不知道效果如何~

    不过听他们的反应，效果似乎还不错呢~

    “有空我要不要试一下水？“

    周玉璇玉指抵着嘴唇用天真无邪的语气小声的嘀咕到。

    吴昊和龙赤峰:……

    诶？试水？

    试什么水？

    尸山血水吗？

    一瞬间两人竟然又是不约而同的打了一个寒颤，难得从冥想之中分心了~

    而明明看起来在想东西的周玉璇，却非常敏锐的发现了两人的分心，看都不用看，直接就是握起了粉拳朝着两人的脑壳上敲了过去道:

    “分心了哦~既然决定好自己要训练什么，姐姐我也不干涉，相对的，就给姐姐我好好的认真的完成到最后！不然……嗯~没好，总之，奖励是不会少的！“

    吴昊和龙赤峰:……可怕，训练训练，赶紧训练！

    两人被吓得赶紧强行的让自己专注了起来，马上抛开了心中的不安和杂念再度冥想了起来。

    见此，周玉璇满意的点了点头，心道:

    这两个真不愧是姐姐我看中的人，却是很有天赋，仅仅只是给他们上了一课空战课，他们就知道接下来的事该怎么做了。

    没错，就是克服！

    她看的出来，吴昊此时正在摆弄的好像是练武人的那个高级的空战技巧，叫什么震什么的空来着，靠着与空间共鸣将空间变成如同在水中行动般，嗯，大概就是这种感觉，毕竟她是会飞的，这种对于她来说就是鸡肋技能。

    她觉得自己有个了解已经是很了不起了。

    而另一边的她倒是很熟悉，应该是御物吧？

    不断的拿着手中的枪翻来翻去的，除了这个就没有其他的了，而这个她就比较熟悉，毕竟她也特地练过，只不过是用风能力御物，稍微有点不一样就是了。

    但是看他的样子，现在好像还没有找到入门的技巧，该怎么练呢~

    要不要提点一下他？

    不不不，这里还是忍一下吧？

    不是有句话这么说嘛，不经过自己劳作得来的，人都不懂珍惜和明白。

    所以这里就让他自己努力努力先吧~

    实在没办法，她再间接的告诉对方好了~

    这一刻，周玉璇忽然就有种，觉得自己是一个可靠的前辈的成就感，她露出满意的笑容，就像是幼儿对自己那天马行空的涂鸦表示满意时一模一样。

    但就在这时候，周玉璇小巧可爱的鼻尖一颤，似乎是嗅到了什么一样，心道:

    这风走的有些点急呀~这是谁来了？

    周玉璇朝着天空定眼看了过去，一个呼吸，两个呼吸……什么都没有看见，但是周玉璇却仿佛像是固执要吃炸鸡薯条的小孩子般，十分确定就是有人来，不得到自己想要的结果绝不移开目光。

    而现实也没有辜负他，数个呼吸之后，她的固执似乎被验证了一般，周玉璇露出了上扬嘴角的得意微笑。

    只见空中此时出现了一个如同芝麻点般大小的身影，此时正在朝着这边高速的坠落过来。

    很快周玉璇便是看清楚了是谁了，从那得意的笑容转变成了满脑袋的疑惑。

    咦？诶？小明弟弟？

    这是怎么一回事？

    她不是先一步用“弹指神功“将王小明给弹走了吗？

    后面也没见他回来，她还铁定以为王小明是领会了她的意思回去了。

    但是为什么这个先走的为什么会比她这个后走还要慢上这么多才下来的？

    嗯？飞的慢？

    不知不觉之中被她超？

    那也没理由呀~为什么她没有在中途见到人？而且他现在这个下降速度可不慢啊，完全就不比她飞下来的时候慢，嗯，样子当然就没有她这么有诗意啦~

    空中迷路了？

    额，这个应该不会吧？毕竟这天哪有什么障碍物呀！

    所以问题回到原点，他可能一开始就没有下来？

    想到这个可能性，周玉璇忽然觉得精神有些累了，她闭眼揉了揉自己的太阳穴。

    试图通过简单的穴位按摩让自己的心情舒缓起来。

    而这么点时间里面，王小明已经是准备好一个华丽的后旋飞，然后使用演化张开翅膀，卸力，落地！

    整个过程可以说是行云流水，一下子从高速进入到低速，最后稳稳的站在地面上静止了下来！

    行家一看就知道，这就是一个非常擅长空战，或者说飞行的住，仿佛自己是属于这片天空一般。

    而王小明亦是心情舒畅的说到:

    “哎呀，好久没有来过这种的降落方式了，都有些生疏了，再来一次应该能做的更好！还有就是果然很刺激~以后得少点这么做才行，稳妥点才是正确的行为~“

    虽然嘴上王小明是这么说，但实际脸上却是露出了满意的笑容。

    而整个过程都被周玉璇看在眼里，只见她半月眼的盯着王小明质问道:

    “所以呢~小明弟弟你想好怎么解释，你为什么会比我迟上这么多下来的理由没呐？“

    王小明:……没，还，还没，请务必再我点时间。        

