    “宿主，接下来要怎么做？”

    发财看第一个任务点已经完成了，就问一问顾惜时接下来的打算。

    “接下来嘛--”

    她当然是要开始着手调查当年的事情到底是怎么一回事。

    她可不相信，一个这么轻易就对自己产生了厌恶的林夫人，是真心实意要找回原主的。

    没错，顾惜时从第一个任务点已经完成了这一点就能够看得出来，林夫人往日里表现出来的对自己的愧疚和容忍，全部都是假的。

    要是林夫人当真是表里如一的话，为什么第一个任务点会这么快就完成？

    要知道，第一个任务点的要求是，让林家的人，都讨厌她。

    林夫人作为林家的一份子，自然也是算在里面的。

    一个对自己的女儿产生了愧疚的母亲，怎么可能会厌恶自己的孩子呢？

    林夫人的演技是不错，可惜了，自己也不是蠢货会看不穿，再说了，自己还有系统在，系统的判断，是不会出错的！！

    之前是自己没有空，所以才一直没有调查，但是现在既然已经腾出手来了，当初的事情，自己就必须要好好地调查清楚才行。

    她总觉得，当初的事情很不对劲，不仅仅是原主会在顾家长大，就连林夫人的态度，也处处透露出诡异。

    她有一个大胆的猜测，可能，原主和林蓝伊调换了的这件事，极有可能，不仅仅和顾家的人有关，还有可能，和林家的人有关系！！

    最大的嫌疑人，就是林夫人。

    只不过，自己的这个猜测实在是太大胆了。

    要知道，原主是林家的孩子，到底得有什么样的原因，才能够让林夫人冒险换了原主了林蓝伊，又在多年之后，执意要将原主找回来。

    难道她就不怕自己做的事情可能会被人发现了吗？

    这件事又有些说不通。

    所以，顾惜时需要知道，当年的真相，到底是怎么一回事的！！

    ******

    “顾小姐，你的要求我们懂了，我们会尽快调查清楚，一旦有什么结果的话，我会尽快通知你的。”

    顾惜时找到了专门做这一行的私家侦探，对方信誓旦旦的和顾惜时保证，这一点问题都没有。

    顾惜时点了点头，表示自己知道了。

    “对了，你们要是找不到什么线索的话，你可以去我的养父母那里，或许，他们知道一些事情。”

    “不过，他们和我的父母，可能是有联系方式的，你们要是想要从他们的口中知道一些事情，请做的隐秘一点，别让她和我的亲生父母说了，否则的话，我调查这件事，就没有任何的意义了。”

    顾惜时开口提醒他们一句。

    顾家的人，尤其是顾母，极有可能是除了林夫人之外，唯一一个知晓当年的事情的人。

    只不过......　

    顾惜时想起来原主的那一世，顾家的人，是林家的人打电话叫过去的。

    所以，他们之间，可能是有着一些必要的联系方式的。

    她想要尽快知道事情的真相，但是她不想打草惊蛇。

    至少，在自己知道了所有的事情之前，这件事，就不能让林家的人知道了！！

    “好的顾小姐，你说的事情，我们会注意的。”

    私家侦探听了顾惜时给的一个小提议，点了点头，表示自己会注意这件事的。

    看事情已经交代好了，顾惜时直接付了一半的定金，剩下的，就等他们到时候调查处结果出来。

    因为顾惜时本身没有什么钱，而林家的人，不知道是故意的还是真的忘记了，根本就没有给顾惜时一些零用钱，所以，顾惜时用的，是陆航一的卡。

    因为是陆航一的副卡的缘故，所以顾惜时刷卡的时候，陆航一就知道了顾惜时去做了什么。

    “私家侦探--”

    陆航一看着手机上的短信，有些疑惑的开口。

    顾惜时是有什么事情，需要用到私家侦探么？

    自己，要不要帮她一把？

    怎么说，她现在也是自己的“女朋友。”

    自己要是不帮的话，到时候爷爷知道了，会不会不开心？

    想到这里，陆航一沉默了一会之后，默默地打了司机的电话，让他去调查清楚，顾惜时到底是要调查什么事情，尽快帮顾惜时调查清楚。

    司机看着已经挂断了的电话，还有些回不过神来。　

    他没有听错吧？

    他家的先生，什么时候喜欢多管闲事了？

    难不成......

    司机想起来自己上一次去陆家老宅接陆航一的时候听到的事情，有些震惊的瞪大了眼睛。

    没想到，先生和顾小姐，居然真的成了一对，怪不得先生会对顾小姐的事情那么的上心，原来是因为，他们已经在一起了！！

    想通了这一点的司机，立马就去将顾惜时想要知道的事情帮忙调查清楚。

    这以后，顾惜时可能就是他的老板娘了。

    相比较冷漠话少的先生，当然是顾惜时这种健谈又没有什么架子的人更加的好相处一些！！

    完全不知道自己的事情，陆航一居然会那么的上心的顾惜时，今天居然巧合的遇上了顾夜。

    嗯，准确一点来说，不是遇到了顾夜，而是遇到了顾夜的合作伙伴。

    对方似乎是有呼吸方面的疾病，但是病发的时候，身边没有人，加上自己忘记带药了，险些喘不过气来窒息过去。

    顾惜时正好经过，顺手搭救了他一下。

    正准备将人送去医院的时候，遇上了来谈合作的顾夜，这才知道，自己顺手救下来的人，居然就是姑爷的合作伙伴。

    “顾先生，没事的话，我就先走了。”

    两人将人送去了医院之后，顾惜时有些不适应顾夜打量自己的眼光，有些尴尬的开口说道。

    “时间不早了，我请你吃饭吧。”

    说完，连让顾惜时发表一下自己的意见都不可以，直接让司机开车。

    “嗯，那啥，我不太饿。”

    “咕咕咕--”

    就在顾惜时想要找借口推脱的时候，肚子就疯狂的打她的脸，肚子忽然咕咕叫个不停，引得顾夜都用惊讶的眼神看着顾惜时的肚子。

