
　　台球桌前。

　　寂静无声。

　　周围所有人的眼睛瞪得的凸大，有些发呆的看着苏小小。

　　实乃是刚才的一幕，太过震撼了。

　　此时此刻，他们竟然找不到任何语言来形容自己的情绪。

　　只有两个字。

　　震撼。

　　扎杆，胡璇，单杆，火箭！

　　这也是运气？

　　人们看向苏小小的目光顿时变了。

　　傻子也能看得出来，这不是运气。

　　这是炫技。

　　这是圈套。

　　这是在打脸。

　　众人又想到之前夏天故意输掉的二十五局，已然明白……这特码是在给光头下套啊。

　　还有这个看起来娇柔的美丽女孩，实际上是一个扮猪吃老虎的超级高手啊。

　　只有这样的高手，才能每次以‘运气’的观感赢球，即便光头这样的高手都看不出来。

　　人们都明白了，当然都是事后诸葛亮。

　　若非苏小小展露这一手的话，恐怕所有人仍然会蒙在鼓里。

　　这时，夏天嘻嘻哈哈的声音传来。

　　“给钱啊，愣着干什么？”

　　众人立即情形过来，齐刷刷望去。

　　“草泥马！你敢耍老子！臭表子！”

　　光头的双眼一瞬间就布满了血丝，仿佛要喷出火一般，将手中的球杆猛地掼在地上，死死盯着苏小小。

　　“不是她。”

　　夏天上前一步，将苏小小挡在身后，嘴角扯出一抹冷笑，“是老子在耍你。”

　　闻言。

　　光头只感觉胸口如同被堵了块大石头，连呼吸都变得粗重，脸色狰狞扭曲，极为可怖。

　　他就算再蠢，也瞬间明白了这是一个巨坑，一步一步诱惑自己跳进来。

　　现在对方脸上已经看不出刚才的畏缩，而是……一种说不出来的讥讽。

　　从始至终，对方就没有把他放在眼中。

　　当他猴子耍。

　　“去你妈地！”

　　光头被彻底激怒，口中怒吼一声，快速弯腰捡起一块砖头，犹如旋风一般冲了过来。

　　他赤着的上半身，一块块腱子肉突突跳动，粗壮的手臂上，一道道青筋犹如虬龙般迸射。

　　一砖头砸向夏天的脑袋。

　　愤怒让光头失去了理智，这一下用尽了全力，是所有的憋屈羞怒的发泄口。

　　光头十多岁就混迹社会，虽然不会什么擒拿格斗，但打架却是一把好手，自有一套实践出来的技巧。

　　而且他身强力壮，力气极大。

　　这一砖头若是拍到普通人脑门上，脑震荡都是轻的，弄不好就是植物人。

　　电光火石之间，夏天也动了。

　　五指握拳，扬起手臂，小臂回缩肩头。

　　出拳！

　　拳头对砖头。

　　在他出拳的刹那，空气中骤然传来呜地一声脆响。

　　“咚。”

　　下一秒。

　　只听一声砰然闷响。

　　他的拳头已经结结实实砸在了砖头上。

　　所有人都瞪大了眼睛，一脸的呆滞。

　　因为。

　　人们预想中的场面并没有出现。

　　相反。

　　光头手中的砖头，竟然在一瞬间四分五裂，变成一堆碎屑向外迸射。

　　而砖头的粉末，犹如冲击波一般，猛然在两人中间炸开，激荡，蔓延。

　　这声音。

　　这情形。

　　这画面。

　　简直无法用语言来形容。

　　时间，仿佛在这一刻凝固了。

　　所有人的脑海中，都是一片空白。

　　这不是幻觉吧。

　　除了这个念头，谁也没有更好的形容词，来形容刚才炸裂的一幕。

　　喀嚓。

　　突地，刺耳的脆骨声响起。

　　这不是幻觉！

　　不是！

　　所有人都感觉一道凉气从背后攀爬而起，头皮发麻的瞬间，下意识望去。

　　“啊……”

　　激荡的尘埃中，只听刀疤惨嚎一声，右手胳膊已经软软的垂了下来，脸色惨白没有一丝血色。

　　表情狰狞，目露骇然。

　　“人渣！”

　　霎时。

　　夏天身形前窜，左手翻转，五指伸展，利用指尖的力量猛击光头胸口。

　　喀嚓一声。

　　指击！

　　而后五指弯曲，呈半握，再次轰击。

　　寸击！

　　没有完。

　　半握的拳头骤然攥紧，彻底呈拳，拳势威猛，势大力沉，又是一击。

　　重击！

　　再此期间，光头的身体就像是挂着一千响的鞭炮，噼噼啪啪脆骨声一秒都没有停下。

　　最后双肩一抖，夏天整个人狠狠的撞了上去。

　　“啊……”

　　光头惨叫着横飞了出去。

　　他就像是被一辆重大十几吨的大卡车撞上一般，半空中横着一道抛物线，飞出十几米开外。

　　他从街道的这一头，飞到了另一头，然后重重撞在了一个小吃点门面上。

　　小吃店门面上的玻璃骤然炸裂，玻璃碎裂的声音犹如密集的暴雨一般，哗啦啦炸响着迸射。

　　光头抽搐几下，却已是瘫软在那里不知死活。

　　整条街道，一片死寂。

　　怎样的人有着怎样的身份，也代表着具有怎样的视野。

　　周围的那些普通人，何曾见过这样震撼的场面。

　　他们在影视中或许见过无数次花俏又漂亮的格斗，甚至在体育频道也见过拳手之间的拳击比赛。

　　可是。

　　他们从来没有像现在这般震惊。

　　发生在眼前。

　　亲眼目睹。

　　这种不可能出现在现实中的战斗。所带来的视觉冲击力和震撼，已经到了汗毛倒竖，头皮发麻的地步。

　　那些之前还曾经蔑视和威胁过夏天的一群壮汉，此刻却是脸色惨白，额头上豆大的汗珠噼里啪啦滴落。

　　他们眼睁睁的看着。

　　看着一个原本很欠揍的畏缩男，转瞬之间变成了一台凶猛而恐怖的人形兵器。

　　钢精铁骨。

　　出手如电。

　　那拳头击碎砖头的声音，那飞出去的碎裂，那震荡着的尘埃……

　　不断在他们脑海中重复。

　　现场，一片寂静。

　　死一般的安静。

　　没有人出声。

　　甚至没有人敢移动脚步。

　　只有僵硬着的身体，以及心中砰砰砰剧烈跳动着的声音。

　　“一个个五大三粗却不干人事，除了欺负普通人让你们找回那卑劣的自尊之外，你们特码哪一点还像人！”

　　夏天的目光扫过一群静若寒蝉的壮汉，声音冰冷犹如寒冬，“就你们还混黑社会，我特码都替你们丢脸！一群人渣！给老子滚！”

　　闻言。

　　一群被吓傻了的壮汉顿时如蒙大赫，几个人跑过去架起光头，然后屁滚尿流的向外跑去。

　　至于包里的十多万块钱，他们哪里还敢有半分念想。

　　尼玛。

　　这一拳要是砸在自己身上……想想就头皮发麻。

　　待他们走后，夏天摸出一百块钱递向老板，笑道，“老板，结账，不用找了。”

　　付账之后，他又走至对面的小吃店，看向一个明显是老板模样的中年女人，面呈歉然，语气温和。

　　“老板，很抱歉，砸坏了你的玻璃，多少钱，我赔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第36章 爆裂免费阅读。https://xs.23sk.com 