    如同天神一般傲立于客厅的中央。

    在他的四周，横七竖八地倒着战斗民族的壮汉们！

    这些人看待武植的眼神里头，充斥着浓烈的恐惧。

    他们来大宋已经有一段时间了，其中时间长的甚至有好几年。

    大宋的繁华，他们无比向往，因此也留在了这个让他们无比留恋的地方。

    时间长了，他们当然也知道，在大宋有一个地方叫江湖。

    虽然说有人的地方就是江湖，但是江湖上那些可以飞檐走壁的侠客，那是宋人的特产。

    身为北方人，他们本身有着非常强壮的身躯。

    虽然他们知道自己打不过那些江湖人士，但是心中对那些江湖人士并不感冒。

    在他们看来，真正的强者是用拳头打出来的。

    而不是依靠那些，不知道从哪里来的内力。

    在他们的印象当中，大宋人个子矮，跟女人一样软弱。

    通常他们在集市上只要一怒吼，瞬间边上那些大宋人都会吓得屁股尿流。

    可是眼前的武植，已经完全颠覆了他们对孱弱大宋人的认知。

    不过他们还有希望！

    这个念头刚刚闪过，突然门外就传来了一个男人的怒吼。

    “哪来的小子，敢在这里撒野！”

    刹那间，所有罗刹人，脸上都浮现出了一份兴奋之色。

    他来了！

    武植转过身，不由得眼前一亮。

    只见门外站着一个男人。

    一个如同熊一样高大强壮的男人。

    像武植这样高大的汉子站在面前，都觉得渺小。

    他的身高至少能够跟姚明相比肩，但是他看起来似乎比篮球巨人更加强壮，健硕！

    此时他正满脸怒火，身体也随着呼吸而起伏。

    那手臂抬起来，上面结结实实的肌肉，就如同岩石一样！

    整个身躯都释放出强烈的杀气！

    对方发出一声怒吼，挥舞着锅盖大的拳头。

    迈出腿“噔噔噔”地朝着武植冲了上来。

    他每一次踏步，武植就感觉脚下的地面，都产生了轻微的震动。

    甚至头顶上的梁，都有一丝丝灰尘掉落下来。

    眼看着对方的拳头不停靠近，武植也感受到了从对方身上如同山倒下来一样的压迫感！

    这一刻，武植没有后退。

    他的左脚反而朝前迈出了一步。

    在迈开腿的同时，右手五指迅速握紧拳头。

    接着，武植的身体侧了一下。

    就在对方拳头距离武植头部，不到半个手臂长的瞬间。

    武植的身体突然一扭！

    他对着眼前这个如同熊一样的男人，狠狠砸了一拳。

    “砰！”

    两个拳头在空气当中重重对撞。

    武植后退了两步，而那如同熊一样冲过来的男人，也退了三步。

    他看着被打红的拳头，先是微微错愣了一下，随即突然放声狂笑。

    “哈哈哈哈！来的好！”

    “小子！你是我见过最强壮的大宋男人！”

    “你有资格当我的对手，今天我会用我的拳头把你打死！”

    武植突然转过头看着边上的奥嘉说道。

    “我说姐姐，你们罗刹人都这么喜欢吹牛的吗？”

    奥嘉则是脸色微沉，对着武植说：“他叫巴夫洛，是罗刹第一勇士的儿子。”

    “巴夫洛天生铜皮铁骨，刀枪不入。已经达到了金钟罩第七层的效果，你不是他的对手，我来吧。”

    然而武植没有说话，直接迈开腿。

    一个箭步上前，他抬起右手，朝着巴夫洛狠狠砸了过去。

