    王太卡和宋智孝加了社交媒体的好友。

    在暂时没有搞清楚黄东成什么套路之前，只能维持现状。而宋智孝大概是因为压抑太久了，所以忽然有了一个救命稻草之后，就变得特别重视，有一点点的事情都给王太卡说。

    王太卡也没有回答什么，只是把消息设置成免打扰，什么时候想起来再看。其实也能理解，宋智孝这么久以来，都被黄东成威胁着，这种心理压力真的很大。现在有个可以倾诉压力的地方，这真的是会救命的。

    虽然宋智孝身材不错，长得也还可以，但王太卡却心里明白的很，自己这摊子不能再更大了。

    其实很多时候，王太卡都会不由自主的陷入回忆。这种事情无法控制。之前想的都是宋香菜，现在大多数时候想的却是充儿。

    最常想的是，决定在一起的时候。

    王太卡当时在五大宫的终点找到充儿，说的是：“之前迷路了。”

    充儿不懂什么意思。

    王太卡补了一句：“是啊，兜兜转转好大一圈呢。”

    那一刻的王太卡，用了他从未有过的温柔。

    林深时见鹿，梦醒时见你。兜兜转转了一大圈，迷路在宋香菜的迷宫，又认识了那么多人之后，才最终来到了充儿的身边。

    所以那一次王太卡对充儿的表白，并不是以往日常的那种不正经的调侃，或者是“我喜欢你”这样的直白但缺少趣味的表达。

    王太卡甚至什么也没有说什么感动人的矫情语录，也不像是在表白，只是他的声音是从未有过的温柔，就足够了。

    大概没有什么语言比这种无声的表达更动人。

    因为那是王太卡“从未有过的温柔。”

    从未有过的温柔。

    可后来的故事，没办法像是童话一样，仅仅用一句“他们幸福的生活在一起”就能总结完毕，日子还在继续。

    这些事情太复杂，所以王太卡打算这段日子要好好工作了。

    目前来说，王太卡的事业还算成功。但说实在的，除了王太卡在国内的公司起步，再加上之前在国外有那么一点点的人脉和小资产，在韩国的这些真正大头的东西，比如XB娱乐这个公司，其实都不是真正意义上属于他的。王太卡虽然掌控了XB娱乐的资金和人事，但如果汉江控股真的要动，还是能动的。

    王太卡也不是真的中二到要自己有个多么大的事业，在XB娱乐这干的其实还挺得心应手。但问题是，这种感觉不踏实。

    直到今天，王太卡都不知道李承龙和包流香到底为什么对自己这么看重。特别是包流香，他对自己的放纵简直有点不可思议。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，但包流香偏偏这么做了。这种重视，没有原由，甚至不求回报，这很不合理。但凡包流香对王太卡提出过什么要求，王太卡都不会这么没底气。

    这个世界上怎么会有这么大公无私的人呢？什么都不要，那分明就是想要的更多。

    如果不是知道包流香之前和一个女人有过纠葛，王太卡甚至都怀疑这个人是不是对自己有什么想法了。

    但有一件事是确定的，这背后有一只无形的手，在掌控这一切。现在这些事情都是细枝末节，但早晚有一天可以穿针引线，明白一切的起源。

    王太卡这么想着，林助理敲门进来了。

    “副会长，宣美的事情已经彻底敲定了，在加上泫雅和全孝盛，我们已经凑齐三个成员了。还有一个，之前定了AOA的草娥，现在感觉也要这样了。”林助理说道：“只不过F.N.C公司的态度，好像有些抗拒。”

    “很正常，毕竟AOA现在还是活动期，《短裙》之后热度不错啊，要把这样的组合拆分，他们肯定不愿意。”王太卡对这些事情已经是手到擒来：“让泫雅这三个人先准备一下，弄个限定的性感女团，给打歌舞台一个有力的冲击！”

    林助理问道：“那组合的名字，副会长有想法了吗？”

    “嗯......”王太卡想了想，说道：“潘多拉！”

    “啊？这......这不是之前的地下女团嘛，都已经解散很久了。”

    “这个名字好听啊，而且很多人本来就对咱们公司有刻板的印象，那没关系，回避是没有用的，倒不如用一个更响亮的组合盖住曾经，这才是最好的隐藏办法啊。”王太卡说道：“而且这么一个性感女团，叫潘多拉，简直是完美契合。”

    林助理说道：“那等人齐了，我带到您面前吧。不过AOA那边......”

    王太卡也有点头疼，毕竟现在AOA是F.N.C公司的第一，也是唯一女团，想把这个组合弄到手，F.N.C肯定是不会放的。就算用汉江控股去压，也不管用的。这已经是核心利益了。

    王太卡坐在椅子上，思考自己要怎么做，然后忽然蹦出了一个想法：“你说，如果是草娥自己退队，会怎么样？”

    林助理已经不吃惊了，以为他已经知道王太卡这个性格了，这种话从王太卡嘴里说出来很正常。

    “副会长的想法是？”

    “没想法，只是忽然想到，韩国的组合能走到最后的少，因为很多组合都在中途解散了。解散的原因无非是两种，一种是不火，一种是内讧。”王太卡扶额：“不过这样做，好像对AOA其他人不公平。”

    林助理提醒道：“如果潘多拉能出道，估计您会赚不少钱呢！”

    “唉！有什么不公平的，都是自己的选择。”王太卡直接改口了：“那就这么办，AOA......对了，我想到了一个人，金鱼是个不错的棋子。你先出去，我要打个电话。”

    林助理离开，王太卡直接给金鱼打电话。

    隔了一会，金鱼接通：“王先生，您终于找我了。”

    “之前我听阿虫说，你在那边有别的发现？”王太卡问道。

    “是的，我已经有眉目了。我现在就可以离开Y.G。”

    “直接说什么事。”王太卡很好奇，杨闵宪还有什么秘密。

    “这，其实就是我发现，杨闵宪有时候会偷偷摸摸的看什么。我明明已经把他吃的死死的，但是他还是有什么隐瞒我。我好奇之下，就偷偷翻了他的电脑，没想到让我看到了很多......”金鱼顿了顿：“怎么说呢，是很多偷拍的照片，但拍的都是女生的腿和脚。”

    王太卡问道：“恋足癖？”

    “对！应该就是这样。其实我看过的变态也很多，恋足癖这种根本不算什么。但是我却发现，他还有一个隐秘的论坛。我看了他论坛里面的内容，才发现他要做的事情可能会闹的很大。”

    王太卡心里好奇起来：“不许卖关子，直接说。”

    “哦，好。是这样的，我偷偷翻看了论坛里面的内容，发现里面是一大批同样喜好的人。但这群人已经不仅局限于在照片前幻想了，甚至已经开始实践。甚至其中有一个人，之前和杨闵宪的联系非常紧密。杨闵宪给了他很多偶像私密的行程和消息，让那个人去突袭。”

    王太卡听到这，忽然想起一个人，但是又觉得不可能，不会那么巧吧？

    “不过那个人似乎已经消失很久了，ID好像叫什么红色的龙？杨闵宪曾经给过他少时一些人的行程信息。”金鱼说道：“似乎那个人已经成功过了。”

    王太卡忽然陷入回忆。

    那多久之前的事情了？在地下停车场，王太卡在车子里，蠢卡在车子外面，然后就遇见了一个疯狂的粉丝。

    那个粉丝发了疯一样的冲向蠢卡，极度的兴奋。

    “别怕，我不碰你别的地方，就让我摸摸你的是脚！让我摸一下，不！舔一下，一下就好！”

    那个人看着西卡的脚，眼中露出疯狂的笑容：“可惜没穿高跟鞋，太可惜了！不过没关系，我不嫌弃！让我舔一下，死了都值了！”

    “你想干什么！”西卡完全被吓到了，或者说已经是吓哭了：“救命啊！王太卡！”

    那个人紧紧抓住西卡的脚，激动到哆嗦：“让我舔一下，就算再遇见那个怪物，就算被打死我也心甘情愿了！”

    然而下一刻，一道声音从背后直接出现。

    “放开那个蠢卡，让我来！”

    “一点浩然气！”

    回忆结束......王太卡有些讶然。

    还是这个人，最开始在拍摄《武神赵云》的时候袭击了充儿，那也是王太卡和充儿真正意义上认识的起源。当初还奇怪，一个韩国粉丝怎么知道充儿在天朝的行程，这没道理。

    本以为是一件毫无瓜葛的事情，但是现在想起来却有这么多的渊源。如果这么看，那有些东西就能理解了。

    杨闵宪没有胆子去做这种事情，但是他有钱有消息，所以就安排别人去做。少时里的泰妍，蠢卡和充儿，就是这些人的目标。特别是蠢卡的脚，被这些迷恋到了一种近乎变态的程度。

    想必杨闵宪也曾无数次在梦里幻想过，自己捧着蠢卡的脚，然后......真够恶心的。

    王太卡咧咧嘴。

    金鱼继续说道：“王先生，这个论坛里可不止有男的，也有女的。她们也是这个癖好。这是不分男女的。”

    “我知道了......”王太卡想了想，问道：“那这个论坛里，现在有没有正在进行中的计划呢？”

    金鱼：“我说的就是这件事，杨闵宪似乎对杰西卡的脚念念不忘，做梦都想舔呢。所以我想离开了，我宁愿和王先生您这样的神经病在一起，都不想和一个肮脏的变态在一起。我觉得恶心又恐怖。”

    王太卡冷笑：“不止吧？你之前不是想用他来脱离我吗？结果发现，他靠不住，而且这样变态的人，就先陷入爱情，但是本质无法更改。昨晚有一天会对你不利。甚至他掌控欲极强，你现在已经感觉到，自己要窒息了吧？”

    金鱼顿了顿，说道：“是的，王先生真的是厉害，什么都知道。”

    王太卡：“没有人比我更懂变态神经病！”

    “我现在想回来，王先生，求你了！”

    王太卡说道：“我给你安排一个新的任务，去F.N.C公司帮我当个卧底。如果办成了，那么你就回来。”

    “好，不管是什么我一定完成。”

    “好了，回到刚刚的问题，杨闵宪对蠢卡想做什么？”王太卡问道。

    金鱼下意识的答道：“好像是计划着，什么时候自己也要扑上去试试呢。”

    说完金鱼就后悔了，本来这是她的筹码，结果王太卡实在是太狡诈了，先问了一个问题，转移了话题之后又跟着问，让金鱼猝不及防之下，就回答了全部。

    但金鱼实际上已经没有选择了，杨闵宪的变态和恶心，已经让金鱼有些难以忍受了。

    甚至杨闵宪会在金鱼睡着的时候，偷偷去闻金鱼的鞋子，甚至把金鱼的袜子放在嘴里品尝。或者在某一天，金鱼发现自己鞋子脏兮兮的，袜子上有一块块的白斑。恶心至极！这一切金鱼全都知道。

    更恶心的是，杨闵宪以为金鱼不知道，然后看着金鱼穿上袜子，换上鞋子，他就会在不易察觉的角落，露出更兴奋更恐怖的目光。那种被监视的感觉，令人毛骨悚然。

    直到这个时候，金鱼才发现，王太卡是不正常人里面最正常的人。因为其余的精神病或者变态，他们都无限制的让自己去发疯，无限制的去追求自己执拗的快感。他们不在乎自己会用无休止的变态下去。

    只有王太卡在克制，只有王太卡在努力痊愈自己的创伤，并且忍耐心中或是暴躁或者阴郁的想法，压制冲动，努力让自己康复，然后重新成为一个正常人，普通人。

    因为王太卡从来没有真的自暴自弃过！如果放纵自己走向黑暗，那么将会无路可退，再无光明。

    王太卡又想起一件事，昨天宋智孝说起有一个“大师”的存在，是黄东成的合作者。而金鱼最开始好像就是黄东成要送给大师的礼物。

    那么......是否能用金鱼来推断出关于那个所谓大师的消息，然后再逆推出黄东成呢？

    好像不太可能，但是又不妨一试。

    还有......要去见一下蠢卡了，提醒一下注意安全。蠢卡到底是招谁惹谁了，怎么遇见这么一群变态呢？

    王太卡还真的无法理解，蠢卡的脚真的有这么香甜可口吗？这么多人都想舔？

    “行，你有时间找我，我们细聊。我先打个电话。”王太卡和金鱼结束了通话，然后就给蠢卡打了电话。

    电话接通，里面传来蠢卡有些冷淡的声音：“呦呵，我们的大忙人，现在想起我来了？”

    王太卡说道：“嗯，太忙了。这不是我最近听说......好像有写狂热发要对你做点不好的事情，我这是想提醒你。”

    蠢卡哼了一声：“那你可以一直不搭理我啊，为什么现在又跟我说这个？还提醒我？”

    王太卡：“其实现在很多人都超级忙的，没有人会愿意跟你瞎聊天，更别说聊的很愉快。所以能够遇到一个人，你说的话他都能接住的，而且又符合你的三观，我觉得这很难得了。说白了就是要不是对你感兴趣，没有人会搭理你。”

    蠢卡问道：“那你搭理我，是对我哪里感兴趣啊？”

    王太卡想了想：“脚？”

    蠢卡：“死变态！”

