    第263章 真相大白

    那刚刚说话的年轻男子，在瞬间就感觉到自己被针对。

    此时，就连说话都是困难无比。

    眼中露出了骇然之色。

    身后的几位强者想要上前。

    但是刚刚踏出步伐。

    “轰！”

    就被直接震退。

    几人显得狼狈无比。

    此时，就连呼吸都是困难非常。

    根本就动弹不了分毫。

    感受到那强大的气息之后。

    几人都是不敢乱动了。

    然后，一阵低沉的，只有他们可以听到的声音在此时响起。

    “不得乱动，乖乖的等拍卖结束，否则的话，死！”

    话音落下之后，场中就陷入了寂静中。

    包间之内，静的可怕。

    那年轻公子的额头之上，出现了丝丝的汗珠。

    如今，是真的害怕了。

    没有想到，自己已经非常的小心了。

    依旧是被人族强者给捕捉到了气息。

    此时的他，可以说是非常的危险。

    不过，现在的其他人可不知道这些。

    如今，拍卖已经正式开始了。

    高台的下方，各族之人，都是赤红着眼睛开始了竞拍。

    这宝物可是万年都难以遇到。

    清心莲啊。

    一时间，将整个拍卖会的气氛推到了极致。

    而且，不少的人，因为自己没有实力竞拍，所以就通知朋友。

    所以，这就导致了整个拍卖场不时有大族之人到来。

    他们都是气度不凡，身上散发强大的气息。

    进来之后，就是大手笔。

    直接砸出千亿灵石。

    不少的人，都是被场中的一幕所震撼。

    而人族高层则是笑呵呵的，这清心莲有很多。

    如今拿出来的只是一些边角料，药性也是最弱的。

    没有想到，就有如此的收获。

    若是将这拍卖所的灵石，全部分发下去的话，足够人族的战士，修为提升一个境界了。

    这个买卖可以说是非常的划算。

    竞拍，足足持续了三日。

    不是说下方的各族之人不想要，而是太贵了，很多人都买不起。

    所以，只能是找自己的朋友来竞拍。

    因此，这场拍卖，才会持续了三日。

    不过，效果也是非常的显著的。

    短短的时间之内。

    就让人族拍卖行名声大涨。

    人气有超过老牌拍卖行盛宝阁的预兆。

    可以说是非常的成功。

    毕竟，类似盛宝阁这样的宝物。

    数万年来，就是盛宝阁也只是拿出过几次。

    就奠定了他们第一拍卖场的位置。

    如今，人族一次拿出一百清心莲，可见有多震撼。

    就连一些顶级的大族，都派遣人来购买。

    让人族拍卖行，人气达到了巅峰。

    而就在拍卖结束之后。

    那高台之上的拍卖师，却是并没有离开。

    而是笑着说道。

    “诸位，最近一段时间，因为夜冥一族族长被杀的事情。

    有人造谣说人是我人族杀的。

    就是舍不得这清心莲。

    今日，我人族拿出一百枚，就是为了证明。

    一瓣的清心莲，还不值得我人族大动干戈，不要面皮去抢夺。

    不过，虽然是证明了，我人族不在乎这清心莲。

    但是却也不能让人平白的污蔑我人族。

    此次呢，正好那陷害我人族之人也来了。

    我人族会在这里，让他自己澄清这一切。

    所以，请诸位稍等一会！”

    接着，那年轻公子的包间大门就在此时被打开。

    众人的目光，在瞬间就向着里面看去。

    而那在这三日里，如坐针毡的公子，则是面色瞬间苍白，没有想到会发生如此的事情。

    但是，人族却是不会给他任何的机会。

    此时的李存孝，直接来到了包间之外。

    看着那年轻的公子道。

    “出来吧！”

    声音响起，他身后的一位老者便是道。

    “放肆，你知道我们公子的身份吗！”

    虽然害怕那开始出手之人。

    但是在这个时候，这老者却是也不能犹豫。

    公子若是出事的话，他们同样的死。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的李存孝，眼中却是闪过了一抹的不屑。

    然后，手中的兵刃直接就扫出。

    “砰！”

    那位刚刚说话的老者，被他直接砸飞了出去。

    身体倒在地面之上，口中吐出了鲜血。

    看着李存孝，满脸的恐惧。

    但是，对方却是不管这些，只是对着那年轻公子道。

    “出来，要么死，自己选择！”

    此时的对方，不敢在犹豫了，直接走了出来。

    当被接引到了高台之上时。

    哪怕是平日里自诩聪慧，算无遗漏，在这个时候也是有些紧张。

    不知道该如何是好。

    看着下方各族之人疑惑的目光。

    汗水几乎是在不停的落下。

    而就在此时，那高台之上的男子，却是开口了。

    看着年轻公子道。

    “说说你的来历，跟这一段时间所做的事情吧。

    不要撒谎，我人族已经掌握了你的一切秘密。

    若是你不说实话的话，就会搜魂，然后将你的记忆画面，刻画在影像石之上。

    所以，自己考虑好！”

    声音响起的时候，那年轻公子的脸色，瞬间变得更加苍白。

    搜魂的手段他是知道的，甚至自己还亲自下令搜过别人的魂。

    被搜魂者，意识会被直接摧毁。

    就算是转世之后，生生世世也会变成白痴。

    让他如何能不怕。

    此时，哪里会有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    “我说，我是盛宝一族的三公子，夜冥一族被灭，是因为我窥觑清心莲，所以让人动手的。

    而且，陷害人族的消息，也是我放出去的。

    因为我盛宝阁此次拍卖会的风头被人族给抢了，所以心中不服。

    才会如此的！”

    他的声音落下之后，下方的各族之人，眼中都是露出了不屑之色。

    两个势力竞争可以，你堂堂的盛宝阁，拍卖宝物的地方。

    居然为了一瓣莲花就杀了一族的族长。

    而且还嫁祸别人，这样的做法，真的不是一般的下作。

    所有人都明白，盛宝阁的生意，从此之后却是完蛋了。

    怕是在没有人去了。

    就在这个时候。

    那高台之上的人族拍卖师，就在此时笑吟吟的说道。

    “既然盛宝阁的公子都承认了，那我们就将这位公子杀了吧。

    算是为夜冥一族的族长报仇。

    同时，也为我人族出口气！”

    声音响起的时候，身边的战士就举起了手中的兵刃。

    (本章完)

