    “服毒？”紫灵吓了一跳：“郡主，此话怎讲？”

    紫灵自己也是学医的，而且医术很不错，她早就把这美白丸买回来分析过成分了，不知道毒从何来。

    “紫灵，你喜欢玩儿毒，那你知道炼丹术吗？”陆暖一个一个的把美白丸拿起来看。

    “属下听过，这些美白丹难道是炼丹术炼成的吗？”紫灵一头雾水。

    “像，又不像。”

    陆暖举起手里的一刻美白丹：“不过这药丸白得反光，甚至还有点点银色，应该是是掺了化学物质。”

    重金属化学物质都有剧毒，如果长期摄入，肝肾功能必然被永久性损伤。

    “那是什么？”紫灵听得一头雾水。

    陆暖看了她一眼：“剧毒。”

    紫灵当即愣住：“可我分析过成分，确实是普通的药材呀……”

    “世上无毒无味的毒药你又能知道多少，况且经过二次炮制之后，更是很难分辨出来。”

    紫灵咋舌，没再说话。

    陆暖看着那一盒美白丹，心思转得很快。

    这十几家美肤馆收购之后，陆暖并没有放在心上，也只是让紫灵去管一管，都没有吩咐把人换了。

    原本那些美肤馆就是京城一些见风使舵的权贵偷偷摸摸开的，里面的人自然也是背后有主子的。

    人没换，自然主子也没换，小动作自然也不会少。

    他们有动作才好，有动作，陆暖就知道那些藏在背后的都是些什么玩意儿了。

    “把这放下，然后吩咐下去，让那十三家美肤馆把所有的美白丹都送过来。”

    陆暖把那玩意儿丢回盒子里：“不送的，就滚出我的店铺。”

    紫灵一听陆暖终于肯管了，眼睛都亮了起来：“属下这就去！”

    说完，紫灵放下那花里胡哨的盒子就出去了。

    陆暖带着盒子，转身进了方舟空间。

    她虽然初步断定这美白丹用了重金属，但是却也不能完全判断出是哪一种。

    把美白丹打碎后放进分析机里，分析机不到5分钟就把成分表出来了。

    可见成分构成十分简单。

    陆暖拿着成分表扫了一眼，不由得冷笑出声。

    主要成分是面粉，其余的都是一些气味小但是特别便宜的药材，汞赫然在列。

    虽然陆暖知道古代炼金术里朱砂一直是C位，但是却也没想到有人竟然敢把汞直接掺进药里让人吃。

    由此可见，梓医堂，甚至是百里家族，又贪又坏！

    出了方舟后，陆暖觉得身子有些乏力，吃了药后小憩了一会儿，大约到了中午的时候，紫灵回来了。

    她一个人回来的。

    “是属下无能。”紫灵愧疚的跪在陆暖跟前。

    “你起来吧，”陆暖道：“我也猜测他们不会这么老实听话，也罢，他们自己想死，就别怪我提刀了。”

    说完，陆暖把早就准备好的汉堡递给紫灵：“吃吧，吃完我们去搞事情。”

    紫灵满怀愧疚的准备迎接陆暖的责骂，却没想到陆暖不仅没有责怪她，还给她吃了……这么好吃的东西！

    “郡主，这个好吃的，我们可以开店卖！绝对大火！”

    紫灵一口下去眼睛就亮了起来。

    看着她这副模样，陆暖忍不住笑了：“没想到你居然是和盛姐姐一样的钱串子。”

