    晚饭准备好后，蔡邕被从马车上请了下来，不过蔡文姬和她母亲却没有下车。那个负责保护蔡邕一家的小军官眼巴巴地希望能看到蔡文姬曼妙的身影，但却未能如愿，不禁低低地叹了口气。

    蔡文姬的美貌，这些董卓军的将士们闻名已久，不过在相当长的时间内是只闻其名不见其人。在之前逃出洛阳时，包括这个小军官在内的许多董卓军将士终于有幸得以亲眼目睹，虽然只是惊鸿一瞥，但那曼妙的身姿和如花的容颜却使所有看到的董卓军将士惊为天人。这些董卓军将士在惊艳之余又感到有些遗憾，他们每个人都在心中暗想：如果这蔡琰不是蔡邕的女儿该多好啊！他们之所以这么想是因为董卓对这个蔡邕极为重视，如果不是这样的话，这些如狼似虎的董卓军将士恐怕早就按捺不住将蔡文姬轮了一遍又一遍。

    蔡邕先让丫鬟给马车中送去食物，然后在篝火边坐下，接过小军官恭恭敬敬呈上的食物。

    就这这时，不远处响起一片哀嚎哭闹声。蔡邕抬头一看，只见那些昔日的同僚像牲口一样的被赶到一堆，然后士兵在每个人的面前丢下一个木碗，随即又有士兵提着木桶来到每个人面前，从木桶中舀了一瓢不知什么东西甩进木碗中。

    看到这一幕，蔡邕不禁叹了口气。他有心相助，但却无能为力。同时，蔡邕的内心深处还隐隐有一丝担心。在这些朝臣及百姓的眼中，他蔡邕根本就是董卓的同党，将来董卓一旦失势，只怕蔡邕的处境会相当不妙。

    蔡邕心不在焉地吃着，一面同那名小军官套近乎。小军官见对方待自己亲切有加，顿时感到受宠若惊。

    了一阵废话之后，蔡邕开始将话题不着痕迹地转移到一些敏感问题上。此时，这名小军官已经乐昏了头，基本上蔡邕问什么，他就立刻将自己所知道的一切一股脑地倒了出来。

    在不远处，一名朝臣端着一碗稀的不能再稀的不知道是什么东西煮的汁水。看着这碗灰蒙蒙的东西，闻着那一股难闻的气味，这名年过半百的朝臣是一脸的苦相。抬头看了一眼远处被董卓军士兵精心服侍着的蔡邕，他的脸上顿时浮现出浓烈的恨色。

    咕！肚子又叫了，这名朝臣和大多数朝臣一样，已经饿了一整天了。没办法，他只得皱着眉头以慷慨赴义的气概准备将手里面的这碗东西灌进口中。

    就在这时，他惊讶地发现木碗中荡起一圈波纹，同时他还感到好像有轻微的振动似的，而且这振动似乎越来越强烈。

    正当他诧异地东张西望之时，却发现周围的董卓军将士顿时乱了起来。只见那些正在进食的董卓军将士慌忙丢下手中的食物，拿起身旁的兵器，随即满脸惊惶地注视着树林外的黑暗。

    “蔡大人，快上车！咱们得立即离开！”，蔡邕身边的小军官一脸焦急地将蔡邕拖到马车边，然后将给推上了马车。

    蔡邕感到非常诧异，坐在马车上问那个小军官道：“为何这么急？究竟出了什么事？”

    军官跨上马正要回答，这时地面的振动更强烈了，而且隐隐还有雷鸣之声。

    军官面色大变，连忙示意马车开动，自己则带着二十几名骑兵护在马车周围。

    “蔡大人，是敌人的追兵到了！刚才的震动想来你也感觉到了，那是对方的骑兵群全速奔驰才能发出的响动！”，小军官一面护着马车疾行，一面对车门处的蔡邕解释道。

    蔡邕退到车中，神色复杂地看了女儿和妻子一眼。而蔡文姬则是一脸激动的神情，她在心中想：关东十九路诸侯，究竟是那一路英雄进军如此迅速呢？

    雷鸣般的响声越来越大，就像是远方的雷迅速移动到了头顶一般。在这响动最大之时，无数的黑甲骑兵突然从黑暗中冲出，那景象就仿佛从九幽中出现的恶魔一般。

    董卓军松散的防御阵线根本无法阻挡这如同山崩海啸般的冲击，瞬间便被冲得七零八落，有许多倒霉的士兵还被强大的冲击力给冲上了半空。

    董卓军的士气立刻崩溃了，所有幸存的董卓军将士开始溃散。

    然而黑甲骑兵并没有放过他们，一队一队的黑甲骑兵在树林中往来绞杀，惨叫声此起彼伏地响起。

    看着杀气腾腾在光暗间往来奔杀的黑甲铁骑，看着篝火映照下的血光与寒光，听着耳边不断响起的凄厉的惨叫声，在沙场中央的这些个朝臣及家属们一个个都心惊胆颤面色惨白。

    这一面倒似的屠杀很快便结束了。黑甲骑兵开始打扫战场。

    一队骑兵将这些可怜兮兮的朝臣及家属围成一圈，没有人说话，这让所有朝臣及家属们分外忐忑。

    就在所有人的内心七上八下之时，一个身着全身式黑甲相貌颇为俊朗的年轻人在一名身着重甲的光头巨汉的护卫下排众而出，在他身旁还陪同着好几位将军模样的人。

    “你们是什么人？可是董卓的亲属？”，那年轻人一脸威严地问道。

    众人面面相觑，虽然知道对方是董卓的敌人，但好半天都没有人出来回话。他们已经被董卓吓破了胆，生怕先冒出头的要遭殃。

    就在那黑甲青年快要不耐烦之时，一个人站了出来。

    “这位将军，我们不是董卓的什么人。我们都是朝中各部的官员，我是司徒杨彪。”

    所有人都紧张地注视着那名黑甲青年，等待着他的反应。

    只见那黑甲青年闻言后，面色顿时缓和下来。他朝司徒杨彪抱拳一礼道：“原来是杨司徒，刚才多有冒犯，还请见谅。”

    杨彪顿时感到受宠若惊，连忙双手抱拳深深一躬回礼道：“不敢不敢！还未请教将军尊姓大名，官居何职？”

    黑甲青年笑道：“在下陈楚，现任征北将军。”

    杨彪闻言顿时露出惊喜的神情，连忙追问道：“可是灭黄巾平乌丸的征北陈楚将军！”

    陈楚笑着点了点头。

    杨彪立刻跪了下去，“陈将军，你可来了！”，杨彪老泪纵横地说道。

    “杨司徒，你这是干嘛？快起来。”，陈楚连忙将杨彪扶了起来。

    杨彪站起来抹了一把眼泪，然后转身对身后的众人道：“这是征北将军！我们得救了！”

    现场静了片刻，随即爆出惊天动地的欢呼声。这会儿，他们又有力气了。他们实在是太激动了，本来他们所有人已经不抱获救的希望了，却不想竟然绝处逢生。

    现场闹了好一阵才安静下来。这时，陈楚问杨彪道：“杨司徒，陛下可在此？”

    杨彪脸色顿时一变，随即又跪了下去，“陈将军，请一定要将陛下救回来啊！”

    陈楚皱了皱眉头，“究竟怎么回事？”

    “董贼将陛下挟持在身边，此时恐怕已经快到函谷关了！陈将军不用管我们，立刻去追董贼吧！”

    陈楚郑重地一点头，然后跨上战马，来到杨彪跟前道：“我留下一千名骑兵护送你们回洛阳。洛阳现在已经平静，你们可以安心回去。”

    “谢将军！”，杨彪朝陈楚深深地鞠了一躬。

    陈楚朝众将高声道：“我们走。继续向西，追击董卓。”

    “是！将军！”，众将士一起吼道，直震得天地都仿佛一震。

    随即，数万骑扬起铁蹄如一阵飓风般从群臣身前刮过向西奔驰而去。

    看着陈楚消失的背影，杨彪不禁一阵感慨，他在心中欣慰地道：有如此骁勇忠心之将，我大汉中兴有望了！然而杨彪不知道的是，陈楚根本就不是他想象中的那样。如果说董卓是枭雄的话，那么陈楚就是更大的枭雄。

    在这些朝臣的家属之中，颇有些待字闺中的少女。年轻人多是崇拜英雄的，像陈楚这样既年轻俊朗，又手握重兵纵横天下的英雄无疑是许多少女的深闺梦里人。看着陈楚远去的背影，许多少女都露出痴迷之色。

    此时的陈楚还不知道，等他再回到洛阳时，一件非常麻烦的事情会早上他。许多大家族及朝臣会出于各种各样的原因来向他推销自己的女儿。

    先前说到，蔡邕在陈楚的黑甲骑兵赶到之前便在董卓军的护拥下慌忙向西而走。那名小军官之所以会这么做，是因为董卓曾特别交代过：要尽可能地保证蔡邕等安全抵达关中长安。

    但是马车的速度终究比不上骑兵，耳听到身后的马蹄声越来越近，小军官心中大急。转头看了一眼拉车的两匹马，小军官灵机一动。连忙让马车停下来，在所有人惊诧的目光中，小军官让人将马车搭在马身上的绳辔给斩断了。

    军官牵着两匹马来到马车旁，拱手对马车内道：“请蔡大人、小姐、夫人出车上马。”

    蔡邕有些拿不定主意，用询问了的目光看向自己的女儿蔡文姬。

    蔡文姬可不想去董卓的老巢长安。急切间，蔡文姬灵机一动，朝父亲使了个眼色，然后自己双眼一闭假装昏了过去。

    蔡邕会意，于是对车外道：“我女儿受到惊吓昏过去了！现在移动不得！你们不要管我们，你们先走吧！”

    军官闻言一急，当即便要等车查看究竟。恰在这时，蔡邕从车中掀帘而出。

    军官连忙道：“蔡大人，咱们不能耽搁了！叛军的骑兵眼看就要到了！”

    蔡邕露出无可奈何的神情说道：“小女突然晕厥。老夫粗通医理，知道她这是惊吓过度所致。她此时不能被移动，否则将有性命之虞！”

    军官登时急得不行。不能移动！那该怎么办？难不成在这停下来治病！这不是找死吗！

    就在小军官急得如同热锅上的蚂蚁之时，手下的一名士兵突然惊慌地跑来禀报道：“队长，征北军就要到了！咱们快走吧！”

    仿佛印证这名士兵的话一般，整个大地已经能明显地感到震动了，而且雷鸣之声越来越迫在眉睫。

    不能再耽搁了，小军官立刻露出决断之色。只见他朝蔡邕拱手一礼道：“蔡大人，既然如此我等就先走了。你自己保重！”，说完便忙不迭地一引马缰率领自己的二十几名士兵向西边狂奔而走。

    见董卓军终于离开了，蔡邕不禁松了一口气。

