    第214章 -车企联盟总裁

    台下的观众更是激动的呐喊了起来，作为双方在这个时间点最核心的人物之间的硬碰硬，当然足够让人关注。

    姿态大招释放，向前方洒出一滩血水，QE二连也不留情面的朝着面前这个多次让自己难堪的螳螂甩出。

    在陈歌眼里，面前的吸血鬼根本就不足为惧。

    他直接AQW再接平A，吸血鬼血量就已经见底，黑暗收割叠加起来的伤害让所有人都大吃一惊。

    原本螳螂是一个典型的后期收割型此刻英雄，但是在这个时间点他已经来到了自己的强势期，无解的装备加持和等级的优势让对方所有人都无法和自己硬碰硬。

    “好家伙，没想到你竟然？”

    姿态有些发怵，但是他骨子里还是认为螳螂已经将自己所有的技能打出，无法再对自己造成后续的伤害，所以W技能捏得很死，根本没有释放的意思。

    他等待大招生效之后的回血和爆炸伤害效果一波带走螳臂当车的螳螂。

    可是事实却让他后悔莫及，进入到大招隐身状态的螳螂通过惩戒野区蛤蟆回复了好大一口血量，然后紧接着一个AQ，吸血鬼就已经在野区殒命。

    姿态万万不相信自己熟练度已经达到登峰造极境界的吸血鬼竟然能够沦落到这种地步，被一个小小的螳螂单杀。

    当陈歌的经济优势已经扩大到5000的时候，帝都大学的众人才真正意识到了危机。

    “不要怂一起上，你们尽管厮杀，我来收割！”

    陈歌的一声令下，一超多强战队的队友已经没有了任何的后顾之忧，尤其是方圆巾帼不让须眉，一手洛华丽一般开启大招之后凌空起舞，通过前排的狗头位移，然后紧接着就是W技能踩到了一骑绝尘战队的人群当中。

    Letme的奥恩团战当中根本不虚，同样叫羊反手限制着一超多强战队的后排。

    王文浩的霞知道自己如果无法第一时间跟上辅助的输出，那么自己就会继续和上一波团战一样零输出被集火秒杀。

    “与其这样，倒不如……”

    王文浩眸子里充满了坚定，他大招漫天飞舞加上闪现直接杀入敌阵，E技能倒钩直接形成了完美的控制链。

    祁峰卡特自然不会错过这个千载难逢的好机会，可能整局比赛这将是他唯一一次造成大规模杀伤的机会。

    QE二连起手，卡特琳娜开启大招，白刃由内而外召唤了起来。

    王虎的狗头自然二话不说开启大招，闪现给到了德莱文阳痿，一棒子就就招呼了上去。

    一超多强战队的主动开团让对面有些无力应对。

    节奏的锤石反应神速，他第一时间灯笼才好不容易让德莱文退回到了一个安全的位置，可是麻辣香锅和奥恩就没有这么好的运气，瞬间就被伤害融化。

    当文森特落荒而逃的时候，螳螂划过天际，蜻蜓点水只是轻描淡写在德莱文和锤石的头顶飘过，然后就泰然自若的收货双杀，拿下了团灭。

    一骑绝尘战队队员都是职业选手或者国服顶尖的高分主播，他们当然知道场上的局势已经无力回天，陈歌凭借自已一个人的优势带动了队友的节奏。

    即便这个时候螳螂拉垮暴毙，队友们也能够站出来造成回击，这就是陈歌在这支队伍当中的作用。

    拿下大龙buff的一超多强战队已经无人能挡，在摧枯拉朽之间收获了比赛的胜利。

    “我透你的嘴子！”

    麻辣香锅在眼睁睁看着水晶炸裂的那一瞬间整个人处于暴走的状态，他无法接受这个事实。

    毕竟对方除了陈歌以外，其它队员都是白金钻石玩家，根本就是一帮乌合之众，而自己作为昔日的国度最强打野之一竟然没有带队获得胜利，这对于他来说就是奇耻大辱。

    姿态也久久不能平静，他不想承认自己不如陈歌，可事实就是这样残忍。

    Letme倒有点淡定，因为他和陈歌坐过队友，他亲眼见证过陈歌在职业赛场上是如何大杀四方的，所以陈歌无论以怎样一种方式碾压自己拿下比赛的胜利都是合情合理的。

    文森特和锤石两个人头皮发麻，即使比赛已经结束，他们两个人的脑袋里都是螳螂来无影去无踪的画面。

    在比赛结束的这一刻，漫天的五彩丝带从天而降，观众将发自内心的掌声送给了一超多强战队。

    在线上线下，陈歌成为了众人津津乐道谈论的对象。

    “这种竞技水平和状态，为什么当初要选择退役？如果今年的世界赛能够有Devil的话，我们LPL就可以稳稳的战胜LCK拿下世界冠军！”

    “陈歌不愧是LPL之光，他即便退役也是目前的LPL第一人，什么knight、rookie、scout都无法代替陈歌的位置！”

    众人对于陈歌是顶礼膜拜。

    而且在镜头之下的陈歌颜值无比的突出和秀气，更是让人欲罢不能。

    此时，PDD已经在台下跃跃欲试，他手里已经拿着千万的合同，等着将陈歌领衔的一超多强战队全部签在自己的麾下。

    嫖老师对于自己开出的价格信心满满，不料他身边围着的都是华夏赫赫有名的大老板，其中有苏宁电器的太子张康阳，还有京东、滔搏的经理人悉数当场。

    他们与其说是想要拿下一超多强战队，更重要的是想要拿下陈歌。

    只要拥有了陈歌，他就能够把一支三流的队伍带到争冠的行列，就能够让一支一流的战队坐稳世界冠军的宝座！

    陈歌虽然没有重新回到职业赛场的心思，可是他却无法舍弃自己最爱的系统，所以无奈只能从中选出一支战队！

    就在他为挑选战队挣扎的时候，系统开始绑定！

    【系统链接中！】

    恭喜宿主获得百校联赛冠军，奖励成为全世界车企联盟总裁，分别获得大众集团、戴姆勒集团、丰田集团、宝马集团、本田、通用汽车、福特汽车、日产集团、吉利集团、雷诺集团等车企寡头各30%的股权！

    当众人还在自己的面前欢呼雀跃的时候，陈歌听到了系统给到自己的奖励，他无法相信这是真的，还下意识的锤了锤自己的脑袋。

    大众、戴姆勒、丰田等这些集团都是世界上赫赫有名的企业，而且这其中的每一个集团旗下还有特别多类型的豪车，如果自己能够拥有这些集团的股份，也就意味着自己的身价已经跃居世界前几位！

    中国的麻云、麻花藤根本无法和自己相提并论，他已经做到了名副其实的富可敌国。

    此时，陈歌的脚下出现了一个厚厚的公文包，里面装着的正是这数十家集团和自己的股份授予合同，白字黑字具有法律效力，陈歌无法相信这都是真的，整个人像是飘起来一样。

    “我们做到了，做到了！”

    王虎直接将还没有回过神来的陈歌高高地抛起在了空中，王文浩和祁峰等人再次狠狠的将其抛起。

    陈歌成为了最大的人生赢家。

    最终，陈歌选择了嫖老师的YM战队，这支战队是LPL赛区的传奇，作为电竞黄埔军校，陈歌希望能够将自己的四个队友培养成首屈一指的召唤师。

    再加上自己的挚友小明、小龙宝、左手都是这个战队出来的队友，他选择嫖老师的战队是最明智的选择。

    可是此时苏宁的张康洋并不乐意，他带着京东的徐雷和于武等众多华夏知名老总一起将陈歌堵在了通道当中。

    这几个老总身后，站着数十名私人保镖，他们都个个全副武装，不仅仅手里拿着警棍，兜里还揣着利刃。

    作为这些老总高价聘请而来的贴身保镖，他们都一个个不怕死，因为如果他们能够帮助老板抗下某些突如其来的危险，将会得到无法估量的金钱奖励。

    这也是他们豁出命来保护这些人的原因。

    陈歌看到这些人的时候当然知道他们的想法，无非是冲着自己没有选择加入他们的俱乐部这件事情而来的。

    然而王虎等人已经吓得直打哆嗦。

    来到了人生地不熟的华夏帝都，竟然还碰上了这一茬子事情，根本就没有反应的时间和空间。

    方圆整个人躲在了陈歌的身后，面对气势汹汹的众人，她发自内心的害怕。

    “陈先生，我现在还尊敬的称呼你一声先生，我们SN出价上亿元，比PDD给出的价格还要高出两倍，你为什么如此决绝的拒绝我们？”

    张康洋言辞激烈的质问着，他作为苏宁的公子哥，在商界已经叱咤风云多年，这是他第一次遭遇合同没有谈下来的尴尬，所以这口气一定要讨回来。

    “合同签或者是不签，决定权都在于我！我没有权利告诉你我为什么要签或者为什么不签！”

    陈歌根本不屑敛财面前这个自以为是的富二代，转身就准备带着自己的队友离开。

    可是这帮人根本不给他们离开这里的机会，徐雷一个眼神，就让自己的手下拦住了他们离开的路。

    王文浩准备硬闯，却被一个三打五粗的家伙一脚给踢了回来。

    陈歌原本打算就这样算了，可是这帮人竟然当着自己的面对自己的队员动粗，这是他无论如何都无法接受的。

    “几个意思？”

    陈歌冷声，那种发自内心的质问，让现场的气氛一时间降到了冰点，就连张康阳也不得不被陈歌言语的语气和气场给吓了一跳。

    他根本不敢相信这种口吻竟然出自一个还在上学的学生口中，就算是久经商界的他也无法说出这样的口吻。

    “哦？你是在质疑我？很好！这个合同你今天一定是不想签了，那我也不为难你，但是这口气我一定要出，那就让我身后的这帮人揍你一顿吧，顺便卸下你的一条胳膊，让我看看你以后还怎么打比赛！”

    张康洋一个手势，身后的大汉都提起了棍棒冲上前去。

    “我只想说，你们几个老总等会不要哭着喊着求我！”

    陈歌摇头叹息，他也不想让华夏比较有名的企业从此消失在这片土地上，但是这帮人确确实实让自己很难受。

    说罢，陈歌就以车企联盟总裁的身份向自己名下所有的公司发出号令，让所有高管和负责人同时收购和兼并苏宁、京东、滔搏等这些公司的股份，并且速度越快越好！

    陈歌也通过王浩利用自己的身价来高价购入这些公司的股份。

    苏宁集团在短短的十分钟时间内市值就暴跌，由于股市的突然暴动，让这家公司的运营和员工都出现了巨大的波动。

    张康洋还在和陈歌对峙，这时候就收到了自己私人秘书的讯息，他皱着眉头想要知道发生了什么。

    身后京东的徐雷和滔搏的丁武也一样愁眉不展。

    当他们竖起汗毛，瞪大眼睛看向前方的时候才隐约意识到，这一切都是陈歌所做？

    “不会，是你？”

    张康洋吞吞吐吐的询问着。

    他眼眸里面的慌张，是他三十多年都没有过的。

    “跪下！”

    陈歌这两个字刚刚从口中说出，面前一众老总就齐刷刷跪在了自己的面前，那些准备对自己动粗的大汉也跟着他们的主子一起跪在了自己的面前。

    “谁怪你们不长眼得罪我呢？不过这样也好，你们在商界已经摸爬滚打这么长的时间，是时候该告老还乡回家养老了，赶紧收拾东西滚蛋吧！”

    陈歌对于他们的境遇并不同情。

    在半个时辰的功夫里面，这些公司就已经完全散架，或者被强行兼并，或者强行申请破产。

    这就是陈歌目前的力量，可以通过一切行动来肆意毁掉任何公司，包括这些华夏的龙头集团。

    徐雷和丁武在后面掩面痛哭，他们不忍心就这样将自己亲手打拼起来的集团这样葬送。

    “我让你们全身而退已经很给你们面子了，要不然的话那就别怪我……”

    陈歌刻意将语气压沉，面前这帮人纷纷认怂，他们一个个慌慌张张的趴着离开这里，生怕接下来又怎样被陈歌搞。

    张康洋这个时候，也只能绝望的离开，悔不当初却已经为时已晚。

    (本章完)

