    “连我兄弟荒都看不上，那确实够高傲的。”天角蚁大大咧咧的说道，在它看来，荒浑身都散发着魅力，要不然也不会有三个惊艳女子都倾心于他了。

    后方，月婵对此表示不屑，除了荒那让人悚然的滔天的战力之外, 她还真没看出来石昊有什么魅力，色胆倒是看出来了。

    想到那个山洞中发生的事，月婵忍不住浑身一颤，太可怕了，简直就是噩梦。

    那两人不仅做了可怕的事，还连续进行了一个多时辰，这一切，月婵远在天边, 却感同身受, 没有人知道她当时是何种感受，总之，恨极了石昊。

    “我看未必，两人从来没见过面，说不定这一次一下子看对了眼。”浑身缭绕着混沌气的十冠王突然开口，让石昊一阵无言。

    “天子，我看错你了。”石昊“怒斥”。

    随后，他向清漪等人解释，不可能入赘禁区，就凭他是荒, 没有哪个势力有资格让他入赘。

    很快，他们到了，屹立在虚空之中，可以俯瞰整片生命禁区。

    这里同样是白骨累累，死了不知多少生灵, 虽说那骑着大公鸡的独腿老者去帝关时并没有表现出凶残的一面, 但他本质上是杀人如麻的强者, 手上鲜血淋淋，这一点毋庸置疑。

    只不过，这个禁区做的比其他禁区好一些，没有干扰过世俗之事，唯一一次便是独腿老人登临帝关，而那时，他也没有干扰帝关的运行。

    正因如此，炽苍对待这个禁区的态度，比对待其他的禁区之时都要好。

    “从正门进吧。”

    他带着石昊等人落下，沿着崎岖的小路，一路登临禁区山门。

    虽是禁区，不染红尘，但偶尔会有另外的禁区的生灵来此拜访，所以，立有山门。

    “雷帝道友，驾临寒舍，有失远迎。”还没等炽苍开口，这一禁区的主人就来了, 身后跟着几人。

    那个骑着大公鸡的独腿老者赫然在列，有一条腿的裤管空空荡荡。

    此刻, 他微笑的看着石昊，朝着他点了点头。

    除此之外，还有禁区主人的道侣，以及他们的后人，两个青年，一男一女，都很年轻。

    男的丰神如玉，发丝浓密，气势磅礴，小小年纪就有了一种威严，让九天的一些天骄们感觉到了一股压力。

    女子则国色天香，身材高挑而修长，曲线傲人，被仙雾笼罩着，若隐若现，极速诱惑力。

    同时，这个女子浑身上下透着一种强大的气息，很不简单，就是十冠王、谪仙、石毅等绝代天骄也露出了郑重之色。

    严格来说，女子的父亲是禁区之主，堪比仙王，她的血脉之力可以和异域的帝族年轻人相提并论了，加上她天赋异禀，自然强大。

    此刻，这个女子面若冰霜，在人群中一眼便看到了石昊，盯着他，眼神意味难明。

    “喂，荒，那个女的在看你诶。”他肩膀上，天角蚁出声提醒。

    “我看的见。”石昊吓了一跳，禁区主人可是仙王级强者，怎么可能听不到天角蚁说的话？

    果然，禁区之主和炽苍寒暄了一番过后，眸光转动，看向了石昊。

    顿时间，石昊便感觉浑身都被看穿了，这双眸子，深邃的可怕，有日月山河齐转的骇人景象。

    对炽苍而言，普通仙王可能算不上什么，但对石昊这样的遁一修士来说，仙王如天穹之上的皓月，不可及，一个念头就能杀掉他。

    “这位小友就是荒吗？果然是英雄出少年，早就听过你的大名了，如雷贯耳，不愧是雷帝道友之徒。”禁区主人朝着石昊点了点头，这般夸赞道。

    “哈哈，一直以来，他的修行都是靠他自己，我这个做师傅的没帮上什么忙。”炽苍笑着说道。

    “唔，如此来看，荒小友的天资比想象中的还要强。”禁区主人听的出来，炽苍所说为真，这些年来，确实也没听过雷帝教导荒的传闻，一直都是石昊自己闯荡。

    “这是小女舒窈，你们年轻人之间应该没什么隔阂，多多来往，交交朋友，总归是没什么坏处。”禁区主人温和的笑道。

    石昊脸部有些发僵，任谁都听得出来，禁区主人有撮合之意，要不然，为什么只提女儿，不提儿子？

    他已经感应到了背后的几道慑人的目光。

    禁区之主主动这样说，石昊自然不能不回应，再怎么说，他只是一个遁一修士，需要礼敬前辈。

    “前辈谬赞了。”他先是谦虚了一句，随后，看向国色天香，倾国倾城的禁区小姐。

    “石昊见过舒窈道友。”

    禁区小姐盯着石昊，没有马上回答，眼神直勾勾的，让石昊心头发慌。

    她旁边的独腿老者则露出一副“小子加油，我看好你”的笑容，令石昊很是无语。

    “你就是大名鼎鼎的荒？”

    “如果不出意外的话，应该就是在下了。”石昊点了点头。

    “的确很强，有资格做我的夫婿了。”女子点头，对石昊的实力表示肯定。

    听到她这样说，独腿老者觉得自家小姐还是看对眼了，要不然也不会如此，于是对着石昊挤眉弄眼，暗示他努力。

    石昊无言，恨不得给这个老货来上一拳，当然，他肯定不是对方的对手。

    “舒窈道友说笑了，在下已经有道侣了，不止一个。”石昊连忙这般说道。

    “哦，就是你身后那四个一直看着你的女修是吧？你倒是花心。”舒窈说道，把咬牙切齿的月婵也算上了。

    石昊有些尴尬，但也没有反驳，除了月婵之外，其他三个女子他都有感情，不可割舍，说他花心倒也没什么错。

    “我也不为难你，我舒窈又不是没人要，想与我结成道侣的男子数不胜数，只是想和你打上一场，看看传说中的荒有多强。”舒窈开口。

    石昊闻言，正要答应，光是打一场的话倒是没什么。

    然而这时，他的耳边忽然响起了传音，来自独腿老者。

    “小子，你到底对我家小姐有没有想法？”

    “前辈，晚辈的情况您也看到了，我不可能在付出感情了。”石昊回答道。

    独腿老者看了看清漪、火灵儿、云曦和月婵，皱了皱眉。

    “这小子，还真是艳福不浅。”他心中嘀咕了一句。

    随后，独腿老者传音道：“你要是对我家小姐无意，就不要应下她的邀战，我怕她败于你之手后，对你念念不忘，往后孤身一人，红颜孤寂。”

    石昊发呆，还好他没答应下来，要不然未来心中必然有愧。

    同时，他看向这个名为舒窈的美丽女子，心有感叹，这性格，也太执拗了，击败她就能让她念念不忘，这是武痴吗？

    “前辈，能否问一件事？”

    “有话快说。”独腿老者语气不太好，有点恨铁不成钢。

    “贵族小姐招夫婿，总共打过几场了？”石昊问道。

    “那几个禁区里的小子差不多都打遍了，全都不是我家小姐对手，败在她手上的男人，她自然看不上。”

    “这……”石昊不知该说些什么了，由此来看，这个女子的天赋不容小觑，在仙王后裔中都能排到前列。

    忽然，石昊看了看龙行虎步的十冠王，别看这家伙大气磅礴，实际上，很闷骚，当然，这是石昊的看法。

    “前辈，我和你家小姐是无缘了，但是，我们这边还有好几个能击败你家小姐的天骄，你看看要不要考虑一下？”石昊传音道。

    “你这小子，可别吹牛，除了你之外，还有谁能压制我家小姐？”

    “您看，十冠王天子、重瞳者石毅，都是击败过异域帝族年轻翘楚的人。”石昊没有提到谪仙，因为他和魔女走的很近，石昊不知道他们到底是啥关系，就没有提谪仙。

    “什么？你确定？”独腿老人惊讶，异域帝族年轻翘楚，和禁区子相当了。

    “当然，我们在界坟中遇见了红毛一族，同阶之下，他们镇压了对手。”

    独腿老人相信了，因为他当年和红毛一族战斗过，知道这一族的可怕，就是他也不敢说能敌的过。

    这一纪元初，为了镇压红毛一族，他们决定将红毛一族引诱到界坟中去，可惜，因为兵力不足，只由一位前辈前往，结果一去不复返。

    “很好，我家主人也在为小姐的婚事发愁呢，正缺这样的少年英杰。

    对了，他们没有像你一样妻妾成群吧？”

    石昊心中翻白眼，什么妻妾成群？在他这里都是妻。

    “前辈放心，一个是闷骚男，在仙古遗地待了十世，十世称王，从不谈情说爱，另一个是闷葫芦，你懂的。”

    “好好好，这样我就放心了。”独腿老者窃喜，立刻来到已经皱起眉头的舒窈旁边，密语了几句。

    “你不愿和我打？”舒窈看向石昊，质问道。

    石昊点头。

    “在下最近研究大道，身体抱恙，不宜大动干戈，实在抱歉，倒是我这两位兄弟状态正佳，可以与道友切磋一番。”他指了指天子和石毅。

    十冠王闻言，立刻摆手。

    “我的修行也到了关键阶段，不能出手，还是让石毅道友来吧。”

    石毅：“？”

    这两人在葬神谷的时候明明还很生猛，怎么现在赶了个路就身体抱恙了？

    石毅满脑子问号，不过，他对石昊和十冠王有一定的了解，这两人这般，肯定没好事。

    他正要学十冠王摆手呢，结果，禁区小姐舒窈高冷的说道：“不是谁都有资格和我一战的，你叫石毅，也姓石，能比的过荒吗？”

    正要拒绝的石毅听到这句话之后，放下了抬到半空中的手，沉默了下来，他想起了下界虚神界天空战场的那场双石大战。

    那是重瞳神话破灭的一战，让石毅刻骨铭心。

    “舒窈小姐，这你就有所不知了，石毅可是荒他哥。”曹雨生出声，道出了石毅的身份。

    “荒他哥？好，那我便与你战上一场，看看你这个荒之哥有多强。”舒窈很轻松的说道，她几乎打遍禁区无敌手了，除了廖廖一两人还没交过手之外，其他的禁区子都是她的手下败将，自然有骄傲的资格。

    石毅不再沉默，迈步走出，深深地看了石昊和十冠王一眼，他感觉这两人在坑他，但是，涉及到尊严问题，无论如何也不能回避了。

    “年轻人气盛一些很正常，比试一番也好。”禁区主人点头，乐得看见有人和自己的女儿比试，万一赢了，女儿的婚事就不愁了。

    炽苍早就看出了事情的来龙去脉，对于比试，他倒没有意见，但是，涉及到了禁区招婿之事，就有些麻烦了。

    这是一个女子的终身大事，不能草率，万一石毅对对方无意，不就害了人家吗？

    “石毅，你确定要与舒窈一战？”炽苍传音。

    他知道石毅的实力有多强，一路上石毅都在默默的追赶石昊，不断突破自己。

    在炽苍看来，石毅的赢面要大一些，到时，击败了对方……

    “雷帝前辈，我确信。”石毅回答道，面庞坚定，步履从容。

    “好，不要辜负了这双重瞳。”炽苍点头，这样嘱咐，既然要战，就一定要胜。

    在众人的目睹之下，炽苍和禁区主人随手开辟了一片战场，坚不可摧，两个年轻人可以在其中随意发挥，不用担心破损。

    石昊和十冠王对视一眼，有些心虚，不过，石昊知道石毅应下这一战的原因，当年这位重瞳者曾败于他之手，一直耿耿于怀，舒窈将其和他对比，石毅就肯定不会拒绝了。

    一男一女，走上了战场。

    男的面容沉稳，气息内敛而深沉，一双眸子看不出异样，但深邃的可怕，像是能吞噬人心神。

    女子容貌若仙，世间少有人可与之相比，只是，很高傲，仿佛覆盖了一层寒霜。

    自从石毅败于石昊之手，死过一回之后，他就沉稳了很多，没有了以往时天生圣人的迫人气象，这是一种成长，也是大彻大悟后的改变。

    连当年的因果，怨恨情仇，他都放下了，释然了，这样的石毅，无疑是可怕的。

    “舒窈道友，出手吧。”

    石毅开口，一双眸子发生了变化，重瞳浮现而出，代替了原来的双眼，一股令人心悸的气势弥漫开来。

