    马车很快到了国公府。

    和往常一样，早早的就有下人在门口等着。

    但是苏雨澜总感觉和从前哪里不同，好像，人多了一些。

    而且，这一回，管家张伯亲自出来了。

    苏雨澜远远的看着这阵仗，心中窃喜。

    想着是不是老夫人知道自己和恒王府的婚事定下来了，所以开始以贵客之礼待她。

    从前她来，是苏家四小姐。

    以后，她就是正经的恒王侧妃。

    走到哪里都高人一等。以后入宫成后妃，甚至是皇后，更是全天下的女子都得以她为尊，跪拜她。

    想到这里，苏雨澜更骄傲了，脸上的笑容，也无比的傲气。

    一副志得意满春风得意的模样，藏都藏不住。

    马车刚刚停下，管家立马便热情的迎了上来。

    待看清楚管家的动作，苏雨澜愣住。

    怎么……

    居然……

    管家迎接的是苏绾宁？？？

    苏雨澜看到这一幕，眉头蹙起，看向绾宁。

    这些年来，绾宁从来都没有来过国公府，苏雨澜自己每次来从来没有说管家亲自来接。

    但是现在，管家带着人早早的等着，就为了接苏绾宁？

    怎么回事？

    绾宁撩开马车的帘子，就看见了站在一旁候着的管家张伯。

    张伯是从前跟着老国公爷上阵杀敌出生入死的将士，后来受了伤回来，不能再上战场，这才做了国公府的管家。

    和宋老夫人，是有另一层情分在的。

    对上苏雨澜一脸幽怨的表情，再看向一旁的管家，绾宁就知道自己刚刚猜的没错。

    策王出手了，老夫人已经知道了她的身份。

    管家上前对绾宁鞠了一躬，态度恭敬又亲和：“宁小姐，老夫人已经等候多时了。请。”

    “有劳。”

    绾宁点了点头，抬步往府内走去，身侧苏雨澜叫住她，看起来面色不好。

    “你来过国公府？”

    绾宁摇头：“没有。”

    苏雨澜走近两步，压低声音：“那你和管家认识？”

    绾宁吓得连忙后退了两步，脸上露出一点点隐忍着的，惊恐害怕的表情：“没有。”

    苏雨澜看着绾宁这动作，没想那么多，脑中疑惑着：为什么国公府对绾宁的态度，是这个样子的。

    但是，绾宁刚刚的动作神情，落入张伯眼里，张伯就想得比较多了。

    在外头，一个妹妹都能欺负姐姐，而且看起来是习以为常的样子，不知道在家里怎么磋磨自己的姐姐呢。

    “妹妹，我们先走吧，可别让老夫人久等了。”

    说着便往里走，在张伯眼里看起来，有点逃的意思，默默把这一幕看在眼里。

    苏雨澜忙跟上去，小声问着：“那他为什么对你如此尊敬？”

    绾宁想了想开口道：“大约是因为我是苏府的嫡大小姐，而你是四小姐吧，长幼有序。”

    苏雨澜眉头皱得更深了，她向来看不上自己的这个姐姐，但是年岁长她，她也没有办法，脸上露出心不甘情不愿的表情。

    “姐姐可知国公府的规矩。”

    绾宁不结茬，半点不给她找存在感的机会，回道：

    “这个应该问妹妹才是，我头一回来国公府，也不知道什么规矩，我以为妹妹懂的，原来，妹妹也不懂吗？”

    绾宁左顾而又言他，苏雨澜到嘴边的话说不出口，心里憋着一口气，如鲠在喉。

    一甩袖径自走到了绾宁前面。

    若是在外头，苏雨澜肯定会注意着，但是她觉得国公府和她更亲，周围又都是下人，肯定不会乱说话，正好敲打敲打绾宁。

    身后管家，默默地看着这一幕，低下头。

    看着这样的苏雨澜，绾宁心头好笑。

    现在的苏雨澜，还在成长阶段，远没有前世后来那般的心性和手腕。

    而且，事情发展太快，根本没有给她反应的时间，露出马脚，再正常不过。

    前世，从发生策王府事件，后面的事情，都是吴氏在算计着每一步。

    如何让苏雨澜接触策王，如何对国公府摊牌，如何在国公府面前表现，一切都在心里做了无数次排练，力求差错最小，展示出完美的表演。

    而苏雨澜也受到潜移默化的影响，被吴氏带着上道，青出于蓝。

    这一世，一切都是绾宁为主导，打乱了苏雨澜的计划，破坏了策王的阴谋，也多少让吴氏有些措手不及。

    这才刚刚开始。

    绾宁不急。

    对待仇人，一刀杀了有什么意思，当然是让他们尝到自己曾经苦难的十倍百倍的滋味，才能慰藉那个被烈火焚烧成灰的自己。

    绾宁收回眼眸，也不说话，就这么跟在苏雨澜的后面。

    一副逆来顺受的模样。

    半夏心里有气，不敢发，去别家做客，从来没有听说妹妹在前面颐指气使带路的。

    这不就是在打姐姐的脸？没有半点规矩。

    她不敢发出来，心里记着绾宁交代的话，亦步亦趋地在后头跟着。

    主仆二人，在苏雨澜六个丫鬟面前，显得寒酸又可怜。

    绾宁对国公府的一草一木都非常熟悉，但是这一世，她是头一回来国公府。

    对国公府不熟，只跟着苏雨澜走。

    进了门，管家实在看不过去，走在绾宁一侧，亲自带路，领着绾宁往前走。

    绾宁感激的看了一眼，又低下了头。

    至此，再没有别的动作，安安静静地走着，逆来顺受的老实巴交。

    绾宁知道，张伯会把看到的一切都告诉老夫人。

    吴氏先来好一会了，依绾宁对吴氏的了解，经过她一番巧言和卖惨，老夫人心中怕是已经愧疚难当，更不能把国公府都补偿给吴氏。

    她和吴氏硬碰硬是下下策，借力打力把对方抽筋拔骨，半点不伤到自己，才是上策。

    绾宁记得，前世吴氏告诉国公府，她是自己的亲生母亲。

    有了这一个前提，吴氏在她面前，在国公府面前，几乎就能立于不败之地。

    苏梓月已经死了，宋渊知道有这么一回事，但是根本不记得当时发生了什么。

    吴氏咬定，再加上其他的证据，宋渊也没有什么好说的。

    而且后面出了一个神医，做了个什么绝对无差错的滴血认亲，确认她是宋渊的女儿之后，更是巩固了吴氏的地位。

    打的一手好算盘啊。

    只是，如今，绾宁绝对不会再让吴氏得逞。

    吴氏卖惨，绾宁比她还惨。

    吴氏绿茶假惺惺，那绾宁也来装柔弱。

    只比谁演技更高一筹。

    在国公府，绾宁有老夫人的怜爱愧疚亏欠，天然的优势场所。

    这一回，她定要吴氏，自讨苦吃。

