    在迈步走向，军区驻地高墙的过程里。

    　　陈宇似有所感，忽然提着蚁王兽的头颅，抬起头，对着天空第二次摆出经典手势——剪刀手！

    　　陈宇这个看似不经意的动作，确让远在燕京郊外的，地下基地内的指控中心中，盯着屏幕的一众人，表情直接从震撼转变向无语和麻木。

    　　“这小子，究竟是怎么发现，我们用卫星观察他的？”

    　　指控中心的大厅内，一众大佬各个困惑。

    　　一名站在人群中央，充满威严的老者，微微侧身，对身侧唇齿明媚，却顶着淡淡黑眼圈的，年轻女子询问道：“小雪，你觉得这个陈宇，属于进化者、异能觉醒者、天赋者那种？”

    　　女子此时正死死地盯着，中央控屏上的陈宇投影，轻轻咬着唇角，眸光内闪烁着，让人无法理解的‘咬牙切齿’，嘴里似乎还低声嘟囔着‘切片’之类的专业术语。

    　　面色威严的老者，似乎对此见怪不怪。

    　　狂热的研究者，对于‘新奇’的研究‘课题’，总是会表现出，异于常人的诡异举动，尤其是在末日之后，老者对此更是见怪不怪。

    　　很多在和平时期，被严令禁止的项目。

    　　在这种背景下，全部解禁，并大范围展开。

    　　眼前的年轻女子，正是其中多个项目的负责人，也是对末日后的‘新研究’，最为狂热的科研代表人物之一。

    　　听到老者的询问，年轻女子恍然回过神，认真分析道：“从力量分析，应该属于进化者，但他又拥有异能，可异能的使用频率，明显有别于异能觉醒者，并且战斗方式，还趋向于普通进化者的搏杀……”

    　　“说是搏杀，但从每次战斗影像中分析，他反而更类似于天赋者的战斗实力。”

    　　“这些主要体现在，那些扭曲空气形成的涟漪链条，以及类似空气压缩飞刃的攻击方式……”

    　　“这个人太复杂，资料库中整理的信息，没办法对他做出分类。”

    　　“但可以肯定的是，就目前我们掌握的数据，他是已知蓝星最强者！”

    　　“还有他身边的那个沈玉，可以肯定是沈家的传人，数据分析已经锁定，他是天赋者！”

    　　“至于，陈宇身边那些异能觉醒者的资料，我们已经整理了一份，较为详细的评估报告，已经送到您的办公室，您有时间可以详细看下。”

    　　老者缓缓点头，威严的脸上没有更多变化，眸光沉静毫无波澜。

    　　老者转头看向大屏中，陈宇提着蚁王兽头颅，缓缓走向军区驻地的略显延迟的画面。

    　　稍做片刻沉吟，语气平淡，如聊家常般，对一旁身穿军服佩戴将衔的中年人询问道：“小耿，上次让你代为转达给小邱的提议，他怎么说？”

    　　“首 长，邱云帆回复会郑重考虑中央军区的提议。”

    　　老者颔首，但却掷地有声的，转而用命令的口吻继续道：“以我的名义，告诉他！”

    　　“那个提议，现在是命令！”

    　　耿姓将军，立即一个挺身，正色道：“是，首 长！”

    　　……

    　　福城，军区驻地，高墙防线前。

    　　陈宇恐怖的气息，令所有变异蚂蚁恐惧，尤其他手中还拖着蚁王兽的头颅，更是让变异蚂蚁不敢靠近他百米范围，以至于在他身边形成，一个直径超过百米的‘空腔’。

    　　一步步靠近军区驻地，空腔就一步步地向前移动。

    　　直至变异蚁群，从陈宇身边溃逃远去，空腔才从他身边消失不见。

    　　但紧接着，陈宇的面前，开始出现军区驻地的进化者战士，以及在他们身后迅速冲来的各种装甲载具。

    　　他们，并没有在陈宇身前停下。

    　　但，每一名从陈宇身边经过的战士，都挺起自己的胸膛，如被领袖检阅的卫兵般骄傲激动。

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！”

    　　十几道身影，快速冲到陈宇身前。

    　　这是福城营地，先期抵达，支援军区驻地的特攻队队员。

    　　一名名中级进化者，经历过这次血与火的磨砺之后，已经彻底褪去以往的‘稚嫩’，真正成长为一名铁血战士！

    　　特攻队的队员们，围在陈宇身边。

    　　一个个神情激动万分，眸光闪烁崇拜的光彩。

    　　“围在我身边干嘛？”

    　　“我又不是性感的女人！”    　　“怎么，你们还想让我，叫你们一声‘欧巴’？”

    　　“去！都去杀变异蚂蚁！”

    　　“记得保护那些普通战士，让他们不要过于深入山林！”

    　　“差不多就行，别上头，他们都是血肉之躯，太深入又会被蚁群包围，付出不必要的牺牲！”

    　　“蚁王兽已死，变异蚁群巢穴，也已经被踏平！”

    　　“没有蚁王兽，没有巢穴，这些变异蚂蚁，顶多一个星期，就会自己消亡！”

    　　“没不要，再付出额外的牺牲！”

    　　陈宇幽默加叮嘱的声音，在一众特攻队队员中间响起。

    　　引得众人，一阵哈哈大笑，紧张激动的气氛，也得到一定缓解。

    　　特攻队的队员们，迅速听从陈宇的命令，纷纷快速跟上军区驻地冲出的车队、战士，并快速接管他们的指挥。

    　　避免有人脑子一热，冲击过头，陷入包围中付出生命。

    　　另一头，公路上——

    　　福城营地支援的大部队，却是像憋了一肚子气的暴躁男孩。

    　　随着变异蚁群的崩溃，一百多号福城营地的进化者们，嗷嗷叫着散开队形，如一群饿虎下山，从侧面扑进变异蚁群。

    　　竟然是包围了数千头变异蚂蚁，围堵着展开血腥的杀戮。

    　　也不能怪这些队员们，如此暴躁。

    　　主要，还是他们虽然赶到支援，但却并未发挥出多大的作用。

    　　他们刚到战场没多久，都还没冲入军区驻地，参与到防御作战，甚至在外围也没有斩杀多少变异蚂蚁。

    　　陈宇就和沈玉，就从山林中撵着蚁王兽杀了出来。

    　　在然后，就是‘宇哥’的个人表演。

    　　整场战役下来，本来被寄以厚望的，福城救援大部队，反而有种打酱油小角色的感觉。

    　　换了谁，都受不了，这待遇。

    　　未能在战场上建立功勋，是一名战士的耻辱。

    　　故而，回过神来之后，这帮小伙子是手段最残酷的，完全是以泄愤的姿态，投入到对变异蚁群收尾的屠杀之中……

