
可莉在座椅上蜷缩着娇小的身子，双手环抱住穿着白色丝袜的小腿，眼眸里满是疲惫。

她很累，一累就会想家，想爸爸。

这趟纽林之行，对她来说是一场非常严峻的考验，面对的压力要比清泉城防卫战时大得多。

清理残留魔物，听起来好像很简单，可真正体验下来，要比单纯的打架麻烦太多了。

与罗尔分别后，他们花了三天时间坐火车赶到纽林，然后就马不停蹄的投入到清理工作中，短短几天时间，已经跑过好几个城市和村庄了。

之前纽林遇袭，帝国虽然第一时间调集重兵击溃了敌人的攻势，但没办法做到尽数歼灭，有相当一部分魔物见势不妙逃掉了。

偏偏纽林又是个多山的地区，有太多空间给魔物藏身，转而和人类玩起了游击战，无限扰袭工厂、村庄、矿山这些不好防备的区域，一个多月下来，造成的损失竟是比之前大举入侵时还大。

其中不乏难以应对的厉害魔物，让军队和超凡者也蒙受了不小损失。

虽然报纸上一直宣扬危机已经解除，仅存的少量魔物已经构不成威胁，但纽林总督早已焦头烂额，几欲自杀，这才让帝国派了包括可莉在内的三位八阶强者过来，各自负责清剿一片区域。

在安雅父亲的安排下，可莉负责的是最重要，也是情况最复杂的一片区域。

是挑战，也是机遇。

如果她能坚持下来，这将会是一笔非常显赫的资历，同时也是一次难能可贵的锻炼，能让她腾飞的速度再快上几分。

“要不，我们明天休息一天吧？”

安雅看着可莉可怜巴巴的样子，也是心疼得不行。

她其实也很累了，几乎是一路陪着可莉，没有半点偷懒，虽然不用战斗，却要处理更累的各种应酬，丝毫不比可莉轻松。

可莉勉强挤出几分笑容，摇了摇头。

“没事的安雅姐，睡一觉就好了，明天说好了要去那个村子的，我答应了那里的孩子们，会保护好他们。”

安雅低下了头，自责道：

“都怪我不好，不该拉着你跑去各种社交场合的，如果能省下那些时间，你肯定能更好的休息。”

可莉伸出小手，轻轻拍了拍她的手背，反过来安慰道：

“没事的安雅姐，我知道你是为了我好。”

纽林算是帝国最富裕的几个行省之一，有着丰富的人脉资源，来到这个地方如果只是闷头干活的话，算是浪费了公爵的一番安排。

所以安雅才带着她出席各种社交场合，想要帮她积攒下一笔人脉，为以后铺平道路。

想法初衷什么都好，就是高估了自己的耐力……

“安雅姐，我想给爸爸写信，我离开后，他肯定天天坐在村口，等我的信……”

可莉突然又说道。

“好，我们回去就写！”

安雅用力点了点头。

------------

第二天一大早，罗尔从帐篷里钻了出来，先把左手变成镜子加刮胡刀的搭配，修了修胡子，然后才踢了踢小毛驴，催着它上路。

地图被他昨晚一气之下烧掉了，不过没关系，大致方向他还记得，纽林在帝国南部，就一直朝着南部走好了。

小毛驴被胡萝卜吸引着，驮着罗尔走出了这片荒原，然后就看见了——

一条公路……

罗尔这才突然反应过来，这个世界的科技其实没那么糟糕，有公路，有铁路，甚至还有飞艇。

约克镇虽然没有火车站，但隔壁城市肯定有的。

他也是在穷乡僻壤里窝太久了，一时间都忘了这茬……

然后他现在面临一个尴尬的选择：

这条公路是东西向的，沿着公路走，肯定能抵达城镇，运气好还能搭上顺风车，但是会偏离方向，不知道被带去何处。

可继续往南走的话，那就不知道还要走多久了。

稍微纠结了一下，罗尔还是让小毛驴调头，沿着公路走。

好歹曾经也当过现代人，自然是要利用交通工具了。

而且他运气也不错，没走多远，就看见一辆拉着木料的蒸汽卡车经过。

他连忙竖起大拇指。

卡车司机则竖了个中指，扬长而去。

还有没有点素质的！

罗尔无奈，只好跟着卡车的方向，嘀溜嘀溜的继续前行。

结果没走多远，他遇上了让人啼笑皆非的一幕。

之前那辆卡车被车匪路霸拦住了，司机站在车顶，手里挥舞着一把水果刀，试图阻止那些正在爬车的劫匪。

看见罗尔出现，他连忙招手呼救。

劫匪也注意到罗尔，连忙分了几人围了上来。

罗尔下意识的把手伸向了剑柄，但转念一想，又松开了，转而从身后拿起盾牌，固定在手背上。

几声闷响过后，围上来的几名劫匪飞入了路边草丛，没有动静了。

剩下的劫匪看见罗尔手上那面像大风车一样高速旋转着的盾牌，瞬间做鸟兽散状。

等司机给车重新换好轮胎，罗尔这才搭上了顺风车，小毛驴也被塞进了车斗，和木料挤在一起。

“这些人，实在太无法无天了，多亏遇上了你。”

司机讪笑着说道。

罗尔点了点头，没有搭话，还在认真观察着这辆卡车。

这还是他第一次乘坐异世界的车辆，和地球上的有很大区别，没有方向盘，只有两根操纵杆，不知道要怎么控制方向。

引擎的声音好像也和地球上的不太一样，更像是野兽的低吼。

他依稀记得，地球上开车的声音，都是‘滴滴滴’这样的。

罗尔观察够了，才和司机闲聊了起来。

地图上的多多镇早在十几年前就搬走了，司机也不知道为什么，不过现在的多多镇比以前更繁华，也有通往纽林的火车。

“不过纽林那边最近好像不太平啊，过来的货都好少，火车也是隔三天才有一班，你能不能赶上，还得碰碰运气。”

司机还在继续介绍道。

罗尔不由得微微眯起了双眼，看来自己这一趟果然是走对了，纽林那边还真的残留着魔物，女儿可能会遇到危险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697008"  chaptername="17.这一趟还真是走对了">加入书签</a>
</div>
