    “哈哈哈，老大，前面有一座海岛，上面好多大树。”

    “妈耶，比我们前面找到的海岛好多了，前面找到的那鸟不拉屎的破地方，连一口水都没，这里有这么多大树，肯定有淡水。”

    “船上没什么肉了，我们先上岛看看。”

    一群人大呼小叫，高举长刀，朝小岛进发。

    “沈君，你看，有船过来了。”

    岸边上，沈君和母亲周友兰都看到了船只。

    “会不会是来救我们的？”周友兰问道。

    “妈，这都末世了，怎么会有人来救我们。”

    “那他们是…………”

    沈君皱眉，第一时间拿出一个之前爆出的装备望远镜。

    随后看向远处，当看到船上一群凶神恶煞的人群之后，她心猛地一抽。

    “那些人好像不太正经。”

    “会不会有什么事？”周友兰担心。

    “妈，恐怕我们要离开这里了。”

    这样想着，沈君第一时间给陈安林发去信息，有船只过来了。

    陈安林：“不管那些人是不是好人，你和你妈两个女人很容易受到伤害。”

    沈君：“我也是这么想，那我只能躲起来了。可是这样下去不是办法，我妈身体不好，不可能带着她东躲西藏，你能过来吗？我得到了一份这个小岛附近的地图，给你发来。”

    陈安林：“可以。”

    收到沈君的地图，陈安林不禁感慨。

    这地图原本是沈君要给叶凡的，毕竟小说里这两人才是一对。

    现在他收到了，那么，救沈君的人是他。

    收到地图，陈安林第一时间研究起来。

    地图只描绘了沈君所在的小岛四周，但范围挺广，所以可以根据他的立体雷达，形成上面的立体地形地貌。

    一旦形成，就能根据地貌，来测算出大概路线。

    这就是地理家的厉害之处。

    很快，陈安林查看了地形，了解了大致路线。

    不过算了一下，他皱起眉头，居然需要50天的路程！

    这还是在没有狂风暴雨的情况下。

    若是有狂风暴雨，那需要的时间更多。

    和沈君实话实说之后，沈君沉默了。

    片刻后，沈君回应：“我能坚持，再说，对方也不一定是坏人，是吧？”

    陈安林：“三人成虎，尤其是三个男人。”

    沈君：“我会尽量躲起来。”

    陈安林：“我现在就设计一艘大船，航程应该能够快点。”

    沈君：“好的，需要什么和我说。”

    和沈君聊完，陈安林第一时间在聊天频道发信息：“需要一艘大型铁甲船的图纸，重金收购。”

    “李神刚刚不是获得了地图家职业了么，怎么又要铁甲船图纸？”

    “你是不是傻？肯定是设计大型船只去航海。”

    “李神牛逼啊，我还在这大山里转悠呢，他倒好，直接出海了。”

    “我还在沟里呢。”

    “我在小河里，每天就是抓抓小鱼，我也想去大海啊…………”

    这些话陈安林自动过滤。

    随后给钓鱼家刘忠勇发去信息。

    这几天两个人偶尔会联系。

    陈安林会把自己吃不完的东西给他发过去。

    作为回报，刘忠勇会把钓出来的一些小东西送给陈安林。

    陈安林：“刘忠勇兄弟，我有急事。”

    之所以联系刘忠勇，是因为陈安林知道，刘忠勇的钓鱼竿还有一个能力。

    那就是能钓出自己心里所想的事物。

    不过钓这种东西很难很难，往往需要坐好几天。

    这就需要耐心了，以及…………刘忠勇愿不愿意。

    这些日子虽然和刘忠勇称兄道弟，但是说真的，陈安林自己也没有多少把握。

    刘忠勇正在钓一条大家伙呢，猛然看到陈安林的信息，连忙停下，发去信息：“李兄弟，有什么急事，说吧。”

    陈安林：“我需要一艘大船的图纸。”

    刘忠勇：“什么样的？侧重于航速还是防御？”

    陈安林：“航速，实不相瞒，我女朋友有危险，我这艘帆船若是要过去，需要50天，太远了，所以我想问问你，你那里有大船的图纸吗？”

    刘忠勇：“没有，不过我可以钓。”

    想到自己钓鱼竿的技能，刘忠勇不假思索回应。

    陈安林故作惊讶：“你钓鱼竿还能钓图纸？太神奇了，不是说只能钓一些稀奇古怪的小东西么？”

    刘忠勇：“这是我新发现的一个功能，只需要脑子里不停地想一样东西，然后去钓，就会在冥冥之中把这个东西钓出来，当然了，活物和有主之物是钓不出来的，另外，需要耗费不少时间和精神，我上次为了钓一件新衣服，足足花了一天一夜。”

    陈安林：“时间真是够久的，那这个大船的图纸，你预计需要多久能够钓出？”

    刘忠勇：“我无法给你确切回复，只能说尽快。”

    陈安林：“太感谢你了，我一定要好好谢你。”

    刘忠勇哑然失笑。

    对于陈安林说的谢谢，他没放在心上。

    这也是个有义气的人，心中一直想着该如何报恩呢，怎么会真的要报答？

    所以刘忠勇当即回应：“李兄弟，客气了，你再么客气，就是和我见外了，我会不开心。”

    陈安林：“是我唐突了，主要是让你耗费那么多时间，我过意不去。”

    刘忠勇：“我本来就喜欢钓鱼，给你钓也是钓，无妨的。”

    陈安林：“兄弟我记住了，这些日子你吃的我包了。”

    刘忠勇：“谢了，那好，我去钓了，争取早点给你钓来。”

    陈安林：“嗯，我也去准备建造船只的材料。”

    ……………………

    沈君此刻和母亲收拾好东西，让母亲把东西带回她们之前找到的山洞。

    而后，沈君准备在原地等候这群人。

    不管如何，先看看他们是不是好人。

    “咦！老大，前面有个女人。”

    远处船只上，一群人大呼小叫起来。

    实在是这一群大老爷们‘八百年’没见过妹子了，现在一看到，全都激动起来。

    “奈子，哪里有奈子…………”

    一个独眼壮汉从船舱大步跨出，一把推开挡在身前的小弟。

    抢过望远镜后，壮汉举着望远镜看去。

    这一看，独眼壮汉‘噗通’一声跌坐在地。

    这把一群小弟吓了一大跳，连忙过来搀扶。

    “大哥，你没事吧？”

    “可别吓我们啊。”

    “大哥，你死的好惨啊。”

    “埋在哪里？”

    “滚！老子还没死呢，一个个的报丧啊？”

    独眼壮汉怒斥。

    “不是，老大，你没事啊，吓死我们了。”

    “我刚刚连墓碑上写什么都想好了。”

    “老大没事就好，没事就好，为了庆祝，我们出去杀个人助助兴。”

    “哈哈哈……”独眼壮汉狂笑：“都特么给我闭嘴。”

    一群人连忙闭嘴。

    这时候，作为军师的一个矮子走过来：“大哥，为何忽然如此欣喜？”

    “我恋爱了。”独眼壮汉说道。

    “嗯？大哥这是看到女人了？”

    “那边，有两个女人，一个年级大点，但风韵犹存。一个年级轻点，身材窈窕，一看就是个学生妹。”

    独眼壮汉昂首挺胸，提了提自己裤子：“那么，进发，抢老婆！”

    他声音震耳，刺激的一群小弟全都蹲了下来。

    船只开始加速，在靠近岸边的时候，独眼壮汉率先跳了下来。

    沈君原本是想要善意的打招呼。

    但一看这个架势不对劲啊。

    这群人，就好像饿狼似的，朝她扑了过来。

    “不对劲，这群人不是好人。”

    沈君一阵后怕，幸好她率先让母亲走了，要不然就麻烦了。

    “小妞，我来了……”

    “哈哈哈…………”

    一群人浪荡的声音让沈君面色微变：“这群果然不是好人，不过，我也不是泥捏的。”

    这些日子，沈君也没有白过。

    她要么锻炼身体，要么练习射箭。

    更多的，则是吃着岛上的天材地宝。

    现在她的身体素质和以前不可同日而语。

    拉弓搭箭，沈君瞄准为首的独眼大汉。

    这个人最是强壮，速度最快，给她一种很危险的感觉，所以当先要除掉他。

    至于后面的，也要一个个除掉，这样后面她的压力就小了，能够避免被包围。

    “嗖！”

    弓箭快速射出。

    独眼壮汉目光一凝，当即笑了：“好家伙，够野，竟然敢射老子！”

    独眼壮汉‘哈哈’一笑，手中大刀一挥，一道绿色光幕激射。

    啪！

    这道光幕竟然直接将弓箭打飞。

    “好强！”

    沈君心头一沉，这个人她感觉打不过。

    没办法，她准备先杀独眼壮汉身后的小弟。

    连续搭箭三支。

    “嗖嗖嗖…………”

    三支弓箭分别射出，两个小弟应声倒地。

    另一个矮子是军师，有点实力，速度很快，果断闪过。

    “老大，这个女人有几分实力，待会小心点。”

    “哈哈，有劳军师费心，这女的确实有几分实力，不过老子就喜欢这样的。”

    看到杀了2个人之后，沈君皱了皱眉。

    这些人越来越近了，此刻若是不走，恐怕来不及了，她只能离开。

    一边走，一边给陈安林发信息：“你说的没错，那些人果然不是好人。”

    陈安林：“他们对付你了？”

    沈君：“不错，想抓我做老婆。”

    陈安林：“是不是，为首的一个独眼，长得很壮。”

    沈君惊讶：“你怎么知晓？”

    陈安林：“我一个朋友遇到过他，行事非常残忍，遇到他的人非死即伤。”

    沈君：“看出来了，刚刚我杀了他两个人，现在他们在追杀我。”

    陈安林：“我已经让好友寻找船只图纸了，一旦得到，船只改造完毕，我会尽快赶来。”

    沈君：“嗯，我这里你放心，这里的地形我很熟悉，他们想要对付我，还没那么容易。”

    正聊着，沈君注意到叶凡居然发来信息。

    “叶凡找我做什么？”

    沈君眉头一皱，自从上次吵架之后，他们很久都没有聊天。

    所以她挺奇怪。

    不过，抱着以前对叶凡仅有的一丝好感，沈君还是点开。

    叶凡：“刚刚我看到陈安林想要找船只图纸，他想要做什么？”

    沈君：“你找我说话，就是为了问这个？你自己为什么不问他？”

    叶凡：“你也知道我和他的关系。”

    沈君：“是啊，上次你想要杀人家，是个人都会气愤吧。”

    叶凡：“别这么说，我鬼迷心窍了，我道歉，最近我获得了一个奇异果，给你吃吧，吃了之后，能够改变自己形状三天。”

    沈君心念一动，有这个果子，那倒是不错。

    试想一下，自己变成大树，隐藏起来。

    在敌人接近自己的时候，忽然袭击！

    那就厉害了。

    叶凡紧张的看着信息。

    他有这个自信，沈君肯定会要这个礼物。

    毕竟这个礼物确实不错。

    乃是他根据系统的寻宝雷达，费劲了千辛万苦，最后在一个小岛上找到。

    为此还弄死了好几个反派。

    现在当成礼物送给沈君，她一定很开心吧。

    只要和沈君缓和好关系，之后，可以询问关于李纯的信息。

    沈君：“谢谢，这个东西现在对我很有用。”

    奇异果功效实在是太好了，犯不着拒绝。

    叶凡：“我给你发来。你现在遇到什么麻烦了吗？为什么说现在对你很有用？”

    沈君：“我遇到一些麻烦，在我居住的小岛上遇到一伙匪徒，想要抓我。”

    叶凡：“什么！该死的，居然对你这样。”

    沈君：“谢谢你的奇异果，我会对付他们。”

    叶凡：“我会来救你。”

    此刻。

    叶凡觉得这是一个千载难逢的好机会。

    若是我能率先救出沈君，那李纯算个屁啊。

    所谓近水楼台先得月，只要我天天能和沈君在一起，她迟早会是我的人。

    “哈哈哈…………”

    叶凡笑了，非常嚣张。

    当即，叶凡发去信息：“沈君，我现在也搞到一条船，虽然小，但我会尽快赶来。”

    沈君：“李纯也过来了。”

    叶凡：“我会向你证明，我更快！”

    沈君哑然，她其实想说，不用这样。

    只可惜，叶凡一直自顾自的说话，她叹了一口气。

    很快，叶凡也发出公告：“求购大船，价格随便开。”

    他口气很大，但谁都不知道，他有这个资本。

    凭借着寻宝雷达，现在他手上的天材地宝都吃不完。

    不知不觉间，他竟然也成了很多人口中的大佬。

    “叶神就是豪气，和他做生意不会亏啊。”有人发信息说道。

