    “小叶，今天早上没有病人吗？”

    在叶念和柳尖尖两人错愕地站在门口的时候，张采衣走了过来。

    叶念耸耸肩，“实在是太奇怪了，今天是赶集日吗？村里的老人都去赶集了？”

    “不是。”

    张采衣说：“后天才是赶集日，而且就算退一步来说今天是赶集日，你诊所也不至于没人吧？”

    “这倒是。”

    叶念和柳尖尖看向村里，今天的情况实在太奇怪了。

    这时候张采衣却是笑道：“自从我来到河沟村，村里的老人只要说起你来都是要竖起大拇指赞叹几句，说你医术太高了，你说你是不是把所有病人都治好了，大家都不用来找你看病了？”

    叶念哭笑不得。

    自从他成为魔医门道首之后，的确是很多病人都被治愈了，可其中有一些慢性病的顽固病症却是需要继续治疗的。

    现在全都不来了，这可就奇怪了啊！

    张采衣接着笑道：“可能是昨天大家给你采挖中草药的缘故，很多很久没有正经务农的人都得到了锻炼，身体就越来越好了，自然就不找你治病了啊。”

    “这就有点吹过头了吧？”

    叶念哭笑不得，他怎么觉得张采衣在不断给自己戴高帽呢？不会是有什么企图吧？

    可张采衣却是认真地说：“我说的可都是实话哦，就是昨天之后，我感觉自己整个人都神清气爽了，原来早上都不大乐意这么早起床的，可今天却破例早起了，还去跑了跑步，人也就越来越精神了。”

    叶念顿住了。

    听张采衣的话倒也不像是在撒谎，所以，她的身体素质是突然变好了？

    和灵气有关吗？

    或者是因为昨天大家进入药园，吸取了药园灵气的缘故，所以身体才会好起来的？

    毕竟，药园中的灵气可要比其他地方的灵气浓郁多了。

    当下叶念直接以天眼观察张采衣和柳尖尖，果不其然，这一看就看出来张采衣和柳尖尖的身上都萦绕着一股灵气，这一股灵气对她们暂时还起不到让他们进入仙门的作用。

    但长久以往，要是自己再有意引导她们修炼，说不定就能够让她们都成功踏入仙途呢。

    想到这里，叶念想到了那些病人，于是说道：“按理说来，今天陈阿婆应该是要再来扎一套活血针的，而且以往她都很早来，今天这个时间没来，我去她家看看吧。”

    “我和你一起去。”

    “我也去看看。”

    张采衣和柳尖尖先后表示也很好奇，都想去看看。

    特别是陈阿婆今年都已经九十高寿了，加上子孙都到城里去打拼了，家里就剩下她一个老人，要是出点什么事情可就不好了。

    三人一起往陈阿婆家的方向走，三人遇到了不少早起的村民。

    叶念这一路看来，每个人都是精神奕奕的，而且在天眼观察之下，也都和张采衣柳尖尖一样，身上萦绕着一股灵气。

    当三人来到陈阿婆家门前的时候，更是傻眼了。

    却见平时因为老风湿而腿脚不便的陈阿婆这时候手提着一桶猪潲，一步一步往猪圈方向走。

    叶念快步上前，接过陈阿婆手中的一桶猪潲，说：“陈阿婆，你前天不还和我说脚又痛了吗？怎么还要做这种重活啊？”

    陈阿婆一脸高兴地说：“小叶医生，今天我早上起来腿不疼腰不酸了，精神头也足，这点活还是可以做的。”

    叶念一顿，又是以天眼去看。

    果不其然，陈阿婆和其他人一样，身上都萦绕着一股灵气。

    灵气护体，强身健体？

    陈阿婆继续说：“小叶医生，本来我还想自己将家里的这点活干完之后再到你诊所去呢。”

    叶念说：“陈阿婆现在你的病情已经好转了，就不用去找我治疗了啊。”

    “我不是去找小叶医生你看病的，而是要去给小叶医生你说谢谢的。”

    陈阿婆深深感叹道：“本来我还以为自己这一身老毛病是要带到棺材里，到了阎王爷的跟前都走不利索呢，可没想到小叶医生你给我治疗了这么一段时间，我病情竟然就好转了，你真的是再世的那个什么来着？”

    “再世华佗。”

    叶念笑说道。

    “对，就是再世华佗。”陈阿婆说。

    “不要脸！”

    “臭不要脸！”

    张采衣听到叶念竟然还主动给陈阿婆说出再世华佗的话，这家伙是真敢拿他自己和华佗比呢？这也真的有够不要脸的。

    叶念为陈阿婆将猪潲提到了猪圈，倒了进去。

    然后对陈阿婆说：“陈阿婆，虽然现在你的身体好多了，但是以后这种重活还是要少干啊。”

    “我知道了，小叶医生。”

    “那行，既然你没事那我就放心了，我就先回诊所去了。”

    “去吧，给其他人看病最重要。”

    叶念和张采衣，柳尖尖一起往诊所方向走，这一路，两个女人都不时看向叶念，似乎在研究着叶念一样。

    叶念咳嗽一声，道：“你们别这样看着我啊，我会害羞的。”

    “滚！”

    张采衣和柳尖尖又不约而同地说出了这么一个字，而后为双方的默契哈哈大笑起来。

    紧接着张采衣说：“小叶，我听说你以前在卫生院的时候可是不显山不露水的，可怎么到了河沟村之后就这么神了呢？多少老人顶着几十年的老毛病都让你给治好了啊。”

    “对啊，就师兄这医术，在大医院里当个院长都屈才了啊！”

    柳尖尖深表赞同。

    叶念哈哈一笑，道：“可能这就是冥冥之中的安排吧，我就适合在这样的地方当村医。”

    “而且，我觉得我们河沟村就是一个人杰地灵的地方，不说别的，就我那药园种植不到一个月的时间就收成了第一批高品质的药材，这就证明我们村风水好了嘛！”

    “这话说得也在理，我在河沟村是越住越舒服了。”

    张采衣感叹道：“以前我还生怕自己在这样的山村里生活会很不习惯，但是没想到我住下来还挺喜欢的，估计就算任期满一年都不想走了。”

    “就是啊，所以说我们河沟村就是神仙村，而我就是这个神仙村的神仙村长，哈哈……”

    张采衣和柳尖尖一起翻起了白眼。

    她们都觉得叶念这是在开玩笑，可只有叶念自己清楚，这话是认真的。

    村民们常年在这样灵气浓郁的村里生活，就算无法进入仙道，也算是跟修仙沾边了，这就是一人得道，鸡犬升天？

    对此，叶念是越来越好奇了。

    那仙墓中的人到底是谁啊？仙墓中怎么会有这样源源不断的灵气溢出呢？

