    墨连城很快，来到她对面坐下，取出了茶炉等等。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些东西，他一向带在储物戒，娴熟又优雅地煮茶动作，那温润如玉的男子，真是一副美到了极致的水墨画。

    再过了一会儿，香浓的灵茶，即送上了曲檀儿的手中。

    曲檀儿浅浅地喝一口，再抿了抿小嘴，体会着其中的香味，“真好喝！喝过后，整个人心情都好子起来。”

    “哈哈！……”墨连城清朗地笑了起来。

    “他娘的，兵来将挡，水来土掩。”曲檀儿仰头将茶一口喝光。

    墨连城体贴地给她再添了一杯。

    蓦然，整个界主府突然颤了颤。

    墨连城和曲檀儿都微微怔了怔，这个情况……好像有点不妙。

    随后，界主府又轻轻颤抖，这种颤持续了十几秒。

    曲檀儿隐藏感受到了一股神秘的力量在附和，她觉得眉心炽热了起来，那是识海的紫色光团，越璀璨。

    墨连城也凝眉，望向外面，“檀儿，你怎么啦？”

    “镇魂珠有反应，好像正催着我过去。”

    “嗯？”墨连城讶异，“那檀儿要过去吗？”

    “去吧，早点知道是什么麻烦，也好有个心理准备。”刚才她都说了，兵来将挡，水来土掩。

    既然曲檀儿已经决定好了，墨连城立即带着她，往那异动的方向过去。

    出了这处楼阁，很快，他们也知道了界主府的异常。

    有很多道强悍的气息，匆匆赶往那颤动的来源。同时，有小部分修为低下的人，很淡定，各忙各的，显然这种颤动对于他们来说，已经不是第一次了。

    曲檀儿感受到了其中的那股特别暴戾的气息，越走近，越强烈：“城城，引颤荡的地方，是界主府中心的位置。”

    “嗯，檀儿如何知道？”墨连城修为再高，没有界主府地图，也不知道引颤动的地方，是在府中心。

    曲檀儿道：“我看了地图，城城看吗？”

    “那牌子，只有府主才能使用吧。”

    “这个倒不需要。”曲檀儿一点自己的眉心，宛如拉出了一道流光，再点向墨连城的眉心处。很快，墨连城脑海中即出现了一副界主府的完整地图。

    途中，两个人还会碰上一些人。

    不过这些人好像都不太认识二人，只是奇怪地看着他们的影子，想拦都拦不住，因为二人的度，实在太快了，就好像一道风，或者是流光。

    半晌，他们看到了一个通道，那通道口上光芒闪耀，可是，那火光却给人十分危险的感觉，好像要毁灭掉一切。

    而隐约间，二人还看到几道人影。

    两个人凝重地加快的度，穿过了通道，视野瞬间宽广。

    此处大殿，非常大。容得下几万人。

    大殿的正中，有一个星状的高坛。

    在高坛四周设下了一个上古的大阵，八十一位强者，分别坐在阵内八十一个方向。身上的力量，正源源不断地输入大阵之中，个个大汗涔涔，脸色凝重。其中有几位，是曲檀儿和墨连城认识的，莫问天也在其中。