    再然后是大千电竞，这孩子今年很惨，没赚什么钱，毕竟为了支援国际电子竞技联合会，还有在全世界各地搞比赛，钱花了一大把出去了，直接收回来的却不多，勉强维持收支平衡。

    不过大千电竞的总裁黄旭中倒是厚颜不惭地表示，大千游戏的利润增长，那都是他黄旭中的功劳，所以大千游戏的利润，有一半应该算是大千电竞的利润，对此贾老板表示，让黄旭中和钟宇去谈谈这个问题。

    黄旭中之后本来应该是王传福过来的，可是这个去年就没有来参加年会的家伙，今年居然依然没有来。

    不过今年他不是被恶性事件给传上了，不得不带队去处理，而是跑到米国去开发市场去了。

    这个家伙自从有了将电动自行车……不，应该是环保摩托推广到米国市场之后，整个人就基本上心思全野了，工厂日常管理和运营全都交给了几个副总裁，自己全身心的扑到了海外市场，进行着各种准备工作。

    别说，这家伙的速度还挺快的，只用了两个月不到的时间，就完成了各种手续的审批工作，现在带着第1批环保摩托直接就奔向米国，打算在米国市场开卖了。

    这种情况下，贾老板自然也不好让王传福回来，毕竟人家是个贾老板赚钱去的，贾老板不能拦着呀。

    反正比亚迪的年报，贾老板早就看过了。

    很不错，现在的比亚迪已经基本上占领了工业电池市场，整个96年在工业电池领域，总共创造了12亿人民币的利润只留下民用电池领域给剩下的电池企业折腾，这让当初联合成立的比亚迪，又把比亚迪甩给大千的电池企业们悔恨不已。

    而电动自行车领域也开始发力了，随着市场的逐渐打开，华夏已经能够在很多城市看到有人骑着电动自行车出行了，尤其是豫章，虽然还没有重现未来电动自行车王国的盛景，但好歹每条路上都能够看到停靠在路边的电动自行了。

    依靠电动自行车，比亚迪一年同样赚到了4个多亿的人民币利润。

    与此同时，电动自行车还养活了另一个名叫：切格拉瓦的行业，不过这里就不多说了，免得我的电瓶没了。

    最后是贾老板亲自担任总裁的大千电子，大千集团又又又一次的搞了整合，将大千手机和大千VCD给整合到了大千电子这个新的公司里面。

    贾老板亲自担任这个公司的董事长职位，而大千电子这一年的表现也是相当牛叉的。

    首先，大千VCD基本上统一了扶桑市场，除了还有五六个小品牌加上索尼在垂死挣扎之外，扶桑80%的VCD市场都是大千的了。

    虽说依然还是经典的贷款模式，不过在和三菱达成合作之后，大千VCD在扶桑市场的所有会员，全部打包卖给了三菱金融去搞理财产品了。

    所以原本要亏钱的大千VCD，反而一年的时间又赚了18个亿的美元回来。

    然后就是大千手机了，随着大千手机2的发布，这款世界上第1个拥有游戏功能的手机，最终彻底击败了同台竞争的摩托罗拉和诺基亚，荣登了1996年机王的位置，截止97年底，大千2手机总共卖出去了320万台。

    而随着速度的不断增加，大千手机2的成本下降的非常厉害。

    1200美元的售价，现在只有200多美元的物料成本，还有100多美元是给天星机械的利润，剩下的800美元，就是大千的纯利润了。

    如何按照每台手机800美元的利润来计算的话，那就是25.6亿美元的纯利润。

    对了，诺基亚卖出去的160万台手机，全部都是天星机械给代工的，每台手机的利润是600美元，其中有100是天星机械的，还有500那自然都是大千电子的纯利润，这就又是8亿美元的纯利润。

    摩托罗拉来的晚一些，买的也少一些，而且他们是把零件买回去，自己组装的模式，所以赚的少一点，但现在多多少少也有1亿美元的利润了。

    这还不算完，因为随着大千2手机的发布，大千1宣布开始降价清理库存，价格从1200美元降低到了1000美元，后来更是直降到了800美元，足足降价了400美元。

    然后大千1就爆发出了惊人的生命力，因为价格实在是太便宜了，那些囊中羞涩，但又想要拥有手机的人，就纷纷选择购买便宜的大千1，毕竟大千1也非常好看，打电话又都是一样的，他们不需要那么多花里胡哨的功能。

    所以大千1这个本该退出市场的手机，居然前前后后又卖了200万台出去。不过大千1的总成本已经下降到了不足200美元的程度，所以800美元一台的手机依然还有500美元左右的利润，又给大千送来了10亿美元的利润。

    当然了，大千为什么会有200万台手机的巨额库存，那就只有天知道了。

    不过后来诺基亚和摩托罗拉也发现了卖的欢快的大千1，这两家企业一咬咬牙，别把这老款手机降价到1000美元左右的水平，听说同样也各自卖了几百万台左右。

    没办法，虽然还贵了几百美元的价格，但是摩托罗拉和诺基亚的品牌魅力，目前还是大千无法匹敌的。

    最终，大千电子在96年，足足获得62亿美元的恐怖利润。

    所以之前得意洋洋的钟宇其实是个小傻蛋，居然以为自己是大千集团最靓的仔，殊不知大千集团最赚钱的部分，依然牢牢的掌握在贾老板的手中。

    当然了，从钟宇的表现就能够看出，哪怕是大千集团的高层，对于大千电子的情报依然知之甚少，不过这也是贾老板想要的情况，要是公司上下都对整个公司的财务状况了解一清二楚，那他这个老板岂不是做不下去了。

    再然后是茅台和皇朝这两家企业，茅台这一次依然只是派了一个代表来参加年会，厂长以茅台也要举行职工年会为理由，没有来参加，不过贾老板也无所谓，能上市就行。

    另外一家根本不打算赚钱，所以没啥好说的，他们的业绩，都在今年推出的各种动画里面。

    最后，大千集团军的各个集团公司，也加入了汇报之中，不过他们不是所有人都来了，而是冷绪心，这个大千集团军下属的最大的企业的总裁，代表整个大千集团军来汇报的。

    “董事长，经过两年时间的发展，我们大千集团军下属已经拥有52家企业，涉及13个大类，232个小项，总共6，300多种不同的产品。”

    “与此同时，大千高科技电子产业基地，已经入住了212家企业，涉及整个电子产业，21个大类，430一个小项，总共13547个不同的产品！”

    “可以说，我们大千已经覆盖了整个电子产业98%以上的产品，能够完全做到全产业链进行供应。同时还涉及了6个电子产业之外的产业，整个华夏的高科技核心基地，都在我们这里！”冷绪心骄傲的向贾老板汇报道。

