    飞升，这个词很耐人寻味。

    翻遍古籍，也没有与之相关的东西。

    或许是因为太过隐秘了吧。

    不过从字面意思上了解，似乎相当不得了，充满了玄奥意味。

    林夕急忙问道：“宗主大人，这飞升是什么啊？”

    “极尽升华，登上成仙路，相传能抵达神妙仙地，从此得见真正的长生不灭境。”江尘轻声回到。

    林夕心神心中微震。

    这可是他们从来没有听说过的东西。

    “宗主大人，能讲得详细一点嘛。”林夕恳求道。

    修仙之人，何人不想成仙。

    这对任何生灵来说都是极大的诱惑。

    江尘无奈摊手：“我也不知道更多了，青云宗历史上，确实有几位前辈飞升过，只不过也没有传回任何消息。”

    林夕有些失望，不过心中也莫名对未来多了几分憧憬。

    仙地，那是这么样的光景呢。

    在畅想中，江尘已经带着众人回归了青云宗。

    “别想这些了，这不是你现在该考虑的事情，你现在最要紧的是将伤治好。”江尘说道。

    江尘带着林夕直接飞向了临仙阁。

    宗内青云仙钟的钟声开始响彻。

    古朴宏大，悠扬回荡。

    足足响了七轮，共计七九之数。

    这意味着此事相当的重要。

    青云宗三阁五堂七殿的人，纷纷飞向临仙阁，不过片刻，数十位强大修士齐聚临仙阁，至少都是副殿主级别。

    韩厉自然也在其列。

    他根本不知道发生了。

    当来到临仙阁看到林夕时，这才一惊：“林夕。”

    “老韩。”林夕打了个招呼。

    “发生什么事了。”韩厉眉头一蹙：“我才离开南海没多久啊，等等，你的气息怎么这么糟糕。”

    韩厉急忙探查林夕的身体状况，这才发现他现在的糟糕境遇，脸色骤然一沉：“怎么回事，是谁干的。”

    韩厉和林夕关系自然是很好的，看到林夕的情况差点当场失控发飙。

    这可不仅仅是青云宗真传，而且还是他旋云殿的弟子。

    这是江尘的声音从头顶传来：“是瑶池的人干的，你放心，这件事情绝对不会那么简单就过去。”

    “宗主大人！”韩厉一惊，见状急忙恭声行礼。

    江尘看向众人，缓缓说道：“瑶池既然敢派出元婴狙杀我宗弟子，那我便出青云杀令，一切瑶池元婴，胆敢现身，一律杀无赦。”

    “是，宗主！”众人齐齐喊道。

    临仙阁中杀意凛然。

    瑶池此举，已经不只是欺人太甚了。

    这已经打破了彼此的平衡。

    本来的互相针对，扣押勒索，都还在游戏规则之内，但现在，瑶池相当于已经破坏了游戏规则。

    那青云宗也就不玩这平衡的游戏了。

    你杀我弟子，那我杀就你元婴。

    整个青云宗上下都透露着一股狠劲。

    “不过现在当务之急是林夕的伤势。”江尘沉声说道：“林夕的仙道根基几近奔溃，寻常手段根本无用，不知道大家有什么良策？”

    如果只是普通的仙道根基不稳，还有很多办法可以补救。

    但到了林夕这种阶段，就很麻烦了。

    基本等同于病入膏肓，想要“起死回生”，自然需要逆天的手段。

    “究竟有多严重？”临仙阁阁主摸着胡须问道。

    江尘道：“大家一起研究一下吧。”

    紧接着林夕被当做稀世珍宝一般，被数十位青云宗的前辈给围了起来，他们各自施展手段，研究着林夕的身体状况。

    “啧啧，怎么伤成这样了，还真是罕见。”

    “这还有救吗？看着挺悬的。”

    “真的就只差半步，若是再严重一点，估计仙道根基就直接废了。”

    “难难难，或许瑶池的涤尘仙丹可救。”

    “这就别说了，瑶池绝对不可能让我们得到的。”

    林夕看着这一张张熟悉的脸，莫名有些恍然。

    当初和自己有过矛盾的那些前辈，此刻正在尽心尽力的为治疗自己想办法，丝毫没有因为曾经的事情有所芥蒂。

    原因很简单。

    他们是长辈，是青云宗的长辈。

    而自己是青云宗的弟子。

    他们从来不会因为什么事情，而憎恶自家的弟子。

    这便是青云宗。

    哪怕当初林夕和一些前辈闹矛盾，也只是因为他们想为郑祁鹏的傀儡，选择一个更好的主人，增强弟子的实力。

    他们本身并没有得到什么好处。

    “多谢各位前辈。”林夕小声的说道。

    只是众人此刻一门心思都要思考如何处理伤势，根本没有注意到林夕说了什么。

    “仙道根基崩溃，太难治愈了。”

    “或许找到传说中的长生药才有可能治愈。”

    “玉灵转仙草也不行吗？当初我记得胡俊那小子就是靠这个重铸根基的。”

    “不行，林夕的情况严重的太多。仙道根基残破太严重了，重铸根本无用，他需要的是重生。”

    “那岂不是只有那一条路了？”

    这个提议一出，众人沉默。

    林夕好奇问道：“哪条路？”

    韩厉无奈摇了摇头：“你说呢，当然是天妖真君那一条路了。”

    超脱重生？

    林夕哀呼一声扶额长叹。

    这也太难了吧。

    古往今来都没几个人成功的，自己何德何能啊。

    显然各位前辈也知道这太难了，所以才选择沉默的。

    “实在不行，要不然去瑶池偷涤尘仙丹吧。”落日殿殿主提出了一个建议。

    众人不由开始思考这件事的可行性。

    好像确实可以。

    为了治林夕的伤，再困难的办法也得试试。

    江尘说道：“这还是当做备选方案吧。”

    青云宗的人跑瑶池的地盘上，偷最珍贵的涤尘仙丹，这若是被发现了，瑶池必定要不惜一切代价留住青云宗的人。

    风险太大了。

    连江尘都觉得太疯狂了。

    众人努力商量，也没有商量出一个所以然。

    最后还是炼丹阁的阁主发话：“先用大量神丹为其稳固根基，填补漏缺，然后再徐徐图之，或许还有机会。如果再拖上几天，恐怕真的要回天乏术了。”

    没有更好的办法，众人无奈点头，也只好如此了。

    于是乎，林夕当即被送往了炼丹阁。

    当看到一大堆价值连城的神丹摆在面前，五位化神修士专门为自己**，消化药力时，林夕才明白自己的仙道根基究竟崩溃的有多严重。

