    他果然监控了她的手机！

    “你这样看着我干什么，怕我伤害你的苏希哥哥？”陆寒霆将薄唇勾出了一道玩味而狠戾的弧线，“那你告诉他，让他最好把自己藏好了，一辈子当个缩头乌龟，如果他撞到我的枪口上，我会将他…挫骨扬灰的。”

    夏夕绾心里一沉，这样的陆寒霆让她害怕，他对她对苏希的仇恨是深入骨髓的，大概他认定她和苏希是奸.夫淫.妇了吧。

    陆寒霆的亲吻落在了她的脸蛋上，然后一路往下…

    夏夕绾想动，但是耳畔传来了男人低哑而威慑的警告声，“再动的话信不信我将你绑起来。”

    他那双深邃的狭眸已经布满了红色血丝，埋藏在心底的仇恨种子和此刻炙烈的情.欲让他看起来多了几分嗜血，夏夕绾不敢动了，因为她一点都不怀疑他的话，他真的会将她绑起来的。

    陆寒霆一把扯掉了她身上的浴巾，然后薄唇覆在她雪白的耳畔哑声问她，“你和苏希没结婚？那这三年你们晚上睡在一起吗，你们怎么做的？”

    夏夕绾抬起小手攀住了他有力的健臂，很多产后妈妈身体恢复不好，会直接影响到以后跟老公的夫妻生活，夏夕绾现在就是的，没有一点的感觉，她整个人往后缩，很抗拒。

    但是陆寒霆是不会让她退缩的，很快骤痛传来，夏夕绾的指甲迅速在陆寒霆的臂膀上划出了几道血痕。

    陆寒霆快速的阖动眉眼，掩盖眸里的猩红，他将发烫的俊脸整个埋在她的秀发里满意的哑声呢喃，“怪不得…帝皇会所那几个老总说你是处，苏希是不是…不行？”

    夏夕绾一张绝色的小脸红白交加，在帝皇会所他们几个男人竟然讨论她这个话题，无耻下流！

    夏夕绾忍了一下，还是觉得痛，她仰起水汪汪的澄眸看着他，露出几分乞求，“陆寒霆，我疼…”

    陆寒霆握住了她柔软的小蛮腰，薄情又残忍道，“疼，忍着。”

    ……

    赵婶夜里起来喝水，路过夏夕绾的房门前就停下了脚步，因为她听到了里面的响声。

    夏夕绾软弱的嗓音里带着破碎的哭腔，“陆寒霆…陆寒霆…”

    很快男人粗喘沙哑的声线就传递了出来，“叫魂呢，魂儿差点就被你给叫出来了！”

    赵婶吓了一跳，作为过来人她已经看出了自家男主人和夏老师之间的猫腻，但是她没想到两个人这么快就…滚到床上去了。

    这要是小少爷知道自己的爹地和自己的老师好上了，那怎么面对才好？

    这都夜里了，先生这体力…也太爱折腾了。

    赵婶毕竟是一个下人，不能参与主人之间的事情，她迅速回房了。

    ……

    房间里，陆寒霆放开了夏夕绾…

    陆寒霆翻了一个身，他将挺括的后背慵懒的抵靠进了床头，然后曲着单膝从香烟包里拿出了一根香烟叼在薄唇上，“啪”一声用打火机点燃了香烟，他蹙着剑眉用力的抽了一口，然后微微仰头，将嘴里的一口烟雾吐了出来。

    烟雾缭绕模糊了他的俊颜，现在他浑身都是汗，那些细小的汗珠顺着他结实的肌肉往下滴落，额头的刘海也潮湿了，遮住了他那双猩红又颓废，纵.欲十足的眼眸。

    陆寒霆默默抽了几口烟，等骨子里那股致命的感觉散去了，他才缓过神，他扭头，看向了身边的女人。

    夏夕绾侧躺着，背对着他，现在她牛奶白的肌肤上全是他弄出来的痕迹，仿佛控诉着刚才他的暴行。

    陆寒霆抽烟的动作顿了一下，他目光缓缓往下，很快就在她大腿那里看到了一摊血迹。

    刚才没注意到这个，现在看着她伤痕累累的样子，他才知道他将她给弄伤了。

    陆寒霆动了动，高大英挺的身躯欺近过去，“怎…”

    这句“怎么了”还没有问出口，夏夕绾就往床边挪了一点，刚才她已经贴在床的边缘睡了，现在差不多都要滚落下去了，她瑟缩了一下香肩，满满的抗拒和远离，“你，还没有够吗？”

