    秦简不知道洛老夫人为何突然这样，“有什么问题吗？”

    洛老夫人握着黑玉牌，转眼望向秦简，目光中满是震惊，“这块玉牌你是从哪里弄来的？”

    秦简微微蹙眉，道：“这是我母亲留给我的遗物。”

    “你母亲？”洛老夫人不可置信道，她连忙问：“你母亲叫什么名字，长什么样？”

    秦简像是感觉到了什么，道：“她叫洛芳菲，长相……”

    她拿出手机，翻出里面拍的洛芳菲相册照片递给她。

    洛老夫人接过手机，长满皱纹的手颤抖的吓人，她看的很仔细，没放过每一处地方。

    正当秦简疑惑之际，一滴眼珠砸在她手机上，紧接着第二滴，第三滴……

    “老夫人……你怎么了？”秦简问道。

    洛老夫人身子不停地颤抖，她抬头看向秦简，眼眶里面充满了泪水，她语气哽咽道：“我只是……太开心了……”

    “开、心？”

    “对！”洛老夫人含泪点了点头，一把将秦简拥入怀中，在她还没反应过来之际道：“你是我的亲孙女，你母亲不叫洛芳菲，她本名叫洛晴，是我唯一的女儿，你是我的孙女……”

    也许是因为太过激动，洛老夫人说话的时候都有些语无伦次，喃喃道：“这么多年了，我终于找到你了……”

    被拥抱着的秦简有些手足无措，从小到大她都没有享受过什么亲情，母亲在她很早的时候便离开人世。

    秦建业对她也算不上好，尤其是后来娶了周华月之后，她在家里就变成了一个极为尴尬的存在，她没有体会过家的温暖，如今面对洛老夫人宣泄而出的情感，秦简极为缓慢的伸出手，轻轻拍了拍她的后背。

    “您别激动。”秦简说道，为防万一她又问：“您确定我就是您的外孙女吗？仅凭着一块玉牌……可千万别弄错……”

    “我确定，我非常确定！”洛老夫人笃定的说道。

    她抱着秦简哽咽了好半天，这才双手捧起她的脸道：“难怪我一见到你就觉得格外眼熟……我早就应该认出来的，晴儿那孩子要是知道我糊涂成这个样子，定然要怪我了……”

    竟然连自己的亲孙女都没认出来，这实在是太不应该。

    “您别这样说。”秦简道，虽然还有些不适应，但秦简终于想明白了自己之前为什么不自觉的想要亲近洛老夫人了，原来这就是血缘的牵绊，是刻在骨子里面的，怎样也没有办法抹灭。

    “现在认出来也并不晚。”秦简安慰道，将洛老夫人眼角的眼泪擦干。

    “哎，哎，好，你说的对。”洛老夫人连连点头，目光就没从秦简身上离开过。

    洛老夫人收拾了情绪，拉着秦简说了好长时间的话，问了她的过往，之前的经历，还有洛晴的情况。

    半响过后，那双望向秦简浑浊的眼睛里面满满都是心疼，“孩子，这么多年真是苦了你了。”

    她之前就有听方老夫人说秦简之前在秦家过的并不好，如今得知她是自己的亲外孙女，这份心疼就变得更甚了几分。

    秦简笑着摇了摇头，“都过去了。”

    她不是那种特别容易悲春伤秋的人，事情过去了她便不会揪着过去不放。

    秦简看了眼时间，现在已经不早了，她有点担心秦小安于是便和洛老夫人打了声招呼，说自己得先回去。

    洛老夫人闻言也不留她，只道：“那你去吧，路上小心。对了，如果不忙的话记得把小安也带过来一起玩。”

    对于这个还没见过面的重孙子，洛老夫人很是期待和他的见面。

    秦简答应之后便离开了洛家，洛老夫人看着秦简离去的背影，思索了一番后道：“得把这个消息公开才行。”

    语毕，洛老夫人就对着季管家道：“老季，你去帮忙通知其他人，晚上开个会议，我要告诉他们，我找到我自己的孙女了！”

    ……

    当天下午，洛家所有人齐聚一堂。

    “不知道母亲叫我们过来是有什么事情吗？”洛明志问道。

    洛老夫人眼角含笑，道：“当年小晴离开洛家之后，生下了一个女儿，就在今天，我刚刚找到了她，叫你们过来也就是告诉你们这个事情。”

    洛家众人闻言大惊，各个面上都不太好看。

    现在洛家的所有子系都不是洛老夫人的亲子孙，洛明志是洛老太爷兄弟的孩子。洛老太爷去世的早，洛老夫人就只有洛晴一个女儿。而且现在偌大的洛氏集团，实际上也和洛家并没有太大关系，因为它是洛老夫人在洛老爷去世之后，一手创立的。

    也就是说，洛老夫人对于洛氏有着绝对领导权。

    之前洛晴失踪洛老夫人膝下无子孙，洛家可以为洛明志所有，但是现在又冒出个亲孙女，那就难保洛老夫人不会起私心，将洛氏集团给她的亲孙女了。

    洛情儿眉头深皱，她一直都陪在洛老夫人身边，这个亲孙女一回来，那她在洛老夫人心里的地位肯定会下降。

    一时间众人心思各异，场面一下沉默了下来。

    洛老夫人扫视了众人一眼，微微蹙眉道：“你们都不高兴？”

    洛明志率先回神，笑道：“母亲说笑，您找到孙女这是件大喜事，我们怎么会不高兴呢，只是太过突然，一时没反应过来而已。”

    “不知道我这侄女现在在哪？之前过的怎么样？”

    听到洛明志这样说，洛老夫人心里这才好受一点。她知道秦简就是自己的外孙女之后，也是十分意外。

    洛老夫人长吁一口气，将秦简的情况简单说了一下，“这孩子之前受了不少苦，回来之后，我希望你们都能善待她。”

    “我年纪大了，这辈子最希望的就是我们这一大家子能够和睦相处。”洛老夫人道，这也是她心中所想。

    “这是自然。”洛明志等人应道。

    然而洛城几人得知那个孙女出身平凡，顿时倍感优越，他们可是出于西京的名门大家，哪是小门小户出来的人能比的上的。

    尤其在听到洛老夫人亲孙女未婚先育后，心底对其的鄙夷更甚。

    能做出这种事情的女人，定然上不得台面。

    ……

    秦简回到西口别墅的时候，秦小安已经回到了家，让她感到意外的是，封络绎竟然也来了。

    “络绎！”秦简惊喜的叫道，上前将封络绎搂到了怀里，“你怎么来了？”

