    第1100章粉墨登场！

    女秘书说完之后，台下掌声雷动。

    十几名宋氏集团董事会成员，陆陆续续从侧门进入。

    走在前面的这些人，叶辰都不认识，一直到最后两个，才是宋荣誉，以及他的爸爸宋天铭。

    宋天铭虽然是最后一个入场的，但是主席台上最中间的位置，却一直为他空着。

    他上台之后，便直接坐在了中间的位置上。

    刚坐下，他便看见了第1排贵宾席位上的叶辰。

    见到叶辰，宋天铭的内心和宋荣誉一样，多少有些紧张。

    正所谓做贼心虚，他也很担心自己的所作所为会有一天东窗事发。

    他尤其害怕叶辰，因为叶辰已经成为他心目中最大的隐患。

    如果有一天，他的事情败露，他甚至不怕警察找上门，唯独害怕叶辰来找自己算账。

    与叶辰四目相对的时候，宋天铭有些讨好的，冲他点了点头。

    叶辰也同样还以微笑。

    叶辰的微笑让宋天铭内心深处的紧张，消散了许多。

    他打开身前的台式麦克风，开口说道：“尊敬的各位贵宾、股东、股民，以及到场的媒体朋友，大家好！”

    “我是宋天铭，之前是宋氏集团副董事长，当宋婉婷小姐在日本遭遇意外之后，我便被董事会临时推举为代理董事长，暂时代替宋婉婷小姐在董事会里行使董事长权力。”

    说到这里，宋天铭轻叹一声：“哎......宋婉婷小姐遭遇的不测，令我，以及整个董事会成员都无比心痛，我们也一直在向日本方面提出严正交涉，要求他们务必尽快查明事故真相、查清宋婉婷小姐的下落，我们也希望日本方面能够尽快向我们反馈一个皆大欢喜的结果......”

    宋天铭顿了顿，画风一转，正色道：“但是，对于一个市值超过千亿人民币的上市集团，我们绝对不能长时间处于群龙无首的状态之中，在宋婉婷小姐还没有平安回来之前，我们必须保证宋氏集团的正常运营，所以，我们的董事会，在今天上午召开了一场董事会......”

    台下的众人听到这里，纷纷竖起耳朵、满脸期待的等着他接下来的内容。

    因为这才是所有人关注的重头戏。

    宋天铭此时清了清嗓子，非常认真的宣布道：“经董事会讨论后投票决定，将暂时免除宋婉婷小姐宋氏集团董事长一职，同时董事会经过实名制投票，我个人在董事会实到的17人中，获得了17张投票，所以从现在开始，将由我来正式接任宋氏集团董事长一职！”

    所有人都在等着这一句话，他们虽然推测今天宋氏集团应该会公布新任董事长，但这件事必须要从宋氏集团董事会的口中说出来才全是证据确凿。

    现在，宋天铭自己已经亲口承认了，这件事也就板上钉钉，可以直接当成新闻正式对外发布了。

    不过，就在这时，叶辰忽然开口，淡然问道：“宋先生，宋婉婷女士现在只是失踪，还没有确定她遇害的消息，我想请问你一下，如果宋婉婷小姐，有一天平安归来了，那董事长的位子，你还会还给她吗？”

    宋天铭本以为，今天就是一个非常非常简单的权力过渡。

    而且，他还觉得，自己已经征服了整个董事会，那么剩下的事情不过就是对外宣布而已，这种情况下，不可能有人再横生事端。

    可是他做梦也没有想到，叶辰竟然会在这一刻忽然向自己发难。

    他心中虽然十分愤怒，但还是非常客气礼貌的说道：“诸位尽管放心，我们董事会今天在开会讨论的时候，就已经确定了一个基本原则，虽然我现在经董事会投票，正式接任了宋氏集团董事长一职，但是我也不得不承认，其实宋小姐是一个远比我更合适的董事长人选......”

    说到这里，宋天铭继续朗声说道：“所以，我在这里也向大家郑重宣布：一旦宋婉婷小姐平安归来，我一定会在第一时间将董事长的位置交还给她！毕竟，她才是那个最适合做宋氏集团董事长的人选！”

    众人此时纷纷鼓掌，都觉得，宋天铭能有这句话，足以证明这个人的眼界、人品以及心胸，都是非常的出类拔萃。

    就在宋天铭得意的接受众人掌声的时候，叶辰开口说道：“既然宋先生这么说了，那就直接把董事长的位置还给宋婉婷女士吧。”

    宋天铭眼见叶辰咄咄逼人的样子，心里很是恼火，暗骂道：“妈的，叶辰今天是不是吃了什么枪药了？怎么老他妈跟我过不去？让我现在把位置还给宋婉婷，我倒是可以换，可是宋婉婷她人呢？你叶辰不是本事很大吗？你不是号称人间真龙吗？你要真有这个本事，怎么没见你把宋婉婷活着带回来啊？”

    宋天铭想到这，心中已经满是不忿，不过嘴上却还是非常认真的说道：“我刚才已经说过了，我个人自觉能力敌不过宋婉婷小姐，所以也非常希望能够在宋婉婷小姐的麾下做事，如果宋婉婷小姐能够平安回国，我宋天铭自动退位让贤，重新做回宋氏集团副董事长的职位。”

    叶辰淡然一笑：“好，既然你自己都这么说了，当着这么多人的面，可千万不要食言啊。”

    宋天铭带着几分压抑不住的不悦，冷声道：“放心，我宋天铭说话算话、从不食言！”

    话音刚落，发布会场的大门便被几名黑衣人大力推开。

    眼看十几个统一着装的黑衣人分成左右两队、列队进入会场，所有人都有些目瞪口呆。

    宋天铭厉声呵斥道：“你们是什么人？来这里做什么？我告诉你们，这里是我们宋氏集团的内部场地，你们这样直接闯进来，是要负法律责任的！保安呢？赶紧过来，把他们全部赶出去！”

    就在这时，一个身穿整套黑色小西装、脚踩黑色高跟皮鞋的绝美女人迈步走了进来。

    这女人一进门，便让现场所有人如遭雷击一般，呆立当场！

    只见这女人潇洒的走进会场之后，双眼紧盯着宋天铭，高声反问：“他们都是我的人，谁有资格赶他们走？？！”

    宋天铭一瞬间感觉天都塌了。

    因为，这个说话的女人，正是他的亲侄女，宋婉婷！

    