    当沈天站在船头上的瞬间，下方那些战战兢兢的巫师们，瞬间变得表情无比紧张。

    这些人都是经历过先前大战的，此刻那一个个害怕的模样，就如同等待被处置的战俘。

    沈天低头看着这些人那一张张惶恐不安的脸，心里叹了一口气，他翻身坐在船头上，对的下方那些巫师们说道：“我想你们有的人认识我，有的人不认识我，自我介绍一下，我叫沈天，是广府的代理掌门！”

    “沈天？”

    “他果然是那个魔王沈天！”

    “真是没想到，堂堂广府的代理掌门，竟然是个妖族，看来广府也堕落了，真是替绥靖那个家伙不甘心啊！”

    “嘘，大家都小声点，现在脑袋在人家手里攥着，你们难道不要命了？”

    随着沈天的自我介绍，下方的人群中，顿时出来了一阵窃窃私语的骚乱。

    瞧着下方那些交头接耳的巫师们，沈天毫不在意他们的言语，接着说道：“我想你们一定很诧异我此时的身份，没错，我是个妖族，但我曾经也是人类。在我还是人类的时候，我遇到了你们泰玛教的一位朋友，他是你们泰玛教的邪神，泰达阿斯！”

    “什么？”

    “沈天，你骗人，邪神是根本不存在的，那只是以前的人凭空幻想，我们不相信这个世界上有邪神！”

    “就是，沈天，要杀就杀，何必说谎话骗我们？我们泰玛教的巫师虽然不是什么好汉，但是一颗头颅，我们还是出得起的！”

    “动手吧，少在我们面前逞威风！”

    沈天本来准备好了大部分说辞，结果让他万万没想到，下方这些泰玛教的巫师们冥顽不灵，简直就是被阿嬷达俞那个家伙洗脑了，竟然忘记了他们的精神领袖泰达阿斯，以至于变成了如今这般糊涂的嘴脸！

    瞧着下方这些大叫求死的巫师们，沈天瞬间眉头皱得更深。

    就在这时，只听人群里有人大喊，众人寻声看去，惊讶的发现这个大声喊叫之人，竟然是一个法虚皆白的老者！

    “大家静一静，我是总坛护法黑乌丹，我对巫神起誓，邪神大人是真实存在的，我曾亲眼见到过，我还可以再发毒誓，大家可曾记得我泰玛教700年的预言？是阿嬷达俞篡权夺位，我们泰玛教真正的主人，如今就在眼前！”

    “黑乌丹？！”

    “这个……”

    在被抓捕的巫师人群中，黑乌丹突然出现，这是众人谁也没想到的。

    当然，这件事沈天也完全没想到。

    看着下方大叫帮自己说话的黑乌丹，沈天的脸上多少有些尴尬。

    回想当日在广府山门，自己因为气恼黑鑫美的所作所为，以至于和黑乌丹说了绝情的话，将他们父女二人全都赶下了山。

    如今黑乌丹出现，想着二人往日的情分，沈天心里难免会有些许愧疚。

    他好奇地看见黑乌丹，不明白这个老朋友怎么会出现在这里？

    难道说先前巫师混乱大战的时候，他也在泰玛教总坛？

    沈天心里嘀咕着，低头向着黑乌丹的身边看去，他发现了事情好像没有那么简单，因为黑乌丹明显与其他巫师不同，他身上并没有藤蔓捆绑，而且在他的身后，还站着一个藏在黑袍下的人影。

    那人影身材消瘦，个头不高，虽然穿着宽大的黑袍，但一眼就能看出是个女人。

    “黑鑫美……”

    沈天心里想到了黑鑫美，不由眉头皱得更深。

    因为当初黑鑫美的背叛，还有那个刺杀之夜，沈天一怒之下毁了黑鑫美的修为，让这个本是天生异类的女子，变成了一个凡人。

    如今的父女二人出现在这里，他们二人有什么目的呢？

    沈天心里琢磨着，并没有急着说话。

    此时只见站在下方的黑乌丹，竟然恭恭敬敬的对着沈天跪倒，对着身后一众巫师们叫道：“大家听我说，当年我与沈天掌门相遇，那时我还是个执事，而沈天掌门当时是真正的人类，我曾亲眼见到他身上的邪神印记，那是我们泰玛教教主的象征，因为畏惧阿嬷达俞的力量，这件事情我一直没有告诉过大家，如今阿嬷达俞被打败了，我们泰玛教损兵折将，这样的教训难道还不够吗？兄弟们，大家清醒清醒吧，我们该认清谁才是我们真正的教主了！”

    “黑乌丹，你这个骗子，你到底收了沈天什么好处？”

    “就是！你一个泰玛教的叛徒，竟然帮着敌人说话，还说他是我们的教主，鬼才会相信你！”

    “黑乌丹，带着你的女儿赶紧滚！这个不要脸的女人，当初为了上位，讨好喜乐真人又讨好阿嬷达俞，祸害了我们多少教徒，你难道不知道什么叫血债血偿！”

    “黑乌丹，少在这里不要脸！你们父女二人没有一个是好东西，如果你真的所说为人，就经受巫神的考验，如果巫神证明你不是说谎，我们才会信你，否则你就在巫神诅咒的面前，准备肠穿肚烂吧！”

    “巫神考验！”

    “巫神考验！”

    黑乌丹话音落下，显然激起了泰玛教一众巫师们的愤怒。

    黑鑫美躲在长袍下的身影有些瑟瑟发抖，很显然，泰玛教众巫师们的仇恨，大部分是因为她而起。

    这个为了权力不择手段的女人，当年做了太多的坏事，简直是误入歧途，祸害同门！

    如今见在重巫师大声的声讨下，跪在地上的黑乌丹苦着一张脸一言不发。

    黑鑫美再也经受不住心里的煎熬，竟是一把拽掉头上的黑帽，也跪到了黑乌丹的身边，对着愤怒的众巫师们叫道：“大家听我说，当初是我鬼迷心窍，信了阿嬷达俞和喜乐真人的鬼话。是我害了你们，是我对不起你们，如今我悔之晚矣，这些事与我父亲无关，我父亲在泰玛教勤勤恳恳已经60年，他是什么样的为人，你们应该比我清楚！”

    “黑鑫美，你还敢出现？”

    “你个贱人，当初为了做泰玛教的圣女，你做了多少丑事，陷害了多少人，你还记得吗？”

    “黑鑫美，我们这辈子是不会原谅你的，如果今日我们不死，明天你就会变成一个死人！”

    “你们……呜呜……”

    听着众人的咒骂声，黑鑫美跪在地上，竟然身体发抖的哭了出来。

    这个自负的女人，她可能万万没想到泰玛教的巫师们在内心里竟然对他是如此仇恨。

    正所谓旁观者清当局者迷，当年被权力蒙蔽双眼的黑鑫美，从来没有觉得自己所做的事情有什么不对。

    可如今她已经变成了凡人，回想自己那些往事，回想当初与沈天的遭遇，她才真真正正的感觉到了什么叫痛彻心扉，悔之晚矣！

    “各位，鑫美只是个年轻的孩子，她没有经历过世上的繁华，很单纯的就被坏人利用了，这一点是我这个做父亲的不对，但是我对大巫神起誓，我黑乌丹先前所说的话句句为真，如果大家不相信，我愿意接受巫神的考验！”

    “父亲……”

    “鑫美，闭嘴！”

    黑乌丹大声说完，起身转头看向上空木船上的沈天。

    二人短暂的对视，黑乌丹一声长叹，对着沈天说道：“沈天掌门，是我黑乌丹辜负了你的信任，如今众位兄弟不相信我的话，我恳请您能让这些树人兄弟将泰玛教巫师们松绑，还给他们双手，让他们对我施展巫神考验，以证明你才是我泰玛教等了700年的主人！”

    “老黑，你这是何必呢？其实……其实这个泰玛教的主人我根本毫无兴趣，你又何必为我甘冒风险？”

    沈天看着下方请命的黑乌丹，瞧着黑乌丹那一双激动的双眼，沈天心里十分为难。

