
第1059章阴谋隐现

赵炎手中的小刀非常锋利，黑得发亮的丹药好像一颗圆巧克力，被一刀切成两半。

为了防止其中黑色阴影的逃走，赵炎在自己的身体周围，布置了一个简单的困阵。

这个困阵虽然简单，但是赵炎在其中下了一点手段，那便是专门用来困住魂魄的禁制！这种禁制，往往是那些魔道之人，用来收取阴魂的禁制！

当赵炎完成切割之后，这才抬手拿开小刀。

随即，很轻微的一声，“噗”！

黑得发亮的丹药，在赵炎手心一下裂开成两半，看见丹药的核心，赵炎的双目瞳孔猛地收缩。

只见在这丹药的核心根本不是安静的，而是一小团黑色的液体，正在沸腾翻滚！

“这魔胎丹……”赵炎越看越觉得诡异。

正常丹药的内核都是固态的草药，又或者炼制干硬的物体，从未见过丹药核心竟然好像一小团烧开的黑水！

“这到底是什么东西？”

赵炎将两半的丹药中黑色液体都倒出来，这两团小小的液体在半空之中缓缓汇聚在一起，依然好像烧开一般的翻滚，不过并未见到其中有什么黑影存在？！

“这魔胎丹到底是什么作用？”

赵炎思索了一下，突然想到那些服用者身体之中沸腾的血液，他立刻用牙齿咬破自己的中指，然后抬手一弹，将自己的一滴鲜血弹进眼前的黑色液体中！

这样一来，这团黑色液体顿时变得鲜红，剧烈的翻滚，好像烧开的水。

“看来真的是用鲜血激活！”

就在赵炎发愣之时，这一团颜色变得鲜红的液体突然炸开，其中有一缕黑影迅速冲天而起，想要逃走。

不过赵炎早有准备，这一缕黑影一下就冲进赵炎早就设下的禁制之中，无法逃脱。

“这禁制专门是用来阻挡和搜集阴魂的，你这一缕黑影虽然诡异，但也是属于阴魂一类！我看你往哪逃？！”赵炎连忙抬手不断的打出禁制，将包住黑影的空间越缩越小。

不久之后，这个小小的禁制缩小到巴掌大小，在这四方形的小空间之中，一缕黑影正在其中疯狂的左冲右撞，想要逃出这个禁制！

嘶！吼！嗷！

赵炎的耳朵一动，他清楚的听见这团黑影发出非人类的吼声，撕心裂肺，震撼人心，让人毛骨悚然！

“这黑影虽然是阴魂，但绝对不是正常人类的阴魂，而是一丝恐怖的魔魂！”

赵炎突然又想到了什么，他一抬手将刚刚得到的那一面“镇邪宝镜”，拿了出来。

“这一件古宝灵器，是专门用来镇压阴魂邪物！我倒要看看你是何方神圣？”

想到这里，赵炎的目光一冷，用自己的灵力催动宝镜，顿时这一面宝镜放出夺目的白光，照射进眼前的禁制，将白光打在黑影的身上！

嘶！嗷！

撕心裂肺的吼声瞬间激烈了十倍不止，在白光之中，这一团黑影一声呼吼，开始缓缓变形。

最后这个黑影浮出一张阴森无比的人脸，当这个人脸出现，正在被油灯炼制的女魔人金丹突然失声喊道，“这就是帝炎魔君！”

“帝炎魔君！”赵炎听这一说，脸色骤变。

瞬间他感觉到事情很可能不一般，眼前这一缕黑影竟然是来自于魔道之中的最强者帝炎魔君！

“帝炎魔君竟然将自己的一丝魂魄，凝炼在这魔胎丹之中！最可怕的是，这次进来的数以千计的魔道之人，每个人都带了一颗魔胎丹！这些人临死之时，都会服用魔胎丹！这样，丹药之中的魂魄就会被激活！最后一缕缕的飞上天空……”

“这帝炎魔君到底要干嘛？”

赵炎现在还摸不清帝炎魔君的真正目的，不过他已经感觉到事情的严重。

“帝炎魔君实力非凡，无限接近神境，是一名超级强大和可怕的存在！他做这些绝对不是无的放矢，如果他真的将自己的触手伸进多宝古城，那么多宝古城之中的所有正道之人，都已经陷入绝对的危险！”

赵炎想到这里，感觉到背后生寒。

他只是一个刚刚进入金丹期的小小真君，跟帝炎魔君相比，根本是天地之别！

“别说帝炎魔君本尊降临，就算其派出一个手指头来，也能弄死我们所有的正道金丹！”赵炎倒吸了一口冷气，“只有我们正道斩杀的魔道之人越多，帝炎魔君混入多宝古城的魔魂就越多！危险，相当的危险！”

正在他思想之时，被困住的那一缕帝炎魔君的魂魄突然停止了吼叫，黑色烟气组成的人脸，突然对着赵炎发出阴森森的冷笑。

在冷笑之中，这一缕黑色的烟气瞬间爆炸，在半空之中，化成无数黑色的粉末，粉末又爆炸，化成更细碎的尘埃，最后彻底消失在空中！

“呼！”赵炎看着眼前的景象，感觉自己做了一场噩梦一般。

“这个帝炎魔君的实力已经到达，超凡入化的地步！说不定现在我做的事，帝炎魔君都已经感应到了！”赵炎想到这里，感觉头皮发炸，自己一不小心就惹上了这样一个大魔头。

“不管怎么样？我已经惹上了他，就算不惹上他，我遇到这件事，也不可能置身事外！”

“这一次进入多宝古城探宝的不但有我自己，还有我刀剑谷的朋友，这些人待我亲如兄弟，我必须将自己的发现告诉他们！我也必须用尽全力，对抗帝炎魔君的阴谋！这不但是帮助别人，也是在帮助自己！”

赵炎在得到一番猜测之后，第一件想做的事情，就是将自己的猜测告诉自己的朋友，甚至告诉多宝古城中所有的正道修士！

“但是我做不到！现在各位朋友所处的位置都很遥远，我就算不寻宝，专门去找他们，也是费力不讨好！而我如果将自己的发现告诉祝九一这样的其他正道之人，别人恐怕也不太愿意相信，他们都忙着寻找宝物，哪有空搭理我？！”

赵炎想到这里，眉头大皱，他已经隐隐把握到帝炎魔君的阴谋，只是苦于无人相告，告诉别人也不相信。

“这样！别人信不信我不管，我先把自己强大起来！我只要强大一分，对抗帝炎魔君的机会也会多上一分！”

大年初一，祝福大家春节快乐，家里人多，今天两更，先发一章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996469"  chaptername="第1059章  阴谋隐现">加入书签</a>
</div>
