    一场鹅毛般的大雪，让长安城变成了一片雪白。

    这个天气，要是没有什么事情，一般都是宅在家里。

    就跟动物过冬一样，普通老百姓家中基本上都储存了够一个冬天吃的食物。

    苏成冠刚从大理寺下值，回到家中就忍不住坐在炉子旁边取暖。

    也不知道是不是上次送礼起了作用，明法科二甲的他，如今是大理寺从九品下的狱丞，跟另外一个狱丞一起掌管着大理寺的狱史和囚徒，大小也算是个官了。

    不过，这并没有给他的生活质量带来什么提高。

    苏家本就不差那点俸禄钱。

    “郎君，晚餐已经准备好了。”

    没等多久，就有家中的丫鬟来呼唤苏成冠用膳。

    “今晚都有什么吃的？”

    感受到嘴里面几个溃疡传来的疼痛，苏成冠虽然肚子有点饿，但是却是一副食欲不振的样子。

    每年的冬天，对于苏成冠来说都是非常难熬的日子。

    以前在江南老家，倒是感觉没那么强烈，毕竟再冷，冬葵还是能够吃到的。

    但是到了长安城，漫长的冬天，除了偶尔吃点莱菔解解腻，基本上每顿都吃肉。

    煮羊肉！

    炖羊肉！

    烤羊肉！

    虽然刚开始的时候，觉得长安的羊肉挺好吃的，但是吃的久了……

    苏成冠忍不住叹了一口气。

    这个冬天什么时候才能过去啊？

    自己好想吃口青菜啊，哪怕是一贯钱一斤，他也认了。

    不过，苏家哪怕是有钱，现在也是没有办法实现这个愿望了。

    与此同时，宿国公府上，程处默却是难得的开怀畅饮。

    今年对自己来说，是一个大喜之年。

    先是在石见银山发现了大银矿，接着回到长安城又发现自己多了七个女儿，然后自己的妹妹又嫁给了意中人。

    唯一美中不足的，就是家里添加的七个娃娃，没有一个是带把的。

    “大哥，这菠薐菜是楚王府今天送过来的，韭菜和胡瓜也是如此。听说楚王殿下今年并没有扩大暖房的种植面积，这每隔两三天就送一车青菜过来，会不会不大好呀。”

    程处亮坐在程处默对面，喝了一口烧刀子，然后啃了几口烤羊腿。

    “有什么不大好的？反正他们自己也吃不了那么多。”

    程处默跟李宽熟的很，虽然现在变成了自己妹夫，有点怪怪的，不过，总体来说他的心态还是放的很宽松的。

    “不是，大哥，我的意思是三妹嫁过去之后，隔三差五就往娘家送东西，会不会不大好？”

    程处亮的心思比自己大哥要细腻很多，想的事情也就多了一些。

    “你放心，楚王殿下是什么人，我还不了解吗？来，喝酒！”

    ……

    五合居中，潘旺看着对面人流络绎不绝的点都德，心中一股郁闷之气是怎么也消不下去。

    前阵子，借着郭得志的《倭国寻宝记》，酒楼里的人气有所恢复，但是等到天气变冷，菜市场上在没有新鲜蔬菜可卖的时候，五合居与点都德的差距又被拉开了。

    “潘掌柜，我把东西两市所有卖菜的铺子都转遍了，没有一家有卖新鲜蔬菜的。顶多就是有些莱菔和芽菜，其他的哪怕出再多的钱，都是买不到的。”

    一个伙计心惊胆战的来到潘旺的身后，汇报着今天的采办情况。

    “这么说，除了楚王府的暖棚，我们是不可能在别处买到蔬菜了？”潘旺皱着眉头，“之前给楼里供应蔬菜的那些铺子，就不肯自己建一座暖棚吗？哪怕是卖的贵一些，也没问题的啊。”

    “掌柜的，这建一座暖棚，成本实在是太过高昂，哪怕菜价卖成平时的十倍、二十倍，也是要血亏的。”

    “哎，楚王府那王管事，还是不肯见过我们吗？点都德出多少钱，我们可以加倍啊。”

    潘旺很是郁闷，如果点都德的蔬菜是从一般商家那里采办的，自己怎么也有办法买到，偏偏人家是楚王府的暖棚出来的……

    ……

    伴随着大唐国力的不断上升，长安城普通百姓的生活水平也在不断的提高。

    收入多了，粮食价格和食盐价格却是跌了。

    就连麻布的价格也比往年要低，羊毛线也走进了千家万户。

    这人的生活水平开始上升之后，对吃的要求就自然而然的就变高了。

    可是，在大冬天的，有些东西却是有钱也买不到。

    陈大力今天一下值，就兴冲冲的回家了。

    “老陈，你这怀里抱的是什么呀？”

    陈大力住在归义坊，周边都是认识几十年的老邻居了，看到自己怀里抱着一个箱子兴冲冲的模样，很多人都好奇的问了起来。

    “嘿嘿，是菘菜。”

    都是老邻居了，陈大力也不好意思说谎。

    虽然这菘菜在平时不是什么值钱的玩意，家家户户都吃得起，但是眼看着快要过年了，大雪纷飞的天气，这东西就已经变成是有钱也买不到的宝贝了。

    作为楚王府下面少有的六级工匠，陈大力早就过了为填饱肚子而奋斗的阶段了。

    用后世的标准来看，他是属于实现了菜市场自由的人。

    当然，菜市场自由了，你也得有东西买才行。

    “菘菜？”

    邻居刚开始没什么反应，觉得不过是菘菜而已，包裹的那么严实干什么。

    不过，很快他就反应过来了，自己可是一个多月都没有吃过菘菜了。

    不仅仅是菘菜，最近一个月，但凡是带叶子的蔬菜，自己一次都没有吃过，嘴巴里面都是满嘴的泡了。

    “老陈，你抱的真是菘菜？”

    “是啊，我陈大力什么时说过谎话？”

    “不是……这……这大冷天的，你从哪里买的菘菜？我怎么没有听说哪里有卖呢？”

    陈大力听到这话，脸上不由得露出了自豪的神情。

    “这菘菜不是买的，是楚王殿下赏赐的。”

    作为玻璃作坊首屈一指的工匠，陈大力对李宽的忠心，绝对是发自内心的。

    对于这些匠人来说，李宽就是自己的救命恩人，是救世主一般的存在。

    楚王殿下赏赐的？

    真的假的？

    在邻居看来，楚王殿下那是高高在上的贵人，怎么可能会赏赐陈大力这么一个匠人东西呢？

    而且这东西还是寒冬腊月里面，多少钱都买不到的菘菜。

    突然之间，自己也好想去楚王府的作坊里当帮工哦。