    邵九霄捏紧她的下巴，带着薄茧的指腹摩挲着她这张叫人又爱又恨的嘴。

    “好好说话。”

    “哼，”秦暖暖瞪着他，像一只张牙舞爪的猫儿，随时随地都有可能扑上来挠他一把。

    无可奈何，邵九霄在办公椅上坐下来，捞过秦暖暖让他坐在自己的腿上，目光瞥见电脑屏幕上暂停的游戏。

    秦暖暖坐在他腿上，和他面对面。

    盯着那张妖孽的俊脸看了一会儿，她扑过去，在邵九霄脖子上狠狠咬了一口，“邵九霄，你欺负我！”

    邵九霄吃痛，却没有挣扎，任由这只发脾气的猫崽子咬着他，一只手却是按在秦暖暖的脖颈上，轻轻捏着她的后颈。

    炸毛的猫崽子被摸顺了，舌头轻轻在伤口上舔了舔。

    一个无意识的举动，却让邵九霄倒抽一口冷气，他按在秦暖暖后颈的手不由得重了几分。

    像是小动物感受到了威胁，秦暖暖一哆嗦，终于推开了他。

    复又扑过去攥紧了邵九霄的衣领，拼命的晃着他，“为什么我打你私人电话是那个米娜接的，她还说你在洗澡。”

    邵九霄的黑瞳里倒影着的此时此刻的样子。

    她撅着嘴，双眼通红，头发散下来，垂在邵九霄的心口。

    “你在吃醋？”邵九霄小心翼翼得问，心底却有一种狂喜的心情在翻腾。

    “对，我就是吃醋，我就是不高兴了！”

    秦暖暖揪着邵九霄衣领的手攥得更紧，用尽全力晃着他，眼泪啪嗒啪嗒得往下掉。

    眼前的人明明在哭，可他就是扭曲的无法抑制的兴奋起来。

    至少，她是在乎他的。

    伸出手，拭去秦暖暖滴落的泪水，“米娜是一个合作公司的董事女儿，临时做我的秘书，她刚才把咖啡倒在我身上，所以就去洗澡了。”

    难得邵九霄愿意花费这么长一段话解释。

    秦暖暖撅着嘴，“她拿了你的手机。”

    “已经辞退了，”邵九霄继续给她梳毛。

    秦暖暖趴在邵九霄心口，揪着他衬衫上的扣子。

    虽然知道这个女人是故意挑拨，但是秦暖暖知道自己还是不可控制的醋了。

    心底闷闷的难受，难受的一句话不想说。

    她无比哀怨的看了一眼邵九霄。

    这一眼，看得邵九霄心底发疼发紧。

    “对不起，以后不会了，”他带着薄茧的手拂过秦暖暖挂着眼泪的脸颊。

    眼前这个少女比他坦诚很多，永远是敢爱敢恨，有什么说什么。

    相比之下，他根本无法像秦暖暖那样撒泼打滚问出这样的问题。

    为什么我的手机收到了你的开房记录，为什么你不接我电话。

    他考虑的太多，踌躇的太多，他不想失去，因此宁愿深藏，也不愿开口怀疑。

    他低头看着趴在自己怀里的秦暖暖，忍不住将她抱得更紧。

    却见秦暖暖忽然反应过来，扯着他身上的这件衬衫质问，“我记得你没有这样的衣服！”

    邵九霄头疼，“我让助理临时买的。”

    “不行，男人的嘴骗人的鬼，我要检查！”

    她一脸严肃认真得扯开衬衫扣子，一副“我被绿了，我不管，我就要闹”的表情。

    可邵九霄总觉得，这只小野猫别有用心。

    随她了，她高兴就好。

    靠在办公椅上，任由秦暖暖折腾，渐渐得邵九霄心底也起了火，憋得辛苦，手缓缓摩挲上秦暖暖。

    正在干柴烈火就要熊熊燃烧的时候，总裁办公室的门忽然开了。

    从外面进来一个人，手里拿着一份文件正在看，并没有注意到里面的动静。

    “大哥，秦暖暖是不是在这里？刚才闹事的人已经处理了……”他一边说着抬头，然后僵硬住了。

    猛地用手里的文件夹盖住眼睛，几步就退到了门外。

    “我今天没戴眼镜，我什么也没看见！”

    办公椅上，纠缠着要给邵九霄检查身体的秦暖暖动作一僵，轻轻咳嗽了一声，俏脸一红，弯腰扯过被随手扔在地上的衬衫丢给邵九霄。

    “穿上！”

    邵九霄拿下砸在脸上的衬衫，眯着眼睛笑吟吟看着秦暖暖，看见她脸颊通红，不胜娇羞的样子忍不住勾了勾唇角。

    这个小家伙也会有害羞的时候。

    过了好一会儿，邵九霄才对着外面没走的墨云寂说，“进来。”

    门“咔哒”一声被打开。

    紧接着探出一个脑袋，墨云寂看了看里面的两个人，终于打开了办公室门大步走了进来。

    “大哥，这一批安保不行，我打算换一批退伍特种过来，”刚进门他就直接开口。

    至于刚才和秦暖暖说的事，自动被他略过。

    看着自家大哥现在一脸欲求不满的样子，要是知道了刚才在楼下发生事，那就麻烦了。

    秦暖暖也明白墨云寂的意思，不会主动提。

    她的目标是让邵九霄做个好人，当然不会主动去做这个祸国殃民的红颜祸水。

    她坐在一边的沙发上，安静的听着邵九霄和墨云寂谈正事，像是一只乖巧的猫儿。

    只有去把插在邵九霄脚边充电的手机的时候，邵九霄默默看了她一眼，大概是明白了什么，眉头渐渐舒展。

    秦暖暖靠着沙发打手机游戏，忽然一条短信发了过来。

    她才想起来自己忘记看那十几条短信了，除去垃圾短信都是周子旭发来的，大概意思就是向她道歉，同时也知道了他昏睡的时候是秦暖暖替他修改了程序，帮她完成了这个单子。

    而刚刚来的那条短信则是问秦暖暖周六晚上有没有空，他想要请秦暖暖吃一顿饭表示感谢。

    秦暖暖一向来是不记隔夜仇的人，至于周子旭那点小误会她也不在意。

    飞快打了一个“好”，附赠一个大笑表情。

    发送成功。

    周子旭的短信闪电般回了过来，像是一直守在那边等着这个回复。

    他好奇秦暖暖为什么能看出他程序里面的错误，怀疑秦暖暖是不是也是同行。

    秦暖暖就给了模棱两可又无比自傲的三个字，“智商高。”

    “……”

    周子旭给了她一串省略号。

    这边秦暖暖聊得心情不错，那边邵九霄和墨云寂已经结束了。

    他看着靠在沙发上的秦暖暖，忽然开口问了一句。

    “刚才楼下发生了什么？”

    墨云寂背后一凉。

