    李靖平是趁着进京招商引资的会议在星期四赶往京城，开完会之后，就直奔老人家的院子。

    进了古香古色的院落，老爷子正在后院喝茶，茶杯是普通的开片汝瓷，因为用得久了金线深沉，家族里有人很孝顺，有海外做生意的打算从港城带来一盏青釉荷叶带把杯送给老人，却被老人拒绝了，说自己欣赏不来，就是实用主义，贵了舍不得用，摆着又嫌可惜扎眼，就喜欢拾掇方寸之物，让大家别去钻营这些。

    看到李靖平来了，老人点了点头，“坐。”

    “爸，您怎么想着叫我过来喝茶来了，我来得匆忙，没从蓉城转机，但带了我们山海的特产桃片糕……”

    “你们山海，最好的东西就是土洋芋……个大味足，丢炭盆里烤了趁烫手掰着吃，那是真香！”

    这些年，这位曾经历经半生功勋的老人就坐镇这里，但没有一个人不敢对他保持着敬畏，不对他所仰望。他曾经走过那些印迹所留下的威严，仍然深刻的影响着那些土地。

    李靖平知道，他在整个家族里面，其实不算什么，就是连自己的老婆，都没得比，甚至在一些圈子里传，他李靖平倒有些上门女婿的意思。老人的家族里面，两个儿子，三个女儿，都出类拔萃，相比之下，他这个只是在县级市主政的二女儿女婿，也只是平平无奇。

    所以平时过年大家碰面的时候，老人对他交代的话也是最少的，偶尔提点几句，也是不痛不痒。其实李靖平隐隐知道，自己这老丈人，对他，是并不满意的。

    所以这次突然千里迢迢把他叫过来，李靖平内心是颇有些惶惑。他主政山海市的时候，老丈人从来没这么接地气的谈及过山海的事物。

    “要是有盘当地的干辣椒面蘸着吃，那滋味更是……”

    李靖平看着老人都吞了吞口水，那叫一个呆滞，连忙笑道，“爸，你要是想吃了，之前跟我说一声啊，我这次来直接给你带不就成了！你看你真是……哎……”

    看到老人表情并没有太多松动，李靖平又立即怂了，擞了擞手，收敛了一下刚才堆起的笑意。

    “下次再给我带，突然兴起，不急……别弄成上有所好，下有所效了。”

     “嗨，您看您说的，总不至于都知道我丈人喜欢吃着东西，合着就疯起给我家送土豆吧……这什么画面。”李靖平脸上笑纹迭起。但心头却是疑惑不已，老爷子到底要跟自己说什么？

    “防微杜渐的好！”老人停顿了一下，道，“六二大案的事情，我听说了。”

    李靖平正神，心忖终于来了。

    老人端起水杯喝了口茶，然后搁下，“你知不知道啊……当时进我耳朵里的，就有很多种说法，不是那么简单的。你以为你们山海市成为省国际旅游节城市就得天独厚？岂不知道背后多少人盯着这个名头啊。有的市不甘示弱，风都吹到了省里面去，副省长，省长张锦程都被游说了，甚至有的人还放话要跟张锦程对赌哩！这些干事业的同志，哪个干劲不比你差？哪个想要谋地方发展的精神觉悟不比你低？你但凡掉以轻心，别人就能迎头赶上，好在，你守得住。不过也有人，不光彩……六二绑架大案，省内公安联动，还派了人进来找你的纰漏和破绽……”

    “谢侯明可不简单啊……上面看重他的大有人在，要是人在你们山海出了问题，别说一个国际旅游节城市名头，就是你这个市长，也做不长了。”

    李靖平听得头皮一阵发麻。

    “好在，六二大案神速破案，让即便有想做文章的，也搞不出什么名堂来。这个旅游节城市的名头铁板钉钉的落户了……你这些年，在山海打下的基础，是不错的。”

    这是……表扬吗？

    如果自己记得不错……这还是老爷子，第一次对他表现出赞扬这种情绪啊！

    这简直是，有些内心澎湃。

    老爷子的声音又响起，“破了六二大案的那个公安同志，叫什么来着？”

    “姓程，程斌。”李靖平从恍惚中回过神来，抑制住心底的狂喜，面容如常说着。但他觉得眼前洞悉事物的老爷子已经把他看了个通透，否则此时的这种白眼是什么。

    “程斌啊……听人说起过他的事情，这个人不错，是你的福将啊。”

    福将……

    李靖平现在脑海里闪过的不仅是程斌，还有当时在桑塔纳中，程斌背后的那个少年的模样。然后就是那个夜里，楼下落荒而逃的身影。

    李靖平赶紧将这些排出脑海，道，“爸，山海市未来的工作重心，就是打造国际旅游节城市，这是个舞台，我现在就在实施干部实绩考核，争取做到‘干与不干不一样，干多干少不一样，干好干坏不一样’，让能干事，肯干事的人，都能走到舞台的前列来。”

    老爷子点了点头，摆摆手，“这些就是你培养政治能力，政治智慧的事情了。我就不关心了，也不干预，不听你吹嘘，我等着看结果……还是说说我孙女儿吧，怎么样，经过了上次的事情，又成长了吧？”

    一提及孙女，就柔软起来。

    李靖平笑着，“爸，你又不是不知道红芍，她什么样还能让你我操心么？”

    好像自己和老爷子能这样的聊天，还是第一次吧。

     老爷子满脸堆起笑意，“革命战士志气高，泰山压顶不弯腰，还是我家红芍好，敢叫凶徒翻跟头！”

    “说到底还是最像她当将军的外公！”

    李靖平左眉跳了跳。

    爸，红芍有没有跟你说起过，你当初抱着她取这个名字的时候，能不能别那么红星闪闪放光彩……

    ……

    ……

     

    暑假中程燃家里请了一次客，举办了一场家宴，等于是庆祝程燃中考的大捷。

    家庭聚会上面简直就是一面倒的赞美了，不久前大表哥程齐收到了蓉城师范大学的录取通知书，这本也是值得庆祝的事情，但是相比之下，似乎大表哥的风头都被程燃这本身是班上下游，突如其来考成了全班第一的黑马所抢了。

    要知道在此前的家族聚会时，小姑啊，大伯娘这些还是以鼓励程燃能考进四中为主。

    后来二爸还私底下询问过程飞扬程燃平时的成绩，听说五百多，还曾是一副“革命尚艰”的神情说，“那就要多努力了啊……”

    结果中考之后一语成谶，这努力得……也太过分了一点吧。

    相比起来，真的是……很想有事没事揍一下自家孩子。

    程齐，程翔，李玉，在饭菜上桌之前的客厅里，几兄弟是注视着程燃，恨不得把他打量个通透。

    几个人是面面相觑，颇有种卯上的架势，最后小弟李玉率先打破僵局，低声贼兮兮问，“哥……你从实招了吧，到底抄了谁的，我保证不说出去！”

    程翔也接口，“哥，事出反常必有妖，你也太过分了，怎么就敢直接弄了个全班第一，你还是趁早交代一下，咱们好合计合计，要不然一会程大兵来了，把你识破怎么办……我说你当时旁边是不是一个全年级第一，还是你们漏了题了？”

    几兄弟是犹有余悸的，以前用涂改液修改试卷，贪玩串通起来骗家长撒谎，无一不被程斌看穿。这表叔似乎就以拾掇他们这些熊孩子为乐。眼看着程燃如此高分，程斌能信？

    程燃又看向程齐，两个小弟不跟他们一般见识，自己这大表哥好歹应该明事理的。

    结果程齐撩了撩额前的长发，看了他一眼，“还是要学你哥我才是正道，好在高中你也是在一高了，老师都不差，学习氛围浓，好好学，追上你哥我，考个二本大学也是没问题的……”

    “……”面对自家这三个似乎自己怎么解释都没用的兄弟，程燃心头也是崩溃的。

    ……

    程斌和顾小军后面来了，因为六二大案的刘志国团伙余毒尚存，为了保护程燃，程斌是没有对家里人说着当天真正的破案历程的，倒不是信不过家里人，这只是出于他对程燃的负责。

    程斌一来，刚才还有说有笑的程齐三兄弟连声音都小了一层。而且现在程斌可不一样了，破了六二绑架大案，天天在电视台循环出现，看到电视上穿警服的程斌，旁人或许自豪或许骄傲，可天地良心，三兄弟心里只有一种大魔王升了级的感觉，现在提到家庭聚会，他们这些孩子心口就是哆嗦。

    上桌的时候，程翔还一个劲对程燃小声道，“你完了你完了你完了……程斌肯定不会放过拷问你……”

    一大家子吃饭就是天南海北的聊，时局啊，科技啊，新闻啊……谁起一个头，说一段言论，旁边人就倾听，然后各自谈及自己的看法，时而响起笑声。

    只是在这样的饭桌上，四兄弟那叫一个谨小慎微。

    程斌畅所欲言，“过往我们还多停留在人治阶段，这是没有办法的，基层警力良莠不齐的情况下，很多会依赖一些有经验干警独到的手段……但其实说到底，最终社会还是要向法治发展，不过在整个教育和配套体系完善之前，过早的提法治就是空话……程燃，你怎么看？”

    全家人目光齐刷刷的看向程燃，程燃也就随口附和，“表叔你说得对……”

    程斌点点头，“我就知道我们有共同语言。”

    程齐，程翔，李玉三兄弟都在旁愣住了。这尼玛……程燃就随口附应了一下，哪一点看出有共同语言的？

    过了一会，程斌的话题又提到，“现在我们公安内部都在注重信息化建设了，以后网络越来越发达，跟你们说还不明白，只有经常玩电脑的，才清楚更新换代的速度，程燃，你说是吧？”

    齐刷刷看来。

    “表叔，你说得对。”

    程斌点头，“以后这个时代，是你们的。”

    三兄弟那个面面相觑，以前程斌哪回不是教训他们少玩游戏，现在在程燃这里……玩电脑也玩出优越感了！？

    “去年全世界第一只克隆羊诞生了，说不定以后科幻电影里的都要成真，程燃，你知道克隆技术原理吗？看你读那么多书有没有用，说来听听？”

    齐刷刷看来。

    程燃：“好像是用体细胞进行无性繁殖……”

    程斌又满意点头，“好好读书，你很聪明，以后说不定还能参与这些前沿发展。”

    三兄弟很想拍案而起，这饭吃不了了！

    ·

    ·

    ·

    ======

    ======

    微信平台放了昨天程燃绘的卡片。

    推荐一本书，“都市之少年仙尊”，作者裸奔四十多万字才入v，一直坚持到现在，非常不容易。