    也不知道这些狗头人部队用的是什么性质的特殊炸药，

    按照常识，炸底下缝隙这种地形，九成九会把出口给炸塌了堵住。

    可是接下来的出口形状，却跟岳峰预期的完全不一样。

    这种开拓出口的特殊炸药，好像现实社会中的定点起爆炸药，一通轰鸣下来，并没有封死出口，而是将无数石头崩飞出几十上百米，爆炸结束，出口至少扩大了十倍有余。

    原本的出口通道，最多也就能同时并行七八个普通士兵的宽度，经过这么一炸，岳峰目测同时冲出百八十号人都一点不受影响。

    堵在洞口的人数总共加一起也只有大几百而已，现在地形被对方有意扩大了，想要继续在这里安逸的占便宜肯定不现实了。

    于是，岳峰果断的下令：“所有人立刻朝着葫芦口位置退后！出口附近不能再守下去了！”

    这次岳峰的命令没人质疑，大家果断的放弃了出口周边，朝着葫芦口驻扎的位置挪动。

    普通人都退后了至少一两公里重新建立防线，岳峰仗着黑龙驹的速度够快，并没有第一时间撤离，他就跟其他几个侦察兵一起待在出口不远的位置，盯着里面的一举一动。

    底下的轰隆声持续了大概二十多分钟逐渐尘埃落定，很快就有双手扛着巨型塔盾的重甲士兵从扩宽的洞口出来。

    看到这些武装的比乌龟壳还要硬的重甲盾兵，岳峰心里一阵后怕。

    幸好围观的人被他要求后退到葫芦口防线了，要不然冒懵的钻出这一百多盾兵，集火的威力至少削减一半以上，如果后续的士兵冲锋速度快，最多坚持半分钟，防线就会被彻底突破。

    从洞里钻出来的重甲盾兵立刻建立防线，随后手持长枪的狗头人精锐开始大批的往外钻，前后不到三分钟的功夫，已经在洞口位置形成一个超过五百人的方阵。

    随着时间的推移，方阵的人数越来越多，规模越来越多，岳峰很快也看到了之前玫瑰侦查看到过的狗头人施法者、侏儒工兵等部队。

    眼看情报在远处收集的差不多了，岳峰掏出开山二号，瞄准了最近处的一个排头兵扣动扳机。

    在拉到仇恨的同时，众多盾兵进入防御姿态，但是却没有预想中的立刻追击。

    在军阵当中，一名乘骑着重型地龙的狗头人统领大声的呵斥，将蠢蠢欲动的士兵们给控制住了。

    看到这一幕，岳峰心底一沉，知道赚便宜的机会没有了，接下来应该是一场硬仗。

    玩家跟怪物之间最大的差距从来都不是面板属性，而是智慧，

    论单兵综合战斗力的话，普通狗头人精锐都超过大多数玩家，但是在战斗中却处处吃亏落在绝对下风。

    主要的差距就是队伍有没有指挥官，普通士兵会不会合作发挥更大战力。

    之前勾引一波就能出来好多士兵，现在却失效了，接下来的战斗可以预见难度会增大许多。

    事实上，接下来的战斗，果然如岳峰预判的那般。

    下午一点五十分，狗头人的军阵已经至少集合了过万名士兵，

    这时候，一声悠扬的冲锋号角响起，狗头人士兵杀气腾腾的朝着血色要塞的方向冲了过来。

    两点五分，狗头人部队赶到了阻击的葫芦口位置，酝酿许久的大规模战争，正式打响了。

    三方联军，主力队员五千人，后备战士三千人，跟狗头人士兵的万人部队正式接火。

    这时候，占据葫芦口巨大地形优势的效果就展现出来了。

    葫芦口两侧，外加后方，所有远程单位呈现扇形完全舒展开，一眼望去，漫山遍野全都是蓄势待发的法师跟弓箭手。

    由战神昊天亲自带领的骑士团，正面阻挡在葫芦口锋线上，后方是大片的牧师团队不停的刷着治疗的光芒。

    无数魔法、箭矢，不要钱似的丢到对方的军阵当中。

    这种上万人防守战的战况远比想象中要过瘾的多。

    平常几十上百人的冲突跟现在的战斗相比，完全就是小打小闹，哪怕是boss级的狗头人先锋官，在冲进集火点之后，也没扛过三轮集火就被射杀。

    在整个防守战过程中，岳峰充分的发挥出了一名指挥官该有的战术指挥素养，利用不同的编队下达战斗命令，尽可能的保持着有效的战术搭配跟持续的火力压制。借助地形优势，牢牢地掌控着战斗的节奏。

    前冲的一万多狗头人士兵，不到半小时的时间，就死伤大半，而被远程火力团锁定的狗头人施法者小队，更是在岳峰的指挥下彻底清除连根拔起。

    等岳峰手下斥候收集到的情报确定对方后续士兵暂时没有增援了，岳峰翻身上马高呼一声。

    “血染的风采骑兵团，跟我冲！”

    下一秒，血团里的精锐骑士们很快被岳峰拉到阵法当中，以岳峰跟牧野清歌为箭头锋矢，朝着狗头人残兵发动了冲锋。

    岳峰这边主力动了，荣耀跟烟雨楼这边的骑兵也跟在后面一起发动攻击　。

    超过一千名精锐骑士一起全速冲锋是个什么样的效果？

    大地都在不停的颤抖，坐骑奔跑之下卷起大片的烟尘，在完成短暂的加速之后，岳峰带领的团队犹如一把烧红的钢刀插入奶酪当中。

    践踏！

    挑飞！

    凿穿！

    骑士团在高速加成下砍杀这些普通的士兵，根本就没有一合之将，千人的团队在敌军当中反复的凿穿，再凿穿，犹如死神的镰刀一般高速的收割着所有溃兵的生命。

    等岳峰带队冲杀了七八个回合下来，偌大的战场上，已经没有多少活着的狗头人士兵了。

    不过小兵死差不多了，不久前岳峰注意到的那名地龙骑士统领还没挂掉，正被几十名普通近战玩家围殴呢。

    岳峰冲着地龙骑士统领挥挥手：“走了兄弟们，还有个大个的boss！跟我冲！围殴吖的！”

    接下来的战斗就有些血腥了，好歹也是个70w血的顶级boss，结果被岳峰带着的骑兵团反复的冲击，一轮又一轮的冲锋、盾击、嘲讽、眩晕、坚持了不到五分钟的功夫，就被彻底清空了气血。

    谁说人海战术没用？有质量的骑兵团加上相对宽阔的战场空间，对付这种boss，简直不要太爽。

    等岳峰结束战斗松了口气，突然私聊信息跳了起来。

    岳峰打开一看。

    冷锋：“如梦大哥，刚才boss挂掉，我偷偷隐身捡到个宝贝！”

