    从那次单杀之后，剑姬就再也没出来过，而对面的打野也是一样。

    这让林凡的游戏体验一下子就变差了，好家伙，原本这盘他是可以大杀四方的。

    这下好了，一下子上野全没了，这让他去杀谁啊。

    最终在游戏十五分钟的时候，对面就集体投降了。

    没办法，挂机两个人，其他路自然也没得玩了。

    而在游戏结算页面，两人依然在对线，而且看起来尽管游戏输了，他们依然没打算放过对方。

    当然，对于这些林凡见得多了，自然也就见怪不怪了。

    而直播间的水友们看到这一幕可就乐坏了。

    “哈哈哈，这恶魔波刚，确实小丑啊，打不过怪打野，不是打野帮他他招就人没了。”

    “确实啊，这前期如果不是对面的打野一直在帮他，现在他哪里能玩的这么舒服啊。”

    “该说不说，确实有点不当人奥，打野那么帮，自己菜还反过来骂打野。”

    显然，直播间的观众也对这剑姬有很大看法。

    当然，林凡自然不会去管这些，他现在冲分要紧。

    又经过了几盘比赛，终于来到了晋级赛。

    没错，大师晋级赛。

    在游戏开始之前林凡还特意去看了一下排行榜，此时的排行榜上还没有一个人登上大师。

    基本都是在大师的晋级赛，也就是和林凡的段位一样。

    看到这里林凡觉得，今天他是有机会第一个上大师的人。

    “兄弟们，有机会第一个大师啊，这些人还都没有一个是大师的。”

    随着时间的推移，林凡已经打完了两盘晋级赛，还不错，都赢了。

    如果这样打下去，最后一盘再拿下的话，那么他就是第一个登上峡谷之巅新赛季超凡大师第一人。

    与此同时，林凡也看到，他此时的排名和沙砾齐平。

    这兄弟也是正在打晋级赛，而且也是两连胜，差一盘登上超凡大师。

    因为分居不同直播平台，这第一个大师之争，引得很多人的关注。

    很多人甚至开始两边跑，就是为了可以看到这两人到底谁能更快打上超凡大师。

    此时的林凡已经匹配到了游戏，接受游戏邀请。

    这盘系统给林凡分配了一手打野。

    就在这时候，有水友提醒了。

    “我去，真的排到一起了，这系统给力啊，主播你排到沙砾了。”

    “真的是沙砾，这盘好看了，两人的晋级赛都差一盘，谁赢了谁第一个大师。”

    “龟龟，命中注定啊，这沙砾是个路人王，有东西的，据说是连续五个赛季的峡谷之巅第一名。”

    看着弹幕，林凡淡淡一笑，说实话，现在的路人王他都不怎么看得上的。

    毕竟如今他的身份地位，那可不是这些路人王可以比拟的。

    而让他感到意外的并不是排到了沙砾，而是自己这盘排到了恶魔波刚。

    没错，自己这边的上单就是上次被自己打崩的剑姬。

    此时的剑姬KING也看到了林凡的ID，但他现在的心情可不好。

    原本是连胜的一天，自从那一把遇到林凡输了之后，他就开启了连跪模式。

    这短短的时间已经掉了一个段位了，这他哪里受得了啊。

    当下排到林凡，他就已经准备要开始摆烂了。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方：上单无双剑姬、打野螳螂、中单维克托、下路ADC韦鲁斯、辅助牛头酋长。

    红色方：上单荒漠屠夫、打野蜘蛛女皇、中单蛇女、下路ADC薇恩、辅助风女。

    进入游戏。

    一级两边的打野都是正常开局，林凡也是在队友的帮助下选择了红BUFF开野怪。

    这也是目前最快的开野方式，毕竟三个人打肯定要比一个人打的快。

    打完红BUFF，打石头人，随后是六鸟。

    反正螳螂这种英雄是等级越高越厉害，属于中后期英雄，这野怪肯定也是得全刷的。

    只要早一点到六级，螳螂才会强势一点。

    就这样，一路刷到了上路。

    因为林凡的刷野效率不错，他提前来到了上路的河道打河蟹。

    与此同时，蜘蛛女皇也来了。

    看到这螳螂正在打河蟹，他自然不会就这么轻易放过，毕竟两边都是有惩戒的，最少那也得拼一下惩戒的。

    而林凡这边在看到蜘蛛女皇过来之后，二话没说，直接放弃了打河蟹，向着蜘蛛女皇而去。

    这种时候蜘蛛想要拼惩戒，但林凡不想啊，有风险的事情，林凡不想轻易尝试。

    再说了，现在他们中路的维克托推线明显要快很多，这波就算支援那也是维克托支援的更快一点。

    只要和蜘蛛打起来，那优势肯定是在他们这边的，人形态的蜘蛛显然没办法和孤立无援的螳螂打。

    而且这种时候还是螳螂先动的手。

    先手的一套蜘蛛根本就没反应过来，等到想打的时候自己已经没多少血了。

    怎么办呢，只能选择跑路了。

    最终林凡抢到了这个河蟹，而蜘蛛女皇之所以选择放弃这个河蟹的原因就是因为下路河道还有一个河蟹。

    现在和螳螂冲突显然不应该。

    “这种时候我们是可以和他打的，因为蜘蛛在这个点打不过我们。”林凡和水友们沟通着。

    然而就在这时候，上路传来了噩耗。

    好家伙游戏开始三分钟，自家上单被对面鳄鱼给单杀了。

    剑姬king此时脸上很不高兴，嘴中还说着：“点燃狗，没意思，带点燃的都是没技术的，真不行。”

    显然他把这波单杀全都归功于对面带了个点燃天赋了。

    “不是，我刚刚不是看到我们家这个螳螂是在河道的吗？怎么他不上来啊？”

    而林凡这边在干嘛呢，此时的他在打完河蟹之后，就已经选择回家了。

    毕竟一圈的野怪已经刷完了，回家补给装备再出来刷野。

    然而这种时候上路被单杀其实他是没什么办法的，毕竟走的时候两边都挺和谐。

    螳螂这英雄在前期其实还是比较偏向于刷的，基本上没有机会就不会选择出击。

    这就是螳螂这英雄的玩法。

    己方下路打的很凶，这让林凡看到了机会。

    要知道路人局和职业比赛最大的区别就在于敌方的队员们没办法和他们的队友有效沟通。

    这也是为什么在路人局打野最好上分的原因，没有沟通意味着可以更好的抓人。

    这不，林凡在感觉到下路有机会之后，直接向着下路走去，因为下路打的太凶，这种把只需要做到反蹲就行了。

    只要对面的蜘蛛来，这波他们必赢，因为下路是优势啊。

    韦鲁斯这种英雄前期本来就强势，更别说薇恩在当前版本前期对线就是个垃圾了。

    这种情况下，只要反蹲成功，那基本上对面下路就要出问题，扫描开启，在确定没有视野之后，林凡钻进了草丛。

    有了林凡在草丛里，那韦鲁斯这回可就更加猖狂了，这一波压制给薇恩打的都喘不过气来。

    而蜘蛛这边看到自家下路被打成这样，那肯定是要来的。

    这是机会啊，这么压线，只要蜘蛛去了，那肯定是一抓一个准。

    林凡此时依然在等待着，尽管这波他在赌，但他还是赌对了，因为蜘蛛来了。

    视野看到蜘蛛的第一时间，韦鲁斯下意识的就向着自家的后方撤退，演戏还是要演的真一点的。

    要不然这蜘蛛感觉到不对劲肯定就不上来了，那到时候韦鲁斯可就得不偿失了。

    要知道，尽管螳螂没有出来吃兵线，但他的经验那可是吃了不少啊，这要是没打出什么东西，这波韦鲁斯可就血亏了。

    这种情况作为一个ADC来说显然是不想发生的。

    看到对方要跑，蜘蛛也不墨迹，直接E技能上天，随后来到韦鲁斯身边。

    与此同时，敌方下路两人也跟了上来，他们被压制的那么惨，早就想要报仇了。

    现在野爹来了，那肯定要打的凶一点了。

    可就在薇恩一发Q技能翻滚出自家防御塔想要输出韦鲁斯的时候，林凡突然从草丛中走了出来。

    先是一发W技能起手，随后一发Q技能打出第一波的伤害。

    这可给薇恩吓了一大跳，他怎么也没想到自己身边原来早就埋伏了个螳螂。

    好在璐璐是有变羊的。

    但他现在的血量肯定无法支撑他继续参加战斗了。

    这一波林凡知道璐璐肯定有技能，所以他要做的并不是击杀薇恩或者璐璐。

    只要给他们赶走就行了，这一波他的目标是蜘蛛。

    现在蜘蛛的位置非常尴尬，完全是被三人包围的，而下路双人组又没办法过来。

    被一个螳螂给直接分割了，怎么办呢？只能等死了呀。

    他一个发育一般的蜘蛛显然没办法和三个大汉战斗，就这样，林凡直接拿下了第一个人头。

    此时的蜘蛛看着自己黑暗的屏幕很是难受，现在他已经开始后悔来到下路了。

    这种劣势路就是这样，其实抓这种路是有赌的成分的。

    如果赌对了，螳螂不在，那蜘蛛这波肯定就双杀了。

    但如果螳螂在的话，这波他肯定就要交代了。

    E技能的上天放掉之后，蜘蛛基本上就没有什么保命技能了。

    拿下人头，林凡直接一头扎进了蜘蛛女皇的野区。

    这下路两个人是肯定杀不掉了，有防备，再加上血量其实也不是很低。

    这种想要越塔显然有点不切实际。

    而现在可以将自己利益最大化的方法之一就是去敌方的野区。

    这也是风险最小的一波操作。

    因为蜘蛛女皇死了啊，尽管复活时间并不长，但已经足以让林凡吃掉一个蛤蟆了。

    吃完蛤蟆，河蟹刷新，再吃掉河蟹之后，林凡已经到达六级了。

    这盘林凡并没有选择第一个进化就给Q技能，他是直接给W技能用了。

    减速的效果是目前林凡认为最有用的，因为这可以直接增加他的gank成功率。

    自己的队友这盘其实控制还是挺少的，除了下路的辅助，好像都没什么硬控。

    这要是螳螂再不来个减速，恐怕就真的很难抓人了。

    中路，随着等级的慢慢提高，蛇女开始占据优势。

    沙砾也不愧是路人王，至少在对线方面还是很强的。

    隐隐的已经有了压制维克托的感觉。

    这种时候维克托就有点难受了，本身他就是一个需要发育的英雄。

    现在遇到蛇女只要给蛇女的Q技能给命中，那接下来肯定就是一顿毒打。

    但他却一点办法没有，这就是英雄特性。

    谁让沙砾是后选的呢，后选的本来就有天然的优势，他们肯定会选出康特对手的选人。

    沙砾就是如此，这也是为什么维克托现在这么难受的原因。

    当然，这种中路一直被这么压制肯定不行，因为只要蛇女这种英雄在中路拿到线权。

    那么他能辐射的敌方就非常可怕了，首先中上两条路，只要蛇女推完线，他就可以随意游走。

    而维克托还真的不能跟在蛇女的后面支援。

    这玩意被埋伏一波，一发大招下去，维克托肯定就没了。

    甚至跑都跑不掉。

    所以这会林凡来了。

    作为打野，这种时候他肯定是要出马，为这些线上的兄弟们减轻压力的。

    均势的时候是最看打野的，就看两边打野的嗅觉谁更加灵敏，谁又能更早的发现场上局势的变化。

    林凡此时已经来到了中路，而这会蜘蛛直接出现在了上路。

    看到这一幕的林凡也就不担心了。

    他最怕的就是现在蜘蛛也在中路，如果是那样的话，这波他们可能只有用个减速技能跑路了。

    没办法，蛇女是优势的情况下，他们确实是不好打。

    这就是蛇女在线上的强势。

    当然，蛇女尽管伤害高，他也有缺陷，那就是没有位移，而且很脆。

    这是给大家一个遇到蛇女，如果针对的办法。

    林凡此时已经到了，看到蛇女还在压制的时候，毫不犹豫的大招隐身冲了上去。

    上前先是一发Q技能消耗蛇女血量，随后看到蛇女要走再来一发W技能减速。

    看到蛇女回头，林凡立刻下意识的转动鼠标，控制英雄向后一转。

    也正是因为这一手扭头，直接让蛇女的大招石化效果无效了，取而代之的只有减速效果。

    要知道，石化和减速两个控制的量级那是完全没办法比较的。

    比较减速还可以攻击，但石化那可就完全没办法动了。

    没有装备解除控制，那是肯定要被蛇女活活喷死的。

