    屏幕前的观众们在弹幕间中怒喷着郭天叙，而在屏幕之中，官军再次进攻濠州城的战役已经结束——在郭子兴、孙德崖等大帅的通力合作下，再加上朱元璋带来的五万精兵，理所当然的，城外的元军再次败退而去……

    只不过，在此过程中，孙德崖等大帅或是战死沙场、或是在战后养伤过程中感染了风寒，相继死去，即便是郭子兴，此刻也是疾病缠身。

    于是，愈发感到心力不济的郭子兴，生出了将麾下兵马全都交付给朱元璋的心思。

    对于此，朱元璋哪里会接受？

    朱元璋在坚定无比的拒绝了郭子兴对郭部的托付后，转手就将自己麾下五万精兵的指挥权直接移交给了郭子兴！

    朱元璋的这番操作，直接让在场的所有人全都给看懵逼了——不管是屏幕之中那十八位跟随朱元璋一起离开濠州城的帅才，还是郭子兴父子，亦或是屏幕前的所有观众，全都为此而目瞪口呆，打心眼里的觉得……朱元璋这家伙不会是在先前的战争中被人给打坏了脑子吧？

    当然了，和这些人不一样的是，熟知前世龙国历史的二号选手东方无穷，从始至终都不这样认为——任何敢于轻看这位洪武大帝的人，要么是格局不够，要么就是高估了他们自己！

    要不，怎么会是人家朱元璋马踏九州、再造华夏的呢？

    在此过程中，不出所料的，屏幕前一些自以为是的观众已经在弹幕间中直接叫嚣了起来。

    “卧艹艹艹艹艹……朱元璋这是什么鬼？自己辛辛苦苦打下来的天下，就这样拱手送人了？”

    “要不要这么愚忠啊，兄弟？”

    “我说啊，兄弟，做人不能太实在——既然郭子兴想要让你接手郭部，那你就接手啊，到时候，你的五万精兵和郭子兴的郭部兵合一处，再将孙德崖等死去大帅的麾下士兵给接收过来，等到了那时，风从龙、云从虎、纵横四海、一统天下……岂不美哉？”

    …………

    此刻，不仅是屏幕前的观众们没有弄懂朱元璋的操作，就连身为朱元璋军师的李善长也没能弄明白朱元璋的想法，眼瞅着朱元璋果真放下了自己的所有兵权，并且还主动劝说着当年和他一起离开濠州城的十八骑放下芥蒂、安安心心的在郭子兴的麾下做事，终于，对朱元璋彻底失望的李善长，在郭子兴的盛情邀请下，彻底的转投向了郭子兴帐下。

    ……

    ……

    令得屏幕前的一些观众所没有想到的是，李善长的背叛举动，竟然赢来了许多人的叫好声，而在弹幕间中，支持李善长背叛的弹幕内容，点赞数最高的有如下几条。

    “李善长背叛的好，让朱元璋这个蠢货知道什么叫做社会的险恶！”

    “愚蠢的朱元璋啊，现在的你，是否正在后悔着你拱手让权的行为呢？以至于就连你最看重的军师都离你而去了，要我说……该！活该你被人家李善长背叛！”

    “人往高处走，水往低处流——人家李善长出仕的目的可是为了辅佐帝王结束乱世、统一天下的，像你这种因为恩义就将自己的性命完全交付于他人之手的蠢货，根本就不配得到人家李善长的辅佐！”

    ……

    ……

    正当这些观众在弹幕间中支持李善长背叛的时候，屏幕之中，当初随同朱元璋一起离开濠州城的十八骑兵，却是瞅准机会堵住了朱元璋。

    “大哥，您为什么要将我们的五万精兵交给郭子兴呢？若是他没有儿子也就算了，亦或者郭天叙没有野心也行……但是，你看郭天叙那家伙一副垂涎于我们五万精兵的模样，哪里是个没有野心的主儿呀？”

    堵住了朱元璋之后，徐达当即瓮声瓮气的埋怨着朱元璋道。

    一旁，汤和亦是十分郑重的劝说着朱元璋道：“大哥，我们现在对那五万精兵还有较强的约束能力，现如今，只要大哥您一声令下，这五万精兵，就还都是大哥您的，谁也抢不走，可若是长此以往这样下去，这五万精兵，恐怕就要真的成为郭部的士兵了啊！”

    其他十八骑的弟兄们，纷纷附和着徐达、汤和两人的观点，想要劝说朱元璋收回成命。

    原本，对于兄弟们的劝说，朱元璋是不想多说什么的，只不过，或许是受到了李善长背叛的刺激，不想再次承受这种背叛痛苦的朱元璋，终于向剩下的这十八骑吐露出了自己的心声：

    “我知道，我将兵权全都交给我义父的行为，弟兄们这段时间以来，心里肯定是颇有微词的，但是，你们不知道的是，我这样做，却是利大于弊的！”

    “其一，不管怎么说，义父终究是我义父，若是没有了义父，也就不会有现在的朱元璋了，因此，将兵权移交给义父，我是心甘情愿的！”

    “其二，无论是从情理上来讲，还是从法理上来看，我都属于义父麾下的士兵，现如今，回归濠州城，我上交兵权，本就是应有之意！”

    “其三，我还权于义父的行为，势必会使得我的美名传遍四海——有的时候，名声的价值，可不是区区一些兵马所能够衡量的！”

    “其四，正如汤和此前所言，只要我一声令下，这五万精兵，就还都是我的，谁也抢不走——所以，我将兵权交给义父，交的，只是名义上的兵权，而这支部队的实际指挥权，从始至终，都在我的掌握之中！”

    “其五，当我的美名被传扬出去了之后，接收孙德崖等死去大帅的麾下人马时，也能让那些士兵对咱更加的信服！”

    “其六，同时也是最重要的——义父已经跟我明确表态过了，所有的军权，他迟早会全部交付到我的手心里来的，无论如何，他都不可能将之交给郭天叙那个酒囊饭袋的！”

    “总之，还请弟兄们相信于我，我之所以会选择交出兵权，完全是因为此事在我看来很明显是利大于弊的，既如此，兵权为什么不交？”

