    声如洪钟，经久不绝。

    月奴亲眼目睹了一切，亦是流泪，被秦云的情谊所打动。

    看着伟岸而如魔神的他，月奴忍不住暗道，究竟他是怎样的一个人，爱兵如子？好色成性？霸道蛮横，亦或者……？

    而库尔班绝望的看着一切，浑身颤抖，当看到秦云的脸色变的狠厉，他惧怕的惨叫了起来。

    “不要！！”声音凄凉至极。

    啪！

    秦云用刀狠狠拍在了战马的屁股上，还有另外四个位置，纷纷也都有人效仿。

    顿时马匹嘶鸣，迈开蹄子就冲。

    “啊！”

    “不要！！”

    噗呲……

    噗呲！

    几声惨叫之后，接连五声，血雾漫天。

    库尔班被活生生的乱军从中分尸，其惨状分外恐怖！

    就连月奴都忍不住别开了眼神，险些呕吐。

    秦云如死神一般站在原地，目睹着一切，他的心，已然千锤百炼！

    陈庆之等人激动落泪，仰天嘶吼：“库尔班伏诛，谷轧河的亡灵，可以安息了！”

    “哈哈哈！”全军大笑。

    “来人，把这个狗东西的尸体装起来，等些日子，朕要送到阿史那元沽的手里，让他知道知道什么叫做铁血手腕！”

    “是！”众人振奋，热血逆流。

    “报！”

    “龙啸副将来旗语，说是燃烧弹只剩下两百颗了，请示陛下，还要扔吗？”

    秦云看向远处火海，高温的炽热已经让他的脸有些微微生疼，劈里啪啦的声音，也不知道是不是把突厥人的骨头都烧断了。

    “让他不要扔了，风越来越大了，一会火焰会蔓延过来。”

    “传朕命令，全军撤退！”

    “退到高地！”

    陈庆之眸子睁大：“陛下，还有突厥人没死绝！”

    秦云眼神狠厉：“那就留下五千人，继续屠杀！别让他们上来，就让他们葬身在这火海，被活活烧死！”

    “是！”

    下一秒，秦云上马，火速退出战场。

    最前方的铁盾阵，轰然倒塌，神机营全军撤退。

    肉眼可见，最前面的很多军士，虽然穿着完颜洪烈送的避火藤甲，但被火焰灼伤了。

    毕竟效果有限，但至少不会死。

    “逃，逃！”

    “风来了，火势要蔓延过来了！”突厥人丢掉兵器，疯狂跟随神机营逃离。

    他们惊惧，连滚带爬，屁滚尿流。

    许多人的脸已经被烧烂，惨不忍睹。

    近万人就这么逃跑，可当他们来到山坡，迎接他们的却是漫天的箭矢，以及长矛捅杀。

    “啊！！”

    惨叫声，宛如人间炼狱。

    寒风让火焰旺盛，倾斜逼近，逐渐笼罩他们。

    泗阳驿就像是火山一样，照亮天际如同白昼。

    他们哀嚎，他们攀爬，手指抓破了地面，但无济于事……

    不久后。

    空气中，漂浮着众多黑灰，以及一丝丝的肉香。

    此时的惨叫声已经没有了。

    安静的如同修罗场，只有火焰在作祟。

    月光下。

    秦云亲率五千神机营骑兵，以及锦衣卫们绕出了泗阳驿，狂奔去外面的战场支援。

    “公孙仲谋，有消息了吗？”

    “他是否和萧翦完成了合围？”他大吼。

    陈庆之等人骑着烈马，大声回到：“陛下，整个西凉战场已经乱成一锅粥了！”

    “估计那边已经开战了，但没有消息过来。”

    “陛下，要去驰援公孙将军吗？”

    闻言，秦云忍不住在列马上看了一眼天狼城的方向，那途中火光冲天，想必是真交战了。

    王敏，肯定来了！

    “不管了！”

    “先擒提真要紧，公孙仲谋应该能挡住王敏一小段时间！”

    “所有人，随阵全速冲锋！”

    “是！”

    五千人狂吼，震碎黑云。

    此时距离双方交战，已经过去了数个小时。

    狂奔一会，绕开火海，他们来到了另一个人间炼狱。

    漫山遍野的厮杀，哀嚎遍地。

    尸体堆积成山，突厥战车侧翻，断掉的长刀插入地面，一杆杆大旗在火中燃烧……

    入目之处，皆是红色。

    而不远处，双方还在厮杀。

    “报！”

    “陛下，突厥至少还有三万人！”

    “而几位将军只剩下一万不到了，算上咱们，也不过两万人，怎么办？”斥候冲来，满身是血。

    烽火之中，所有人握紧刀，屏住呼吸，等待秦云的命令。

    只见他冷漠的抽出长刀，伟岸身姿，有不败的峥嵘！

    “既然如此，唯有死战！”

    “诸位，随朕斩旗，在王敏到来之前，活捉提真！”

    “是！”

    “活捉提真！”五千神机营将士嘶吼，面容皆狠，透着一股铁血军队的气质和杀气！

    “杀！”

    秦云双腿一夹马背，战马嘶鸣，嗖的一下冲了出去。

    难以想象，一位帝王可以做到如此亲力而为！

    所有的神机营将士本已经很疲惫，此刻却焕发出了更大的潜力，犹如打鸡血，如一条长龙，扬起霜雪，滚滚而去。

    锦衣卫保护秦云密不透风。

    在不经意间，月奴已经纵马而起，骑上了秦云的马，抱着他的腰，贴身保护。

    那一口巨阙，隐隐作响！

    秦云看了她的手一眼。

    她的声音从耳边传来，很是认真：“一会陛下只管杀人，放心将后背交给我！”

    “明枪暗箭，没人可以伤害你！”

    话，秦云听了一半，风听了一半。

    而后他的嘴角顿时咧开一个弧度，先是欣慰，而后是嗜血，是残暴！

    看着远处的混战，他迫不及待要将突厥南院大王，可汗的亲叔叔，踩在脚下，肆意碾压，为民复仇！

    “杀！！”

    滚滚长吼惊天。

    正在战场中焦作的提真终于是感觉到了五千神机营的接近。

    那一刻，他的脸从猪肝色变成了苍白。

    “皇，是皇旗……！”

    “本王的五万精锐！！”

    他发出咆哮，双眼猩红，心如刀割！

    他知道库尔班没了，否则大夏皇帝不可能这个时候还能支援，而精锐兵权，是他安身立命的本钱。

    如果一战全损，他将彻底跌落神坛，被人驾驭。

    提真也是一个狠人，双眼燃烧着复仇的火焰，胡须乱颤，彪悍至极。

    狂吼道：“传本王命令！”

    “不走了！”

    “全军折返，先斩皇旗！本王还没有输，只要生擒皇帝，就是大胜，一切还有转圜的机会！”

