    第1154章问鼎省府“废物，真他MD一群废物！”

    方晋鹏的脸色，一阵漆黑。

    两个保镖，居然抵不过人家一招，两人手里还拿着枪呢？人家赤手空拳，说出去有多丢人？

    方晋鹏虽然见识过柳海的身手，但是没想到这个养尊处优的唐武，也能这么反应迅速。

    当然他知道这其中主要原因是，两名保镖轻敌了。

    本来他就是吓唬吓唬唐武，不可能真正动枪的。毕竟唐武是一个正处级国家干部，不是一般的老百姓。正因为这点疏忽，让唐武料定自己的人不敢开枪，他才敢肆无忌惮。

    唐武出了这门，暗自抹了把汗，“他娘的，幸好老子这身手没有荒废，否则就丢人了。看来以后还得继续保持运动，不能光练床上功夫。”

    刚才他就是赌的对方不敢开枪，才孤注一掷，给方晋鹏一个下马威。

    方晋鹏显然是傻了，唐武居然在被枪指着额头的情况下，还敢主动反击。只能说明他的胆量过人，不是一个轻易能对付的主。冲着这份勇气，也是个令人不敢小瞧的主。

    哪想到唐武刚走，楼梯口突然冲进来二十几名警察，这些人一冲进来，大声喊道：“不许动！把手举起来！”

    方晋鹏拍着桌子，“你们是什么人？”

    一个穿着制服的高大警察拿出证件，“我们是市公安局刑侦大队的，现在我们怀疑你们有人私藏枪支，请跟我们走一趟！”

    靠——方晋鹏狠狠地一拳砸在茶几上，“你他MD的唐武！”

    两名保镖正准备反抗，刑侦大队长就喊道：“如果没有有效的证件证明你们可以拥有持枪的资格，我劝你们还是不要轻举妄动！”

    二十支手枪，齐刷刷地对准着五人，两名保镖还是有些心虚，如果单挑，这些警察绝对不是两人的对手。但是这么多枪指着自己，真要是枪战的话，这茶楼里可没有他们舒展身手的地方。

    乱动的后果，就是被人当成活靶子，打成一个马蜂窝。

    方晋鹏极其愤怒地闭上了眼睛，挥了挥手，两名保镖立刻就放下了武器，将手举起来。

    大意，又是一次令人耻辱的大意。

    看着两名保镖带拷上手拷，方晋鹏此刻真的好想杀人。

    但他知道，现在不是他发脾气的时候，他更深信，只要自己敢轻举妄动，这些人绝对会将自己几个打成马蜂窝。刚才他的两个保镖用枪指着唐武，那只是一种试探，一种震慑。

    人家这可是堂堂正正的执法，非法持枪拒捕，后果很严重。

    人家就算是打死了自己，那也是白打，有身份，有背景也说不清楚。唐武这么做，敢挑衅他的尊严，绝对不是无的放矢。

    两名保镖的枪被缴获，手拷一架，扯了件衣服盖在两人的手腕上。

    “带走！”做为唐武的忠实手下，刑侦大队长亲自出马，带人抓捕这几个人。

    方晋鹏的老婆看到这些，知道方晋鹏心情不好，也不敢吭声。丁一燕跟方晋鹏在京城，在全国各地四处游走，从来没有碰见过这种场面，每次都是他方晋鹏叫人用枪顶着别人的脑袋，看着别人跪在方晋鹏脚下求饶。

    发生今天这样的事，绝对是头一遭。

    刑侦大队长孙威走近方晋鹏，“对不起，你也得跟我们走一趟！”

    方晋鹏抬起头，浅绿色的眼镜下，带着一丝杀人的冷漠。孙威不由在心底一寒，这小子什么来路？杀气这么浓。不过，做为一个刑侦大队长，方晋鹏这眼神绝对是吓不倒他的。

    只听到方晋鹏淡淡地说了一句，“你们必须为今天的愚蠢付出代价！”

    孙威在心底暗道，这小子是不是黑社会的？黑社会的居然也敢威胁警察，这个世界疯了！

    我是兵你是贼，老子怕你个球！

    孙威一挥手，“带走！”

    两个警察走进来，方晋鹏道：“我自己走！”

    丁一燕推着车子，缓缓进了电梯。

    在进电梯的时候，丁一燕一直在想，方晋鹏为干什么不给省厅打电话？

    在局子里，两名保镖已经被收押。

    方晋鹏和他的老婆丁一燕在另一个办公室里呆着。还好，没有将他们两夫妻也关起来。

    孙威和一名警察坐在对面，看了这夫妇两人一眼，“叫什么名字？”

    方晋鹏斜了一眼，“叫唐武出来！”

    “对不起，唐局没空见你。”

    方晋鹏冷哼了一声，这个唐武居然敢拿自己开涮，有种！

    他盯着孙威，“你给我听着，爬到刑侦队长这个位置不容易，我奉劝你一句，不要跟唐武搅在一起找死！”

    孙威就拍着桌子站起来，“这里是刑侦大队办公室，容不得你这么嚣张，名字！”

    方晋鹏不屑地道：“你有什么资格问老子的名字！再给你一次机会，让唐武出来，否则老子现在就叫人扒了你的皮！”

    “好吧！那我就等着你叫人来扒我这皮！”孙威扔了手里的笔，抱着手靠在椅子上。办公室里一片沉默，有刑侦推门进来，“孙队，两个嫌疑人拒不交代任何事情。”

    这个结果，自然是孙威意料中的事。

    他就站起来，对两个手下道：“看着他们。”说完，他便离开了。

    在外面，孙威摸出手机，“唐局，这小子好嚣张。到底是什么人啊？”

    唐武笑笑，“是不是怕了？”

    “不怕！跟着唐局走，死都不怕！”孙威其实已经意识到这人来历不小，保镖还可以带枪行走，如此大张棋鼓，说话的语气狂妄。听唐武这句话，他就明白了，对方肯定是个有背景的人物。不过，孙威马上表了忠心，怕什么，上面有唐武顶着。

    唐局可是张省长的人，这个东临市每个人都知道的事。

    以张省长的背景，他想横着走都行，怕个啥？

    唐武笑了笑，“他不说，那就凉着吧！你安排一下，回去睡觉。”

    “这样行吗？”孙威试探着问了一句。

    这可是拿着自己前程和性命开玩笑的事，孙威虽然拍着胸部保证，但他还是不敢回家睡觉。

    方晋鹏看看表，见对方半天没有动静了，他终于忍不住道：“行，你们有种！”

    他摸出手机，给省厅挂了个电话，“余康健吗？我方晋鹏。”

    余康健正为唐武的冲撞而郁闷呢，这都几天了，居然没有半点办公收拾唐武。心里总在寻思着找个什么借口，把唐武给拿下了。谁知道又接到方晋鹏的电话，方晋鹏道：“你给我马上派人过来，我在东临市公安局，我的两个保镖被他们扣下了。”

    “什么？这这这……”

    余康健结巴得，快说不出话来了。唐武居然连方家大少的人都敢扣，真是翻了天了。

    “好，我马上，马上。”早就听说方晋鹏与张省长不和，唐武是张一凡的人，他这样扣留方晋鹏，莫不是张一凡的意思？

    余康健咬咬牙，我还是打个电话给商厅长。上次在唐武那里碰了一鼻子灰，余康健对唐武这小子恨之入骨。于是他打了个电话给商厅长。

    他说可能是一场误会，东临市公安局，把方晋鹏和他的两个保镖给扣了。

    这夏天蚊子多，天气热，呆在那里肯定很难受。

    商厅长听了余康健的电话，心道这个唐武胆子也太大了，怎么干出这种事？他琢磨着还是决定亲自给唐武打个电话。商厅长虽然与张敬轩关系不错，但他与方景文交情也好。

    方家的事，他还是要管管的，否则上面怪罪下来，他也没面子。

    “唐武啊！我是商正文，怎么回事啊？听说你把方少请去喝茶了？”

    唐武愣了下，“哪个方少？商厅长。”

    商正文暗骂唐武狡猾，“以前的方景文省长家的侄子，说说吧，到底是怎么回事？”

    “哦，原来是他，误会，误会。我这就叫人将夫妇放了。”唐武笑笑着回答。

    “怎么？你还想扣留人家的两个保镖？人家方少腿脚不利索，这何镖可少不了。你变通一下。”

    唐武有些为难了，“商厅长，他们非法持有枪支，我这也是怕他们挠乱社会治安。不得已将他们带回来询问一下，可人家不卖帐，动不动就要扒我们的皮。”

    商厅长暗骂，方晋鹏也是个猪，怎么可以带枪？

    光是这个罪名，人家要做点文章，麻烦也不小。总不能到京城去请示，从上面批个证下来吧！

    商厅长想了下，“这个事情，我会去查实的，你先把他们放了吧！”

    唐武道：“那行，有您一句话，我马上放人！”

    商正文暗骂了一句，真他娘的狡猾！看来这回，把自己也搭进去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

