    第62章我们也可以找酒楼做生意

    石欢欢有些犯难，她心里也发怵，虽然只是听柳玉雪嘀咕那一句，但也不好判断它到底有毒无毒，随即咬牙道：“我们煮一些来吃。”

    石婶子脸色大变：“你疯了？”

    石欢欢面容坚定：“娘，只有试过了，才知道是否有毒，无毒我们也可以找酒楼做生意了。”

    “大不了吃坏肚子了，咱们去找安书瑶救我们，她不是被夸神医吗？连个食了毒物的人都救不回来，她的这个名声也臭完了。”

    石婶子一想也是，她自那日逢人就有意无意诋毁安书瑶，谁知这村里的人不听虚的，只看实的，在他们眼里，安书瑶确实本事了得，这是不争的事实她的诋毁如同毛毛雨一样，落在地上就没了。

    石婶子一想也是，遂也答应了下来，只是那碗汤煮了出来后，石欢欢又胆怯了，石婶子也有些犹豫：“欢欢，要不算了吧，为了赚这个钱赔了命可不值当。”

    石欢欢盯着菌菇汤，一口否了：“不行，得看有没有毒。”

    她盯了几秒，随即眼睛一亮：“娘，我们可以拿给狗喝，狗要是没事，那我们人食应该也无事。”

    石婶子一听，觉得这个办法甚好，狗死了无事，人要是没了可就不划算了，反正狗也不值钱。

    母女俩对视一眼，不谋而合。

    ………

    天色很快暗淡了下来，安书瑶满意的看着外面新砌的灶台，而里面的灶台被拆了，工人倒是收拾得干净，去往原来灶房的帘子被撤了，安上了木门。

    柴火被放在新灶台的那儿，上面还搭了个很厚实的木棚子，用厚实的茅草盖上，也不怕在外面做饭菜吃的时候，雨水会飘落进来。

    给安云瑞砌的小木屋也完成了，说是小木屋实际上跟单人住房差不多，里面还挺宽的，可以放桌子衣柜，还能放一张大床。

    当然，床是没有的，工人们用砖头和木板临时给他搭建了一个，铺上垫子再铺上一床絮被就算是个可以睡觉的地方。

    目前茅草小木屋只有一张床，看上去还挺空旷，工人们合力把安云瑞抬了进去，放在床上。

    然后安书瑶就给他们结算工钱，林辉本来不想要的，他可以无条件帮安书瑶盖房子，在安书瑶一通游说下还是收下了。

    他家也有妻儿要养活，冬天很缺钱用。

    结算工钱就结了一百五十文，安云瑞把安书瑶给他的二十两原物归还，因为他根本就不需要这银两，就算他拿着了最后也会想办法还回来。

    送出去的银子又回来了，安书瑶心里美滋滋的。

    得，现在又多个哥哥要养。

    她今天跟着工人忙活一天，腰酸背痛的，晚饭大家伙都是就着中午的剩菜随意吃点，然后她先醒面再就是热了水准备洗澡。

    安皓也闹着要洗香香，安书瑶决定先给他洗，于是热的水舀了大半桶。

    她这才想起来，明天还得修个澡堂，不然一直在灶房里洗，会导致屋子太过潮湿。

    安书瑶脱着安皓的小衣服，他有些羞涩的用手捂着身下：“小姑姑，皓皓想自己洗。”

    安书瑶上下打量着他，白花花的像个小肉丸子，于是伸手拍了拍他的小屁股：“咱们洗快一点，等会儿你小姑父也要洗呢，洗完你就可以去睡觉觉了。”

    安皓这才妥协：“好叭。”

    为了防止他冻感冒，洗之前都是喂他喝了灵泉水，安书瑶一顿暴风式手法揉搓，把这个小肉团子收拾得干干净净，又换上柳玉雪给她新做的衣裳，然后就让他去床上躺着。

    安书瑶则在里面收拾洗澡水。

    陆矜坐在桌子旁，看见安皓小跑过来直奔床上，他伸手就拎住了这个小萝卜头。

    安皓眨巴着黑葡萄眼，有些疑惑：“小姑父？”

    他不理解他的小姑父拉住他做什么。

    陆矜微微勾唇，他笑的时候仿若充满了尘世间的烟火，带着浅淡的柔，他声音低沉，带着诱哄：“想吃糖吗？”

    安皓葡萄眼一亮，捣着小脑袋奶声奶气道：“想～”

    他好久没吃到糖果了，以前在府里因为他长牙不准他多吃糖，后来府里出了事他又跟着自家的四叔叔一路颠沛流离，有上顿没下顿的过，他好久没尝到糖果和小点心了。

    陆矜眼眸微闪，笑意大了一些：“今夜去跟你四叔睡，听话姑父就买糖给你吃。”

    安皓眨巴着眼睛，皱着小脸：“可是四叔叔肚肚痛痛，皓皓不能碰到四叔叔。”

    陆矜笑容又柔了一些：“不仅有糖，还有小点心，你要不要吃。”

    安皓下意识的咽着口水，馋得哈喇子都出来了，他心里做了一番争斗，然后下定决心：“只睡一晚上哦。”

    陆矜颔首：“嗯，去吧。”

    安皓小脚丫一撒就跑了出去，一溜烟进了安云瑞那个新建的木屋，陆矜这才收敛了笑意，跟个没事人一样，坐等着沐浴。

    安书瑶一出来没看见安皓的身影，纳闷道：“相公，皓儿呢？”

    陆矜站起身，不咸不淡的答道：“他说想他四叔了，今夜要跟四叔睡。”

    安书瑶皱眉：“那怎么行，他晚上睡觉本来就不老实，要是碰着四哥腹部伤口了怎么办？我得把他逮回来。”

    陆矜长臂一伸，就拉住了她的手腕：“人家叔侄情深你凑什么热闹。”

    安书瑶回头看他：“可是四哥的伤……”

    陆矜面无表情：“没事的，他管得好，来帮我找身衣裳。”

    “……”

    几人轮流进去沐浴，安书瑶是最后一个洗好的，她整个人都很迷瞪，差点洗睡着了。

    今儿太累，她晃了晃脑袋，倒了水，里衣随意一系，关上灶房的门就朝床上走去。

    陆矜还未睡，他特意等着安书瑶，屋内烛火暖黄，映照在人身上都多了一层暖色。

    陆矜的目光落在了她的细白的锁骨之上，她里衣系得有些歪扭，他甚至看见那水红色的系带。

    安书瑶上了床才发现蜡烛忘记吹了，她揉着眼撑身下床的时候，不小心摁住了衣角，导致她整个圆润透着淡粉的肩头露了出来。

    ?  ?像极了那种骗人的坏叔叔，哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

