    “司马护法。”

    东方曜强忍着震惊与不解，脚下猛踏瞬时升空，发出震耳厉啸：“左CM，今天你活不了。”

    “凭你？”

    左CM眯眼冷笑，遂心念微微一动。

    伴随铿锵摩擦之音，道道血线延展甩动，灵巧卷起周围的兵刃，势如破竹般朝东方曜斩去。

    “血气操控……恐怖如斯？”

    东方曜看到这一幕，顿感后脑发凉，当即催动气血灌入兵刃：“纵然是如此，你能奈我何？”

    嗡嗡震声霎时响起，剑芒攒动迸出半尺，他转瞬连斩数剑，将围剿而来的兵刃尽皆崩开……。

    “诸君听令。”

    左CM自灵戒中取出碎邪剑，大喝道：“此二人由本官应付，其余人等围剿莲生教余孽残党。”

    话音未落，残影闪烁。

    他鬼魅般出现在东方曜身侧，血气汇聚掌心，轰然拍出万字掌印，势若倾岳般盖向其天灵。

    “休想。”

    东方曜震开周围兵刃，剑器长吟咄咄逼人，人剑合一强行冲破掌印，余势不减的朝敌人刺去。

    噗嗤……。

    剑锋势如破竹切入左CM颈间，但反馈触感却似空气。

    身首分离的残影，随狂风消散一空，徒留玩味的轻笑：“你还有三息时间。”

    “残影？”

    东方曜眼珠子猛地鼓起，脑门不禁渗出一层冷汗，警惕的扫视着周围。

    现在的他早没了之前的骄傲，自信。

    左CM瞬间的暴起，让他感受到从未有过的压迫力，不，甚至可以说……绝望感。

    因为少堡主连清，同样也是凝血境初期啊。

    竟然在同境界的左CM面前，走不过一招？

    “在这。”

    东方曜旋身朝后劈出两剑，两道弯月剑芒交错，瞬时将左CM撕成碎片，这明显又是残影。

    七星剑典，二式天璇。

    道道星线凭空出现，交织成剑网将他笼罩。

    无尽剑芒如暴雨倾盆，扑簌瞬间把他吞没。

    噌……。

    绵长的剑吟迭起，左CM落地收剑。

    半空中剑气溃散，东方曜生死不知。

    “能撑一招。”

    左CM来到衣衫破碎，浑身是伤，似被凌迟万剐般的东方曜面前，淡淡的道：“实力尚可。”

    东方曜竭力睁开眼，看他的眼神仿佛在看怪物：“你噗……咳咳……”

    “伤的这么重，别强撑着了。”

    左CM屈指弹出一束血线，绕着他手指转一圈，紧接着猛然收缩。

    伴随东方曜凄厉的惨叫，无名指被环切根断，血线勾着一枚灵戒落到左CM手里。

    “狗贼！！”

    凌厉的狂风破空而来，司马护法怒意勃然的瞪着他，咬牙切齿的吼道：“放了圣子，饶你不死。”

    慧海等人这才回神，恍惚间想起左CM刚刚的话——你还有三息时间。

    也就是说，除去刚刚的废话时间，东方曜这位莲生教圣子，在左CM手底下没撑过两息……。

    “你？你算什么东西？”

    左CM眼皮子抬了抬，遂在司马护法怨愤的注视下，鞋底落在东方曜脸上，用力的碾动摩擦。

    “你……”

    “给本官滚下来，不然你家圣子可就……”

    司马护法气的脸色酱紫，气喘如牛：“你敢杀他，你今日必死。”

    “必死？就你？”

    左CM歪头看他，露齿一笑：“你凭什么？凭你是归元境？你真以为……我杀不了你？”

    “区区凝血初期，还敢口出狂言。”

    司马护法虽然狠话迭出，却很老实的落到地上。

    当他近距离看到东方曜身上密集的伤口时，心头的狂怒终于按捺不住，磅礴怒气直接爆表。

    “井蛙观天，不知所谓。”

    司马护法周身真元狂涌，猎猎犹如狂风呼啸，发出摄人心魄的低吼：“放了圣子，我可……”

    左CM从灵戒里取出一瓶丹药，捏碎洒在东方曜身上：“小词儿一套一套的，你想考举啊？”

    丹药粉末遇血即融，沿着东方曜的伤口迅速渗入。

    肉眼可见的，东方曜的皮肤变得青紫，鲜血有发黑的倾向。

    司马护法脸色再变，咬牙切齿：“还敢下毒？你非要鱼死网破？”

    “鱼死网破？”

    左CM脸上笑容敛起，冷幽幽的道：“你也不是初出江湖，不可能因为东方曜而被我驱使。”

    “而本官也信不过你的屁话，更不可能放了圣子。所以你我双方必有一死，除非你掉头就逃。”

    话虽如此，可司马护法会逃吗？

    他可是归元境武者，若因为凝血境敌人的威胁而逃跑，将来要传出去，他这辈子都抬不起头。

    更重要的原因是，圣子东方曜在左CM手里，他若敢掉头就走，莲生教上下绝对绕不了他。

    所以，司马护法不会逃跑。

    所以，双方之间定有一死。

    沉默片刻。

    司马护法收敛心绪，表情逐渐变得冷硬：“既然如此，那边让我看看，你到底有多大本事。”

    “那你就看清楚。”

    左CM咧嘴一笑，脚下巧劲迸发，将东方曜挑到慧海那边：“他还能撑一刻钟，司马护法可别藏拙。”

    “阿弥陀佛。”

    彻耳的佛号陡然响起，不动明王虚影凝现，手持四尺慧剑，身缠紫玉双龙，气势神威如狱。

    刚才将连云堡中高层一网打尽，他着实收割了不少修为值，足以将不动明王身推到5级。

    慧海明显的察觉到，这次不动明王的虚影更加真实，厚重，仿佛是真的一尊不动明王雕像。

    这是……又突破了？

    慧海的心脏禁不住纠起，顿感一阵难言的绞痛。

    不动明王身，紫玉雷龙，罡甲术，三重BUFF瞬间叠好。

    “呼……”

    左CM闭目轻吐浊气，再睁眼时双眸化作竖瞳，身上更有龙鳞泛生，细密不断的紫电索饶。

    伴随龙吟的彻响，浓郁血气渗到体外，须臾间凝合成一副铭文密布，好似龙鳞般厚重的铠甲。

    紫电乍现，人影消散。

    司马护法脸色微变，不假思索的错步急闪，同时并指如剑朝前方点出。

    铛……。

    真元与血气碰撞，肉眼可见的余波扩散。

    气浪碾碎青石路面和房屋，留下一地豆腐渣般的废墟。

    无论是胡兔兔还是慧海，所有人都傻眼了，呆呆的看着半空中纠缠不休，残影绰绰的光团。

    双方速度太快了，不但眼睛捕捉不到，就连声音都是重叠的。

