    早上的地太湿了，大家就各自休息。

    下午，林山安排了大家修剪榴莲树……

    别墅那边，塌方了。

    别墅建在小山包的半山之上，要将山包挖空。昨晚的大暴雨，挖出来笔直的山体，坍塌了一些。

    坍塌的不多，但也影响了后续施工，需要将坍塌的地方重新挖出来，得过两天才能继续施工。

    大暴雨后，高山坪的泥土路也不好走。

    下午三点过，送钢筋架构的大货车过来，在一个小山坡打滑，怎么也爬不上去。最终在距离工地还有1.5公里的地方，将钢筋卸了下来。

    叶墨没事情做，下午和大家一起修剪榴莲树。

    傍晚，回到家。

    林小眠也已经回来了。

    “今天出去逛安逸了嘛。”叶墨见林小眠正在展示买回来的新衣服，笑着道。

    “给你也买了两件衣服。”林小眠说：“试试合不合身。”

    “晚上再试。”

    小眠妈在厨房后门外面，处理泥鳅，还有些小杂鱼。

    “这些是大姑爷抓的泥鳅？”叶墨问。

    小眠妈点点头：“能吃泥鳅不嘛。”

    “能。”叶墨笑着道，将旁边的矮凳子搬了过来，处理盆子里的小杂鱼。

    “你又买了一堆衣服回来。”林山回来了，见林小眠提着几个包正要回楼上，说道：“你买那么多衣服，穿得完吗。”

    “我就买了三件，有两件是叶墨的。”林小眠说着，小跑着上了楼。

    小眠妈妈看向叶墨笑：“你可别再惯着她了，一天天就知道乱花钱。”

    “小眠没花多少钱，您也别一天天说她了。”叶墨道：“最近小眠都在跟我抱怨，她说啊，每天一看到您就害怕。”

    “她会害怕我？”

    “小眠挺好的，平时也就是喜欢睡懒觉。但要是有活干，她也能爬起来帮着一起干活……”叶墨说：“之前头茬瓜采摘的时候，小眠也是一天都没有休息过的。现在请了工人，也不是特别忙了，她喜欢睡懒觉，就让她多睡会儿。”

    “她一天到晚咋个那么多瞌睡，她在家里可没有这么懒。”小眠妈讪讪道。这话，说的多少没有底气。

    小眠爸爸走了过来，听到他们在说林小眠，就笑了起来：“你女儿，你不知道……在家里的时候，早上不喊她，她能睡到下午才起来。哪里来的泥鳅，挺肥。”

    “山下涨大水了。这些泥鳅是大姐他们送来的……”

    “我来处理泥鳅吧。你进去准备配料……”林山坐下来处理泥鳅，看向叶墨，说：“刚才跟你妈在聊什么呢？”

    “就是小眠喜欢睡懒觉。我说现在也没有特别的活需要她来做，她喜欢睡懒觉，让她多睡一会儿好了。”

    林山‘嗯’了一声。

    第二天。

    七点钟不到，李学斌就打来电话说是出发了。

    叶墨也早早的起床下楼，煮了些小眠包的抄手，牛肉芹菜馅儿的抄手，用叶墨的话说：巴适得很。

    填饱肚子，叶墨骑上，出门。

    大暴雨洗涤过的天空，格外湛蓝。

    一大清早，高高的天空上飘着白云几朵……

    今天，工人们主要工作还是修剪榴莲树。榴莲树不大，修剪起来很简单。

    今天过后，榴莲树差不多就修剪完了。

    叶墨来到仓库，正准备收拾仓库的杂物，就听到叽叽喳喳的小鸟叫声。

    寻找声音，叶墨找到小白的鸟窝。这个鸟窝还是叶墨安装的……

    鸟窝里有小鸟叫唤声。

    叶墨拿来梯子，爬上去看了看，一窝的小伯劳……叽叽喳喳的，张大嘴巴叫唤着。

    小伯劳妈妈看到叶墨，有些紧张，用翅膀护着它的幼崽们。

    叶墨笑着伸手摸了摸小花的脑袋。小花有些紧张，但慢慢的，也就放松了。

    “小白哪里去了。”叶墨道。

    小花是母伯劳的名字，小白的老婆……

    小花肯定听不懂叶墨的话，但是已经不再抗拒叶墨了。

    看到一窝的幼崽，叶墨数了一下，有7只。

    伯劳一次孵化7只幼崽，很少见。

    叶墨正准备下去梯子给它们找一些虫子过来，小白就飞了回来，嘴巴里叼着几只大虫子，在将大虫子放下后，小白才看向叶墨，冲叶墨叽叽喳喳叫唤……好像，很不欢迎叶墨。

    “小白眼狼。这里可是我的地盘，吃我的喝我的，还不欢迎我……”

    小白就叽叽喳喳，张开翅膀，要赶叶墨走。

    “好嘛，小白眼狼。”叶墨不搭理它们了，下了梯子，将梯子搬回仓库，拿出手机给林小眠打了过去。

    林小眠手机通话中……

    叶墨开始收拾仓库的杂物，手机响了。

    “你打我电话干啥？”林小眠问。

    “小白和小花生崽了，7只。”叶墨说。

    “真的？”

    “我刚才爬上去看了一下。”

    “我就说嘛，小白和小小白好长时间没来找我耍了。”林小眠笑着说。

    小白的老婆，叶墨给它取名‘小花’。林小眠喊它‘小小白’，偶尔也喊它‘小花’。

    林小眠刚走在和王蓉打电话。

    王蓉爸爸不是要过来上班呢，正好林小林也不上班，两人就一起过来耍。都快到红山镇了。

    又听说小伯劳出生，林小眠是瞬间没有了瞌睡，翻身起床，穿好衣服小跑着下楼。

    “今天没有人喊你，咋起来这么早。”小眠妈说。

    “小白生崽崽了，我过去看看。”林小眠兴奋的道。

    “吃了早饭再出去。”小眠妈道：“你别风风火火的……”

    “早上吃什么嘛。”

    “早上没做菜，吃抄手。”

    林小眠去厨房烧了水，说：“林小眠，王蓉，还有二婶，王蓉他爸待会儿就过来。中午要多准备一些饭菜哈。”

    “好。”小眠看了看时间，说：“我现在出去买菜。”

    叶墨收拾着仓库的杂物，还没有收拾好，李学斌已经过来了，‘嘀嘀’按了两下喇叭。

    叶墨走了出去，笑着道:“这么早啊。”

    “我今天顺路，就早一点过来，待会儿要去东沙县。”李学斌笑着指了指他开的小货车，说：“东沙县的梁子山沟果园，那里有一批成熟的葡萄，品质特别高。害怕过去晚了，卖完了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒终于是好了，正在调整状态……

