    “关于这点……时间上可来得及？”白小石沉吟一会，问道。

    拓跋长空回答道：“现在赤炉车还处在天南郡境内，而白局长所说的山枫镇位于西灵郡边缘，按照赤炉车的速度，到达那里应该还要两天，应该不成问题。”

    拓跋长空在再三强调他会将此事严重性上报十皇子后，便匆匆离去, 看上去是要动用特殊的手段与十皇子进行沟通。

    白小石眼中微茫闪动。

    也就是说，就算十皇子的人无法排除山枫镇所存在的天父教会的隐患，他也还有两日的时间可以准备。

    他有种预感，天父教会准备如此充分，这一次他怕不是可以轻易躲过去的了。

    而后，白小石又找上了操控赤炉车的鲁大师，询问让赤炉车改道的可能，得到的却是否定的答复。

    赤炉车新成, 轨道暂时也只有这么一条。

    就算是想改道, 也没有别的轨道可供赤炉车通行。

    新修轨道，必然要花费大量时间。

    夜长梦多。

    关于这点，白小石心里也清楚。

    所以也不再多提。

    紧接着，因为之前五凶傀的事情。

    白小石又和黄沫进行了一番长谈。

    在上一次交谈中。

    黄沫自言，这五凶傀儡应该确实是与他的老师有关。

    “那傀儡秘法身上，有独属于老师所掌握秘法的痕迹……”

    黄沫的原话是这样说的。

    “虽然这傀儡秘法，可能出自老师之手，但前来阻击我们的五凶傀儡，却与老师无关。”

    黄沫的语气很是笃定，理由是：“若真是老师出手的话，那定然不会是这般小打小闹的场景，这赤炉车上所有人，除了你我、还有那个皇子之外，没有人可以躲过去……”

    “那么，按照小沫姐的看法，之前那傀儡是出自谁人之手？”白小石如此询问。

    “大概是我的某位师兄，亦或者师弟……”

    黄沫的眼镜反射幽光，明明几乎看不到她的眼睛。

    白小石却感觉得到, 她在看着自己。

    “那小沫姐，你认为前来阻击我们这件事当中，可有尊师的授意？”

    “我猜不到。”黄沫很平淡回答。

    猜不到？

    白小石眉头微挑。

    他分辨不出黄沫言语的真实性。

    之前k先生直接把五凶傀这口锅甩了出去，言说此事与他无关，又意有所指引导他往幕后黑手是黄沫老师这一点上面去想。

    他其实是无法判断这话的真实性的。

    但黄沫却主动站出来承认了，这件事与她的老师有所关联……

    而她本可以什么都不做的。

    这其中的诸多怪异，让他一时间竟是捋不清其中的思绪。

    还有一个问题在于，当他在向黄沫询问她老师身份的时候。

    黄沫却是告诉他，她也不知道自己老师的真实身份。

    她的老师哪怕是在教授她的时候，也从未告知过她真名。

    连身形面孔，都笼罩着一层怪异阴影。

    根据她的猜测，或许与道尊有关……

    但……白小石不知道，是否应该相信她的言语。

    过了一会，白小石看向她问道：“小沫姐，你认为，这个可能是你师兄亦或者师弟的人物，控制着这傀儡, 前来阻击我们是出于何种目的？”

    对此, 黄沫只是回了四个字：“拖延时间。”

    …………

    夜。

    山枫镇中。

    强森于查理神父给他安排的, 位于教堂旁小院的房间中，坐立难安。

    天色渐暗。

    但房间中却没有点灯。

    幽暗一片。

    明明房间桌子上就放着一盏油灯。

    但强森却没有丝毫点燃灯火的意图。

    然后，并没有过太久。

    强森脸上浮现出一丝微微惊惶的神情。

    窗外忽的扫过一个庞大黑影。

    伴随而来的，是沙沙沙沙的声音。

    那是飞蛾的振翅之声。

    诸多黑影在窗外环绕，好似浮游幽影，盘桓于外。

    化作一只怪异之手，冲击着窗户，大门，发出扑棱扑棱的怪异声音。

    要将他从房间之中拖出去。

    强森咬了咬牙，没有动弹。

    又过了一会。

    黑影似乎是对房间失去了兴趣，渐渐退去。

    紧随其后的，是咚咚咚咚的声音。

    一共敲了十下。

    九浅一深。

    强森一个激灵，忙走上前打开大门。

    门外站着一人。

    是姬无忧。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “那就走吧。”

    “好。”

    于是，强森很快收拾了下手边的东西，跟着姬无忧走出房间。

    又反手将门关上，做出他还在房间当中的样子。

    在走出房间，脱离屋檐的范围时。

    两人的身形暴露在黑夜之中。

    皆是一身黑，不见半点杂色的外衣。

    在这灰蒙一片的天空下，可以做到极为完美的隐匿。

    这是当初许灵突发奇想，想借偷偷躲过许宏的监管。

    而让人定制的外衣。

    想不到竟是在这种场合派上了用场。

    强森下意识抬头往远处看了看。

    那里有喧嚣，有火光。

    大概又是有镇民陷入了疯狂，以火自焚。

    而在那火光之上，有无比庞大数量的飞蛾盘旋。

    如遮蔽天空的黑云。

    对此，强森和姬无忧两人都只是看了一眼，便不再去看。

    在前几天，他们就尝试过去救人了，很可惜并没有什么作用。

    火光所在，必定会吸引飞蛾，而那些飞蛾的磷粉，带着几位怪异的属性。

    若是沾染在皮肉之上，在遇上哪怕是一点火星。

    那沾染磷粉之人，马上就会转化一具人形火炬。

    转化这个词并没有用错。

    因为这个过程明显是涉及到诡异力量的。

    在火燃起来的那一瞬间，人沾染磷粉之人的肉体，就已经焦炭化。

    他们的生命化作火焰，灵魂化作焰心。

    将自身一切献予光明——

    成为燃料，亦或幸运地成为其中之一。

    整个过程不可逆。

    或者说，以他们的力量，做不到逆转这个过程。

    而那些陷入失控状态的镇民，还有疯狂追逐火光的飞蛾，之所以没有一把火把自己烧干净。

    强森认为，这大概要归功于那位第三骑士，还有……

    被不知名恶灵附身的查理神父。

    是的。

    到现在为之。

    并且凭借姬无忧对查理神父多年来的了解。

    他们已经可以确定，如果说他们刚到达山枫镇时见到的查理神父还属于人的范畴，但现在无疑已经被转化成了恶灵。

    时间，大概就是装着第三骑士的棺椁被打开的时候。

    当时，强森交出了圣荆棘吊坠。

    解开了棺椁上的封锁。

    而后，棺椁被合上。

    圣荆棘吊坠却未被归还，而是一同封进了棺椁之中……

    飞蛾生于密林，林中缠绕荆棘……

    山枫镇所发生的事情，绝对和这教会三圣器之一，有着极大关联。

    除此之外，在圣荆棘被封入棺椁时。

    强森也接到了他那位身处上京城的汉尼拔叔父传来的讯息。

    让他安静等待。

    接下来的事情，全部交予查理神父和第三骑士掌控。

    他和姬无忧只需等待即可。

    说实在的，如果说真的只要等待，什么都不用做，就可以全身而退的话。

    他绝对是不介意这么做的。

    万物之母和白小石那里也还算好解决。

    只需要将必要的情报提供上去。

    甚至，现在整个山枫镇都被迷雾所封闭，他根本联系不上万物之母，有信息也没有太大意义。

    在于万物之母失去联系之后，他都已经做好打算，说服许灵，就这么苟下去了。

    毕竟那些山枫镇的镇民和他可没有多大关系。

    但……就在两日前……

    许灵被查理神父带走了。

    身为圣女骑士的他们，没有理由拒绝，当却有理由要求同行。

    但是被拒绝了。

    那位像是被恶灵附身的查理神父，展现出极为可怕的力量。

    这力量并非物理层面，而作用在精神上。

    两人只是被他看了一眼，便被控制住了。

    然后听从命令，乖乖返回房间。

    若不是之前，笼罩山枫镇的迷雾被破开一道开口。

    让万物之母的力量得以渗入。

    将他们唤醒。

    恐怕到现在他们处在被控制的状态，等待事情结束。

    苏醒过来之后。

    两人迅速达成一致。

    结成圣女许灵保卫统一战线。

    为了她。

    穿上厚厚伪装。

    为了她。

    陷入了疯狂。

    额……

    总之，两人分工，分别隐匿行踪探索小镇。

    万幸的是，现在小镇上到处都是疯子。

    他们至今没有被发现。

    不幸的是，疯子太多，要是不小心被卷入自焚事件当中，很有可能变成火炬当中的一员。

    好在，根据他们这段时间的观察。

    查理神父和第三骑士似乎都在有意识地控制，自焚事件的发生。

    每天的数量都是固定的。

    范围大概可以覆盖到整个小镇。

    而当自焚事件发生时。

    受到火光吸引的镇民会聚集在一起，围拢着火光。

    强森和姬无忧已经不止一次看到那些镇民，眼中带着对火光无比狂热的姿态，跃跃欲试想要冲上去。

    但最终还是停下了脚步。

    那些怪异飞蛾也是如此。

    而在昨天晚上，他们已经大概确定他许灵的位置。

    所以，今天晚上，他们要尝试去探查许灵的情况。

    许灵的身份乃是天使降临，圣女之身。

    就算是因为白小石把真天使给干掉了，抽走了大部分本源。

    当还是有一部分本源被他融入许灵体内。

    所以除了弱了那么一点点，本源和真正天使相比连十分一都不到。

    但是许灵的圣女身份是大概率是不会有问题的。

    不过……身份没问题，不代表不会有危险。

    特别是，不知道查理神父究竟想对许灵做什么的情况下……

    “昨天我已经查清楚了，许灵的位置我没有找到，但镇中心那里很有问题……查理神父控制了一群人，似乎是在修建类似祭坛的东西……”

    两人前行路上，姬无忧将自己所知道的情报道出，顺带着描述了下祭坛的形状。

    强森略微思索，“查理神父正在修建的，应该是一块方尖碑……

    之前我们就猜测过，查理神父现在进行的应当是一场与第三骑士密切相关的仪式，而以方尖碑为中心，便辐射整个小镇范围……

    通过方尖碑上的符文或许能推断出它的作用。”

    姬无忧道：“先到了那里再说吧，现在重要的是想办法把许灵救出来。”

    强森点了点头。

    于是两人继续前行。

    一路上绕开陷入疯狂的镇民，还有漫天起舞的飞蛾，兜兜转转。

    终于，强森看到了姬无忧所说的方尖碑。

    大概三十左右强壮镇民，正在方尖碑旁边，堆砌石块。

    姬无忧说的没错，那查理神父确实是要以方尖碑为中间，搭建出一个祭坛来。

    强森左右扫视了下。

    没有发现查理神父和许灵的踪迹。

    灵性传来的感知，也告知他没有危险。

    于是两人挪动了下位置。

    小心翼翼靠近。

    在一处隐蔽处藏好，姬无忧放哨，强森则是开始观察方尖碑上的符文。

    没看多久，强森脸上就露出一脸惊容。

    “这……这是……”

    “光辉……火焰……飞蛾……逐光……”

    强森逐条解析着方尖碑上的符文，然后看向姬无忧。

    “我们的麻烦大了……，不对，应该说是我们的白教主麻烦大了。”

    姬无忧看着他：“什么意思？”

    强森呼出一口气，缓和了下心境：“查理神父所进行的这场仪式，是要将这个山枫镇转化为一把巨型火炬……”

    “这几天来镇中所发生的自焚时间的寓意，是要赋予整个小镇【可燃之物】、【光明】的属性……”

    “而那位第三骑士则是赋予仪式【飞蛾】的属性……”

    “作为一切中心的方尖碑被修建起来，代表一切要素被串联，命运的仪式开启……”

    “整个山枫镇将被点燃，火焰将燃起……，吸引【逐光】的【飞蛾】扑火而来……”

    “【飞蛾】是白小石？”姬无忧意识到强森所说的话的含义，皱眉道：“可以白小石的狡诈，会上钩吗？”

    强森轻轻摇头：

    “当火焰燃起，【飞蛾】必将到来……除非我们的白教主不去上京，否则就算是绕路，也终究会被引到这里……，扑火是【飞蛾】的天性，避无可避……”

    …………

