    赵凝初脸色大变：“怎么办？纪修然回来了？”

    陆泽慢斯条理的将口罩戴好，随即淡淡的开口道：“考虑好了吗？如果和我离开，就没有回头路了？”

    话音刚落，病房的门就被纪修然推开，他走了进来，直接越过陆泽，来到赵凝初的床边。

    “给你带了早餐？”

    说完，将手里的餐盒放在床头柜旁。

    赵凝初看着陆泽站在一旁，紧张的手心都是汗水。

    如果纪修然发现，那陆泽就完了。

    正当她想着让陆泽赶紧离开的时候，陆泽忽然开口道：“纪太太，你这边注意一下自己的情绪，没其他大问题我就出去了，有事记得按铃！”

    赵凝初闻言，赶紧点头：“好的，我知道了，谢谢医生！”

    陆泽一走，赵凝初顿时就松了一口气。

    纪修然静静的站在一旁，将她脸上的表情尽收眼底。

    “你很紧张？”

    赵凝初垂着眼没吱声。

    “吃点东西吧！”

    说完，将餐盒打开。

    赵凝初抬眼看向他，犹豫了好一会儿才开口：“纪修然，我们一定要这样吗？”

    纪修然拿着餐盒的手顿了一下，他将餐盒放在一旁的柜子上，站在赵凝初面前，伸手将她拦靠在自己的身上。

    赵凝初继续开口道：“我真的很想留下这个孩子，纪修然，咱们能留下他吗？”

    “乖，别闹了！”

    随着纪修然话音落定，赵凝初便知道，她和纪修然之间已经彻底的不可能了。

    就在刚才，她还想着挽回一下，可如今，是她想多了。

    自始至终，纪修然就从来没有相信过她。

    纪修然照顾赵凝初吃了早餐之后，就被一个电话叫走了。

    赵凝初知道，这是自己最后的机会了。

    她起身打开病房的门，门口依旧有保镖守着。

    赵凝初有些失望的将门关上，朝窗户走去。

    可是这里是六楼，这要是不小心摔下去，不死也残，更何况她现在还怀着孩子，更加不能用孩子做赌注了。

    赵凝初拉开门，看着保镖开口：“我现在能出去吗？”

    “太太，你现在不能出去！”

    “我想吃水果，你们不让我出去，那你去给我买！”

    保镖犹豫了一会儿，随即对着另一个保镖开口：“于北哥，我去给太太买水果？”

    于北点头：“赶紧去吧！”

    赵凝初听到这个名字有些熟悉。

    但是一时间想不起来。

    等到保镖一走，于北便开口道：“太太，我劝你还是少动那些小心思吧，纪总吩咐了，如果让你离开，我们的腿就留在这里了。”

    赵凝初闻言，顿时就有些火大。

    “我留在这里，我孩子的命就没有了，你知道什么？”

    于北看着突然吼起来的女孩，愣了半秒，随即劝解道：“太太，虽然我不知道你和纪总之间发生了什么？但是纪总确实是很在意你。”

    赵凝初闻言，抬眼看着他：“你知道什么？你什么都不知道。”

    “之前你被人跟踪，那些人就是纪总让我去处理的，跟在纪总身边这么长时间，那是我第一次看到纪总那般模样！”

    赵凝初闻言，不禁惊讶的望向他。

    “你说什么？”

    于北想了想，将之前在仓库的发生的事情给赵凝初说了一遍。

    赵凝初有些不敢相信的瞪大眼睛。

    “他……”

    于北点头：“太太，纪先生这个人虽然看着冷漠无情，但是其实他是最专情的，你是他第一个这么在意的女人。”

    赵凝初闻言，忽然就笑了。

    “专情，你太不了解纪修然了。”

    说完

    转身朝病床走去。

    纪修然他不是专情，他只不过是眼睛容不得一粒沙子罢了。

    当初的陆泽也是这样，现在的那些人也是这样。

    赵凝初坐在一旁的沙发上，脑海中想着和纪修然结婚以来的点点滴滴。

    可笑，这么长时间，她的回忆里竟然没有丝毫的美好。

    有的只是无情的伤害与痛苦。

    那她在纠结什么呢？

    纪修然从来都不懂得爱一个人。

    一时间，赵凝初顿然就醒悟过来。

    这不仅仅的为了孩子，也为了自己，她不能留在纪修然身边。

    想到这里，赵凝初蹭的一下子站起来，再次打开房门。

    “那个，我朋友也在这个医院住院，我可以去看看她吗？”

    赵凝初看到于北犹豫不决，继续开口：“你要是做不了主，可以给纪修然打电话，他知道的。”

    “好的，您稍等！”

    说完，拿出电话给拨打了纪修然的电话。

    赵凝初站在一旁耐心的等着。

    一分钟不到的时间，于北就将手机挂断了。

    “太太，纪先生说了，您可以去见朋友的，不过中午就得回来！”

    “好的，谢谢你。”

    赵凝初说完，就朝楼下顾苒的病房走去。

    顾苒看到她的时候，有些惊讶。

    “阿初，我听苏阳说你晕倒了，怎么回事？”

    赵凝初摇头：“没什么?可能是最近太累了。”

    “你吓死我了，我想去看你，但是苏阳一直不允许。”

    赵凝初笑了笑：“苏阳呢？跟着纪修然走了吗？”

    顾苒摇头：“没有，我说我想喝奶茶，他去给我买奶茶了。”

    “真好啊！”

    赵凝初看着顾苒有人照顾，心里也顿时放心了不少。

    “阿初，你怎么了？”

    顾苒看着赵凝初的状态不对，不免有些担忧。

    赵凝初想了想，如实的开口道：‘苒苒，我打算离开燕京了！’

    顾苒闻言，一脸震惊：“什么？你要走？”

    赵凝初点头：“嗯，必须走！”

    “你和纪修然之间发生什么事情了？你不是打算和他好好的吗？怎么就突然要走了？”

    赵凝初脸上露出了一丝苦涩：“好不了了！”

    “阿初，你……”

    顾苒的话还没说完，赵凝初就接话道：“纪修然知道孩子的存在了！”

    “知道了？他怎么说？”

    “他给我安排了明天的手术！”

    顾苒闻言，瞪大眼睛，一副不敢相信的看着赵凝初，迫切地开口询问：“什，什么手术？明天什么手术？”

    “人流！”

    赵凝初说这两个字的时候，脸上始终带着浅浅的笑意。

    顾苒一听，顿时就炸毛了，一脸愤愤不平道：“靠，纪修然这个人渣，我真的是看走眼了。”

    “是啊，看走眼了，所以我打算离开了。”

    顾苒伸手抱住了赵凝初：“阿初，你带我走吧，你一个人我不放心！”

    “没事的，我能照顾好自己的。”

    “可是你现在的情况，纪修然他让你走吗？”

    赵凝初摇头：“他叫保镖看着我的。”

    “这个人渣，我真的是……”

    赵凝初苦笑道：“好啊，事已至此，说什么都没用！”

    顾苒红着眼：“你说，咱们命咋就这么苦呢？”

    赵凝初垂着眼没说话。

    命。

    她从来不信命。

    这只不过是她生命中的一个磨难，纪修然就是她的魔，战胜了，以后的日子就顺风顺水了。

    赵凝初在心里这么想着。

    “苒苒，好好考虑一下苏阳吧，他人很好！别再和夏承安有所牵扯了，你不能在走我走过的路，明白吗？”

    顾苒将她松开，默默的叹了一口气：“我知道！”

    “也许一开始会很痛苦，会不适应，但是相信我，时间就是最好的药，忍一忍就过去了！”

    “好！”

    “有苏阳照顾你，我就放心了！”

    “阿初，我们还能在见面吗？”

    赵凝初笑了笑：“你是不是傻，我们怎么会不能见面？等我安顿好了，倒是联系你。”

    “那我们就说好了！”

    “苒苒，你帮我一个忙吗？”

    “你说！”

    “纪修然的保镖一直看着我，我不能离开。”

    “放心交给我！你先在这里等着。”

    说话间，顾苒就起身朝门口走去，果然一开门，就看到于北站在走廊上。

    她将病房的门反手关上，让赵凝初一个人在病房等着。

    时间一分一秒的过去了，外面一开始还有说话的声音，后面就听不到了。

    赵凝初坐上去，透过玻璃，没有看到顾苒和于北的身影。

    也不知道顾苒用了什么办法，将于北给支开了。

    她等了两分钟，于是小心翼翼的将门打开，离开了医院直接打车去了高铁站。

    赵凝初直接去了高铁站，她想的很简单，就买最近的一般高铁，不管是去哪里的，只要能离开就行。

    至于陆泽，她是真的不想再连累他了，纪修然是什么样的人，她太清楚了。

    *

    此刻医院

    纪修然来到提着午餐来到病房。

    “小初，给你带了你喜欢的草莓蛋糕。”

    纪修然说完，将草莓蛋糕放在一旁的柜子上。

    床上的“人”没有任何反应。

    纪修然默默的叹了一口气，继续开口哄道：“我知道你还在生气，你先吃东西，吃完我告诉你一个好消息。”

    这是纪修然第一次哄人，说出的话不免有些僵硬。

    可是床上的人还是没有反应，纪修然眉头微蹙，怎么看这被子都觉得有些不对劲。

    他走上前一把将床上的被子给掀开，什么都没有。

    他来到洗手间没有看到人，又看了看阳台，房间能藏人的地方，他都看了一遍，还没没有看到赵凝初的身影。

    他脸色微，声音阴寒道：“于北！”

    于北闻言，浑身一个激灵，赶紧走进来：“纪先生？你找我！”

    “人呢？”

    于北愣了愣，看向病床。

    “明明就……”

    于北也是震惊了：“怎么回事？我明明就……”

    说道这里，于北忽然想到什么：“是不是还在楼下，太太说去看朋友！”

    纪修然眯着眼看着他：“你没有守着？”

    “我守着的，跟着下去，然后后面太太的朋友说有点事情要我帮忙，我就跟着她走了，回来的时候，告诉我太太已经回病房了。

    我上来看了看床上，以为，以为太太躺在床上睡觉，所以……”

    纪修然听到这里，双拳紧握。

    赵凝初，你敢！

    你最好不是逃了，不然，别怪我不客气。

    “赶紧把医院所有的监控给我调出来。”

    于北看到纪修然暴怒的样子，不敢多逗留，赶紧转身离开了病房。

    十多分钟之后，于北将调出来的监控递到纪修然面前，纪修然看到那熟悉身影离开医院，随即上了出租车离开。

    纪修然看到这里，气愤的将直接手里的手机给摔了，

    “去查那辆出租车。”

    纪修然吩咐的事情，于北不敢耽搁，动用纪修然疯关系，查到那辆车。

    “纪先生，那辆车去了高铁站。”

    “赶紧去，把人给我带回来。”

    她怎么敢？

    纪修然气的不行，下令去查那辆出租车，势必要把赵凝初抓回来。

    纪修然的动作很大，大到传入了纪家那边。

    老太太得知赵凝初跑了之后，心里别提多快意。

    跑了，最好死在半路别回来祸害我孙子。

    想到这里，老太太眼底忽然闪过一丝恶毒的光。

    对啊，她怎么就没想到呢？

    只要赵凝初死了，纪修然就断了这个心思，到时候还是不是乖乖的听她的话。

    *

    另一边，赵凝初买了高铁票，还有半个小时的时间，就能离开了。

    她有些焦急的坐在候车区，整个人都是紧绷的。

    纪修然现在肯定已经知道自己跑了。

    他会生气吗？

    会让人来找自己吗？

    越想赵凝初心里越慌。

    赵凝初心里想了很多，终于在听到广播传来检票的消息之后，整颗心顿时就放松下来了。

    眼看着要轮到她的时候，忽然，后背被人拍了一下。

    赵凝初浑身一僵，下意识的就跑。

    可是没跑两步，就直接被人拽住了手腕。

    “你跑什么？”

    赵凝初听到这熟悉的声音，顿时就停了下来。

    她扭头看向少年：“陆泽，你怎么会？”

    “不是说让我帮你离开的吗？怎么自己先跑了。”

    赵凝初有些尴尬，还没等她开口，陆泽继续说道：“你知道不知道，现在纪修然在找你。”

    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    “他……”

    “他已经知道了，现在满燕京的找你，你觉得你一个人能走的掉？”

    话音刚落，陆泽就看到入站口进来了十几个黑衣人，他二话不说，拉着赵凝初就赶紧朝一旁的楼梯走去。

    赵凝初一脸懵圈的被陆泽拽着：“陆泽，你要带我去哪里？”

    “纪修然的人来了，你不想被抓回去的话，就乖乖的跟着我。”

    随着陆泽的话，赵凝初扭头，看向下面的大厅，在看到为首的于北之后，整个人顿时就慌了。

    怎么办？

    于北来了。

    那么纪修然肯定也在这里的。

    被发现的话，就完蛋了。

    果然，下一秒，赵凝初就看到了那个满脸阴沉的男人在那群保镖中走了出来，于北站在他面前，不是在说什么？

    “纪修然来了！”

    赵凝初说这话的时候，声音都在颤抖。

    不难想象，如果这次被发现的话，就真的完了。

