    “你知道什么？”她眯了眯眼，给白紫鸢一个警告的眼神。

    告诉她，若是说出来的话不能让她满意，她就要新账老账与她一起算了。

    白紫鸢趁机靠近了赵皇后，小声的说道：“君上打算在今年冬至，公布叶玺的身份，并让他正式入宗谱。”

    赵皇后面色大变，“什么？”

    那么丰富的贡品，她还以为是因为今年北方大寒，他要祈求列祖列宗们保佑北方的灾民们呢。

    因此，她今年的冬至宴办得格外的用心漂亮。

    合着她的一番辛苦，竟然是为了丽妃那个贱人的孙子？

    “当真？”

    “当真！”

    赵皇后简直想吐血。

    “简直欺人太甚。”赵皇后这声音不小，好些人都听见了。

    众人：“……”天下哪个人能欺负赵皇后？

    白紫鸢看着赵皇后愤怒的脸色，知道目地达到了，自觉的退到了一边。

    赵皇后这边，再没心思找白紫鸢的麻烦。

    比起对付后宫里这个十几岁的黄毛丫头来说，那能威胁到她的儿子皇位的人，才更加重要。

    时间差不多了，能参加这场宴会的皇亲国戚们陆续到场。

    由于多年前的夺嫡之争皇家血脉死伤惨重，所以能来这里的人并不多。

    除了君上膝下的儿女们，就有一位长公主，还有君上叔叔辈的两个老王爷夫妻，以及他们的嫡系血脉了。

    不过即便如此，场上也坐得满满当当。

    有权有钱的人能条件可劲儿生，那是杀不绝的。

    君上也来了，坐在正位上，高兴的端着酒杯与他的两个嫡亲的叔叔问好。

    一番寒暄后，众人发现大家都来齐了，唯独少了楚王夫妻。

    于是其中一位老王爷便问了，“璟儿怎么还没来？”

    君上摸着胡子笑了笑说：“他们会晚一些，会带来大惊喜。”

    “大惊喜？”

    连君上都说的大惊喜，大伙儿都表示有些期待。

    只赵皇后面色一僵，那藏在袖子里的手，都快将衣服抠烂了。

    看来白紫鸢那小贱人说的是真的，他嘴里的大惊喜，便是那小畜生了吧。

    简直气死她了。

    “楚王到，楚王妃到。”

    正在谈论所谓大惊喜时，当事人就来了。

    不光他们来了，他们俩还领着个小男孩。

    那孩子的容貌，两个老王爷一看，跟楚王小时候一个模子刻出来的，不用介绍，大家也晓得怎么回事了。

    “这是……君上所说的大惊喜，就是璟儿的孩子？”

    “哈哈哈哈……”君上摸着胡子大笑道：“正是。”

    君上先是让他们一家三口入座，而后高兴的向大家宣布，“这是朕的第一个孙子，皇家长孙，李承德。”

    刚入座的叶婉兮：“……”

    这就是钦天监拿着生辰八字算出来的名字？

    还不如叶玺呢。

    在场的人，不管是真心的还是虚伪的，都通通报喜，轮流着说吉利祝福的话。

    赵皇后也不得不做出高兴的样子，勉强说了两句吉利的场面面，笑得那叫一个难看。

    她侧头笑着问君上，“这孩子多大了？有三岁多了吧？”

    “不错。”君上高兴的道。

    “哟，楚王不是成亲次日就上战场了嘛，这么说来，这孩子就成亲那晚就怀上的？”

    “哈哈哈，不错，就是成亲当晚就有的。”

    众人脸上一片喜气洋洋，老王爷对李夜璟赞许的说道：“璟儿果然非同寻常，一发中地。”

    李夜璟谦虚的说着场面话，叶婉兮嘴角直抽，面色僵硬，看了看说话的老王爷，那是曾祖父辈的人。

    老得发须皆白，一笑起来满口空空，一颗牙都没有，竟然说着虎狼之语，简直是个老不正经。

    赵皇后心情那叫一个复杂，看向自己的儿子。

    心道：还好自己的儿子也快成亲了，只希望他也能一发中地，回头让他媳妇生个嫡孙出来。

    嫡孙到底比庶长孙尊贵，那才能为她夺回面子。

    “君上，这孩子都这么大了，怎么才公布出来呢？真是，孩子的百日宴，一岁礼，可都错过了呀。”

    众人听到赵皇后的话，也好奇得很。

    觉得皇长孙错过了这么重要的日子实在遗憾。

    君上不以为然，笑了笑说：“好事多磨，好事多磨嘛。”

    众人：“……”好事多磨？

    “此话怎讲啊？”

    君上看了看李夜璟与叶婉兮，叹了口气，缓缓开口道：“想来，大家也听了不少关于他们二人要和离的传言，这些都不是传言，而是真的。”

    “啊？真的？”

    众人大惊。

    “他们两要闹和离，原先婉兮是打算带着承德离开的，虽说皇家血脉流落在外不合礼法，但朕看她可怜，加上璟儿也求着朕，朕也就答应了。”

    叶婉兮一脸懵逼，哪来的这回事？

    “朕寻思着，背着皇孙的身份流落在外，对孩子来说不见得是好事，于是就作主隐瞒了他的身份，将来他跟他娘去到外边，也能过上普通人的生活。”

    众人听了君上的解释，便明白怎么回事了。

    同时，觉得有些荒唐。

    都知道君上对楚王宠爱得很，有求必应，但凡是也得有个限度啊。

    唯一的皇孙啊，竟然也答应了他们，让其流落在外。

    这真是……

    难怪楚王被他宠得无法无天。

    两个老王爷正要就此事说上君上几句，突然又听君上说：“好在他们两为了孩子还愿意给对方一个机会，如今他们两个已经和好了，没事了。”

    大家都向楚王与楚王妃看过来。

    面对这么多双眼睛，两人做出恩爱的样子，象征性的笑了笑。

    上头的赵皇后看着他们做作的样子翻了个白眼。

    君上继续说：“以前的事大家都不准再提，往后楚王与楚王妃会共同抚养皇长孙，一家人相亲相爱，明白吗？”

    好吧，瞒了皇长孙，还险些将皇长孙丢去民间这么大的事，就在君上的三言两语间解释清楚了，且不准大家再议论。

    君王的话，有谁敢违逆的？大家只能就此作罢。

    赵皇后气得个半死，在这种皇族家宴上，她做为皇后，偏偏还得全程陪笑敬酒，对晚辈们笑得和蔼可亲。

