 十天后，叶辰完成一万张初级加速符和一万张中级加速符的制作，将这两万张加速符交到上清宗。

    而后，叶辰便开始专心修炼消耗女娲石，争取早日入太虚巅峰。

    当上清宗有加速符卖的消息传开后，引发天魁星、天枢星、天癸星等星强烈轰动。

    “听说上清宗限购一万张初期加速符，一万张中级加速符，这种加速符，不管是什么修为，初级能提升一倍时速，一张五斤女娲石，中级能提升两倍加速，一张二十斤女娲石呢。”

    “天！这么贵，买不起啊。”

    “对于我们这些没有女娲石的人而言当然贵了，对于女娲石多的人而言可一点都不贵，这可是逃生利器呢！”

    “......”    一时间，各大星辰的人，都在议论加速符的事。

    “一张初期加速符五斤女娲石，中级加速符二十斤女娲石，真的假的？

如果是真，那不贵啊，遇险的时候一加速，不就不会被追上杀掉了？

我得去买个几张保命逃生用。”

    有些有女娲石的人顿时心动了，带上女娲石，出发上清宗。

    “算了，先观望一阵再说。”

    有些女娲石不是很多的人，觉得这个价格有些接受不起，选择观望。

    但还是有不少人前往上清宗购买，特别是一些星辰的皇室成员，以及达官贵人，多多少少有些女娲石，就派可靠的人去购买。

    短短一个月时间，上清宗就卖出去六千多张初级加速符，和三千多张中级加速符，共五十多吨女娲石。

    而叶辰，还处于修炼中。

    之前吞噬的那些女娲石已经被他消耗完了，又吞噬了一吨，现在已经卡太虚境大成后期瓶颈。

    不过没关系，他是过来人，瓶颈难不倒他，一路修炼以来，还没被修为瓶颈难倒过，少则几天，多则十天半个月，就能突破瓶颈入太虚巅峰初期。

    ......    此时，天权星，大山深处。

    一队几十人的修士，排成一排，每百米一个，每走百米挖一个百万米深的坑，在探测女娲石矿。

    对，找女娲石矿，就是这么麻烦，就跟大海捞针一般的难。

    虽然打个百万米深的井，于合道境以上修士而言，只是眨眼间的事，很快就能搞定。

    但不挖根本不知道哪里有矿，神识是透不进地表百万米深处的。

    所以只能用这种原始的扫雷法去挖，运气好就能挖到，运气不好几十年都未必能挖到一个女娲石矿。

    不过没关系，修士没有时间概念，也不会累，就算累了吃颗丹药又元气满满了。

    而且修士也耐得住寂寞，几十上百万年活下来的人，哪有耐不住寂寞的。

    不错，这波人，就是真武教派到天权星寻找女娲石矿的人。

    当然，不止这一波，好有好几十拨，分散在天权星其他地方挖矿。

    而且，这波人中，来自真武教的只有五个，其他的都是天权星本地修士，被他们雇佣来挖矿的。

    “义父，刚刚收到周副将发来传音，说是天魁星上清宗，靠卖加速符搞到不少女娲石。”

有个青年，来到一位老者身旁说道。

    “噢！”

老者来了兴趣，问道：“搞到多少？”

    “据说短短一个月，搞到至少五十吨女娲石了，是靠一张初级加速符五斤女娲石，一张中级加速符二十斤女娲石卖到的。”

青年说道。

    “还真会做生意啊。”

老者来了兴趣：“卖卖加速符，就搞了这么多女娲石，比咱们挖矿来的快太多了。”

    “是啊义父。”

青年说道：“加速符咱们多的是，要不也做起卖加速符的生意，压一压价格，初级两斤女娲石，中级十斤女娲石，高级五十斤女娲石，一定能搞到不少。”

    “嗯！”

    老者若有所思的点了点头：“虽然民间也没有多少量，但能搞到一吨是一吨，多搞一些，咱们真武教的总体实力也会上升，太和仙帝也能早日一统宇宙中央星河世界。”

    “孩儿也是这么想的。”

青年笑了笑。

    “大家停一下。”

    老者叫停大家，说道：“你们继续挖矿，本将和子炎先回天硕城卖加速符，搞点女娲石。”

    “是！”

    于是乎，老者就带着青年，化作两道光，往一个方向飞去。

    三天后。

    天硕城城主府卖加速符，初级两斤女娲石，中级十斤女娲石，高级五十斤女娲石，这则消息传出后，引发强烈轰动。

    “天呐，真的假的，天硕城城主府的加速符卖那么便宜？”

    “当然是真的咯，据说是真武教的龙权大将的加速符，让天硕城城主帮忙卖的，高级加速符能提升三倍时速呢！”

    “我去，这也太便宜了，比上清宗卖的加速符便宜一半多的价格啊，那谁还去上清宗买，肯定去天硕城城主府买啦！”

    “......”    消息传出，六大星辰陷入议论如潮。

    很多处于观望的人，都纷纷前往天硕城购买加速符，很多前往上清宗购买加速符的人，也都纷纷折回，前往天硕城。

    上清宗卖符的生意彻底冷清。

    十天后。

    叶辰突破瓶颈，步入太虚巅峰初期。

    “终于入太虚巅峰了。”

    叶辰停止盘腿打坐，嘴角泛起一抹笑意。

    “这个修为，又有万魂血饮剑、天地宝鉴、混沌遗音，三样满级法宝神兵在手，去找邪皇拿回吞噬星空肯定不在话下了吧？”

    叶辰心中自问。

    邪皇也就中期修为，他现在已入初期，单挑邪皇肯定是够用了，全邪灵教倾巢而出对抗，想必也够用。

    “先去看看卖了多少女娲石，再叫上上清宗，一起去把邪灵教端了，看看邪灵教能不能搜刮一些女娲石出来。”

    想到这，叶辰便出房间，敲响上官琼瑶的房间。

    咯吱！    门打开。

    “叶北，你出关了啊，可想死我了！”

    上官琼瑶见是叶辰，顿时一脸惊喜，跳了起来环住叶辰脖子，整个人都挂在叶辰身上：“你已经闭关四十多天都没宠我了，快宠我一下。”

    噗哧！    叶轻眉走了出来，掩嘴一阵好笑，说道：“琼瑶姐姐，还是先跟叶北说正事吧？”

    叶辰正有宠她俩一下的想法，但闻叶轻眉的话，叶辰就问：“轻眉，什么正事？”

    “天权星的天硕城城主府，十天前也开始卖加速符，价格是你的一半，还是高级加速符卖，现在你让上清宗卖的加速符都没人买了，反倒是那边的生意非常火爆，上清宗宗主找过你几次，由于你在闭关不能打扰，他只能干着急了。”

叶轻眉说道。

    “是的叶北，天硕城城主府卖的加速符，是真武教派来挖矿的人眼红上清宗从民间收集不少女娲石，就来抢生意，还派人找过宗主，要买宗主卖加速符得来的五十多吨女娲石呢，宗主没经过你同意，才不敢卖他们。”

上官琼瑶也说道。

    “娘的，抢生意抢本座头上来了，真是不知好歹！”

叶辰很生气，当即带着上官琼瑶和叶轻眉前往上清宗。

    “叶公子，你可算是出关了！”

    但见叶辰进上清宗，宗主上前说道：“生意被人抢了，我们要不要跟着降价？”

    “不降了，把卖的女娲石给我，剩下的加速符全归你们。”

叶辰说道，既然对方要抢他生意，那他就去抢对方的女娲石，本来他就有那打算了，现在正好可以名正言顺的抢了。

    宗主大喜，把卖加速符的五十二吨女娲石都给叶辰。

    “本座先去一趟天硕城，你们准备准备，等本座回来，与本座一道，去将邪灵教给端了。”

叶辰收下女娲石说道。

    “这...”宗主很犹豫。

    “算了。”

叶辰摆了摆手：“这么怕死，本座自己去。”

    说完，叶辰离开上清宗，包了一艘星空艇，前往天权星。

    他也不急着抢，让他们多卖一点再抢，所以不急于御剑前往，坐星空艇，路上还可以满足一下上官琼瑶和叶轻眉。

    两天后。

    一艘星空艇，在天硕城城池外降落。

    如果有人知道乘坐这艘星空艇的人是叶公子，绝对会引起轰动。

    不过没人知道。

    于是乎，叶辰领着上官琼瑶和叶轻眉，进入天硕城，抵达天硕城城主府。

 