    【“我，看到了一切。”】

    【托尼·斯塔克：你清醒一点，你的脑门上可没有心灵宝石，别在那里cos无限奥创了。】

    【“我可不是那个垃圾机器人，啊哈，不好意思，我忘记了，那个垃圾机器人是你造出来的。”】

    死侍的话令托尼的脸色一黑，无限奥创几乎是他人生中的一个巨大的污点。

    【“好了，根据我的资料，弗朗西斯那个混蛋今天就会从这里出现，等一下我就下去一枪爆了他的脑袋然后把这个家伙的脑袋切下来当XX器用。”】

    【旺达：你也太恶心了。】

    【“恶心？”死侍猛地摘下自己的头套，对着屏幕来了一个面部特写：“那就多看两眼我英俊的脸庞吧，这样你就不会觉得恶心了！”】

    “你够了啊！”

    “快点拿开！”

    “关掉！关掉！一定要关掉！”

    【“看啊，他们来了。”】

    【死侍指着一辆行驶在马路上的车说道：“这一次，我一定要把他的脑袋做成我的夜壶！”】

    【说完，死侍从自己的口袋里掏出了一把虽然不知道是什么东西但是一看就是超级大杀器的大炮。】

    【彼得·帕克：等一下！你不会想要在这里开炮吧！】

    【“不然呢？”】

    【彼得·帕克：这里可是大桥，桥上还有普通人啊！】

    【“他们和我又有什么关系！”】

    【彼得·帕克：当然有关系！他们中肯定也有普通人，他们在这种攻击下是不可能活下去的，你为了复仇而杀人我已经忍你很久了，你现在居然还要为了复仇而滥杀无辜！】

    【彼得·帕克：韦德，我相信你的内心中肯定还有着善良，你想想，这些车上说不定就有一个父亲，他的女儿还在等着他回家，等着他带礼物回家，然后带她去动物园玩！】

    【彼得·帕克：或者是一对情侣，就像你和凡妮莎一样！他们都准备好要结婚了！你难道打算亲手拆散他们吗？！】

    【“........”】

    【死侍把手上的那个看起来超级吊的武器塞回了小花里，说道：“好吧，你赢了，看在你漫威一哥的面子上，我认输。哦，天哪，这可真疼，还带点爽。”】

    【彼得·帕克：我就知道你不会让我失望的，韦德，虽然我们认识的不算太长，但是我觉得我们也许能成为好朋友。】

    【“当然，你看，我的内裤都是蛛网头！”】

    “哦！我的天哪！”

    “该死的！把你的裤子穿上！现在立刻马上！”

    “你这个变态！”

    【布鲁斯·韦恩：其实我很久之前就像说了，你也许应该把他们送去司法部门让法律来惩罚他，你现在随意的杀人只会造成更大的破坏，如果我没记错的话，在那个世界你们变种人和人类之间的关系本就不好，一个变种人在大街上随意杀人，造成巨大的破坏，只会让原本就不合的双方之间的裂缝越来越大。】

    【“哦？”韦德掏着裤裆问道：“所以呢？我把这群混蛋送去那个狗屁的司法部门然后让他在监狱里待上几年再出来祸害人间？”】

    【“听着，在自己家里玩警察游戏的大富豪，我们这群穷人可没你的有钱，可以给自己买下一座城市玩侦探游戏和警察游戏，这群混蛋活着就是祸害，直接杀了他们就是最好的选择！”】

    【“现在，是死侍的出动时间！”】

    【死侍一个跳跃，身后的蝙蝠翼打开，随后摁动了胳膊上的一个按钮，整个人的身体化为透明。】

    【“啊哈，隐身衣真好玩。”】

    【死侍一阵大呼小叫的跟在弗朗西斯的车子后面，一路尾随对方来到了一间仓库前。】

    【“嘿！听着！”就在死侍准备悄咪咪的摸过去一刀剁掉弗朗西斯的狗头的时候，第三方势力如场了。】

    【“我们是X战警，现在你们因为涉嫌进行人体实验和变种人买卖.......”】

    【带头的傻大个还没说完话，弗朗西斯一方直接疯狂开枪！】

    【见状，带头的傻大个直接变身，身体瞬间变成了反光的合金。子弹打在钢力士的身体上，只能依靠动能勉强阻止他的行动而不能让他的身体受到一点的伤害。】

    “有趣。”托尼说道：“我有点好奇这个大个子的身体现在是什么合金了，能将人的身体从血肉之躯变成合金本身就很神奇，而且还能如同常人一样的活动，现在更是展现出了极强的防御力，车上搭载的机枪的威力足够轻松打穿10㎜的钢板，但是在他身上却连一个弹痕都没留下了，我的钢铁战衣虽然也有这种防御力，但是......”

    【“让我来告诉你为什么吧！”】

    【死侍猛地扭头说道：“漫威宇宙第四定律——肉搏最强！”】

    【“漫威宇宙第五定律——子弹和枪械只是摆设！”】

    “这是什么蛋疼的定律......”

    【钢力士被子弹打的睁不开眼，沙尘天使趁机一个猛冲将其扑倒，骑在钢力士的身上就是一顿爆锤，钢力士愣是被这一顿暴打打的难以还手。】

    【“啊哈，绅士风度。”】

    【死侍不知道从哪里掏出来一包爆米花，一边吃着爆米花一边点评这场战斗。】

    【“哦豁！看啊，是假小子，她出手了，她使用了她的超能力，好极了，炸掉了一台车！”】

    【“哦，我的天啊，这不是我们的罗根老师吗？看他那从手里蹦出来的钢爪，一看就很痛吧。”】

    【罗根：我的骨爪确实每一次出来都会很疼，但是我早就习惯了，不过我的骨爪为什么变成钢爪了？】

    【“那就不得不提起一场生物实验了，不不不，不能这么说，这应该是超级英雄金刚狼诞生的序幕，史崔克那个老东西将艾德曼合金的原液注射进了——看啊！居然还有冰人！太棒了，太精彩了！没想到居然能看到这么多的X战警！嘿！罗根，给我来个签名吧！！！”】

    【“哦，好了！你们亲爱的死侍要出动了！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到今天死侍三更了吧。

    悄悄的告诉你，有人动了作者的后台。

    你们猜，会是谁呢？

