    此言一出，场中一片死寂。

    没有声音了，所有人看向秦南的眼神全都充满了忌惮。

    如果说之前只是一种巧合，那现在呢？

    这巧合未免太多了！

    甚至这一次更狠，马家都要玩完。

    “什么？你说什么？”马太富不敢相信的抓住下人的肩膀，拼命摇晃。

    “家主，你家失火了。你三房姨太太全都葬身火海，你的家业都烧光了，一炬成空了。”那下人说着，挣脱开来。

    “不可能，这不可能，好端端的，怎么会失火！”马太富听到下人传来的话，整个人都快要疯狂。

    “可能是你这些年坏事做的太多，老天都看不下去，是天降大祸，带走你的一切。好了，我也不过看在过去的面子上告诉你一声，我也要赶紧走了。”那人说着，飞快的逃离。

    马太富瞬间瘫软在地上。

    仿佛整个人被掏空，一副生无可恋。

    场中的众人全都哑然失色。

    太惨了！

    谁能想到前一刻还意气风发，在整个城中可以横行霸道的马家竟然转眼间就落得这样一个下场。

    不由得，很多人都将目光转移在秦南身上。

    此时此刻，在想到之前秦南说的话，所有人脸上都浮现出恐惧之色。

    当所有的巧合联系在一起，现在秦南的话就更像是一种诅咒，一时间，无数人的心头都浮现出一种避而远之的心思。

    就连秦南自己都震惊了。

    太过离谱了！

    连他自己都不敢相信，转眼之间竟然会发生这么多不可思议的事情。

    哗啦啦！

    他目光所及，所有的目光就纷纷转移，根本就没有与给敢跟他目光对视。

    这还算是其一。

    那些本来还靠近秦南的人，在这一刻也都纷纷远离，闪开一段距离，不敢和秦南靠的太近。

    对此，秦南也乐得清净。

    “走！”招呼老牛一声，秦南就转身离开。

    至于说马太富，秦南已经没有心思理会，说到底不过是人生过客。

    片刻之后，夜幕彻底降临下来。

    秦南带着老牛漫无目的在长街之中行走。

    有关于他，更是在这城中疯传，无数不多的几家酒楼都对他闭门不开，视为禁忌。

    这让秦南心中很是无奈。

    不过很快，秦南还是找到了落脚之地。

    一座破败的庙宇。

    虽然有点说不过去，但也总比露宿街头来的强。

    老牛也是满腹怨气，他堂堂妖王，竟混到这种地步。

    “小子，要不离开这吧。找那老家伙干嘛？等你修为开启隐秘境界，我保证你能摆脱厄运。”老牛信誓旦旦。

    他越是这样说，秦南越是不信。

    “闭嘴吧。要不是你带我去招惹血芒山，也不用有现在。”秦南一脸无奈。

    “哼，你要是不想得到机缘，会跟我进去吗？”老牛冷哼，和秦南针锋相对。

    “你还说！”秦南瞪眼，老牛就是这样，太不靠谱。

    要不是对他太过相信，他怎么可能会听信他的话，去血芒山走一遭。现在横生变故，要来这凡俗世界。

    老牛索性闭嘴，他自然知道秦南琐事缠身，不想继续多少，免得触了眉头，让秦南不快。

    很快，秦南和老牛进入庙宇之中。

    可是秦南的眼中却充满诧异。

    庙宇在修行界之中不是没有，但所供奉，多为无敌战将，但这里，供奉的却是一种他闻所未闻的存在。

    山神！

    山也有神？

    秦南心中错乱不已，无法平静下来。

    而老牛眼中也是不淡定了。

    “我知道这世界为什么被诅咒了。”老牛忽然说道。

    刷！

    秦南目光陡然间转移过来：“你看出来什么？”秦南问道。

    “还记得我跟你说过，这剑尊大陆，就是一片遗弃之地吗？”老牛说道。

    秦南点点头。

    掩埋的文明出世，让秦南见识了诸多不可能，眼界也已经放宽，对于剑尊大陆的存在也有了怀疑。

    可是秦南无法理解，这怎么又跟这里联系到一起？

    “如果我没猜错的话，这里所供奉的，是分裂之前的文明。而剑尊大陆现在自成体系，自然被这一片天地不容，甚至是诅咒。”老牛说道。

    秦南一愣。

    这太震撼了。

    越说越离谱了。

    按照老牛这么说，这个凡俗国度，从无数年前传承至今，没有出现断层？

    可是这怎么可能！

    “不可能吧，多少亘古存在都要更迭，历经兴衰。这样一个凡俗国度能传承这么久？”秦南问道，带着一脸疑惑。

    “没什么不可能的。这庙宇就是最好的说明，可惜，这么多年，真的有神祇也化成灰烬了，不然叫出来一问就明白。”老牛淡淡说道。

    秦南沉默。

    今日所见闻，又是一次打破他的认知了，他一时间无法接受。

    忽然。

    一道声音窸窸窣窣传来。

    秦南猛然清醒。

    和老牛对视一眼，而后闪身来到这残破的神像之后。

    片刻后，一个身影出现在庙宇之外。

    这是一个小女孩。

    不过四五岁的样子。

    但她此时的状态却极为诡异，她空着一只袖子，拖着一条腿，一瘸一拐的走了进来。

    秦南心中咯噔一声，没来由的，自己脑海之中想到霜儿。

    如果，自己不是觉醒不死心，那现在的霜儿会是如何宿命？

    莫名之间，秦南有种想要现身，将这小女孩给救治的冲动。

    “先看看再说，人间疾苦，你能救的过来？”老牛传音过来。

    秦南没有回应，但还是沉默下来。

    也在这时，小女孩已经来到神像边缘。

    “神仙爷爷，你说，我就要脱离苦海了。”

    “可是，娘亲为什么还是不肯放过我。”

    “我分明已经很听话了。我不跟叔叔吵架，叔叔让我做什么我就做什么，他要我胳膊，我就给他。他要我的腿我也给他。”

    “他想让我当靶子，我也做了啊。”

    “我心里怕的要死，可是为了让他开心，我还是做了啊。”

    “只要他开心，就会好好对娘亲，娘亲也才会开心。”

    “可是为什么，他们还要丢弃我啊……”

    小女孩一只手臂摸着神像，极为平静的说着，可是说着说着，她的眼里却忽然流出泪水……

    “妈妈说，叔叔不喜欢我，不想再看到我，而她想要和叔叔在一起，所以，我就活该别丢了吗……”

    小女孩呜咽着，声音之中，有疑惑，有悲伤，有期待，还有向往死亡……

