    整个大巴一共有二十三个座位，但到出发时还没有坐满，和其他人一样，我和阮黎医生将大的行李箱塞进车下的货箱中。%在纷扰的交谈声中，巴士启动了，负责安排行程的秃顶中年人又开始用手帕抹汗，他坐在副驾驶位上，尝试和司机交谈，却只换来尴尬的沉默。司机的块头很大，黑肤色，虽然带着帽子，但帽子的深度却无法完全遮住他的脑门，裸露出来的部分油光闪亮，我猜是个光头。因为司机一直都没有回头，所以也看不清他的样子，在我刚上车的时候，他正在将后视镜调整角度，让人也无法透过后视镜去窥视他。

    驾驶位和客位之间竖立着钢条挡板，虽然司机个头魁梧，但被同样体积的座椅挡着，一般而言，不会让人特别注意，尤其是他一直以来的沉默，很容易就让他人忽略他的存在。

    我不知道，这些布置是不是故意的。

    车内没什么人关注驾驶室的情况，秃顶中年人似乎也没做好和乘客们打成一片的准备，客位上的气氛，和驾驶位上的气氛就像是截然不同的世界，被那擦得光亮的钢条挡板隔离开来。我突然嗅到一些奇异的味道，而我不知道，这是不是自己的错觉。因为，其他人都没有特别的表示。

    因为某种对神秘事件的预感，让我总会将自己的注意力，放在一些于当场显得“独特”的事物上。在这个巴士内，最让我感到在意的，自然是坐在驾驶位上的人。他们是某种意义上的引领者，放在神秘学中，“引领者”往往具备更深的含义和独特的背景。我对司机和秃顶中年人并不了解，但毫无疑问。他们是研讨会特别派遣来的，无论自身立场如何，也都在一定程度上代表了研讨会的立场。

    正是这种在意，以及旁敲侧击地去了解驾驶位上的两人，所得到的情报越是**，越是稀缺。就越是充满了神秘感。

    不过，即便现在让他人意识到这一点，也只会因为我的身份“精神病人”，无法引起他人的注意吧。要说服他人，往往需要更多的事实证明，以及充满说服力的口才，才能让人去正视事实。但无论哪一种，我暂时都不具备，毕竟。我身边的这些人，每一个都是在心理学方面有钻研的人。我想，他们，或许更相信自己的亲眼所见和自己的判断。

    在心理学中，“观察”这一环，是十分重要的，我相信，这里的每个人。在上车前后，就已经对他人和事物进行了细致的观察。但是。我却无法了解他们的判断，因为，这里的人都表现寻常，而这种寻常却很有可能，是将自己的判断，埋藏在了心中。

    也许。巴士中的人不全是福尔摩斯，但是，却让我觉得，每一个都在试图当一个福尔摩斯。至于对手是哪个？是什么？在每个人心中，都有自己的想法。也许是司机。也许是阮黎医生，也许是那个秃顶中年，也许是客位上的某个人，亦或者，是研讨会中不在场的其他人。

    如今我所面对的难题，就是一度以来，让我可以更早掌握信息的对人的“观察”、“逻辑”和“判断”，无法起到过去那般鲜明的效果。在我的眼中，这里的每个人似乎都可疑，但行为和表情上，却全都在正常范畴内，哪怕是最可疑的司机，也没有实际的证据。

    当然，正因为我是身经百战的四级魔纹使者，所以，即便在没有获得足够情报，宛如置身于黑暗洞穴中的情况下，仍旧对自己充满信心。只是，没有谁会喜欢在黑暗洞穴中摸索，习惯了可以通过观察去揭开迷雾，也不会喜欢因观察无效而一片朦胧。在这里，我的战斗力没有被影响，但对我的习惯，却造成了强大的冲击。

    我想，和一群内心深沉的心理学家共处的感觉，实在是太糟糕了。

    阮黎医生却似乎没想这么多，她的表现似乎在对我说，“想得太多”本来就是心理疾病的一种体现。我也觉得，其实自己不应该每遇到什么，都产生如此庞大的联想，可是，当想法浮上时，就如同在肥皂水中打着泡沫，出来多少，完全不由自主。

    为了平静思绪，我开始吃零食，让视线完全落在窗外的景色上，只通过耳朵，去感受车内的气氛。在巴黎市内没有出任何状况，巴士一路驶入郊外的快车道上，尽管是国际性大都市，但郊外远处的风景，并没有水泥建筑那般死气沉沉。一些人刻意打开了车窗，很快，空气中就充斥了更多的水份。车内正在广播天气预报，今天会有雨雾，我从潮湿的空气中，嗅到了雨天特有的水汽味道。

    车内的交谈渐渐低落下去，很快，马达的声响，就占据了大部分，而衬托得车内有些过于安静。我吃着梅干，环视车内众人，他们大都在做自己的事情，显得无暇他顾。像阮黎医生这样翻看专业书籍的也有不少，但也有人戴上耳机进行娱乐。驾驶位上的两人，很长时间都没有回头照顾车内的气氛了。

    我不知道其他人的感觉如何，但我自己，是感受到了一种沉甸，就像是随着时间的流逝，继续的沉默不断累积着重量。

    也许我太敏感，其他人都没表现出在意的神色。

    我不由得想，也许在前往研讨会的路上，就会出现情况。

    这么想着，窗外的景色，除了公路之外，已经渐渐消却了城市的风貌，陷入一片荒山野岭中。尽管是白天时分，公路两侧的树荫，也无法遮住公路内侧的上空，但是，仍旧无法让我感受到阳光的璀璨和温暖。不知道什么时候起，天气开始阴沉下来，蒙蒙的云层，好似厚重的棉被般，悬浮在头顶上方。

    按照阮黎医生的说法，我们将要沿着公路行驶一天一夜。抵达一处渡口，搭乘渡轮抵达对岸，再前进不到一个小时的路程，就能抵达安置的别墅区。那个地方不是岛屿，仅仅是背靠湖泊与河流而已，正因为水资源丰富。所以植被特别茂盛，可以作为景观优势进行地产开发。开发商，就是达拉斯持股的地产公司，而这个工程也才刚刚完工。也就是说，我们这些人，是第一批入住那个别墅区的客人。

    仅仅是研讨会的时间，不会超过一周，加上会议结束后组织的聚会活动，也就十天左右。不过。阮黎医生告诉我，我们将会停留更长的时间，一个月到三个月左右，我清楚，这段多出来的时间，就是阮黎医生履行合约的时间。她需要为达拉斯工作，以换取对方在非学术问题上的各种支持。她试图借助对方的能量，在回去之前。找到压制或治疗我的病情的方法。

    尽管这样的想法让她身处险境，但我不能拒绝。我无法抛下她，去探索另一个末日真理教的所在处。更何况，这次欧洲行中所发生的一系列情况，都让我觉得，有一种力量，让我和阮黎医生不能逃避前往研讨会的旅程。

    中午时分。巴士在公路边的一所便利店前停下，离开公路向右拐，不到半小时，就能看到小镇，便利店是镇上人开设的。专门为过路的司机乘客提供方便。因为远离大城市，所以，这里随处可见乡镇的土气，到处都是破旧过时的东西，店内放的不是音响，而是收音机，而且还是机械调频的，喇叭大声而生硬，完全和巴黎是两样。

    空气越来越潮湿，下车的时候，一阵大风刮来，吹得松动的门窗和固定不牢的招牌咣咣作响，下车的乘客有几个瘦弱的，还不禁打了个趔趄，不由得诅咒这该死的天气来。天气不怎么好，可是，午餐还是要吃的，但没有人想在这样的天气，坐在便利店外的餐位上，于是，大家将午餐装袋，就上了巴士。一些打开了车窗的人，很快就拉下车窗，将车内和车外彻底封闭起来。

    吃着午餐的时候，气氛又活络起来。这个时候，我用目光寻找司机和秃顶中年，发现他们的身影在便利店中晃动，不知道在和店员谈些什么，负责谈话的，仍旧是拿着手帕擦汗的秃顶中年——几乎要让我觉得，其实手帕才是他的正体了。至于那个大块头黑人司机，还是一副沉默的样子，我想，店员会不会害怕这样的家伙？

    “怎么了？”阮黎医生注意到我的注视，便开口问到。虽然语气随意，但我觉得，这不是一个随意的问题。

    “不，没什么。”我想了想，说：“不觉得那两个人有点可疑吗？而且，研讨会行程的改变，让人有些不安。像是要出什么事情。”

    “能出什么事情呢？”阮黎医生笑了笑，猛然让我觉得，这笑容有些怪异，可就像是错觉一样，一闪而逝。

    即便如此，我仍旧不由得将这个看似错觉的瞬间，隐藏在内心深处。我觉得一定有什么事情，已经在众人不注意的时候发生了。不，应该说，真的是除了我之外，没有任何人注意到吗？这次的研讨会，和nog也能扯上关系，倘若这里的心理学专家们，出现好几个电子恶魔使者，我也绝对不会意外。但是，在这些神秘自己蹦出来前，它们都隐藏得极好。

    鉴于阮黎医生一贯以来的表现，我仍旧不觉得，问题来自阮黎医生身上。过去的冒险经验，让我一直跟在阮黎医生身边，也足以确定，她没有调换过。如果有什么东西，正在制造幻觉，我的精神和身体也拥有极强的免疫力。真正要注意的是，那种意识世界和物质世界混淆的情况，简单来说，就是临时数据对冲空间，以及其中出现的各种古怪的现象。

    这个中继器世界中，“固有结界”出现的次数越来越频繁，这种依附于个人的，范围相对较广的临时数据对冲空间，往往会是神秘事件的起因。如果接下来真的发生了什么，那么，是来自于“固有结界”的可能性很高。或者，是外来者的干涉，亦或者，就是隐藏在巴士内部的敌人。

    虽然可以这么想。但是，倘若真的有敌人，真的有人在我们前往研讨会的路上，就做出危险的事情，那么，他们的目的是什么呢？一定不会没有目的。甚至于。敌人的身份和立场，又是什么？即便，nog是促成我和阮黎医生这次旅程的起因，研讨会也和它有所关系，但是，我不觉得，若真的出现敌人，这个敌人会仅仅是nog一方，不。应该说，就连nog的身份，也让人怀疑——巴士内可全都是研讨会邀请的客人，袭击自己邀请的客人，又算是怎么一回事？

    不是说，袭击自己的客人不可能，而是，我想不出。有必须这么做，而且是在这种时候就这么激进的理由。

    然而。身处这个位置，哪怕无法找出理由，却仍旧考虑和怀疑。

    我安静的吃着午餐，聆听其他人的谈话，试图找出一些蛛丝马迹。

    “妈妈，那些便利店的人。会不会和司机串通起来，在我们的午餐中下毒？”我低声询问阮黎医生，让她哭笑皆非，表情怪异。

    “——你今天没吃药吗？”阮黎医生噎了半晌，这么回答道。我就知道。她会是这样的回答，我也十分清楚，自己的问题，从普通人的角度来看，多疑而荒谬，充满了被害妄想，即便如此，我仍旧不得不这么说，因为，不这么做的话，是无法提醒阮黎医生的。

    阮黎医生看向窗外，我觉得她仍旧在下意识受到了影响，而去观察司机，不过，买来的食物还是没有偏见的吃完了。接下来，很多人都在赞美食物的廉价与优质，说“这是充满独特风情的美食”，“竟然可以在这里吃到，真是惊喜”之类的话，让我觉得很突兀，因为，我一点都不觉得这些食物有多好吃。

    问阮黎医生时，她也平淡无奇地说：“和普通啊。”

    仿佛，车内众人就我和阮黎医生，吃的是和其他人截然不同的食物——可是，我们能在这里买到的午餐根本没有太多的选择，每个人都会和其他人有重叠的食物。这些人在赞美的食物中，一定有一两样，是我和阮黎医生吃到的。而那些赞美，和我的实际感觉对比起来，不免有些荒诞。

    我认真咀嚼了一些碎末，再一次确认，那的确不是很好吃，而且，也不觉得是东西方人的味蕾和食物习惯的区别，因为，阮黎医生因为出国的次数很多，所以在食谱上，西方的比例也占据很大一块。很多时候，她在这方面和欧美这边的人没什么差别。即便如此，她仍旧不觉得“很好吃”。

    在我的观察中，越来越多的古怪，正在发生，可是，都只能说是某种征兆一样的情况，完全无法述说出来，让人特别去注意。

    我也不想太快就认定食物有问题，因为这会将自己的思维局限起来，但是，食物问题却在我的心中，留下了相当沉重的份量。从食物这个角度来说，车内人几乎都会被影响到。

    不过，如果真的对食物做了手脚，却又没有见到用餐者出现危及生命的异常反应，那么，应该可以认为，做手脚的一方，并不希望用这种方式，轻易杀死这里的人。同时，目的性的疑问又来了，为什么不这么做？以及，为什么要这么做？

    试图从行为线索中找出目的，其坏处就在于，若没有足够的行动，就无法准确找出目的。我对此有些困扰，尽管，我不觉得，拯救除了阮黎医生之外的其他人，是一件从结果而言有意义的事情，但是，哪怕是没有意义，哪怕是在建立在对他人的不了解上，我也仍旧习惯于，从救助他们的方面看待问题，也许，是英雄心理在起作用吧。至少，我不希望，在找到关键之前，看到车内的人们一个个死于非命，亦或者生不如死。

    是否要保护他们，只是举手之劳的选择，是不是能做到，则是完全不需要太过顾虑的情况。而我的内心里，大概是希望，巴士能够平安抵达目的地，众人安全下站的吧。而这么希望，这么去做，不需要去问为什么，这是一种感性的抉择。

    只是，在假设存在敌人的情况下，不清楚敌人的目的，就不由得产生一种万分被动的感觉。

    我希望，阮黎医生是正确的，希望，一切都只是我的被害妄想，其实，没什么人可疑，也没什么人，会在这里针对巴士中的众人。

    我注视着便利店门口，等待司机转过身，露出自己的容貌。秃顶中年也已经吃完午餐，他似乎和这个便利店的员工十分熟悉，还要了一罐啤酒才离开。又是一阵狂风大作，吹得他下意识缩了缩脖子，似乎有些发寒，走向巴士的步子更快了。然后，就在我的注意力稍微移到秃顶中年身上时，视野有些变化，我顿时凝神望去，却愕然发现，原本还处于目力边缘的司机失去了踪影。

    我连忙四处眺望，试图将他找到，只是这么一瞬间的消失，普通人的话，决计走不到哪里去。在停车处和便利店之间，也没有可以隐藏身形的东西。可直到秃顶中年上车，打了声招呼，我这才发觉，司机不知何时已经坐在驾驶位上，而秃顶中年打招呼的对象，正是那位黑人司机。

    什么时候上来的？我很诧异，阮黎医生又一次问我：“怎么了？”

    “司机什么时候上车的？”我反问。

    “他一直都没下车。”阮黎医生回答到，平淡而确定，可在我听来，却匪夷所思。

    “没下车？”我不禁重复了一次。

    “是的，怎么？”阮黎医生端详着我的表情，说：“你又看到幻觉了？司机不在车上？”

    “啊……嗯……”我不知道该如何回答，但是，尽管我和她看到的情况不一样，处处充满了古怪，但是，我仍旧觉得，自己是正确的。而阮黎医生，只是“无法接触到神秘”罢了。大概，那个司机就是一个电子恶魔使者。

    “他一直没下车的话，不吃午餐？”我问阮黎医生。

    “他吃过了。”阮黎医生平静的看着我，说：“而且，是我带给他的。他拜托我的时候，你也在一旁听着。”我知道，她那平静的目光，是在表达什么意思了。

    “……我不觉得，是我的问题。”我说。

    “我没说是你的问题。”阮黎医生的声音一如既往的平静而温和，就像是在安抚病人，“我只是在说一个冷笑话。”

    去她的冷笑话。

    这个时候，司机背对着我，似乎在揉什么，随后将一团包装纸扔出窗外。似乎在应证阮黎医生的说法，司机是在车内吃了午餐。我突然想到，如果之前车内没有司机，那么，是谁将车门关上，让车内完全封闭起来的呢？当这么想时，更多的细节浮现在脑海里，直让人觉得，为什么之前没有注意这些明显的情况？司机根本没下车——

    不可能没下车，我的记忆中，再度浮现和这些细节矛盾的一幕。我确信，我在车内看到了，之前司机和秃顶中年一直在便利店里。与之相比，那些突然想起的，证明司机没有下过车的细节，就像是临时塞入了脑中的信息。

    真是古怪极了，让人摸不着头脑。如果这是故意的，无论是司机的表现，还是我后来才察觉的细节，都是事后的弥补，那么，为什么最初为什么要这么轻率的出现神秘，而又要在事后弥补呢？无论如何，我都不觉得，这一切，真的只是一次“意外”。

    阮黎医生提醒了我，于是我看到了证据——是不是太巧合了？

    没有特别嘱咐车内众人，巴士再度启动了。(未完待续。。)