    东京。

    灰原哀跟阿笠博士聊了一会儿，收起手机，去将土豆炖牛肉炖着，然后到了院子里。

    为了给博士控制饮食，她都不吃蓝莓果酱之类的东西了，这次博士离开，她正好可以悄悄吃一点。

    阿笠博士家的院子里，小马三日月被拴在一旁，忽略了石槽里的粮草，逮着草地和修剪过地灌木一阵啃。

    灰原哀看了看一片狼藉的草丛和绿植，摸了摸三日月的脑袋，“院子都被你毁了。”

    三日月嘶鸣一声，疑惑，听不懂，不过好像被责怪了，有点小委屈。

    “不过没关系。”

    灰原哀安抚。

    听说非迟哥家的非墨、非赤曾经打架把森园家的院子都毁了，非墨似乎还破坏了白马警视总监家的院子。

    可能养宠物都比较废院子……

    院子里的绿植毁了可以再重新铺，她家三日月高兴就好。

    三日月用头蹭了蹭灰原哀。

    灰原哀拉上帽子，戴上口罩，上前将拴在铁圈上的绳子解开，拉着，出门，“走吧，陪你出去逛一圈，等会儿回来我再吃饭。”

    没想到真的走到了‘别人遛狗，她遛马’这一步。

    没办法，院子就这么大，她白天要去上学，不仅不能陪三日月，还得把三日月拴好，以免三日月偷偷跑出去了，放学回来自然要带三日月出去走走。

    只要把脸和头发挡好，就算会吸引路人视线也没关系，不用担心被组织的人发现。

    而且遛马也不错啊，中途她走累了、不想走了，还能骑马回来……

    ……

    波士顿。

    凌晨一过，时间跳到了一月初。

    气温骤降的同时，刚停没多久的大雪又开始纷纷扬扬。

    到了早上，雪变小了一些，不过很多商城、学校都放了假。

    鹰取严男和非赤完全放弃了出行，享受着大雪封路的休闲时光。

    池非迟出去了一趟，去非墨的据点看看。

    他担心非墨和那些乌鸦冻死了……

    不过显然是白担心。

    “来的时候，我们就在网上查过，也偷偷打听过气候问题，”非墨躲在池非迟的厚大衣下，解释道，“本地的鸟，那点冷能扛住，就算我们扛不住，我也让它们准备了烤火器。”

    是的，池非迟过去的时候，非墨正悠然地待在有烤火器的屋里看窗外雪景，简直不要太舒服。

    “有空我把那些屋子买下来，”池非迟道，“免得突然有人搬过去。”

    “暂时不用……”非墨感慨道，“四个据点，原我们占据阁楼，就算有人搬过去，也来得及撤，目前水费和电费我们用留字条和放钱的方式去交，其中有两处据点还是不太好，过段时间，我还要让它们重新找两个地方，还有，房屋所有权的问题，我们会想办法解决，3点据点的原屋主是个有钱女人，她在波士顿其他地方有房屋，又是个基督教徒，一群鸟去骗了骗她，她就觉得是受到了眷顾，同意把房屋让给我们，哦，对了，她都让人写了转赠书了，表示将那栋房屋给可爱的鸟儿们，我也不清楚法律承不承认，不过就现在来说，屋子连同土地可都是我们的……”

    池非迟：“……”

    厉害了，我的墨……

    “这也给了我一些启发，”非墨继续道，“以后可以用相同的方式，再弄一些据点，但不能再转赠给鸟，可以调查一下、找些迷信的有钱人，我们去装神弄鬼，让他们把房屋转赠给指定的某个人，主人能找个人利用一下最好，要是找不到，我们可以临时找一个，事成之后，制造点意外，想办法解决掉……”

    池非迟：“……”

    越来越有组织的作风了。

    只不过组织是勒索敲诈，非墨是装神弄鬼。

    “其实也不用那么麻烦，”非墨认真思索，“可以找一个狂热的信徒，控制一下，专门来为我们做这个，不过人类的贪婪很危险，等转到那个人名下的房产多了之后，也没法确定他会不会因为贪婪而背叛……”

    池非迟：“……”

    “总之，我还需要再考虑考虑。”非墨语气有些苦恼，“实在不行就让主人买吧，我想了一下，让别人来接收房屋，还是不够稳妥，主人努力多赚点钱。”

    “行。”池非迟已经看到了自己住的酒店，加快脚步。

    “我们也会帮忙的。”非墨补充一句，见快到酒店一楼大门、有人进出，就没再嘎嘎叫了。

    池非迟把非墨带回了酒店，让非墨和非赤能有个伴玩。

    屋里有一只乌鸦嘎嘎嘎叫个不停，鹰取严男耳朵就没清净过，到了下午，跟池非迟一起去楼下健身房待了两个小时，回到房间后，没多久，彻底疯了。

    非墨一叫，鹰取严男就开始搭话。

    “非墨，你也觉得这雪很不错？是啊，我也觉得下得很好看，你冷不冷？……不冷啊，不冷就好，雪停了就带你们去打雪仗，怎么样？……行，那这么说定了，不过非赤去不了，它一出去就冻僵了……”

    “嘎啊嘎？”非墨懵逼问池非迟这是怎么回事。

    鹰取严男：“没办法，蛇就是这样，你吃过饭没有……”

    池非迟跟非墨解释，“疯了。”

    非墨看鹰取严男，“你能不能别闹了？”

    鹰取严男坐在沙发上泡茶，“吃过了啊，吃什么了？”

    非墨忍不住回道，“别凑热闹，你又听不懂我在说什么。”

    鹰取严男：“吃了小米粒啊，那还不错……”

    非墨：“我吃的是水果！”

    池非迟走到沙发旁坐下，提醒道，“鹰取，你觉得非墨吵，可以去酒店酒吧坐会儿。”

    “老板，你别闹，我跟非墨聊天呢，”鹰取严男应付了一声，又一脸兴致勃勃地跟非墨搭话，“你一天到晚在外面飞，会不会有找不到食物、饿肚子的时候？”

    非墨：“能不能别吵了？你好烦啊。”

    鹰取严男：“哦，找不到食物就回来找老板啊，那还好，不会饿着。”

    非墨：“我还没有打不到食物的时候！”

    鹰取严男：“你有不少小弟，是吧？都是老板帮你养的？”

    非墨：“我养的！我养的！我没给主人添过麻烦！”

    非赤悄悄凑到池非迟身旁，“主人，鹰取学会了跟乌鸦沟通吗？”

    “不，鸡同鸭讲。”池非迟低头翻看着手机邮件。

    看看朗姆和各方传来的情报，看雪停能不能安排一下行动，再窝下去，鹰取严男真的要疯。

    太没定力了，这才几天……

    五分钟后，鹰取严男达成新成就——逼得非墨爆粗口的第一人。

    “你特么能不能闭嘴！啊？啊！”

    “哎呀，你这么激动啊，我知道，我……”

    又是五分钟，鹰取严男又达成了新成就——逼得非墨在屋里追着啄的第一人。

    非墨：“你给我闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    鹰取严男：“非墨，别揪我头发！我最后警告你，别揪我头发！”

    池非迟面无表情地看着一人一乌鸦满屋子乱蹿。

    又是五分钟，鹰取严男又又达成了新成就——下雪天在屋里追杀一只乌鸦、因乌鸦灵巧性导致失败、反被乌鸦追杀第一人。

    非墨：“打我！试图打我！试图网我！看不起我的智商！”

    “我错了……哎，我再说一遍，别揪头发！”鹰取严男努力保护自己的头发，终于找到了一个塑料袋，套上，“来！看你怎么揪！”

    池非迟面无表情地看着。

    这二货是谁？

    反正不是他当初想象中的得力干将。

    二十多分钟后，鹰取严男气喘吁吁坐回沙发上休息。

    无聊没事做怎么办？可以逗老板的宠物玩。

    非赤看着温吞吞的，又不会嘎嘎叫，没点互动感觉，还怕被咬，乌鸦就不一样，特别好玩～

    非墨也落到桌上，往后一瘫，抬眼，用猩红眼睛瞥着鹰取严男。

    气死它了，呵呵……这事没完！

    鹰取严男缓了口气，发现非墨瘫在桌上，转头问池非迟，“老板，非墨不会有事吧？”

    池非迟收起手机，气定神闲道，“它没事，你很快就要有事了。”

    乌鸦是种很有趣的生物，有敌对、友好的观念，并且会将其他物种进行划分。

    会报恩，还是群体性的报恩，比如曾经就有一个孩子，因为救了一只小乌鸦，那一群体的乌鸦都会往他家门口放一些闪亮的玻璃球。

    也特别记仇，还是群体性的记仇，得罪一只乌鸦，被一群乌鸦追杀个三五年的也正常。

    甚至有人因为救小乌鸦没救成，被乌鸦误会为那个人杀死了小乌鸦，被追杀了三年，天天追着啄、叼石子砸、天降‘正义’便，只要看到就不放过，可见这种生物有多执着。

    以非墨自身的智慧，不会有那种误会，知道鹰取严男在逗着它玩，本身是同伴，不会太过，不过刻入骨子里的东西是很难改的，这气非墨怎么也得出。

    就算他现在提醒非墨别折腾鹰取严男，估计非墨也会气不过，悄悄给鹰取严男搞点事，那样更麻烦，还不如不阻止，让非墨出了气就完了……

    “我有事？”鹰取严男疑惑。

    不过很快，他就知道自己会有什么事了。

    傍晚，雪停了，非墨出门一趟。

    鹰取严男打电话让酒店送了晚餐到房间，跟池非迟一起吃饭、喝酒，喝着喝着，突然发现自己杯子里飘了一只小虫子。

    懵。

    这种像是毛毛虫一样的虫子，不可能像飞虫一样飞到他酒杯里吧？

    不对……这么冷的天，就算有飞虫，也冻死了吧？

    池非迟看向桌边没事鸟一样吃苹果的非墨，“这么冷的天，你从哪儿弄来的虫？”

    非墨抬头嘎嘎嘎叫了一串，表示：这虫它们饲养的……

    为什么养虫子？

    这是储备粮，另外，就是为了对付鹰取严男这种人，养点虫子，以免事到临头找不到道具。

    池非迟：“……”

    一群鸟集体养殖虫子？很可以。

    鹰取严男无语看着非墨。

    这是非墨做的？

    怎么感觉自己好像被黑恶势力盯上了。

