    “你行为不检点，将家里的脸面都丢尽了，犯下这样的错，却丝毫不知悔改。”吴氏几乎是咬牙切齿了：“我罚你去祠堂跪到明日，将家规抄上五十遍。”

    这丫头，油盐不进。

    今儿个这事儿，就是惩戒她的好借口，绝不能轻轻放过。

    “我已经解释过了，我是有事才那样的，你爱信不信。”薛染香懒得陪她玩儿了：“我还有事，先回去了。”

    她说着转身便走。

    这死老太婆，已经跟他客客气气的了，就是给脸不要脸，非要继续纠缠。

    她也没必要留什么脸面了。

    “站住！”吴氏低喝一声。

    薛染香压根不睬她，头也不回。

    “抓住她，我就不信，我还承接不了你了！”吴氏一巴掌拍在面前的小几上。

    崔嬷嬷和几个婢女一拥而上，捉住了薛染香，死死的摁住不叫她动。

    “给我拉到祠堂去，关起来！”吴氏冷哼一声，露出得逞的笑意。

    小小的黄毛丫头，还想跟她斗，也不看看自己几斤几两。

    “狗系统，能不能增加一下我的力量？”薛染香这身子骨本来就瘦小秀气，没多大力气，这几个月以来虽然养好了一些，可也没好到哪去。

    哪架得住这些虎狼一般的婢女嬷嬷这样抓着？半分也反抗不得。

    “这我可做不到，除非你找来材料，我给你做大力丸。”系统懒洋洋的回。

    “大力丸？”薛染香顿时好奇起来：“你还会做这个？”

    “那当然了，我会做的东西多了去了，我说了，只要你能拿出材料，我都能给你做出来。”系统得意起来，开始炫耀。

    “有配方吗？”薛染香也不管自己在被拖着往前走。

    “有啊！”系统屏幕上出现了一纸配方：“只要你能收集齐这些东西，我就可以给你制作大力丸。”

    薛染香匆匆扫了一眼，上面有很多东西她听都没听过：“不行，别说这些材料，我一时半会儿找不齐，就算是能找到也来不及了。

    有没有别的办法？”

    系统沉默了一会儿声音深沉：“我只是一个系统，大部分时候，爸爸你还是要靠自己的。”

    “滚！”薛染香骂骂咧咧，这会儿正被拖到了院子门口。

    可乐和薯片几人就等在那处，见她被拖出来了，不由的都围了上去。

    “姑娘你这是怎么了……”

    “放开我家姑娘……”

    几个婢女倒是忠心。

    “快去叫我爹。”电花火石之间，薛染香想到了忽然想到一个好主意。

    她回头看了看吴氏的院子，死老太婆，你给我等着，看我这回不叫你偷鸡不成蚀把米。

    “我去！”

    可乐生的伶俐，一溜烟就跑了。

    “拦住她！”

    抓着薛染香的婢女大急，连忙高喊。

    “不用。”崔嬷嬷胸有成竹：“二姑娘犯了这样的错，就算是喊了大老爷来，那又如何？

    哪怕是老爷来了，这一顿罚也是跑不了的，二姑娘就别妄想着脱身了。”

    薛染香轻哼了一声，便疯了一样挣扎起来。

    “爸爸，你要干什么……”系统吃了一惊。

    “我弄伤自己，嫁祸她们！”薛染香简单而快速的回答。

    “你想嫁祸很简单，为什么要弄伤自己呢？”系统宝宝不懂了。

    “你有办法？”薛染香顿时一喜。

