    逃，用最快的速度逃。

    只是樱桃的腿断了，哪怕已经把骨头接好，依旧全靠雷书侠背着，根本逃不快。

    但两人知道，他们绝对不能停下，一旦停下就是死路一条。

    深夜，雷书侠找到一片树林把樱桃放下，用最快的速度在周围拉出警戒线。

    与其说是警戒线，不如说是诡雷的绊索。

    他用火药制造出小剂量的诡雷，而后用最细的草茎连上保险，布置在周围。

    只要有人接近，就会碰到脆弱的草茎，继而诡雷爆炸。

    “树上。”

    雷书侠把樱桃托上树，随后自己也爬上去，找打树杈位置将对方安顿好。

    这就是他们休息的地方了，相对比在地上来说，还是比较稳妥的。

    “翻过西面的山就能到达红三角，只要进了红三角，我们就安全了。”樱桃说道。

    “未必安全。”雷书侠说道：“巴颂死了，我的利用价值没了，紫伯爵怕是容不下我。”

    他说的很对，紫伯爵已经在边境线做好准备，只要他雷书侠出现，就会遭到击杀。

    对于这一点，雷书侠不知道，但他能通过一系列的事隐隐感觉出来，毕竟自己并没有什么能牵制对方的手段。

    所以几遍到了红三角，他们也未必安全。

    “也许我可以从中周旋。”樱桃说道：“你也知道，我外公是93师的人，现在红三角那里还有许多93师的后代。”

    红三角，本身就是93师占据的地盘，最后有些人去了暹罗，但有些人依旧留在那里。

    “再说吧。”雷书侠笑笑。

    “我以后可能就会在红三角了。”樱桃认真的说道。

    她母亲死了，都不知道该去哪儿，可能红三角才是最好的选择，那里容得下任何人，只要你有能力。

    “可以，说不定以后你会成为红三角的老大，嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿的笑了，其实他挺想把樱桃带走的，只是根本没有那个能力。

    但是也不怕，以樱桃的实力，再加上祖辈的关系，到了红三角之后也能活的很好。

    “休息吧。”樱桃说道。

    “嗯。”

    两个人坐在树上休息，因为太疲惫，雷书侠很快闭上眼陷入沉睡。

    樱桃没有睡，她静静的坐在那里，眼睛凝视这个大男孩的侧脸，不时的绽放出发自内心的笑容。

    这是真正的笑容，对于她来说，如此真的笑容已经消失了很久很久。

    “雷书侠，你的确是个好人……”樱桃发出幽幽的叹息声：“可惜你是华国的职业军人，我们不属于一个世界。”

    两人相识成为朋友，这是缘分，但只是有缘无分。

    或许此时的樱桃心里有着女人共同的想法，只是根本没法说，他们不属于一个世界。

    樱桃就这样静静的看着雷书侠，眼睛一眨不眨，仿佛要把这张脸永远烙在脑海深处一般。

    黑夜在延续，水汽越来越浓，周围虫鸣蚁噬声此起彼伏，这声音就是安全的信号。

    “嗯？”

    突然，樱桃皱起眉头，眼睛轻轻眯起，警惕无比的环顾四周，因为虫子的叫声低了、少了。

    忽然，她的鼻孔里传来一股淡淡的香味。

    “夜来香！”

    瞬间，樱桃的瞳孔收缩成最危险的针尖状，里面闪烁着极度危险的光芒。

    “噗通！”

    本来坐在树上睡觉的雷书侠摔下去，一动不动的躺在地上，陷入昏迷。

    “小樱桃，别来无恙呀。”

    一个尖细的声音从南面的丛林里传来，分不清究竟是男人还是女人。

    耳听到这个声音，樱桃的脸色一变再变，她没想到棘眦的夜来香也来了。

    夜来香，棘眦的王牌杀手。

    他最擅长用毒，并且可以自由在男女不同的角色中切换，当需要以女人身份执行任务的时候，他就会变成女人。

    但需要以男人的身份执行任务的时候，就会变成男人。

    一个妖娆的绝美女人由丛林中走出来，哪怕现在只有月光，也足以让人露出惊羡的表情。

    “樱桃，杀死他。”

    夜来香开口发出粗重的男人声音，低沉而富有磁性，跟刚才尖细的妖异声呈现出鲜明的对比。

    “樱桃，杀死他。”

    声音再次改变为女声，清脆悦耳，仿佛天籁之声在清晰你的耳朵。

    这，就是夜来香。

    他可以变成男人，也可以变成女人，因为这是一个人妖。

    在训练营里，樱桃最怕的就是这个家伙，因为其从小被当做人妖培养，再加上各种残酷的训练，导致他的心理有着正常人永远都不理解的变态。

    他能安静的躺在死人旁跟对方聊天，还能躺在活人的怀里撒娇，更能做出一场专家都拍马不及的外科手术，在完成救人之后，轻轻切断对方的心管……

    总而言之，夜来香就是个变态，而且杀人手段层出不穷。

    “哗！”

    樱桃端起巴雷特狙击步枪。

    “啪！”

    枪声响起，刚端起的狙击步枪从她手中震飞，掉在树下。

    一个几乎跟夜色融为一体的男人从西面的丛林里走出来，嘴里叼着一根雪茄，吧嗒吧嗒的抽着，红色的烟头一明一暗。

    “黑蟒！”樱桃盯着对方。

    这也是训练营的王牌杀手，是个黑人，据说曾经是娃娃兵，被带来之后进行训练，尤其擅长执行战争任务。

    在战场上，黑蟒就是一架无情的绞肉机。

    “黑蟒，小樱桃就交给你了，能不浪费就不浪费，咯咯咯……”夜来香发出动人心魄的娇笑声。

    随即，马上变成妖异的奸细声。

    “半死的时候交给我，缝缝补补还能多用几次。”

    声音充满邪恶，连带着眼神里的光芒也透着邪性。

    “放心吧，我有分寸。小樱桃应该得到我最真实的对待，我会全身心的投入，用最粗暴的方式，哈哈哈哈……”

    樱桃不寒而栗，如果说单挑的话，她未必会输，可现在……

    一个又一个棘眦的杀手走出来，每一个身上都带着浓郁的死亡气息，眼睛在月光下闪烁着阴冷的光芒。

    “一百二十四人，一个不多，一个不少。”夜来香发出声音：“小樱桃，凭这一点就够你骄傲的啦，咯咯咯……哈哈哈……桀桀桀……”

    女人的笑声、男人的笑声、妖一样的笑声从他口中发出，交叠在一起升出无限恐惧。

    ……

