    对于方志强来说，黄婉婷已经离自己的生活越来越远，远到如果不是在电视上看到、电台里面听到，他都根本就想不起有这么一个女人了。与黄婉婷，他是真几乎已经完全断了联系。

    黄婉婷离开的时候，还是在前年快过年的时候了，离现在已经快一年半的时间了。这一年半的时间里，就是黄婉婷上次特意过来找了他一次，这是两个人唯一的一次见面，而见面总的时间也就十几分钟而已。至于演唱会，那个只能说是方志强在那看着她表演罢了。看完表演之后，方志强就与普通的观众一样离场了。

    当然，在听着黄婉婷的歌声的时候，方志强还是会想起与黄婉婷在一起的那些日子，会想起这么一个美好、也给过方志强震撼的女人。

    虽然黄婉婷说过，让方志强随时去找她，她给了方志强一个她助理的手机号码，说是找到她助理就是找到了她。但是方志强从来就没打过这个电话号码。第一是因为这个号码并不是黄婉婷的，他总不至于去找一个陌生的女孩子，其次，即使是找到了黄婉婷，他也不知道要说什么。两个人这么久没见，而且，现在的身份地位以及所处的环境也完全不一样，实在是没什么好说的了，方志强想不出自己有什么打电话给黄婉婷的必要。而就是这样，在他的心里，黄婉婷这个女人也就走的越来越远了。

    方志强慢慢地把车开回了家，回家的时候已经很晚很晚了，方志强洗了个澡，然后就准备睡觉，但是躺在床上却怎么也睡不着。虽然心里的那种痛苦和不甘，因为一通幼稚而又刺激的电玩游戏的发泄，而变的好过了许多，但是心里的那种痛在平静之后，特别是在这孤独的夜晚、空旷的房间里面，显得更加的逼真。

    方志强躺在床上，眼前总是会想起王亚欣离开时那坚决的眼神，那个眼神总是让他的心抽搐似的痛。

    方志强就这么躺到了晚上两点多钟，最后从床上爬了起来，穿着睡衣下了楼，开车去了外面二十四小时不打烊的小便利店里面，买了一瓶酒，然后回家就躺在沙发上，一边看着电视一边喝着酒。到了最后，他也不知道是自己因为酒精的麻醉睡着了，还是因为电视机的催眠效果睡着了，反正就是睡着了。

    等到第二天，方志强醒来的时候，是被刘艳打来的电话给吵醒的。

    方志强迷迷糊糊而且头还很痛地接过电话，问道：“喂。”

    “强子，你怎么还没来上班啊？你怎么了？没出什么事吧？”刘艳问着。

    “啊……几点了现在？”方志强揉了揉太阳穴迷迷糊糊地问着。

    “已经九点了，你怎么了？是不是感冒生病了？我早上出门的时候你的车停在楼下啊。”刘艳问着。

    “哦，没事，昨晚上回来的比较晚，今天睡过头了，嗯，公司是不是有什么事啊？”方志强清醒了一些之后问道。

    “没事，能有什么事啊，我只是担心你，你这个人对工作特别认真，虽然自己是老板，但是从来都是准时上下班，今天你的车明明在楼下，但是这个时候还没到公司，所以我……比较担心，特意问一问你罢了。行了，你没事就行，那就这样吧，我就是问一问你，你再多睡会吧，反正公司也没什么事的。”刘艳解释着。

    “嗯，谢谢你，刘艳，我马上就去公司吧。行了，那我先起床了，不说了。”方志强说完挂断了电话。

    刘艳在自己的单独办公室里面，挂断了与方志强通话的电话，对着站在自己面前看着自己的聂倩说道：“行了，不用担心了，他没事，只是睡觉睡过头了而已，没有发生什么意外，也更加没有生病感冒，你啊，就别在这瞎操心了。我就说了，他都这么大一个人了，还不会照顾自己？”

    “嗯，他没事就好，总得问一问，他刚离婚，心情肯定不好。”聂倩道。

    “那你要关心他你自己去关心去，干嘛老是让我打电话问，我又不关心他。”刘艳笑着说着。

    聂倩脸红了红，然后道：“你又不是不知道，我已经没有关心他的资格了。这么久了，你也看到了，除了工作的事情之外，他从来就不愿多跟我说一句话，甚至于都不会正眼看我一眼。我是担心他，但是如果今天换成我去给他打这个电话，他只会愤怒，他会骂人。”

    刘艳愣了愣，随即说道：“怎么？觉得委屈了？你这委屈是自找的，比起你现在的委屈，强子当年所受到的委屈，比你不知道大了多少。行了，聂倩，咱们是姐妹，天天住在一块，我很明白，你现在已经醒悟了，也回心转意了，也想明白了很多事，知道自己应该怎么活。但是你也应该明白，有些事情，你丢掉了，那就永远都丢掉了，不可能再捡得回来。有些事情过去了就是过去了，永远都再也回不去了。我知道你现在心里有些什么想法，你不要以为强子离婚了，你又有什么希望了，我可以很明确的告诉你，他决定不会再对你有任何想法了，你跟他在一起这么多年，他是个什么样的人你很清楚的。他虽然是个心软重感情的人，但是也是一个坚强的人、自尊心很强的人，你当初把他的尊严在地上踩，现在的他无论如何都不会再对你回头。他可能会随着时间的推移，不计较你当初对他做过的那些事，但是你们最多也就只是朋友，永远都不可能再进一步的。所以，你还是把你的那些心思收起来吧，如果你还真的对他还有什么幻想，结果只会是你自己受伤，听我的，聂倩，我是对你好。”

    “嗯，我知道，我心里很明白的，所以，我不会主动靠近他。”聂倩点头说着，但是她的眼眶明显已经红了。