    祭酒编辑首先看了一眼书名，

    书名类似脸面，是给人留下第一印象的重要因素。

    读者看书，就好似相亲，

    对于有粉丝基础的大神的书，那就是日久生情。

    对零粉基础的新人的书，那就得讲究一见钟情。

    书名即颜值，颜值过得去，才有看书的欲望。

    而除此之外，书名中也包含了许多信息，“签到”，“女明星”，“收养”，“走向巅峰”。

    作为审稿编辑，她看了一眼，就基本能确认这书的一个基础构成，

    类型是都市。

    签到。应当是主角的系统金手指，一个bug的存在。

    女明星。说明女主应当是歌手明星之类的。

    收养。说明开篇的时候，女明星女主遇到了困难，被男主带回了家。

    走向巅峰。那代表了事业有成，最后是一个比较圆满的结局。

    顺着文件往下看，正如她所想，这本书的框架基本包含在了书名里。

    在都市的类型里，这类暧昧和事业为主的题材，蛮吃香的。

    毕竟在这个二十一世纪，单身汪成群的时代，所有人心里都向往一份美好的爱情，以及一份美好的事业。

    在祭酒编辑看来，这本书的市场方向是对的。第一印象不错，十分为满分的话，这本书她目前能给一个八分。

    之所以不给满分，是因为在她的认知中，满分的文是不存在的，

    九分就是最高了！

    她滑动了一下鼠标，再往下看了看简介。

    “陈升，26岁，大学毕业即失业。

    当大学同学顺利入职，高中同学已组建圆满家庭的时候，

    他穿着雨衣，骑着他的红色小摩托，送着外卖。

    好不容易按时到了客户标的地址，

    陈升打了电话，按了好半天门铃，也没能等到客户出来取餐。

    老实八交的他，多等了几分钟。

    实在等不下，正打算去送下一单的时候，门开了。

    走出来一个极为漂亮的女人，她看上去醉醺醺的，发丝也比较凌乱。

    她醉倒在了陈升的怀里。

    陈升没办法放着不管，他把女人送回了屋内的沙发上。

    陈升知道了女人的身份。

    女人正是近日声名渐起，却因为心理疾病，再站不上舞台，从此消失在荧幕中的歌星，

    张晨妍！

    陈升由此开启了女明星签到养成系统，开启收养女明星的都市生活。”

    简介偏长，

    看到这里，祭酒编辑蹙了蹙眉，八分被她扣到了六分。

    虽然这简介交代得也很明确，但她对此不大感冒，印象一下子降了下来。

    她再往下瞧了瞧正文。

    这一瞥！

    她惊人地发现，她居然很流畅地看完了这开头一万字。

    文笔流畅，笔力尚可，剧情的节奏和期待感安排得不错。

    这不是新人能写出来的，应当是开了小号的老手才对。

    是的，

    这的确不是新人能写出来的，但并不是开了小号，这正是许恒的投稿作品，《签到成功，从收养女明星开始走向巅峰》。

    于是六分的评分，又从她的心底升到了九分。

    这文，可以签！

    她啪嗒啪嗒打了几行字，回了一条邮件消息：“这个都市生活流的文还可以。加我企鹅号：136xxxxxxx，备注好笔名和书名，发书后找我提签。”

    ……

    而同一时间，

    临州大学的男生寝室。

    许恒把手机夹在支架上，无聊地刷着番剧，把七月的新番又看了个遍。

    用他的话来说，

    看新番动漫，看电影，刷短视频，那也是网文素材积累的不可缺少的一幕。

    一集二十来分钟完毕，短小，无力。（π_π。）。情绪都还没调动，这特么就一下子哑火了，难受！

    他只得去索引栏寻找其他老番，

    而恰好这时，一则收到邮件的新通知打在了屏幕上。

    哟，来投稿回复了！

    还算及时，没让他等上多久。

    许恒还记得上辈子，有一次投稿，投得他心累，

    他足足等了将近半个月，才收到了“抱歉，未能达到签约标准，祝文途顺畅，欢迎下次来稿。”，这样一则悲伤的消息！

    其实怎么说呢，他这次投稿抱有的把握也不过六七成。

    文学这事儿，正如棋局，万古无一定式。

    它没办法像数学题那样，用固定的步骤，套用一样的公式。

    而且除此外，还有另一难处，让他把握不那么大，

    萝卜青菜各有所爱。

    编辑审文，尽管能站在专业的角度进行分析。但细致的地方，他们也会根据各自的喜好，进而判断这文能否签约。

    所以许恒抱着三成的忐忑，和六成的自信，点开了邮件。

    一眼看完。

    “呼～”

    他松了口气，放松似的躺在座椅上，投稿过了。

    还好还好，这也就意味着他迈出了事业的第一步。

    然后他点开了企鹅APP，按照邮件标明的企鹅号，发送了好友申请。

    起点的编辑是很忙的，有时候一个编辑手下有上百号签约作者，一个作者问他一个问题，那她也得回答上百个问题。

    算一个问题二十个字，那编辑的打字数量也得有两千。

    所以，所谓的起点编辑高冷，并不是这么一回事。他们只是太忙，回复起来也就不那么及时。

    许恒没等多久，半小时后，祭酒编辑就通过他好友的申请。

    “祭酒大大好，我是写《签到成功，下一步从收养女明星走向巅峰》的作者，笔名：言午。”

    “刚通过签约，前来报道。”

    和编辑交流，是一件很忐忑的问题，因为摸不好对方是什么性格。

    遇到温柔的，嗯，那就一切都好。

    遇到嘴巴灌了粪的，那就自认倒霉凉凉～

    许恒感到幸运，他这次投稿的祭酒编辑，似乎还行。

    祭酒：嗯，你好。

    祭酒：我看了你的文，除了简介有点长，其他都还行。

    许恒心道果然，他也有注意到这问题，简介确乎长了些。

    墨染书香：好的，那我发书前改改。

    （为了给教授小姐姐留下好印象，企鹅昵称和微信昵称同步一样。）

    祭酒：对了，你以前写过别的书吗？

    墨染书香：自娱自乐写过一些，但都没发布。

    写书这里，他还是有点小小自信的，一些爽点的营造和行文的流畅，还是能做到的。

    新人的笔法，可达不到他现在这样。

    但为了不让编辑多过怀疑，许恒编了个借口。

    写了未发布，那就无从考证。而且编辑也不会无聊去看。

    果然，下一刻编辑就没在意了。

    祭酒：嗯好，发书后，找我提签。

    墨染书香：好的，谢谢大大。

    祭酒：客气。

    对话到此结束，简单，直白，明了。

    所谓发书后，就是把书稿发到起点中文网上。

    而所谓的提签，可以理解为签署合同。

    许恒麻溜注册好作家账号后，发书三章，等待人工审核完成，就能找编辑要合同了。

    发书的首日，有一道人工审核在。

    以防止一些人发布干好事（ghs）的章节，以造成不良影响。

    接下来，等待ing。

    这段时间，

    许恒暗自盘算了几步，现在的他每天能写一万字。

    也就是五更，

    进展顺利的话，下个月就能收到一丢丢稿费。

    待到国庆节，和姜教授约会的那个日子，就可以送她第一个礼物了。

    然后试试，能不能脱单吧……？

