
    第1361章动手！

    炼兽宗与辰申的追逐战，从日如中天一直持续到了夜幕初临，还没分出个胜负优劣来。

    此刻，战堂大长老鲁赤雄终于受不了了：“可恶……再往前三百里，就将进入先天密藏。”

    “这家伙逃窜的方向看似凌乱无章，可实际上，都是在朝着先天密藏的入口靠近。”

    “难道……他已经探到了秘境的虚实？是炼兽宗内出了叛徒泄露了信息吗？”

    “不行，绝不能让他继续下去了！否则万一他有什么手段、将千雷宗的高手传送至此，被动的反倒成了本座。”

    一念至此，鲁赤雄猛一咬牙：“本源玄力，给我燃！”

    “嗡……呼呼、呼呼呼！”

    霎时间，这白发苍苍、却体壮如牛的老者周身上下火能大涨，犹如一轮骄阳悬于夜空，隐隐间透发而出的玄能威势，竟能堪比一星玄宗境的存在！

    原来，鲁赤雄是燃烧了五成的本源玄力，让原本就是半步玄宗的境界，赫然间又拔高了一个档次，玄力暴增，以至于他的速度也比先前快了许多。

    没过多久，他凌空拍下一掌——

    “嗤嗤、呼呼！”

    熊熊火风眨眼即落，让辰申不敢向前，一个灵巧的后跳、避开了这当头一击。

    可随后，一道黑影从天而降，夹杂着磅礴的火能，把辰申的四方退路统统锁住：“哼，老夫追的你好苦啊！”

    “摘下面具，露出真容。想来你这号人物在千雷宗也不可能是籍籍无名之辈。”

    “本座给你十息的时间，说出千雷宗派你前来欲意何为，本座还能给你个痛苦的死法。”

    “否则……必让你尝尝万火烤心的滋味！”

    “嚎！”

    正言语间，鲁长老的炼兽巨岳爆熊业已赶到此地，低着一双凶目死死瞪着辰申的所在。

    那个身子挺拔的少年在这头憨大如山的玄兽眼里，并不比一只蝼蚁大多少……

    也就这一耽搁的功夫，其他二十多位长老、连同他们的玄兽也从四面八方迅速靠近。

    眼见着合围之势已成，辰申却没有半点压迫感，干脆收敛了“雷身云雨步”和玄暴三灵变的效果，大喇喇的往地上一坐：“嘿嘿，你怎么就能确定我是千雷宗的人？就凭一招雷身云雨步？”

    “哼！时至如今，你还想狡辩不成？”

    鲁赤雄的目光看似不屑，可实际上，他周身上下的火系玄能却分毫未减，不见有一丝一毫的麻痹大意之态：“雷身云雨步是千雷宗的镇派三技之一，除了地位极高的内门长老和真传弟子外，概不传人。”

    “难道这个理由还不够吗？”

    辰申闻言，不经意的轻笑声再度传来：“呵呵呵，千雷宗就千雷宗吧！反正嫁祸谁都是一样的。”

    “嫁祸？”

    鲁赤雄两眼一眯：“你是想乱我心智，然后趁隙偷袭吧？哼！如此伎俩，我劝你还是醒醒的好。”

    “十息已过其六，留给你的时间已所剩无几，别拿你的小命考验本座的耐心……”

    一言落地，这白发苍苍的老者双臂一展，周身上下火能更盛，看来是在酝酿某个恐怖的杀招。

    在他头顶上空、那个足以遮蔽星月的庞大身躯也向辰申的所在伏了伏身子。

    巨岳爆熊冲辰申龇牙咧嘴，还时不时发出阵阵“噜噜噜”的低吼。

    似乎只等自己的主人一声令下，它便会张开血盆大口、将不远处的“芝麻粒儿”吸入腹中深渊！

    见状，辰申心下暗叹：“唉！这老家伙真不亏是一个人打下了炼兽宗战堂半壁江山的存在。”

    “我先是撤去雷身云雨步，故作轻松的往地上一坐，后又以言辞相扰，都不能令鲁赤雄有丝毫的轻敌之意，他的战心一如既往的巩固。”

    “狮子搏兔尚用全力，这老家伙深得其中三味啊！”

    “看来，只能真刀真枪的干他一场了……”

    想到这，辰申缓缓站起身，玄暴三灵变之极速、极防、极攻三变开启后，他才开口道：“你就不好奇，我是如何得知炼兽宗落啼山脉有个密藏之地的吗？”

    “你就不好奇是谁出卖了炼兽宗？嘿嘿，鲁长老，别急着动手。”

    “再多给我二十息的时间如何？我相信届时，那个人会自己出现在你面前。”

    “哦，可以给你个友情提示：他就在追击我的这伙人当中。”

    此言一出，饶是鲁赤雄心如磐石，也不禁被撬起了一个狐疑的小窟窿：“我凭什么信你？”

    辰申无所谓的耸了耸肩：“信不信随你。反正多等二十息，于你而言并没有任何损失，不是吗？”

    “当然，你也可以现在就动手来杀，反正我死后，那个出卖了你们的家伙，依旧可以把先天密藏的消息卖给其他人。”

    “嗯，包括你们无法打开第三层的困局……”

    听到最后一句话，鲁赤雄战意熊熊的眼眸中，总算闪过了一抹浓重的狐疑之色：“他竟连我们无法打开先天密藏第三层的秘密都知晓？”

    “这……难道我炼兽宗真的出了内鬼？”

    “正如这家伙所言，再等二十息，于我而言并无不妥。”

    “届时其他长老齐聚于此，再加上他们的炼兽，配合本座，连一个一星玄宗都能杀败，他逃走的机会就越发渺茫了……”

    心中迅速的权衡了一番利弊之后，鲁赤雄缓缓点了点头：“好！我就让你多活二十息！”

    辰申闻言，黑铁面具遮挡下的嘴角，悄然荡出一丝奸计得逞的笑意……

    二十息的时间，极为短暂。

    这期间，不少长老、连同他们的玄兽，都陆陆续续的赶到，将辰申围在垓心。

    几乎每个人来了，都会传音文鲁长老，为何还不动手？

    不过他们得到的，就只有一声冷哼，和一个看起来百般怀疑的眼神——

    因为这白发苍苍、体壮如牛的老者还不能确定、到底谁是出卖了炼兽宗绝密的叛徒？所以，他对每个同伴都有些戒心。

    终于，十九息已过。

    还剩下最后一息之际，辰申突然祭出雷身云雨步，朝着那几名修为最高、此刻封住了自己退路的六名长老冲去。

    他边冲边喊：“你们还在等什么？动手，杀掉鲁赤雄！”
