    只听岳轻宇佯装天真的问道：“阿凌哥，你待会儿要出去约会吗？”

    话音刚落，其他三人都不约而同的沉默片刻。

    这是说他是孩子以后的反击吗？

    阿凌赶紧笑着应了一句：“不算约会吧，就是去冲浪，我们这边，现在是早上。”

    “来吧！开始了。”他又说了一句。

    最后岳轻宇还是痛快的打了几局。

    原本说好是一个小时，最后还多了半个小时。

    结束的时候，岳轻宇还有些意犹未尽。

    现在真是迫不及待的想时间过得快点。

    慕翊岩和叶云希在安市这边留了三天，第四天早上乘坐飞机离开。

    岳老爷子非常不舍，但他又是那种自尊心很强的人，不想表现出来，怕被孩子们笑话。

    慕翊岩叮嘱他保重身体。

    却并没有说下次什么时候再过来。

    他并不是一个许承诺的人。

    有时候承诺就是自己套的一个枷锁。

    如果承诺兑现不了，他心里也会有负担。

    别人也会失望。

    但他知道，以后有机会，肯定还会过来。

    叶云希给老爷子留了一些调理身体的药，又叮嘱了他一些平时饮食的注意事项。

    跟慕翊岩不一样，她会说一句，以后有空会回来看他。

    这样老人家会有一个盼头。

    以前，程院长经常跟他们说的一句话就是，人活着就是要盼头，不然太难过了。

    尤其是老人家。

    果然，老爷子听到这话以后，脸色好了不少。

    慕翊岩瞥了叶云希一眼，他心说，自己会不会有点残忍？

    中午，他们回到了京城。

    这两天，京城的天气有好转。

    过完年，天气就会逐渐回暖。很快要到春暖花开的季节了。

    到时候，他就可以和叶云希随意出门了。

    这么想着，慕翊岩的心情好了一些。

    这几天，其实叶云希一直在关注，她发邮件的那个对象会不会给她回消息。

    但在安市那几天，都没有回。

    叶云希虽然脸上没有表现出来，但心里却忍不住有些失落。

    她明明已经告诉自己，不要报太大的期望，不然失望的时候太难受。

    但叶云希并不知道，有些情绪确实不是由自己控制的。

    慕翊岩的春节假期也结束了。

    他回公司发了开工红包，开了会，就早早回来了。

    王婶也回来了，还带了不少土特产。

    叶云希虽然一直没出门，但并没有闲着。

    之前阿凌给她发了信息，说当年那些参与那个项目的人，都已经不在人世。

    相关的信息更是什么都查不到。

    这么看来，当年的项目失败之后，慕翊岩的爸爸还是做了一些事情的。

    应该是给慕翊岩扫清障碍。

    可能想到，留着那些人或者东西，以后被人翻出来，对慕翊岩不利。

    但他的离世应该太突然，有些事情应该还没有做完。

    至少她爸爸目前是没有消息的。

    叶云希继续动用自己的人脉查。

    主要重心锁定在了发邮件询问她的近况的人身上。

    幸好就在邻国，距离不是很远，她现在已经计划着要亲自过去一趟。

    但有一个问题让她很纠结。

