    此前，其实对贾诩来说也就是昨天的事情，贾诩为吕布献策是以治理关中为主，是吕布打下长安控制住局势为前提。

    其实以吕布之能，现在这些兵马再收拢一些，打下长安是没问题了，但要想完美将这关陇收入囊中，现在这点还不够。

    “暂缓进攻长安？”吕布诧异的看向贾诩。

    “也不算暂缓，只是在攻长安之前，主公需先做一件事！”贾诩摇了摇头道。

    “哦？”吕布带着贾诩来到书房，两人对坐下来，看着贾诩道：“何事？”

    “诩以为，主公当尽取西凉军权。”贾诩微笑道。

    “如今不算？”吕布皱眉，只要拿下长安，以天子号令召集西凉众将，吕布觉得没问题。

    “可得部分兵权，但难以全得。”贾诩摇了摇头道：“毕竟于西凉军而言，主公终究是外人，此时主公攻破长安，若西凉军中有将领不服主公，暗中散布谣言，主公还是会有不少麻烦。”

    吕布和贾诩的分歧就在这里，吕布想的是先下长安，拿下天子的控制权，有了这个，西凉军自然就在手中了。

    而贾诩却是希望先得西凉军，再取长安，看似差不多，但实际上却差很多，吕布直取长安，代价是最小的，但隐患也是最多的，这需要吕布有足够的手腕和控制力，而且一旦攻城不顺，很可能一切成空。

    而先夺兵权看似麻烦，但却提前解决了所有麻烦，攻长安时不但兵多，而且若能将西凉军军心抓在手中，便能形成一股大势。

    “但先生有未想过，就算我先夺了兵权，不服我者，还是不服。”吕布看着贾诩笑问道。

    “这其中自然需要些手腕，主公需先自太师麾下三大将中迎一人，推此人为首。”贾诩道。

    吕布闻言没有动怒，只是问道：“何人？”

    “董越。”贾诩微笑道。

    “为何？”吕布疑惑道，三人之中，若要支持的话，不是该支持牛辅吗？一来关系不错，二来他跟董卓最亲，甚至贾诩都是牛辅那里带来的。

    “因为最合适。”贾诩微笑道：“主公或许不知，董将军在太师被害之后，曾去投奔牛辅将军，结果被牛辅将军所害。”

    吕布会意：“我以董越之名义，可以顺理成章获得其麾下将士拥戴？”

    “不错，而后可以以此为名，向牛将军讨个说法，于大义上，先压制牛将军，而后劝其归降，将功赎罪，如此一来，三支人马，主公便已得了两路，余下段煨，此人生性谨慎，主公既已夺得大势，段煨必然不会与主公抗衡，只需遣人前往晓以大义，段煨必降。”贾诩微笑道。

    如此一来，董卓麾下三大将董越死，牛辅、段煨归顺，吕布便成为这关中地界上最大的军阀，而后率众反攻长安，到时候天时、人和皆有，王允、皇甫嵩之流便有通天之能，也大势难返。

    最重要的是，贾诩观察王允最近的一通操作，觉得再给王允一些时间说不定能让局势对吕布更有利。

    贾诩的计策听上去无疑比吕布之前想的更稳妥，不过关键还在董越身上：“文和确定那董越已死？”

    “主公放心，这消息其实已经传来，只是主公刚刚回来，未曾听闻，想必不久便会收到了。”贾诩肯定的点点头。

    “好，便依先生之见，能得先生，真乃布之幸也！”吕布起身，对着贾诩微笑道。

    贾诩连连摆手，突然觉得有些不对，抬头看去，却发现吕布在笑。

    每个人都会笑，这原本不是什么值得惊讶的事情，但问题是现在笑的是吕布，而且笑容还这般亲切，霸气依旧，但没了那种惊悚的感觉，这个变化说大不大，说小不小，但对于吕布这样的一方霸主而言，一个有着自己特色又颇具亲和力的笑容，是很拉好感的。

    自己这位主公正在以一种惊人的速度成长。

    “先生何故如此看我？”吕布不解的看着贾诩，对方的眼神有些诡异啊。

    “无甚，只是觉得主公似乎又神武了许多。”贾诩躬身道。

    “哦？”吕布摸了摸下颌上的胡茬，笑着点了点头，只当贾诩是恭维之言：“先生自去歇息，某这便去挑选人手传信，便说希望董越将军可以继承西凉军，带领大家为太师报仇！”

    一点就通。

    看着吕布离去的背影，贾诩也不禁感叹吕布的悟性极佳，最重要的是执行力很强，只要敲定策略之后，便立刻执行没有丝毫拖泥带水，这或许就是当惯了兵的好处吧，换个人，恐怕就算要立即执行也是饭后的事情了。

    却不知吕布南柯一梦，心忧自己现实中会否落得那般田地，累的妻儿遭难，是以凡是认为可以提升自己的事情他会毫不犹豫的去做，甚至表现的有些迫切，做事之前小心谋划，敲定计划之后立刻执行，这就是现在吕布的心态。

    “主公，您找我？”一大早被叫来，姜叙有些疑惑，如今军情算不上紧急吧。

    “立刻带领一支亲卫持我信笺赶去渑池，告知董越将军，就说吕布愿拥他接手西凉军之位，还请董越将军看到信笺之日速速率部前来关中与我等汇合，共讨国贼，为太师报仇！”吕布将自己写好的竹简交给姜叙道：“伯奕，此事事关重大，你当火速前往，我亲卫可以护你前去，务必将信送到！”

    “喏！”姜叙见吕布神色肃穆，当下挺身道：“主公放心，末将这便起身。”

    命一支亲卫跟随姜叙离开后，吕布想了想将宋宪招来。

    “主公，唤我何事？”宋宪来到吕布身边问道。

    “如今太师已故，然我并州将士还有不少在外，此事你亲自去一趟，让侯成、魏越他们尽量率并州将士来与我汇合！”吕布看着宋宪道。

    西凉军军权他自然是要的，但身边也需有亲信之人，这并州将士，吕布也要拿在手中，之前董卓扣了他一部分并州将士，让华雄替上，虽然华雄如今基本上已经是跟定了吕布，但感情上，吕布还是希望并州将士能在自己身边！

    “喏！”宋宪答应一声，躬身告退。

    “主公！”尹奉快步来到吕布身边，带着一份诏书递给吕布道：“此乃今日从长安方向传来的诏书，王允要求各路将领解散军队！”

    吕布皱眉接过诏书看了一遍，将众人招来道：“我若没有记错，朝廷此前是赦免各部将的，怎的如今又下了此诏？莫非此前诏书有误？”

    朝廷最早的诏书中是只诛首恶，其余都是从轻发落，后来又让各部原地驻扎，不得妄动，如今看起来又变了，让各部解散军队。

    且不说王允究竟在想什么，这种朝令夕改很容易出问题，单是现在让各部解散部队就等于是要让所有人放弃防御，任其宰割。

    “正是。”姜冏点点头，此前的情报他们也收集过，王允一开始还算比较理智的，也正是因此，关中才没有大乱，但现在这种命令一下，各部不管听不听，关中乱局已成，他都看的明白的事情，这朝中那些能人难道看不明白？

    “自掘死路！”吕布敲了敲桌子，抬眼看向众人道：“恭正！”

    “末将在！”高顺起身，对着吕布一礼。

    “我将前去与各部西凉军商议此事，新丰暂做我军根基之地，你驻守于此，严密监控长安动向，不得有误。”吕布将准备好的印信交给高顺道：“此处乃我军根基，亦是吾之根本，便交于恭正了。”

    “喏！”高顺连忙双手接过印信，对着吕布深深一礼道：“顺在一日，新丰便不会破！”

    吕布点点头，看向其余众人道：“此去典韦、马超、姜冏、赵昂与我同行，其余人留在新丰，新丰政务勿使有失，此外向四周富户募集一些粮草以作军资。”

    至于那些富户是否会给这种事情，吕布没有说什么，到了这等时候，若是不给，那就是敌人，他倒是希望这些人不给，他可以获得更多。

    “喏！”众将齐齐应命。

    接下来，吕布让马超去收拾人马，这次前去是为了拜会董越，所以吕布只带了五百亲卫随行，但这些亲卫无论武艺还是配合都是军中顶尖，有这五百人，就算有人想要图谋不轨，吕布也有信心靠着这五百人突围而出，来去无阻！

    “夫君此番出征是为大事，勿以我母女为念，妾身和妹妹还有玲绮会在此处等夫君回来。”安排完一切，正到了早饭时候，与往日不同的是，这次却是严氏和王异一同给吕布做了早饭。

    严氏没再说又要出征的话，这让吕布很欣慰，有时候女人这么一句略带埋怨的言语，多少会造成一些心绪上的动摇。

    看了看正在逗弄小白狸的女儿，吕布点头道：“家中就有劳夫人操持了，此战之后，我等也该重回长安了。”

    严氏默默地点点头，一顿早饭吃的倒是颇为温馨，饭后典韦前来通知吕布，人马已经准备就绪，随时可以出征。

    吕布对王异点点头，又抱了抱女儿之后，在小玲绮不舍的目光中，带着典韦大步离开……

