    “等拿到土豆，我给你们炸薯条，制作番茄酱和椒盐，拿葵花籽或下一个地方的花生榨油。”

    李易没有棕榈油，还不想用豆油，这里有葵花籽，下一站秘鲁，据说有花生，去瞧瞧。

    “什么味道的？”永穆公主想像不出来。

    “炸山药条差不多，炸淀粉制作的粉条，等大家生活好一点，海边交通便利，咱们制作虾片、虾条。”

    李易还有很多东西能够‘发明’出来，薯条这东西，百姓不吃也行，吃土豆呗，烤土豆片也挺好吃。

    先用来赚有钱人的钱，百姓们吃另一种，淀粉制作的虾条，味道同样不错。

    永穆公主眼睛看向远处：“不晓得大唐还需要多少钱？”

    以前她认为百姓一天两顿饭，偶尔吃一顿肉，已经属于盛世。

    没有造反的，受了饥荒开常平仓。

    如今她想像大唐百姓过的日子跟李家庄子一样，顿顿有肉、穿舒适的衣服、住宽敞明亮的房子、每家有马或牛。

    所有人皆识字，生病了有人给医。

    “不在于多少钱，控制贫富差距最重要，如土地兼并。

    一部分人通过自己的勤劳和聪明赚到了钱，另一部分人不够聪明，又有些懒惰，就钱少。

    更有的因灾害与疾病变得贫穷，吃不上饭了。

    按照丛林法则，不行的应该被淘汰掉；按照社会稳定，要给予一些贫穷的人一定的帮助。”

    李易不说需要多少钱，多少钱都不够，关键在于分配。

    钱作为介质，归根到底为资源分配。

    从生存资源到生活资源，人的欲望无止境，差距终究会有。

    “像咱们吃肉，给百姓喝口汤？”小兰提具体的事情，李家庄子兴起的，免费的汤。

    “水要烧开了喝，减少生病的概率。”李易始终提倡让百姓尽量别喝河里的凉水。

    井水，大部分还相对干净。

    别处李易无法统计，至少现在的京兆府百姓生病的少。

    拉肚子的少、夏天中暑的基本没有、因细菌进到胃肠引起炎症的也找不到太多。

    李易知道自己国家喝开水的历史，几十年而已。

    主要条件问题，大唐不可能家家有暖水瓶，渴了找不到凉开水或热水，难道忍着？

    外面有免费的，出来喝，包括村头的富贵人家帮忙烧的水或汤。

    这个耗费资源的行动不仅仅让生病的人变少，更拉近人与人之间的关系。

    百姓对大唐皇权更加拥护，京兆府的人对其他地方的人有种优越感。

    “他们就不喝开水。”永穆公主看土著们，尤其是孩子，想着人家保证有许多生病的。

    小丫头成了孩子王，拿着冰糖给小伙伴们发。

    她其实有李易专门制作的波板糖，她舍不得给别人，就拿冰糖糊弄。

    见到小丫头发冰糖，永穆公主想到个好吃的：“李郎，咱游艇上我见你带了爆大米花和嘣黄豆的锅炉，给他们爆大米花吃吧。”

    李易一拍脑门：“忘了，我带锅炉不是用来嘣大米花的，赶紧的，要苞米，别太湿了，拿锅炉。”

    一刻钟之后，李易搬个小板凳，坐在那里摇锅炉，配套的东西已经摆好。

    锅炉的前面不准有人呆着，以免头飞出去。

    密封不使用铅铁，采用的是蒸汽机的铜垫，就是比较容易坏，成本高。

    李易小时候吃过很多含铅高的爆米花，没觉得哪出问题了，但他还是认为应该让大唐的百姓尽量少吃。

    一边摇李易一边看压力表，嘣不同的东西压力不一样，这玩意儿还能用来制作鸡呢，不过不嘣，慢慢排气儿。

    印第安人没见过嘣苞米花的机器，在旁边围观，还有的洗鼻子，想闻到烤苞米的味道。

    第一锅还没嘣呢，哪有味道？

    “师父，怎么不放冰糖？”小丫头坐在旁边，双手托着下巴。

    “太贵，还是砂糖便宜，工序少。其实红糖也行，略微有点焦煳味儿。”

    李易说着，心中满满的回忆，小时候别人嘣苞米花因为糖少，都放糖精，当时糖精是个好东西。

    国家真的穷啊，生产力跟不上。此刻的大唐，许多地方还不如那时。

    想着，一看压力表，差不多了，压力多少通常得看苞米的干湿度，很多人不愿意嘣太湿的。

    一个是时间长，浪费煤，另一个水多，压力大，到时候苞米还没到时候，锅先承受不住了。

    把锅炉拿下来，对在出米花的筒子上，铁管子套上开口棍子处。

    李易看看周围，从脖子上把哨儿捏起含在口中‘嘟~~~嘟~~~’“放~炮~喽~~~！”

    操作完，他一脚踹下去。

    ‘轰~~~’伴随着热气，一堆东西进到后面的渔网中。

    周围的土著们吓一跳，一个孩子吓得直接一屁股坐地上，张张嘴，哇地哭出来，眼泪不争气地往下掉。

    李易抖一抖锅炉，放到旁边，赶紧掏一把苞米花给哭的孩子递过去。

    捏起一个塞孩子嘴里，孩子瞬间止住哭声，眼睛眨巴眨巴，最后的眼泪挤出来，笑了。

    爆米花的香味飘散开来，六个头一次见到怎么嘣米花的官员也被吓得一……一狙灵。

    他们可不敢哭，使劲喘。

    “大家吃，分给别人，一人先吃一点，再爆，皮不要吃，硬，划嗓子和食道。”

    李易让孩子小手合一起捧着，那钎子透一透锅炉内壁，重新装玉米粒。

    永穆公主拿起来一个苞米花，抹掉上面的皮儿，喂给李易。

    小兰则喂永穆公主，然后再自己吃。

    大家先分给土著，土著的孩子最想吃。

    工匠把筛子拿出来，还有簸箕。

    先把爆米花放在筛子上晃，磨掉皮，再放到簸箕上簸，基本上就全干净了。

    “爆米花好吃，比大米的感觉好。”永穆公主又喂给李易一颗。

    “看看有别的品种的玉米没，有的拿锅能炒，像炒糯米和小米的，但不用蒸。

    还有的表面光滑，球形，口感上与现在的不一样，还是这个比较香。”

    李易吃爆米花，对味道的追求已经很小了，他在品味回忆，对自己小时候的不懂事有一点点遗憾。

    曾经不会再重来，只能坚定信念向前看。

    “李郎，找点好的，回去给我爹娘吃，还有大父和那谁。”永穆公主想到了家人。

    “好，往而不可追者，年也；去而不可得见者，亲也。”李易颔首。

    “是呢。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”永穆公主跟着点头。

