    “怎么回事？”

    “刚刚这里明显有一股十分强大的波动，怎么转眼就没了？”

    周泽离去不久，一男一女出现在峡谷上空。

    他们扫视着这里，眼中有着一丝疑惑。

    “三皇子，卿暮公主，你们怎么来了？”

    下方，正打算带领手下离开的洛城注意到了二人，不由一愣。

    不错。

    这对年轻人的背景颇为不凡，乃是大云帝国的三皇子白元与白卿暮公主。

    只是他们怎么会来这里？

    “洛会长？”

    二人也注意到了洛城，从云端之中落下。

    洛城作为武尊强者，在大云帝国的地位也十分特殊。

    纵然是他们，也不敢怠慢。

    “洛会长，适才这里，可是发生了什么事？”

    白元看了一眼洛城身后的一众猎兽团公会武者，有些漫不经心的问。

    他这有些明知故问。

    因为这些武者身上，或多或少都有伤，明显经历过一场有些惨烈的大战。

    “的确发生了一些事，但具体什么，我们也不记得了。”

    洛城倒是没有隐瞒。

    白元与白卿暮对视一眼。

    记不得了？

    这不是在打马虎眼吗？

    “哦。”

    但白元也并没有多说什么。

    洛城若是不愿说，他问下去，也问不出什么。

    “这里有妖兽的气息。”

    一身白衣的白卿暮却黛眉微皱，随即又道。

    “除了妖兽，还有一种特别的气息，像是什么十分强大的血器。”

    白卿暮发现了端倪。

    她从小，便对血器有着十分敏锐的感应。

    这也算是一种特殊的天赋吧。

    “适才这里的确有着两头妖兽，至于血器的话，我们这里人手一件，并不奇怪。”

    洛城却不觉得有什么。

    他们这些武者，实力都不弱，人手一件血器，这很正常。

    “不，不是你们手中所握的血器。”

    白卿暮却是摇了摇头。

    “不是我们手中所握的血器，那是什么？”

    洛城身旁的洛伊，有些好奇问。

    白卿暮却没有说话。

    她只是能敏锐感应到血器的气息，但具体是什么，也不是那么容易知晓。

    “对了，除了你们之外，这里刚刚还有哪些人？”

    白元扫了一眼四周，问道。

    “也就是一些我们大云帝国的武者，对了，还有周泽。”

    洛城并未隐瞒什么。

    他也并没有什么要对周泽不利的意思。

    只是他知道，周泽与大云帝国并没有什么恩怨。

    所以白元应该不会对周泽如何。

    “周泽？”

    白元与白卿暮一愣。

    “没错，不久前正好遇见，见其模样，应该是要去朱雀城。”

    洛城点头。

    朱雀城？

    这个周泽杀了九机山的长老，还敢去朱雀城？

    此子还真如传闻中那般的狂妄自负啊。

    不过话说回来，背后有着一尊凤凰妖帝，又有一尊剑灵，他也的确有着那样的资本。

    “既然没什么事，那我们便先走了。”

    白元见问不出什么，也没发现什么异样，随即便直接离开了。

    回去的途中。

    “这个洛城怎么回事？

    他一直在这里，发生了什么事还能忘了？”

    白元有些不岔。

    一旁的白卿暮没有接话，玉手一动，一个玉镯子凭空出现在那雪白的皓腕之上。

    “感应到什么了吗？”

    她红唇轻动，竟是在与这玉镯子说话。

    “那里的确有血器留下的气息，而且很强。”

    玉镯子之中，传来一道清脆的声音。

    白元有些惊异。

    他知道，自己妹妹的这只玉镯子已经诞生了器灵。

    而且还是一件帝级血器。

    只是，就连这件帝级血器都说，适才那峡谷出现的血器很强。

    莫非也是一件帝级血器？

    “跟你相比如何？”

    白卿暮平静的问道。

    “比我强，或许，还是一件灵器。”

    玉镯子犹豫了一下，道。

    “灵器？”

    白卿暮的眸子一缩。

    她也感应到了，刚才那丝残留的气息很是强大。

    但她不可能想象得到，会是一件灵器。

    “那周泽，不是便有一尊剑灵吗？”

    白元突然反应过来。

    洛城可是说过，周泽适才也在那里啊。

    白卿暮点了点头。

    如果是这样的话，那也就说的通了。

    看来洛城并没有骗他们。

    对于一尊剑灵来说，抹除记忆，实在简单不过。

    只是，周泽背后有着一尊剑灵，也不是什么秘密了。

    没有必要再去这样做啊。

    白卿暮有些想不通。

    当然，他们也不可能想得到。

    他们所感应到的气息，并非是血莲妖剑的。

    可是血邪裁决！一尊刀灵！“这周泽带着那尊剑灵前往朱雀城，看来这是要搞事啊。”

    白元却笑了笑。

    作为大云帝国的皇子，周泽在朱雀城搞点事，那自然是喜闻乐见的。

    “我倒是对那周泽，有些兴趣。”

    白卿暮却是道。

    她虽然是大云帝国的公主，可实力也是十分不弱。

    年纪轻轻，便已是突破了武尊之境。

    在那武榜之上，也是留有名字的存在。

    这段时间一直听着关于周泽的传闻，却还一直未曾见过。

    “我对此人也挺感兴趣的，他既然还在我大云帝国，说不定真有机会见一面。”

    白元也附和道。

    “但愿如此吧。”

    白卿暮眼中闪烁着一丝异样。

    那是一种在面对同等级对手时的战意。

    不错。

    每个天才，都想击败另一个天才。

    虽然据说周泽乃是武皇，但现在自然没人会将周泽当成寻常的武皇对待。

    

