    不负众望，梅天东果真是全省第一名！

    下午，学校里的橱窗就张贴上了喜报。这届不仅出了梅天东这个省状元，还创造了学校建校以来省统考成绩的新记录。

    梅天东的班主任杨老师和美术刘老师中午去蛋糕店加急定制了一个大蛋糕。晚自习时，两个老师带着全班同学一起切蛋糕庆祝。

    “梅天东，你真是太棒了，给咱们学校争了光。咱们学校已经几年没有出过省状元了。”刘老师拍着梅天东的肩膀，一脸自豪地说。

    “刘老师，我们能有这样的成绩，多半要归功于您和杨老师。尤其是我。谢谢你们。”梅天东的感激之情溢于言表。

    “那也要你们肯努力，争气啊。你们是我教过的最有悟性又最脚踏实地的一届学生。现在万事俱备只欠东风，只要高考成绩没问题，你们还会再次创造奇迹。”

    “刘老师说得太对了。”班主任走过来插话，“我相信你们一定会成为学校的骄傲。”

    放学后，梅天东快速收拾好书包，离开教室，一路小跑着到了地铁站。虽然白天他已经打电话告诉了凌寒这个喜讯，可他还是想当面再跟凌寒说一遍。

    很久以来他的生活中不曾有什么值得高兴的事，他好像也渐渐失去了快乐的能力。直到遇见凌寒，他才慢慢找回了久违了的快乐，而他也乐于将他全部的快乐都拿来和凌寒分享。

    出了地铁站，梅天东又是一路小跑，跑进小区。他一口气跑上5楼，敲响了凌寒家的门。

    可是敲了半天，凌寒都没有出来开门。

    她出门了？

    梅天东方才的热情有些消退。他又不甘心地又敲了一会儿。还是没人开门。他有些失落，慢慢转过身，回了自己家。

    第二天是周日，可梅天东早早就醒了。他起床洗漱，换好衣服，立刻去隔壁看看凌寒有没有回来。

    还是没人。难道她昨晚一夜未归？

    不会出什么事情吧？梅天东心里七上八下。

    昨晚凌寒刚刚吃过晚饭，就接到了福利院周老师的电话。院长进了医院。

    凌寒急匆匆打车赶到医院，刚下车就看到了在医院大门口处等她的周老师。

    “周老师，院长她怎么样了？”还没站定，凌寒就急着向周老师询问情况。

    “今天下午院长就感到不舒服，以为是血压高引起的，就吃了降压药。一个小时前，院长突然昏倒，我们就立刻打了120把院长送到医院。刚才医生说是突发性心脏病，可能做要手术。”周老师边走边说。

    “院长的身体不是一直很好吗？怎么会得心脏病？”凌寒难以置信地反问道。

    “院长的身体其实并不太好，只是她不说，怕大家为她担心。”周老师的声音有些哽咽。

    凌寒跟着周老师来到医院三楼，在医生办公室看到了另外两个福利院的老师——吴老师和李老师，他们正在和一位男医生交谈。

    “病人的病情比较严重，需要立刻做手术。你们赶紧通知她的家属到医院来签字。”医生说。

    “叶医生，我们院长无儿无女，没有亲人，我们能签这个字吗？”吴老师问。

    “这个——”叶医生没想到病人会是这种特殊情况，犹豫了片刻，“行，那你们签字吧。”

    “医生，我想问下这个手术有多大的风险？”凌寒插话。

    “任何一个手术都是有风险的，所以才需要家属到场，了解手术的风险。病人现在这种情况很危险，手术是唯一的选择。时间就是生命，你们尽快做决定。”

    “小寒，刚才叶医生已经跟我们说过手术中可能会出现的意外情况。虽然有风险，可是院长现在不做手术，情况更危险。”李老师对凌寒说。

    “那就手术吧。”凌寒相信医生的决断应该对院长此刻的情况是最有利的。

    很快，手术准备就绪。院长被推进了手术室。

    四个小时后，手术结束。

    手术室门打开，叶医生走了出来，他摘下口罩：“手术很成功。病人情况很稳定。”

    这句话让门口心急如焚的四个人彻底松了口气。

    根据医院规定，只能留一个家属陪护。

    “周老师，你和两位老师回去，让我留下来吧。你们还有家人，还有院里的孩子们。我一个人没什么牵挂。”

    在凌寒的坚持下，周老师他们离开了医院，凌寒留下来陪床。

    凌寒看着躺在病床上的院长，心里一阵难受。

    她三岁就进了福利院，起初每天晚上她都不睡觉，一直哭，是院长每晚抱着她，安慰她，给她讲故事，哄她入眠。上学后，也是院长常常鼓励她，帮她克服各种困难。

    院长像一个母亲一样爱护着凌寒，爱护着福利院里每一个孩子。她把一生都献给了福利院的孩子们，可她自己却没有成家，更没有自己的孩子。如今，院长老了，病了，她却什么忙也帮不上。

    凌寒有一种深深的无力感，这种感觉就像当年她被母亲丢在福利院门口时一样。

    第二天早上，周老师拎着一个保温饭盒来到住院部病房。

    “小寒，我给你带了点粥，快趁热吃吧。”

    “谢谢周老师。”

    凌寒打开保温桶，简单吃了几口。

    “小寒，你一夜都没睡，赶紧回家休息吧。我留下来照顾院长。”

    “没关系，我挺得住。”

    “那怎么行？人又不是铁打的，怎么能不休息。听周老师的，你先回去休息，休息好了再来。院里的事情都安排好了。”

    “我想再待一会儿。医生说手术后几个小时病人就会苏醒。我想等院长醒过来。”

    “好吧。”周老师拗不过凌寒，只好听她的。

    突然，凌寒的手机响了。来电显示是陌生号码。凌寒走出病房，接了电话。

    “喂，你好。是哪位？”

    “是我。你昨晚一直没回来，我有点担心你，就到小区的超市给你打电话。你在哪儿？出什么事了吗？”

    不知为何，此时听到梅天东的声音，凌寒觉得特别亲切。电话里，她把事情的原委告诉了梅天东。

