    “你有一条无比艰难的路要走，我试着去看向你的未来，但是那里一片混乱，我什么也看不到，而且很多人不知道未来也并不是固定不变的，否则我们现在的努力也将毫无意义，虽然不愿意承认，但我的力量相较于冰原上的那个恶灵是在是太弱小了，它甚至都没有针对过我，只是在无意中释放的气息，就让我和古莫克难以抵挡。

    “所以我能为你做的也有限，但我希望你知道，你从那个恶灵的手上拯救了我和阿蕾希雅，你就是因纽特人永远的朋友，无论未来发生了什么，如果你需要帮助，你可以来这里找我们，而我也祝福你心中的花朵永不凋零。”库娜犹说完最后一句话，放开了张恒的手掌。

    而张恒也起身向老萨满行了一礼，他和松佳在阿蕾希雅的部落里住了一晚，受到了前所未有的热情款待。

    第二天一早张恒借了一辆雪地摩托，带着松佳又回到了努克，库娜犹已经通过入梦确认了艾力的背叛，接下来她会亲自去通知艾力的老师和他的部落，同时阿蕾希雅和奥莱等人也会联系其他因纽特人开始寻找艾力和圣物的下落。

    而这些是因纽特人内部的事情了，张恒并没有再插手。

    “你说你打算离开了？”松佳显得很是意外，就在她准备跟张恒辞掉翻译工作的时候，没想到对方却是先一步开口了。

    “嗯，我订了晚上的机票。”

    “等等，你不去找那座冰下城市了吗？我以为你对它很在意呢，你说过来这里就是为了调查和它有关的事情。”

    “我已经得到了我想知道的东西，甚至比我原本预计的还要多。”张恒道，“我的确对那座冰下城市很感兴趣，但这次就先不去了。”

    “这是个好主意，”松佳闻言高兴道，“我也听了萨楚斯的故事，就算他说的并非全部可信，但那地方的确也很邪门，而且那个恶灵那么厉害，就连库娜犹都不是它的对手，我们都应该尽可能的远离它不是吗。”

    “嗯。”张恒抽出了一个信封放在桌子上，“这是你这段时间来的报酬。”

    “哈，你直接转账给我就好了，没必要还专门用信封装起来，搞得这么神秘。”松佳一边说着一边接过了那个信封，然而入手后却是一愣。

    因为重量比她想象中要轻，而且形状上也不像是钞票，松佳撕开了信封，结果从里面倒出来了一把车钥匙。

    “什么？”

    张恒指了指她的背后，两人相约的这家小咖啡馆旁边正好有两个车位，其中一个车位上停着一辆货车，结果把里面的那辆车给挡住了，而进入咖啡馆后松佳透过玻璃窗终于看到了另一个车位上停着的车。

    那是一辆沃尔沃，并不是完全崭新，但看得出它的前任车主对它保养的不错，车漆光亮，车身上也没有什么划痕。

    “这怎么可能，你怎么知道我之前一直在看的是这辆车。”松佳看清那辆车的样子后就再也移不开目光了，她直接冲出了咖啡店，来到那辆车前，而张恒结了账以后也跟了上去。

    “你提到过不少次，虽然没说卖家的名字，但是其他的侧面信息已经很多了，再加上对车的描述，很容易就找到了正主，而且幸运的是他也能说一些英语，我们就把这单给敲定了。”张恒道。

    “奥莱说的没错，你该不会真的是福尔摩斯的舍友吧。”松佳道，她抚摸着已经之前已经摸了很多次的车身，眼神中满是藏不住的喜悦，但是之后她却将钥匙又还给了张恒，“这份礼物太贵重了，我不能收。”

    “这是你应得的。”张恒道，“这趟格陵兰之行，你给了我很多帮助。”

    “但也没有这么多，这些事情，你找个其他的翻译八成也能做到的。”松佳耸了耸肩。

    “因为我的原因导致你陷入到危险之中，虽然最终结果还不算太糟糕，但是多余的部分就当做是对你的补偿吧。”

    “呃，也没有那么危险了，就是看到和听到的一些东西的确是吓了我一跳。”松佳显然误会了张恒，以为后者是在说艺术博物馆和之前在医生家看到的那些事情，但实际上张恒说的却是她被奈亚拉托提普盯上，换了身份的事情。

    如果不是奈亚拉托提普想把所有人都瞒在鼓里，翻译小姐现在很可能已经不在这个世界上了，但是这事儿既然已经过去了，张恒也没有进一步的解释。

    对于松佳这样的普通人，即便提前知道除了惊慌外也没什么其他的作用。

    “买下这辆车我花了九万克朗，按我们之前谈论的报酬，我应该付你两万克朗，再加上我们第一次微信聊天，我说不管这次行动的时间有多长，只要不到一个月我都会支付你一个月的酬劳。”

    “那也到不了九万克朗了。”松佳摇头道，“更何况半路我就跟你主动请辞，我们之前的协议当然也不能算数了。”

    她见张恒没有收回钥匙的意思，于是又道，“我的确很喜欢这辆车，而且你既然已经买了，让你再退回去过估计也不大现实，所以就当你把这辆车再卖给我好了，剩下的七万克朗我会打进你的账户里，我之前已经攒了一笔钱了，加上这次的薪水，正好能付清。”

    “也行。”张恒闻言也没有再坚持，和翻译小姐又拥抱了一下。

    “欢迎你日后再来格陵兰玩，当然，最好不要像这次这么危险了，你晚上几点的飞机，我开新车送你去机场。”松佳已经迫不及待要驾驶自己的爱车了。

    “10点20分，那就辛苦你了。”

    …………

    晚上10点整，张恒已经坐在了机场候机室里，这也意味着他的这次格陵兰之行接近了尾声，张恒从口袋里掏出手机，过程中手指还触到了一颗小石子，于是之后张恒将那颗小石子也从口袋里拿了出来。

    这颗小石子上刻着一只五角星，在五角星的中央还有一只眼睛。

    这是被萨楚斯称呼为旧印的东西，被阿蕾希雅在艺术博物馆的垃圾箱里找到，临行前送给了他，而让张恒没想到的是，这个东西在属于贝克医生和萨楚斯之前的上一任主人，居然是他的父母。