
　　戴琳放眼望去，只见在一公里外的尽头，有一道灰绿色的光芒打在王座之上。王座之上似乎坐着一个人，但因为太远，戴琳的眼神还没有好到那个份上。

　　“既然进来了，就过来吧。”王座上远远传来一个声音。声音不大，但整个宫殿却清晰见闻。

　　戴琳与爱丝黛儿相视一眼。这个声音他们俩人虽然没听过，但从音色，还有微微有些奇怪的口音来听，似乎像是绿巨魔——还是雌性绿巨魔？

　　别搞笑了，戴琳又不是没见过绿巨魔——这些长牙老绿怎么可能这么出息？他们要是这么出息，还能在无尽森林里混出“精灵技院，森林子宫”的名号？

　　与此同时，戴琳还能听见宫殿无光之处似乎传来悉悉索索的生物移动的声音。

　　在“聆听自然”的频道里，戴琳能听到很多的恐惧与敌意。而这些情绪，很奇怪的，却并没有在王座上的那个声音中听到。

　　“走吧。”戴琳朝爱丝黛儿点点头，示意她打起精神，然后昂首向王座走去。

　　当戴琳和爱丝黛儿向前走时，那黑暗中的鬼祟声音就更加频率剧烈了。

　　不久，如潮水般成千上万的亡灵突然从黑暗中涌现，朝着两人攻来。

　　这些亡灵里有一小部分自由亡灵，但全都是亡灵召唤物。看得出来，在这个骨珊瑚的小岛上，一切亡灵科技都向着骨珊瑚为材料拼装亡灵召唤物的方向发展。设计者们脑洞清奇，召唤出来的亡灵召唤物也个个模样古怪。

　　戴琳召唤出一把绿潆潆的水剑。这原本是水系的具现化技能，能够用水元素召唤出一把元素剑，或者在原本的剑上附魔，形成水元素的剑芒，用水元素能量攻击敌人。

　　水剑的大小长度，耐久度和攻击力，与水元素能量的投入大小、元素纯度与技能熟练度关系都非常大。

　　但戴琳手中的这把绿剑，却是戴琳经过改造后的【生命之剑】。

　　自然法术中很少有特别强大的攻击法术，也没有元素能量的具现化技能。但生命能量与水元素能量的结合度却非常高。戴琳先召唤“水剑”，再往水剑里注射融入高浓度的自然能量，便开成了这把绿光潆潆的水剑。

　　这把生命之剑因为掺杂了太多的生命能量，本身水剑的形态并不稳定。但其中蕴含的生命能量却能对亡灵，尤其是不太强的亡灵有强大的净化作用。

　　戴琳具现化出来的水剑长达四五米，虽然因为不稳定，一剑挥下去水剑就破，但只一剑，就能将五米之内所有亡灵全被清空。而他的水剑可以随破随召，平均一秒钟就能挥出一剑，清怪效率极高。23sk.Com

　　另一边爱丝黛儿则强无比强悍的亡灵法力将近身的亡灵全部抢夺控制权。

　　亡灵法师之间的战斗就是电子战，对出现的亡灵召唤物的反复占有拉锯。爱丝黛儿投靠戴琳的时间比较久，算上时间符文的五倍加速，她分润在亡灵召唤术上的时间已经长达三十多年。加上天赋好，资源近乎无限，爱丝黛儿隔空抢亡灵召唤物的速度与能力都是当世首屈一指。

　　她能敏感地察觉到这些亡灵召唤物大概分属三个亡灵法师，其中有一个是巅峰半步传奇的级别，另外两个只是半步传奇入门而已。爱丝黛儿什么水平？硬生生跟黑暗中的三人正面硬杠，完全不输。

　　就这样两人一边战斗，一边向前走。

　　随着两人不断地接近王座，黑暗中的亡灵们也有些着急，一个亡灵刺客装模作样地混在亡灵召唤物之中悄悄地从身后靠近两人，乘着戴琳水剑破灭之际，亡灵速客一个加速冲到戴琳背后，一刀向戴琳的背心刺去。

　　眼见刀就要刺中戴琳，却见戴琳却在这时候突然转身，一巴掌糊在刺客的脸上。

　　强光亮起。一瞬间如同太阳升起一般，将整个宫殿都照亮！

　　【太阳光束】：将自然能量都过植物光合作用的逆反应生成光与热，对敌人进行打击。攻击属性【自然+光明+火+电】，是自然系的最强单体多属性攻击技能。

　　亡灵刺客一声短促的惨叫声后便直挺挺地跪在地上，不再发生任何声响。它的头部整个都烧焦，死得不能再死了。

　　戴琳随手就将它的尸骨收进了封灵榜，然后挑衅似地朝刚才被强光暴露的亡灵法师那边扔了一个绿色的荧光弹。

　　或许是戴琳秒杀了对面实力最强的巅峰半步传奇级亡灵刺客，让其他亡灵法师意识到这根本就不是一个他们所可能阻拦的对象。整个亡灵召唤物的攻势在亡灵刺客死后的为之一顿。

　　戴琳和爱丝黛儿乘着这个机会神念扫过，将满地的亡灵尸体收入封灵榜和墓地空间，借此大赚了一笔。

　　别看戴琳表现得那么嚣张。但其实他一直在关注着远处王座上的那个存在。现在围攻他和爱丝黛儿的人里面，实力最强的也只是一位巅峰半步，论实力，无论是跟自己还是爱丝黛儿的差距都很远。但王座上那位却始终没动手，对下面这些人在她的宫殿里打生打死，也没有任何表态。

　　这些亡灵，正常来说应该是王座上那人的手下。但为什么戴琳杀了那位半步传奇，杀了那么多亡灵召唤物，她却一点表示都没有？

　　这很不合情理啊！戴琳不怕她出手，却讨厌未知。

　　这样的话，不如干脆挑明了吧。

　　想到这里，戴琳从灵田中召唤出一队又一队的竹兵和树人，反过来跟亡灵召唤物打在一起。同时召唤出数百只飞羽竹，让它们带着夜光菇到处飞舞，像萤火虫一样将整个宫殿点亮。

　　戴琳的竹兵，在多少代的定向筛选育种，以及灵泉哺育下，跟其他自然法师的竹兵根本不在一个层次。这些竹兵一出，那三名亡灵法师的亡灵召唤物根本打不过。加上爱丝黛儿的远程电子战技能，总是能将最关键的位置上的亡灵召唤物的控制权给抢过来，使得这召唤物之战轻松翻转！的召唤物被大量杀死，三位亡灵法师被满场的竹兵撵得到处跑。

　　戴琳就是要当着王座那人的面，将这些亡灵法师赶尽杀绝，看王座上的人是否依旧无动于衷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第728章 神秘王座免费阅读。https://xs.23sk.com 