    第四百一十二章常委会上的意外情况

    “这件事，你找我哥没准有点帮助。”左梅对陆睿道。

    陆睿一愣：“你哥？”想了想道：“市财政局的左局长？”

    左梅点点头：“他跟交通厅那边的关系比较熟，我嫂子是省交通厅高义厅长的女儿。”

    一听这话，陆睿呵呵一笑道：“那这事就着落在他身上了。”

    左梅呵呵一笑：“我嫂子要生了，我哥这几天估计在省城，你要是去的话，没准能找到他，虽然帮不上太大的忙，不过弄一点内部消息还是可以的。”

    陆睿知道左梅这是在给自己打预防针，嘿嘿一笑道：“放心吧，我不会让左局长为难的。”

    上省城的事情陆睿准备过几天再去，现在首要的问题，是解决孩子们的教育问题。

    锦富县县委会议室，常委们济济一堂。

    “同志们，刚刚陆县长已经把教育局的情况说了一下，同志们有什么看法？”

    县委书记李明华看了一下各位常委，平静的说道。

    刚刚陆睿上来就没有客气，直接提出了自己关于解决锦富县教育问题的一揽子方案，首先，在全县实行“营养计划”，主要内容是对初中生每天补助5元生活费，小学生3元，学校用这笔款项为学生们提供热水、热汤、热菜。并且准备新建一所职业教育学校，一所高中，一所初中和两所小学，而且，陆睿还计划争取三年时间内，逐步实现教育十五年免费。也就是免费学前教育，免费高中教育，免费职业教育。

    这个计划提出之后，常委们纷纷议论起来，现在锦富县的教育状况大家都是很清楚的，可以说用惨淡二字来形容一点都不为过，在座的很多常委们宁愿选择把孩子送到市区去上学，也不愿意让子女留在锦富县里面，究其原因，就是因为这里的教育状况实在是太差了。

    看着常委们，陆睿缓缓的说道：“我去教育局视察，参观了一个小学校，老师告诉我，孩子们每次来上学，都带着一罐子的咸菜，因为那是他们一周的口粮，每天晚上太阳刚刚落山，这些孩子们就要睡觉了，知道为什么么？因为晚上吃不饱，早点睡能扛的住饿。劳动这个教育局长被我骂了个狗血淋头，可是那些孩子却用石块扔我，因为在他们看来，把自己十年的工资都搭在学校上面的劳动叔叔，要比我这个衣着光鲜，只知道骂人的县长好的多。”

    声音渐渐的有些沉闷，陆睿沉声道：“提高教育水平是帮助贫困人口脱贫的有效手段，这是一个毋庸置疑的道理，我们锦富县已经落后了几十年，总不能一直这么落后下去吧？”

    县委组织部部长秦阳看了一眼默然不语的县委书记李明华，缓缓说道：“县长说的有道理，不过，这么做的话，对于财政上的压力很大啊，咱们锦富县的条件有限，别说盖几所学校了，就连现在的学校都是危房，我听说要不是县长让学生们去县礼堂上课，他们连上课的地方都没有了。”顿了一下，秦阳道：“要不然，咱们先把旧校舍翻新一下，然后再从长计议吧？”

    宣传部长张海燕点点头道：“是啊，咱们县的教育情况需要改善，不过，也得按部就班的来嘛，要是贸然行事，恐怕语速则不达啊。”

    陆睿看了一眼这两个人，心中冷笑了一声，看来这李明华是生怕自己抢了他的风头啊，忙不迭的跳出来拦着自己修学校的事情，毕竟建学校这个事情，说起来容易做起来难，而且极难见政绩，哪比得上修路立竿见影啊。

    想了想，陆睿刚要说话，却没想到县委副书记杨山却先开了口，杨山咳嗽了一声，看了一眼陆睿道：“我同意县长的意见，这学校该修这教育事业，必须搞起来”

    环视了一眼常委们，杨山悠然道：“国民之智愚贤否，关国家之强弱盛衰，我们国家能否强盛的根本，就在于人民的受教育程度，换而言之，锦富县能否脱贫致富的根本，就在于下一代能否有文化知识。一个没有文化的人，一辈子都只能给别人打工，而不能自己创业。我们常说，看到了孩子，就看到了希望。可是看看咱们锦富县，提起孩子，说实话，不仅是一份失望，更多了一份沉重。

    作为一个锦富县的干部，我有愧啊所以我同意陆县长的意见，锦富县的教育，已经到了不改革不行的地步了。”

    一番慷慨激昂的演讲下来，陆睿如果不是因为事先跟杨山沟通过，差一点都以为这位杨副书记是个为国为民的大英雄了，这些话分明是自己跟杨山说过的，只不过被他换了一个说法现在摆出来罢了。

    杨山既然表态了，县纪委书记马浩军咳嗽了一声也说道：“我同意杨书记的意见，教育乃是立国之本，这件事不能再拖了。”

    政法委书记鲍德忠微微一笑，伸手把香烟按在烟灰缸里面，淡淡的说道：“这件事可以搞一下。”

    杨山这边的三个人一表态，顿时让李明华的眼神变了，什么时候陆睿跟杨山搞在一起了？原本在李明华看来，先不说陆睿的秘书跟杨山父子的恩怨，光是陆睿第一次常委会差点在县委大院被杨山的儿子打了一顿这件事，两边就不会轻易的握手言和，可是现在明显杨山是在支持陆睿，难道说，两个人私下里达成了什么协议？

    官场中的事情就是这样，只要有足够的利益，即便是前一刻刀剑相向的仇人，下一刻也会变成笑脸相迎的朋友，更何况陆睿和杨山之前的事情并没有太深的仇怨，两个人都很清楚，最大的对手是县委书记李明华，尤其是杨山，他很清楚自己的儿子在陶伟的那件事当中扮演了什么样的角色，甚至于赵云良这个心腹在财政局搞的那些事情，杨山也心知肚明，只不过陆睿既然选择放过自己的心腹，那自己也不能不表示出足够的善意，否则那就是不懂得做人了。

    让赵云良把教育局的拨款都补足了，加上在常委会上支持陆睿，杨山很清楚，现在陆睿在锦富县立足未稳，虽然市里面有新任市长欧文海的鼎力支持，可是欧文海同样也是刚刚上任，能够给陆睿的支持是有限的，自己这个时候选择跟他联手，应该是最好的选择。

    陆睿心里面却是一阵冷笑，杨山这副样子要是旁人不知道还以为他是个为国为民的大好人呢，实际上这些话分明就是陆睿跟他说过的，昨天晚上陆睿为了能够让杨山在今天表态支持自己，专门给杨山打了电话陈述利害关系，这才说服杨山在常委会上站出来支持自己。

    杨山表态之后，县纪委书记马浩军微微的点点头，用自己一贯低沉的声音淡淡的说道：“杨书记的意见不错，县里的教育状况是应该改善了，否则我们就要被后人骂了。”

    政法委书记鲍德忠则是很简单：“我同意杨书记的意见。”

    李明华微微一愣，难道说陆睿跟杨山联手了？这两个人要是联手的话，说起来对自己还真有些不利，一个县委副书记，加上一个县长，虽然陆睿并没有什么势力，可这样一来，自己就处于被夹攻的状态了，不行，这种情况绝对不能允许发生，必须要拆散两个人的联盟。

    就在李明华犹豫的时候，县委常委、县武装部部长陈晓宇淡淡的说道：“我同意陆县长的意见，既然要做，那就做到最好，把全县的教育状况彻底的改变。”

    “是啊，陈部长说的有理，反正也是做事，为什么不做到尽善尽美呢？”县委常委，常务副县长劳模微笑着说道。

    李明华更加的吃惊了，几天不见的时间，难道陆睿把这两个人拉拢过去了？要知道陈晓宇和劳模都是一贯的中立派，两边各不相帮，劳模是前任县长提拔起来的，完全就是个墙头草的个性，如果说他倒向陆睿还情有可原，可武装部长陈晓宇那是市委组织部长莫东风的人，平时在常委会上基本上都是负责举手的，怎么可能会跟陆睿联手呢？

    想到这里，李明华知道，不能让事情再继续发展下去了，否则对于自己在锦富县的威望是一个不小的打击，而且陆睿已经摆明了把修路的政绩跟自己分享，倒不如在这件事上面送他个人情。咳嗽了一声，他把手里面的茶杯慢慢的放下，看了一眼常委们，淡淡的说道：“我也同意陆县长的意见，教育关系到我们未来的发展，县里面的教育状况确实太差了，必须要改善改善，这件事，我看就交给县政府负责吧，有什么事情，县委全力支持。”

    陆睿微微点头，自己拿出修路的筹码，就是要让李明华在这件事上面退让，毕竟陆睿心里面的那个计划，必须要有县委的支持才行。。.。

    更多到，地址