    更甚者，怨恨恐惧，都是要直接对他来。

    要知道，他们俩白天黑夜的都在一起，这些天他待在家中更是腻歪个没完。

    若是他被染上，小媳妇儿绝对是跑不了。

    她没怕自己被传染，从头到尾都没提一句，只为他担心了。

    “老子是上辈子积了多大的德，才得了你？”

    宋彪嘴唇嚅嗫着说出这句问，声音轻得只他自己能听得见，他怕吵醒了颜卿。

    老子要真是得了那病，老子自己死外头，也绝不回来害你。

    害你的人，老子拼了命也不能委屈了你。

    你真心待我，我宋彪必不能让你往后再后悔了。

    这些话，颜卿要是醒着，也是听不到的。

    宋彪心头有决断，行动上做得出来，却不一定能当着颜卿的面儿说得出来。

    爷们儿不要面子的吗？

    连着几天，宋彪都不让颜卿下床，躺得颜卿浑身骨头都难受。

    “相公，我真的没事儿了，就让到院子里走走，不出门。”

    颜卿努力争取，侧躺在床上仰望男人，一只白皙娇嫩的小手攥着男人的袖角，晃啊晃。

    皱着眉撅着嘴的小模样着实是楚楚可怜，让男人看了实在硬不起心肠。

    然后，颜卿如愿了一半。

    她被男人抱着到了院子里，然后男人又抱了躺椅在院子里，她躺在上面，依然不能下地。

    “相公……”

    “老实躺着，吃香瓜？”

    颜卿摇头，不想吃。

    “吃核桃？”

    “……”

    “梨？”

    “……”

    几次之后，男人终于是怒了。

    高大的身躯立在颜卿身边，低头黑着脸沉声质问。

    “这也不吃那也不吃，惯的你。

    那你说，想吃什么？老子现在就买去。”

    颜卿委屈的眨巴眨巴眼睛，红唇轻启，“人家想起来走走。”

    “这个不行，老子不同意。”

    连丝毫的犹豫都没有，宋彪直接严词拒绝。

    颜卿不甘心呐，身体是她自己的，她觉得根本不用这样躺着。

    “大夫说要适当走动。”

    “放屁，大夫说的以后走动，这几天得静养。”

    再一次，宋彪直接断了颜卿想下地的路，门窗都不给留。

    讲道理是讲不通了，她家的这个浑人就是头驴。

    颜卿默默给自己顺着气，想着好人不跟浑驴较劲。

    放软了身体躺下，颜卿觉得自己大有必要得歇歇气儿。

    见她终于是不闹腾了，宋彪也长出一口浊气，他也心累。

    小媳妇儿不听话，太能作，打不得骂不得，尽会折腾他。

    以为能歇口气，宋彪坐回了椅子上，开始削梨。

    想着一会儿小媳妇儿睡醒了，说不定就想吃了。

    削了梨，又捡了个香瓜放进井水里镇着，吃的时候捞上来，又甜又凉爽。

    做完了这些，宋彪自己也躺了，将蒲扇盖在脸上遮挡阳光。

    小媳妇儿躺的地方是遮阳的，他这儿，只能遮半截。

    还没等他迷糊过去呢，他以为已经睡着的小媳妇儿突然哼哼了两声。

    这还得了，当即就把宋彪才迷糊出来瞌睡都打散了，赶紧翻身起来到小媳妇儿身边询问。

    “怎么了，哪儿不舒服？”

    “相公，疼…”颜卿状似勉力的睁开眼睛，面上十分难受的样子，说着疼得语气也是有气无力。

    她这模样，任是谁看了都会认为她是哪里不好了。

    更何况是宋彪了，一瞬间，心都提到了嗓子眼。

    转头就要喊万婆子去请大夫来，不敢有丝毫的耽搁。

    嘴刚张来，手就被小媳妇儿捏住，“相公给我捏捏吧，肩头，腰疼，背疼，哪儿都疼。”

    喊人的话生生的卡在喉咙眼儿里，宋彪懵了，疑惑的问。

    “肚子呢，肚子疼不疼？”

    “不疼，身上疼。”颜卿摇头，软软的又说道：“躺得久了，浑身疼。”

    宋彪算是明白了，这又是换了方儿的折腾他呢。

    他恨得咬牙，却又再一次为小媳妇儿那不像作假的难受神色妥协。

    捏肩捶背一套下来，对宋爷来说根本算不上什么大问题。

    颜卿就是故意的作，她是想着这样男人就能让她下地动一动，她哪里能想到男人宁愿给她捏肩捶背也不愿意让她下地呢。

    “相公累不累？热不热？歇歇吧，已经好多了，不疼了。”

    看着男人忙前忙后的，捏了肩背捏胳膊腿儿，头上都出了细密的汗珠子，颜卿当然是心疼的。

    自家男人自己心疼，她其实也不是有多难受，哪里舍得让男人这么辛苦。

    宋彪是气她折腾，但也没有真的怀疑过小媳妇儿是骗他的来着。

    所以，小媳妇儿现在说好些了，可以了，他还追着问，“还有哪儿疼？”

    “不疼了，都好多了，相公快坐下喝口凉茶歇歇。”

    瞧着男人大口喝着茶水的模样，颜卿下定决心，以后都不作了。

    她是难受了，但她折腾来折腾去，谁也没好受，又是何必来的？

    院子里两口子的相处都被万婆子看了去，又感叹，果真是被宋老爷放在心尖子上宠着的。

    她伺候过不少的孕妇，也知道妇人有孕之后大多都会变性情，娇纵的，难缠的，跋扈的，郁郁寡欢的。

    反正就是与平常心性大变，实在能折腾人。

    宋家这位夫人也是，从她来到宋家，亲眼看着这位夫人性子一天天不同。

    倒不是多难伺候，夫人待她确实和善，并无多大的变化。

    她的变化是针对于老爷，夫人当然还是敬重体贴老爷的，就是在平日说话做事的一些小细节上，明显的娇纵了。

    这其中的原因，除了是有孕之后性情上的变化，更多的，更明显的原因，都要归于一个。

    那就是，被老爷给惯出来的。

    夫人一次次试探着老爷底线，老爷一次次接受，便成就了夫人如今的恃宠而骄。

    给夫人捏脚捶腿的爷们儿，恐怕放眼整个堪平镇，真找不出两个来。

    况且，这人还是世人眼中的恶霸宋彪。

    就算是她出去说，恐怕都没有人能信，只当她是胡诌的。

    这不，夫人又吩咐老爷做事了，听语气就顺便得很。

    “井里是不是有香瓜，相公切一个吧。”

