    小雷城，雷霆大世界至宝雷城的仿制品，虽说只是仿制品却也威力甚大，便是强大的长老级别人物想要破开小雷城布下的结界也是极不可能，此时更有十位长老边上虎视眈眈，便是像鬼夫子、战武长老这样的存在都是讨不了半点好。

    但，却没想到突然出现了一个模糊人影，随意在结界内外穿梭！

    “别追了！那起码是五级空间大师！”

    眼见烤熟的鸭子飞了，没谁能心情好，但却也没有半点办法。在这虚空乱流之中，没谁敢随意乱动，更别提去追杀一个五级空间大师了。

    “走，我们先去三号禁区边上找块地方扎营！这几个人，总有机会遇上的！”

    罡猎收起小雷城，神色很不好看。

    红发女皇带着阿呆和暗夜进入了一处险地，将两人放出了次元空间，冷漠的站在一边。阿呆和暗夜虽然没有见过红发女皇，但她撕开结界之时迸出的气息无疑是和巫族小子时常散发出来的古怪空间能力一模一样，料定了此人百分之百是和沐游有关系，原本以为沐游本身是空间大师，看来都是因为此女了。

    “多谢了，他呢？”

    阿呆试探问道，还是想要再确认一下。

    “清理掉再说。”

    红发女皇指着险地里涌出来的一大群星兽，淡淡说道。

    阿呆和暗夜见此，只得展开手段解决星兽。在这期间，红发女皇没有出手，只是偶尔淡淡看一下俩人的手段，进行一些判断。而阿呆两人却是在动手之时不断的交换意见，第一两人都肯定了此女和巫族小子有关系，气息如此熟悉又出手搭救自己二人，第二，两人都肯定了此女……很漂亮，就是太冷！至于实力，绝对不弱，单单那强大的空间能力，便是能让很多人感觉棘手。

    “这么多圣子往这里跑，是什么原因？”

    见阿呆和暗夜清理好星兽后，红发女皇开口问道。

    “不知道。”

    阿呆如实说道：“我们家的老头子只让我们到达三号禁区边上。”

    “那巫族小子呢？”暗夜忍不住问道。

    “他到时候会出现。”

    红发女皇淡然说道：“既然你们要去三号禁区，那便现在去吧。”

    “你呢？”

    “我跟着。”

    “你跟着？”暗夜不是很喜欢这种感觉，总觉得什么事情都在这女人掌控之中一样。

    阿呆拉了一下暗夜，对着红发女皇说道：“好。”

    阿呆和暗夜在前飞行，红发女皇在后，没入虚空之中，谁也看不到。暗夜总是会回头看看，看不到红发女皇却又能够感觉得到她就在后面，他很不喜欢这种感觉，往常来说一般在暗中掌控的都是他。

    “别看了，这女人比起巫族小子估计还要难缠，极有可能也是一个巫族。”阿呆传音道。

    暗夜点了点头，如果这女人也是巫族的话，那外界的估算可就都是错了，巫族余孽不是一人而是两个。

    飞行两天。

    虽然路上依旧是遇到了不少的大世界之人，但没有像雷霆大世界那么将阿呆和暗夜视为眼中钉，没有发生什么冲突。当然，还有一个很重要的原因，眼下是越来越接近三号禁区了，虚空乱流越来越强，在没有到达里面大面积的浮岛上前，没有人愿意随便和别人发生战斗。此次进入混乱深渊他们最蛀牙的任务是等待那加强封印仪式的开始，而不是杀什么被通缉的暗影一族。

    越是到里面，所有人都越是谨慎。

    距离封印加强仪式60天，阿呆和暗夜以及身后的红发女皇到达三号禁区的外围。三号禁区外有十座浮岛，分别为第30号到第39号险地。

    抢占或者进入一座浮岛作为封印加强仪式开始前的休息之地，这是现在很多到达这里之人的首要选择，谁也不愿意也一直呆在虚空乱流之中，那样很危险，而且消耗体力。

    “雷霆大世界之人在31号险地。”红发女皇提醒道。

    阿呆和暗夜闻言知道这肯定是她的空间追踪能力。

    “避开31号险地。”阿呆很快做出了决定，虽然他也很想对雷霆大世界之人做些什么，但眼下不是火拼的时候，而且火拼也拼不过，至少在两个老不死到来之前不能擅动。

    不过，这句话刚说出来，阿呆就改口了。

    第31号险地上，发出了激烈的打斗声。

    “去看看。”

    阿呆和暗夜相视一眼，便改变方向往31号而去。

    第31号险地，是距离三号禁区最近的地方，而且它地势极高，能够很清楚的看到三号禁区外围，占据了地势的优势。很多人都是想着要去31号险地，但因为都知道这里肯定是许多势力的争夺之地，反而很多势力都是谨慎的避开了。而雷霆大世界几乎是没有犹豫就选择了此处，在他们看来这最好的地方就该由他们最强的雷霆大世界占据。

    到达之后，雷霆大世界之人发现这里已经有人了，而且不是一个大世界，而是三个大世界，血海大世界，极乐大世界，南无大世界！

    血海大世界，整个大世界都是血海，连天都是猩红色的，这是一个杀戮的红色世界，是一个杀一个算球杀一万家常便饭屠亿万才称得上是英雄的世界。这个世界如果按科技文明计算的话，可以说是0级文明，根本没有什么文明建设，有的就是杀戮和抢夺。血海大世界的强者众多，人数也多，主要种族是血魔族，繁殖能力非常的强，可以两性生殖也可以单性生殖，说夸张点就是吐口痰都能生出很多孩子的种族。

    极乐大世界，一个以享乐淫靡著称于这片宇宙的大世界，这是一个种族大混乱的大世界，几乎是所有美好形态的种族在这个大世界都可以看得到。说难听一些，这个世界是这片宇宙的超综合性的娱乐场所，黄赌毒的大本营，是最自由是最让人向往的大世界，进入这个大世界可以享受到天堂的美好地狱的销魂。

    如果说一定要说这个大世界有一个代表的话，那肯定是妙欲洞天，首先它是一个销金窟级别的淫乐场所，第二它是一个强大的门派，第三它里面的姑娘是最漂亮的也是功夫最好的。最后它这个门派还有一个特色那就是招赘，对，妓女招赘，而且招来的几乎都是极强之人，呵呵，谁让里面极品绝色的姑娘都是卖艺不卖身的，招了女婿之后便会由门派授予双修之法，而且搭送100到1000个色艺双全的陪嫁姑娘。有得玩有得啪啪啪啪还能修炼增强战斗力，从妙欲洞天建立到现在想要成为便宜女婿的强者可是纷至沓来络绎不绝啊。

    南无大世界，一个清心寡欲的苦修大世界，与世无争，一直是名声不显，极少是在大宇宙之中走动。但无有哪个大世界敢擅入南无大世界半步，因为南无大世界的苦行一族，很强，非常强！

    血海大世界、极乐大世界、南无大世界，一个穷凶极恶，一个穷奢极靡，一个清心寡欲，这么三个大世界的组合，绝对说得上是格格不入，奇葩至极。

    在雷霆大世界之人迈入31号险地，迎接他们的是血海大世界之人嗜杀眼神冷声迸出的滚字，极乐大世界那些衣着暴露娇媚至极姑娘们的热情性感几乎是从嗓子眼里摩擦出来的大爷来玩嘛，以及南无大世界苦行一族眼观鼻鼻观心的视而不见。

    “血海大世界之人，滚出去。”

    雷霆大世界之人对于血海大世界之人的滚字非常的愤怒，他们要将这血海大世界赶出去或者杀光！至于极乐大世界和南无大世界，雷霆大世界之人自然也不是真的是遇到谁都胡乱欺凌，最起码他们对南无大世界的苦行一族很忌惮。

    “杀！”

    回应雷霆大世界的是血海大世界的拔刀就砍，血海大世界之人也许战斗力不是这片宇宙之中最强的，但绝对是最不怕战斗最不怕死的，从出生到现在几乎是所有人都杀过无数的人。

    “血河！”

    一条长而宽的血河从一个血魔族的大刀上飞出，杀气顿时便弥漫了整个31号险地，血气森罗。血河里翻滚而起的浪花，若是靠近仔细看的话，你会发现这些所谓的浪花都是细小的血婴组成的，很多还都是半活着，眼睛都是通红的，嘴巴半张发出嗤嗤的似笑似哭的声音。

    “血魔孽障受死！”

    一个罡雷族大步迈出，拳头崩出，雷电迸射，直捣在了那血河之上，血河翻飞倒退，溅出浪花无数，其中沾染在其身上不少，那些血渍以着肉眼可见的速度变大，瞬间便是出现了无数的血婴压了他满满一身。这罡雷族只觉那些血婴在嘶哑自己的血管汲取血液，里面是全身放电将血婴净化了掉，虽则血婴尽去，他却也是中了血毒，神色非常不好看。

    “雷霆万钧！”

    几个罡雷族长老联手，在空中凝化雷云，万道雷电劈斩而下。

    “血海万千，大地沉陷！”

    几个血魔族长老联手，勾出血气渗入地底，大地染化血色，变成血海蔓延，伸出血爪无数。

    一方从上而下，一方从下而上。

    “一应魔物，在罡雷之下都净化吧！”

    “一群废物，在血怒之下都去死吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    两个暴怒嗜杀好战的种族一触即发，一言不合，便是死命大战。

    “小雷城！”

    “血魄！”

    大战迅速是进入了白热化，两边最强圣子都是将长辈赐予的宝物祭了出来！

    罡雷在血雾之中穿梭，血爪在紫电之下乱抓。

    砰砰砰！

    那血魄虽然只是一颗鹅卵石大小的珠子，却是在万千罡雷之下横冲直撞，速度飞快，如是速度变快了数万倍的子弹，连续是洞穿了罡雷族两个圣子一个长老的脑门，直接是打破灵魂消灭意识！

    轰轰轰！

    在小雷城的禁锢之下，两个血魔族长老在无数道的罡雷之下灰飞烟灭！

    “孩儿们，出来吧！”

    那血魔族当中最强圣子手中不知道什么时候出现一件招魂幡一般的东西，猛然一摇晃，那地面的血海便是翻滚了起来，从中飞出了万千插着血翼小恶魔模样的血婴，手中拿着尖枪，如同蚊子一般的扑飞向那些罡雷族。

    “长老，助我！”

    罡猎怒喝，在两个长老的协助之下，将手中的一道符箓打入了天空，顿时之间，一道粗大的紫雷，直接是朝着那最强血魔族圣子劈斩了过去。这道紫雷乃是罡雷族族长炼化出来的，里面蕴含一道紫电，战斗力是达到了太上长老级别，2000万战斗力！

    擒贼先擒王！

    “雷霆大世界的杂碎们，想要杀本座，你们太天真了！”

    那血魔族最强圣子哈哈而笑，完全是没有搭理天空劈斩而下的紫电，而是继续操控血魄洞穿了一个罡雷族圣子。

    “血临天下！”

    他身边的两个长老突然之间全身化成血气，这是在消耗生命本源，两人交缠一处，张开了一张血幕，铺天盖地，遮天蔽日，将那紫电席卷了住。

    轰！

    紫电爆开，血幕也消散，两个长老现出原形倒飞了出去，身子都是破残了大半，神色有些疲惫。

    “两位长老，进入血海，成为血海的一部分！”

    那血魔族最强圣子冷声下令，两位长老点了点头，绝然是进入了血海。方才是消耗生命本源祭出血幕，现在是要相当于自杀变成营养激发出血海的最强威力。

    血魔族视生命如无物，对敌人狠，对自己更狠！

    血海翻滚，威力剧增，伸出的血爪更加恐怖，啪啪啪啪，打得那些罡雷族长老连连后退。

    天空的罡雷依旧还是落下，虽然每一下都让血魔族很痛苦，使得他们重伤，甚至是身死，但他们几乎是没有任何的犹豫和迟疑，前仆后继而上，疯狂和悲壮！

    在死战的气势方面，血魔族完胜罡雷族。

    血魔族现在为止死了四个长老，罡雷族只是死了五个圣子和一个长老，血魔族死伤要严重很多，但是却是气势却是稳稳压过罡雷族一头。

    血爪森罗！

    啪！

    这次是抓碎了一个罡雷族长老！

    罡雷族已经是有些心底发虚了，血魔族在一触即发的冲突中直接不惜自杀两位长老的气魄让他们有些后怕。

    “走！”

    罡猎十分清楚那血海有了两个血魔族长老的加持将会成为致命的杀招，眼下不走，必然会有更多的损失，要避其锋芒，等那血海平息下来，再来！

    罡雷族全线后退，往虚空乱流方向飞去。

    砰！

    在一位圣子边上，猛然之间虚空一荡，出现了一道黑气，黑气之中显现出一道寒光，寒光直接是抹了他的脖子，头颅抛飞出去进入虚空乱流被绞成粉末。

    当！

    在一个长老边上，也是虚空一荡，出现了一个高大的身子，一根骨杖出现，带着巨力，直接是敲在了那长老的头颅上，头颅直接碎裂！

    轰！

    走在最前面的罡猎和几位长老发现眼前的虚空突然是一卷，那原本就汹涌的虚空乱流顿时变成如同滔天巨浪，拍打了过来。

    边上又有一道次元斩闪现出来，斩在了一个方寸大乱的长老身上，将其斩成两半，被虚空乱流绞碎成齑粉。

    “速退！”

    谁敢正面对抗虚空乱流！

    “野蛮人，暗影一族，是你们！”

    罡猎如何认不出那高大身子和黑暗身影是谁，神色十分寒冷，他清楚这周边的虚空变化是和之前搭救这两人的人有关！

    “雷霆大世界的杂碎，留下命来！”

    那第31号险地上的血魔族人早就跟了上来，一条条血河喷射而出，交织成网，将被虚空乱流逼得不敢向前的罡雷族人全部都笼罩了起来。

    “哈哈，这痛打落水狗的感觉还真是不错！”

    暗夜身子连闪，在红发女皇的次元空间配合之下，联系是杀了三位圣子，哈哈大笑。这暗夜也是人精，这般大声说出，也是为了告诉那血魔族人自己这些人是来杀罡雷族的，别到时候乱战了。

    “我雷霆大世界誓要灭你暗影一族和蛮古圣骨一脉，还有那血魔族，雷霆大世界和血海大世界不死不休！”

    又死了三个圣子两个长老，剩下的人眼下更是腹背受敌，最难以接受的是虚空乱流阻挡了去路，这让罡雷神色惧怒。

    “杀！”

    回应罡猎大叫的是那血魔族最强圣子冷冰冰的杀字！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    血魔族从一开始到现在，战意都是滔天，杀气极盛。

    “少主，我等护你杀你重围！”罡雷族剩下六位长老死死护住罡猎。

    “好！”

    罡猎点头，再度祭出小雷城。前面是去不了，虚空乱流太强，只能是向边上突围，那边是第32号险地。

    啪！

    突然，小雷城悬在的虚空，出现了一个人影，直接是祭出弑神圣钟，将那小雷城直接收入了其中。

    小雷城的结界消失，罡猎最后的希望没了。

    血魔族果然是无视生死的种族，再度以自杀两个长老的性命为代价，全灭罡雷族。

    罡猎死在暗夜的匕首之下，眼神之中的不甘很无力。

    用弑神圣钟收取了小雷城之后的红发女皇没有再动手杀人，而是出手调动不多的虚空乱流将那些尸体绞碎，将尸体上的芥子袋啊宝物什么的都收入了弑神圣钟之中。方才收了小雷城之后当场便被里面闭关的沐游吸走了，红发女皇看了一下发现弑神圣钟里面的什么晶石都光溜了，知道沐游很需要能量补给。

    “暗影一族，蛮古圣骨一脉，你们可以呆在31号险地上。”

    血族最强圣子看了一眼两人后冷漠说道，看到红发女皇之时正要开口，心底突然传来了一个古老的声音，全身一震，眼神之中的敬畏一闪而逝，不敢说话，而是直接转身降落到了地面。

