    “如意门这部《如意莲华宝胜经》，若是一般人修炼，哪怕炼成元婴，结出了莲实，也只得一颗。其功效，便是我同你说过的，有三百年驻颜之能。”

    王青十分配合问道：“一般人？”

    黄龙儿嘻嘻一笑：“一般人便是你我这等普通体质之人，倘若修炼这部经法的，恰好身具莲花神体，才会再结出第二颗来。

    那死去老祖的一身根骨血脉，包括神体，俱都会化入这第二颗莲子中。

    师弟或许未曾听过莲花神体，但只消明白，这也是一种颇为强大的血脉神体便是。

    莲花乃玄门根本道相，有复返先天之妙，这第二颗莲子经由秘法炼入体内，再合以诸般宝药，便可以继承前人的莲花神体。

    这就是如意门数千年传承，代代都有老祖的根本缘故。

    一旦他们出现青黄不接的情形，便会动用这第二颗莲子，培养出一位莲花神体来，继而让他修炼极为合用的《如意莲华宝胜经》，只需数十上百年，便可成就元婴之境。”

    莲花神体！

    竟果真跟莲花神体有关。

    王青隐隐然露出一丝激动神色，便很快压抑下去：“怪不得黄师姐你盗取莲子之后，引得阳明老祖那般震怒，穷搜天地都要把你找出来。

    现在如意门失了这莲子，岂非失了这最后一道屏障，翌日出不了老祖，便有灭宗之虞了？”

    黄龙儿却是白了王青一眼，罕见露出娇态来：“如意门创派数千年，未必只有这么一颗神体莲子。况且丹台宗同如意门又没有什么恩怨，你作甚想让人家灭宗。”

    王青笑了几声，却是有些神思不属。

    黄龙儿瞅了他好几眼，王青都未有注意到。

    黄龙儿神情里似是有些挣扎，贝齿咬了咬下唇，一个清晰的齿印浮现，可见这决心下的有多大。

    “莫师弟，嗯，我见你功行进步极快，想必是在净元谷中得了不小好处。龙儿我却有一个请求，不知师弟能否答应？”

    龙儿？

    王青含笑看她一眼，黄龙儿却是瞪了一眼回来，又变作一个飒爽江湖女子。

    黄龙儿见王青默许，便表明自家目的，言她修炼之法，也是莲花一脉。

    但先天资质却是有限，原本此生元婴难及，可若是能炼成莲花神体，破丹成婴的机会，却得大大增加。

    故而这些日子才冒奇险，闯门挖坟，四处积攒宝药，甚至屡屡被人追杀。

    “除了那枚神体莲实，还需炼成三样灵液，一曰洗灵，二曰清灵，三曰固灵。

    三者分别用于吞服莲子之前，与莲子一同服下，莲花神体凝就之时。

    我已是炼成其中洗灵、固灵两样，唯有中间一样清灵液，却还少一味主药，不过我也有了它的线索，只是力有未逮。

    不知莫师弟能否襄助于我？”

    王青沉吟了一会儿，却是突然一笑，朝着黄龙儿眨眨眼睛：“龙儿师姐，你我二人虽是一同躲过元婴老祖，也一同杀过恶人，但扎扎实实这才见得第二面。

    你如何放心把这等关乎自家道途的秘密，同师弟讲的这般清楚？

    莫不是那清灵液的主药，便是小弟这清清白白、灵气十足的童男子，谓之清灵也。”

    “……”

    黄龙儿颇有些无措，只得当作没有听见。

    “莫师弟的疑虑，龙儿亦能理解。不过莫师弟若是对如意门知之甚详，便会知道它每隔一段时间，就会出现一位女性老祖。”

    “龙儿师姐的意思是，这法子只能女性用？”

    王青暗道一声晦气。

    黄龙儿点点头，取出一枚玉册：“师弟且看，这便是洗灵液的配方，其中三元阴姹珠、凤息木、寒月藤三味主材，尽是女子合药所用。

    以师弟丹台宗高徒的见识，当对这份配方的真假心知肚明。”

    王青瞥了一眼，全数记下，才粲然笑道：“龙儿快快收回，小弟不看不看。小弟心中的疑惑，龙儿你既是解释了，我又怎会不信。

    龙儿万万不该如此，倒显的小弟在图谋你那三味灵液配方。”

    “灵液配方，倒不是不能给师弟，只是须得我炼成神体之后，还请师弟稍待几日。”

    黄龙儿倒是听出王青的言外之意。

    王青果然嘻嘻一笑，不再说拒绝的话。

    “龙儿师姐何必如此，还是先说那清灵液主药的事儿吧。”

    “莫师弟且听我说——”

    ……

    两人一路飞遁，却始终位于青云派地界内。

    “好像是在绕着净元谷飞呀。”

    王青暗暗想到。

    又过片刻之后，黄龙儿当先按下遁光：“莫师弟，就是此地了。”

    王青坦然跟随落下。

    但心中却是颇不平静，别看两人飞了不短距离，但此处与净元谷的直线距离，同他遇见黄龙儿那一处，却是差不多，俱在千里之内。

    当真是绕着净元谷飞了大半圈。

    “莫师弟，这处山谷中，有一片小潭，里头藏着一条月灵鳅，它下颌处的一枚鳞片，便是我同师弟说的月灵晶，也就是清灵液的主材。”

    “不知龙儿师姐要小弟如何襄助呢？”

    “这条月灵鳅虽然功行不足，却有一招天赋神通，叫分光化影。

    斗战之时，若是发现不对，便会化作几十上百道光影，齐往水中落去，其中只要有一道入水，它便可腾挪运转，由虚转实，逃出生天。

    我与师弟头次见面时，见师弟使的一手好针法，此时却是正好合用。

    待它使出分光化影之术，师弟便只管运使飞针刺去。那些个假的，以师弟的本事，自然一戳就破，剩下本体，自有我来处置。”

    黄龙儿似是在心里筹谋过许久，此时一一布置下来，毫不慌乱，井井有条。

    “原来龙儿师姐是看中了我的御针之术，小弟便听师姐差遣就是。”

    “针术对灵神要求极高，若非遇着师弟，我还不知去哪儿寻一位得用助手呢。”

    两人便藏在水潭旁，挤在一处，一直等到月上中天，潭水里才有兴水动静……

    王青与黄龙儿对视一笑，轻轻点头。

    黄龙儿隐匿之法运转，身形若影若现。而王青身侧，一百零八根乾坤针静静浮沉。

