    第57章来自小包子的深渊凝视

    “柚柚，你自己上去真的可以？”

    车子停在了创新园区的门口，池早早再一次问道。

    “没事的，都说了人家是正规公司。”

    她揉了揉池早早的小脑袋，“你乖乖在车上等我回来，别给人家添乱。”

    最后一句明显是警告。

    “赶紧走吧你，幼儿园10点要报道，你可别给我整迟到了。”

    池早早往旁边坐了坐，躲开了池柚柚的魔爪。

    “宋时聿，麻烦你啦，我很快回来。”

    “嗯。”

    宋时聿漫不经心的点了点头，视线却是直到池柚柚离开了，都还没移开……等他回过神的时候，就看见池早早小手揣在胸前，一副小大人似的盯着自己。

    “有话要说？”

    他看着后视镜里的池早早，“你放心吧，这家公司我已经让人调查清楚了，合同也都让法务看过了，没有大问题，也就一些条规相对有利于公司，但这也是商业双赢的局面……我这么说你能明白吗？”

    他还以为池早早在担心池柚柚，用简单的说法给他解释了一下。

    “你喜欢池柚柚嘛？”

    嗯哼？

    宋时聿挑了挑眉，神情突然变了，转过身一脸好奇的对上池早早，“小孩子懂什么是喜欢吗？”

    “我5岁了，已经不是3岁的小孩了。”

    宋时聿：“……”

    “好的，池早早小大人，如果非要说的话，我不讨厌你姐姐，甚至在第一次见到的她的时候我觉得她很有意思。”

    “那就是不喜欢咯？”

    “也不能这么说……”

    没想到这小孩儿还挺不好糊弄的！

    至少比池柚柚聪明！

    “虽然你是老妈安排给池柚柚的未婚夫，但也不是谁都可以做我池早早姐夫的，至少现在你还不行。”

    池早早一脸傲娇的对上宋时聿，完全没给他面子。

    刚才还喊他姐夫，现在突然就变了个人。

    宋时聿突然有点想笑，自己这是被一个五岁的小屁孩儿嫌弃了嘛！

    有意思。

    他突然很想去一趟凤凰山看看自己未来的丈母娘和老丈人到底是怎么样的，能够培养出来两个完全性格不一样的孩子。

    池柚柚不知道车上发生的事情，按照经纪人发给自己的地址找了过去，同时给她发了个微信。

    “琥珀，我到咯！”

    “收到！我下来接你！宝贝你戴口罩了嘛？”

    “嗯嗯，我还戴了一顶帽子，穿了浅蓝色的连衣裙，就站在门口的雕像旁边。”

    “好！”

    戴口罩这事儿还是琥珀临出发前叮嘱的，说是她直播的时候还没露脸，尽量减少曝光量，这样可以保持神秘感。

    反正这对她来说也没什么。

    她乖巧的在门口等着，时不时张望一下里面。

    五分钟后，一个带着黑框眼镜的小姐姐冲出电梯小跑了过来，一边跑一边朝自己挥手。

    “柚宝！”

    “琥珀你好。”

    一听声音就认出来了。

    “让你久等了，签约的东西我都准备好了，不会耽误你太多时间。”

    “好的，麻烦你了。”

    “我们现在就上去吧，速战速决！”

    “哟，这不是琥珀嘛~”

    两人刚打完招呼，就听见身后响起了一道令人讨厌的声音，“这就是最近新冒出来的山野村妞？你新签约的那个乡村主播？”

    (本章完)

