    浑身鲜血的腥风老妖从地下爬起，这个时候，他可顾不得其他了，心中要是没有恐惧那是假的，特别是在看到金桥同意跟陈六合联手之后，他的眼中就盛出了慌乱之色。

    “小子，你给本座记住，今天这笔账，本座一定会让你十倍百倍的偿还回来，不杀你，本座誓不为人。”腥风老妖厉声吼啸。

    这句话音还未落尽，陈六合的面色就是一变，惊叫道：“不好，这老妖要跑，把他留下！”

    说着话，陈六合就冲了出去。

    然而，腥风老妖的速度更不慢，直接转身就朝着远处暗夜奔逃而去。

    对此地，他没有半点留恋可言。

    不得不承认，这个腥风老妖，还真是一个拿得起放得下的人，太过惜命了一些，见事不可为，便直接不为，如此果决的就放弃了陈六合几人，做出了极为明智的选择。

    陈六合对腥风老妖的杀心是不言而喻的，他自然不想放过这个绝佳的击杀机会，他全速追击。

    然而还没等他冲出多远，殿雄就挥洒出一片凶猛劲浪，直接轰击在了陈六合的身前道路，把陈六合给阻拦而下。

    “一个无关紧要的人，跑了便跑了，但是你，跑不了。”殿雄冷声呵斥。

    陈六合愤怒不已，扭头怒视殿雄，当他再看腥风老妖的时候，那老妖已经远去，消失在了夜色当中。

    “老家伙，阻我刹人，你真不是个东西！”陈六合恼火大骂，精心设计的计划，好不容易寻到绝佳时机，就差临门一脚，结果还被阻拦了，这委实让陈六合恼火。

    腥风老妖不杀，终究是个巨大的隐患，让人寝食难安。

    “想让他死很简单，只要你乖乖的跟老夫回去，老夫答应你，必然将他的人头拿给你。”殿雄道。

    “去泥姥姥的，用小爷的人头换他的人头，这样赔本的买卖小爷会做吗？你脑子进水了。”陈六合咒骂着，愤懑到了极点。

    殿雄面色阴晴变换，已经有很久没有人敢这样跟他说话了，他强忍着怒意，眼中杀机凛凛，道：“尖牙利齿，好的很，待老夫把你擒下，到时候看看你是否还能有此刻的嚣张气焰。”

    “呸！就怕你永远没有那个机会。”陈六合忿忿的吐了口吐沫，张狂不已。

    陈六合之所以敢在这样的局势下冒险袭杀腥风老妖，是因为他已经把局势揣摩的差不多了。

    现在金桥可谓是身负重伤，不说致命，但对战力值绝对有着巨大的影响，在金桥战力值下降的情况下，自己与阮雄两人联手，不说能占有优势，但起码也能拖住金桥。

    只要能拖住金桥，那腥风老妖的死活去留，就没有很大的干系。

    更何况，如果不对腥风老妖下死手的话，金桥的处境怕是有些凶险。

    打心眼里，陈六合是不希望金桥有事的，一来是因为此刻的局势不允许金桥倒下，二来也是陈六合私心作祟，他对眼前那个冷面老头，还是很有好感的，毕竟，对方暗中帮助过自己疾驰，算得上是自己的救命恩人，虽然他现在依然没搞清楚这一切是出于什么样的原因。

    “猖狂小儿，老夫会让你知道什么叫做人间折磨。”殿雄怒声大骂，火冒三丈。

    他立即扭头，看向了曹岳和月无双，道：“到现在你们还要执迷不悟吗？腥风老妖已经逃遁，你们根本没有胜算，现在把这些人交给我，我不但不会伤及你们的性命，还保证会乘你们一个天大的人情！”

    “不要冥顽不灵，更不要被这小子当了枪使。”殿雄声色俱厉。

    曹岳和月无双两人的神情禁不住变换了几下，他们的意志在动摇，内心开始挣扎。

    陈六合面色一沉，喝道：“你们真相信殿雄的鬼话吗？把我们交出去，你们的努力岂不是都白费了？你们甘心吗？特别是你曹岳，倾天帮和翻天会本来就是水火不容的死对头，你若是把我们拱手相让的话，传出去，你们倾天帮颜面尽失，以后抬不起头来。”

    陈六合这一席话说的十分犀利。

    殿雄怒目圆睁，呵斥道：“不要听这黄口小儿一派胡言，他只是想利用你们拖延时间罢了！曹岳，月无双，你们应该很清楚，你们今晚不可能保得住他们几个了，唯有交出来这一条路可走，否则的话，性命堪忧！你们都是聪明人，何必为了一件不可能做到的事情而丢了自己的性命呢？”

    “哼，说的比唱的还好听，你蛮横霸道，想要强取豪夺，还把话说的冠冕堂皇，真是一条不知羞的老苟！”陈六合咒骂道。

    殿雄一身的杀机激荡凛凛，他恨不得把陈六合的舌头给割下来，不得不承认，陈六合的语言太过犀利了一些，句句话都能说到关键点上，直戳人心！

    奴修很适时宜的开口：“都已经战到这个时候了，没有理由不再坚持坚持，万一出现转机了呢？你们倾天帮和落月门并不是什么善茬，或许此刻就有援兵赶来，到时候，不一定就会怕了翻天会。”

    “至于会不会丢掉小命，我觉得不用担忧，这一战，我们荣辱与共生死同盟，我们三人合力，足以拖住殿雄一时半会儿，他要把我们各个击破，不是没有可能性，但绝不会摧枯拉朽。”

    奴修扬言说着：“局势依旧稳固，我们没有岌岌可危，不用被他声威吓住，怕他作甚？”

    “今晚不论成败，你们等人，都该诛！”曹岳眉头都在跳动，眉宇间怒火熊熊。

    “这话说的不讲理，我们的确是在帮自己保命，但何尝不是在帮你们保命？如果没有我们帮衬，你们凭什么抵挡的主翻天会的冲击？说不定现在早就躺在了血泊当中，死于殿雄之手。”

    陈六合冷笑的说道：“如果你们真要这么说的话，那好，大不了大家鱼死网破，我们不帮你们了便是，我倒要看看你们两人是怎么个惨死下场。”

