    

    
                第1443章

    
                “小子，你口气很大啊！你知道佩尔德企业代表着什么吗？这是世界上最先进的机械生产集团，我们国家的大型机械全靠佩尔德企业出口，不然的话，连挖矿都费劲！”郑博豪一脸骄傲的道：“而我们郑家，和佩尔德企业的关系莫逆，就是靠着郑家的帮助，国内的众多矿产才有挖掘开垦的机会！你要和佩尔德企业做对，就是和整个国家做对！”

    
                “你的意思是，我们国家的重工业在佩尔德企业面前不值一提？”江志浩问。

    
                “当然！”郑博豪昂着脑袋，鼻孔朝天，道：“佩尔德企业是重工业的经典代表之一，比这个国家的工业先进了无数倍，就算再过一百年也赶不上的巨大差距！所以你知道得罪了乔纳森先生，会给你带来多大的麻烦了吗？”

    
                “我不知道自己会有多大麻烦，我只知道，你不但蠢，还很无知。”江志浩冷笑道：“如果没记错的话，现在全世界第一的单臂起吊船，就是我国自主研发的。还有世界第一的超大型盾构机，开山通路，无所不能。世界第一的高铁，世界第一的重型油压机，世界第一的特高压，实现了煤走高空，电送全国。还有已经处于世界领先的火箭发射技术！这些难道不是重工业？哪一个的技术含量，不比你口中的佩尔德矿机大的多！我们不是研制不出来，只不过觉得研发成本过高，直接进口反而便宜罢了。可是在你口中，竟然成了贬低祖国的筹码，简直就是愚蠢至极！”

    
                郑博豪听的怔然，他在家族里并不是技术人员，而是专门搞公关的。

    
                说白了，就是陪这些客户吃饭喝酒玩女人，哪里知道江志浩所说这些事情。

    
                “整个大北方，已经成为了全世界瞩目的重工业基地，就连代表了最强海洋军事能力的航空母舰，我们都可以同时开建两艘甚至三艘！这样的能力，放眼全世界，绝无仅有！这样的国家，这样的重工业，在你口中却是一文不值？你配评价这个国家吗？”

    
                江志浩郎朗的话语声，响彻天地，四周很多原本感到憋屈的路人，此刻都听的热血沸腾。

    
                不知道是谁大声叫了一声：“好！”

    
                更多的人跟着附和出声，震耳欲聋的鼓掌声，让整条街都在沸腾。

    
                江志浩已然说到动 情处，声调高昂，震人心扉：“我相信在不久的将来，这个国家终将成为世界第一强国！所到之处，人皆仰望！所到之处，红旗飘扬！所到之处，万民敬仰！这样的国家，有着无限的未来，你却大放厥词，你配吗！你配吗！”

    
                激昂的声音，仿佛冲破了云霄，令围观者动容。

    
                他们的表情严肃，又显出几分激动。

    
                更多的人拍手叫好，他们指着郑博豪呵斥着：“连自己的国家都不敢承认，你不配做我们的同胞，滚出去！”

    
                群情激愤，乔纳森听不太懂中文，但他能看得出，这些人很生气。

    
                他毫不畏惧，指着周围人用英文继续大骂着。

    
                郑博豪虽然心里有些慌，但奈何乔纳森是家族重点照顾对象，绝对不能出任何差错，他只能硬着头皮道：“你们想干什么！人多欺负人少吗！知不知道这位是佩尔德企业的大人物，惹毛了，让你们跟他一样吃不了兜着走！”

    
                “是吗？我还真想知道，你打算怎么为难这位先生！”一名穿着西装的中年男子从人群中走出来，站在了江志浩的身旁。

    
                他气度不凡，一看就不是普通人。

