    第73章 脑残扎推

    还是老话说得好，会叫唤的狗不咬人，咬人的狗不叫唤。

    宁森这个嘴上喊着不要不要的家伙，身体却是非常实诚，从旁下起黑手来丝毫不见手软，只见他趁着龙威震慑效果发挥到极致之际，其手上弹弓轻轻一抖，抢先一步发动攻击。

    整个偷袭过程悄无声息，后发先至，先声夺人。

    “啪！”

    一声清脆响声打破地下炎河空间宁静，正式拉开了战斗的序幕。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    宁森一把破弹弓令人跌破眼镜，竟然比朱晓龙和摩利尔联手一击速度更快也更为隐蔽，抢先一步击中这位报仇心切的哥布林半神。

    尽管宁森的攻击足够隐蔽与迅速，但是哥布林半神领域覆盖之下并不难察觉，只是没有感受到致命威胁，所以不曾放在心上。

    一双琥珀色瞳孔没有在意，充满对宁森的鄙夷和无视，仿佛正在无声嘲讽对手，像这般软弱无力的攻击就算命中，又能把一位无比高贵的半神怎么着。

    与朱晓龙和红龙声势特别浩大的联手一击相比，完全不值一哂，在弹子与龙枪两者之间，任谁都会选择集中精力应对后者，哥布林半神索性将所有注意力都放在后边，就这样毫不在意的任由这道攻击落到半神器提供的护盾上。

    这颗红色弹子的弱不经风远远超出所有人想象，干脆利索的应声而碎，一副以卵击石自取其辱的画面喜剧感十足，真是怎么想怎么搞笑，这是打算活生生笑死敌人的节奏嘛！

    就在哥布林半神嘴角轻扬，忍不住扯出一抹弧度的时候，于众目睽睽之下，变化徒然发生眼前。

    那颗当场玉碎的搞笑弹子转眼完成华丽蜕变，变成两股黑白分明的异样气息纠缠在一起，如同一位绳艺大师施展其高超的绳缚艺术，将哥布林半神身躯紧密缠绕，并且绑出一朵莫名诡异的花来。

    一股异常强大的扭曲立场不停撕扯着这位哥布林半神，似乎想要将其撕成一堆破纸片或者拧成一团麻花。

    哥布林半神转瞬失去掌控，只能眼睁睁看着自己再也无法动弹，惶恐和不安袭上心头。

    整个局面都在宁森戏剧一般的表演下改写，并以迅雷不及掩耳之势急转而下，不待哥布林半神作出反应，其与半神器之间的紧密联系同样很快被斩断。

    于是，哥布林半神动手以来一直赖以为生的半神器暂时失去联系，而失去半神器支持的恶果初步显现，其周身神性光辉开始缓缓消散，口鼻喋血，神魂震荡。

    本着献身艺术的大无畏精神，简东来不由多观摩了两眼绳艺，立马感觉头重脚轻还有恶心反胃，意识混淆不清，神性激荡不定，全身仿佛就要散架了似的。

    一股亵渎和扭曲之力在神性之躯体内疯狂躁动，如此恐怖的禁忌之力，只能让人想到传说中的渎神之语。

    据说，这是一种刻意针对神域世界信仰体系的力量，甚至可以威胁到真神存在的至邪至恶，关键问题在于三木从哪里整来的玩意，在他们神域世界有点禁忌，太犯忌讳。

    事后可得提醒老宁一定要小心谨慎一点，千万别把自己给搭进去。

    虽然渎神之力的恐怖大名真实不虚，但是并没有夸张到直接重创哥布林半神，只是使其有一瞬间失控，短暂滞留在原地，并将其大部分精力牵扯进去，用来对抗渎神之力带来的负面影响。

    大战当前，容不得半点分心。

    这样傻缺的脑残行为，导致哥布林半神在面对朱晓龙和摩利尔的联手一击时，再无一丝还手之力，使得领域化形之枪的威能得以完全爆发，哥布林祭祀法杖无坚不摧的特性同样发挥到极致，一举洞穿哥布林半神额头，狂暴威能肆无忌惮的绽放，恐怖的震荡波沿着身躯蔓延，其衣着、配饰、皮肉等纷纷崩灭在一记攻击之下。

    这位雌性哥布林半神明显缺乏战斗经验，战斗意志异常薄弱，当场就被打懵了，傻傻呆呆拎不清楚，滞留在原地不动弹。

    这个世界从来不缺脑残，而且经常扎推出现。

    人家哥布林半神正主还没死呢，朱晓龙这个家伙居然趁虚而入，直奔其脖子上那件璀璨生辉的半神器项链，哪怕直面炙热无比的烙铁也不松手。

    小瘪三一脸疯狂无比，上前一把将项链从哥布林半神脖子上摘了下来，浑然不顾半神器剧烈反抗，一把拽入自己掌心之中。

    简东来这个旁观者单单看着，都不禁龇牙咧嘴的替他肉疼，没想到朱晓龙这个家伙还能笑得跟花一样，就跟自己中了百万大奖似的。

    这一刻，简东来对其真是佩服的五体投地，这头真够铁的，即使手掌被烫得血肉焦糊，竟然连眼皮子都不带眨一下。

    这是标准的牛头人，舍命不舍财！

    哥布林半神受到重创还在勉力对抗渎神之力，那黑白分明的渎神之力完全扭曲在一起，形成一团不断蠕动的灰白色气体，仿佛无数只肉眼难以分辨的纳米虫不断噬咬，吸髓蚀骨。

    至此，哥布林神职领域彻底奔溃，其躯体上血肉不停脱落，接着无规律扭动起来，宛如水中游曳的血线长虫，邪恶污秽。

    值此紧要关头，本能求生欲望驱使其做出一个正确决定，借助这一枪震荡之力，索性将渎神之力和自身血肉全部剥离出去，几乎所有血肉都被哥布林半神果断放弃，最后只剩下洁白光溜的骨头架子。

    其后更是令人惊慌失措，再也感受不到自身剧烈痛觉，其忍不住伸手摸了摸自己脸颊，只剩下干巴巴的颧骨。

    数息之后，一声刺耳尖叫响起，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这位哥布林初等半神好不容易摆脱渎神之力纠缠，却承受不住精神刺激，当场陷入癫狂中，不惜燃烧大量信仰之力，再次激发出半神器威能，暂时困住朱晓龙。

    其一双空荡荡的眼窝子直勾勾盯着复仇目标，带着一往无前的气势直扑眼前的罪魁祸首，唯一念头就是同归于尽。

    此一时彼一时！

    摩利尔刚刚打完热身比赛，正是状态正佳的好时候，反观哥布林半神已然身遭重创，陷入不可避免的低迷状态。

    最开始的交锋中，即使摩利尔借助地下炎河优势地形，所能取得的最大战果仅仅就是击退对手，眼下再度交锋，索性驾驭地火岩浆凝聚成一头数百米长的熔岩巨蛇，将哥布林半神牢牢锁困，一步步拖往地下炎河深处。

    炎河下面完全是一个岩浆的世界，同时也是摩利尔的主场。

    无论是放眼所见的灼灼烈焰，还是涌动不止的热潮炎流，都是红龙助手，哥布林半神仅剩的白骨躯体如同溺水之人，再也没有抵抗之力。

    (本章完)

