    温酒呆呆的点头，俨然还是没睡醒的模样。

    四爷瞧着忍不住笑：“罢了，你再睡一会儿也成，爷去乾清宫怎么着也要半个时辰。”

    说着，将温酒又塞回被子里。帘子放好了之后，这才出了大步流行的出了门。

    苏培盛瞧见四爷，即刻上前道：“主子，姑娘早些时候准备的礼品都拿出来了，您瞧，都在这儿。”

    身后，小太监们抬了四个红木箱子。

    见四爷瞧过来，即刻一一打了开来。

    四爷看过去，一个箱子里面装的是葡萄酒，九个坛子。

    一个箱子里面装的是水果罐头，也是九坛。

    另外两个箱子分别装的是用油纸包好了各样零食。剩下一个装的是方便面。

    这些东西是早些时候小丫头给他准备的，便说是老九老十都要拿回去送礼，也给自己准备一些，让他去送人。

    四爷却是谁也不想送，已经做好打算自个慢慢吃的打算了。

    却未曾想，被老九老十还有小十三那几个臭小子给卖了。

    “拿出两坛子酒，两坛子罐头就行，其他的都好生收起来。”

    苏培盛愣了两秒，立即吩咐奴才们端着酒坛子，跟着四爷往乾清宫走。

    …

    “姑娘，姑娘？时间不早了该起了。”

    温酒只觉才刚睡着又被人给推醒了。

    “大勺，别闹，再让我睡一会儿。”摆摆手，转头夹住了被子继续睡。

    “姑娘，姑娘？”

    那个磨人的声音依旧在叫，温酒到底还是忍不住坐了起来：“臭大勺，信不信我今天不给你鸡腿吃？”

    这日子可太难过了，外头天还没亮呢，被四爷叫了半天不说，这个大勺也来磨人。

    满脸怨念睁开眼睛的时候，看到的却根本就不是大勺。

    “流苏？”

    温酒困意顿时少了一半。

    流苏满脸的笑：“姑娘，今日是您回府的日子，眼瞧着贝勒爷就要回来了，咱们要不先漱洗？”

    “啊？”温酒尚且还有些回不过神来：“你吃错什么药了？”

    这么快就屈服在自己的石榴裙底下了？

    流苏脸上的笑僵了一瞬，却又硬着头皮道了句：“姑娘，瞧您说的，奴婢以后是要跟着姑娘的，自然是要到姑娘跟前伺候了。您今日想要梳什么发髻？”

    温酒懵懵的看着流苏眨眼睛，有些回不过神。

    流苏硬着头皮继续找话：“姑娘您该真心打扮一番，毕竟今儿个咱们就回府了，要把旁人比下去才是……”

    温酒云里雾里的起身，眼睛一直没从流苏身上离开。

    身旁的大勺这会儿也打了热水回来，笑呵呵的说：“姑娘起来了？大勺伺候您漱洗。”

    紧接着瞧见流苏，眉头便皱起来了：“你怎么还是跟进来了？”

    流苏也是个能屈能伸的，即刻陪着笑脸到道：“大勺姐姐，我是怕你一个人忙不过来，这才想着过来帮忙的……”说着又忍不住去瞧温酒的脸色。

    温酒也不说话，任由着她们两个伺候。

    大勺十分防备流苏，温酒身上用的东西，胭脂水粉，以及手帕，都不怎么让流苏碰。

    只不过，到后头要给温酒扎头发的时候，大勺便是犯了难：“姑娘，今日还是您自个儿来？”

    每日梳洗，温酒和大勺两个最犯愁的就是头发。

    自打离了山楂，温酒就没有好好的给自己弄个发型了。

    很多时候，都是随意的扎个高马尾，或是简单的小编发，再上几个珠花。

    原主记忆里，编头发这事儿也不是常做的，身边都是有小丫头伺候着。温酒自己就更生疏了。

    不过即便是她自己生疏，却也比大勺强。甚至有的时候温酒有的时候实在看不过去大勺的头发，还得去帮大勺。

    流苏惯会看眼色的，立即凑到跟前：“姑娘，奴才帮您梳头发？”语气里带着几分小心。

    温酒瞧了她一眼，点头了：“行，你试试吧。”

    流苏愣了一下，温酒真的愿意让自己帮她梳头发？

    当下收敛心神，又问了一句：“姑娘，您想梳什么发髻？”

    温酒只道：“你看着办，不要太张扬了。”

    而后在她的首饰盒子里面挑挑拣拣，捡了一只瞧着低调些的木头簪子，拿了出来：“就用这只簪子就行。”

    又指了边上托盘里的衣裳：“今日穿这件清烟和淡紫配色的衣裳。”

    流苏细细的看了一眼：“那奴才给您梳一个淡雅些的发饰？”

    温酒点了点头，又对着颇有几分担心的大勺笑了笑，拍了拍她的手。而后便闭目养神去了。

    流苏拿起了梳子帮温酒通头发，方才入手，就忍不住愣了。

    从前倒也是伺候过主子，这样一头青丝，还真是第一次遇到。

    这般长的头发，发尾一点开叉的都没有，如今她尚且还没用油，一把手都已经抓不住了，触感比绸缎还好呢。

    站在后头瞧过去，她的耳朵小巧玲珑，面庞白皙纤细，眼尾微微上挑，此刻闭着眼睛，依旧给人一种生人勿近的感觉。当真是美的让人喘不过气来。

    流苏暗暗心惊，从前，她怎么就没发现这温酒是这般模样的？

    这样的人？又怎么可能不得宠？也怪不得四贝勒爷惦记在心上了……

    细细的帮她去梳头发，流苏莫名对去四贝勒府并没有那般排斥了。

    温酒这头，其实倒也不是特别放心流苏。

    只是她觉得，即便是梳的再不好看，也不会比她和大勺两个手残更差了。

    再者，旁边还有大勺盯着呢，也不会出什么岔子，便是任由她折腾去了

    她自己飘回了空间里，立即扯着小锦问：“怎么样？确认我怀孕了吗？”

    小锦被她捏的有些喘不过来气，咳嗽了两声才道：“主人，你看不到咱们空间的变化吗？这还用说吗？小锦的运算从来不会出错的！”

    温酒懵懵的转头去看，瞳孔猛的一缩。

    “这……是我的空间？”

    小锦点头：“当然是啊！”

    温酒眼睛瞪得老大，甚至有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    空间一眼看过去比之前大了不少，但这并不是最让温酒惊讶的。

    最惊讶的，是空间里面竟然出现了幽蓝的天空和云彩。

    之前的空间一直都是灰蒙蒙的一片，光亮都是靠着帝王心树。

    现在抬头看去，竟然能够看到繁星点点。

    小锦瞧着温酒那惊讶的样子，忍不住在她面前又飞了一圈儿：“主人，你先别着急惊讶，先看看帝王心树。”

