    

    
                第1348章

    
                他凭什么让洪云奎的爸客客气气啊！

    
                是因为有钱吗？

    
                想到江志浩可以随时让银行送来三千万现金，孟亚兰一位自己已经足够高估江志浩的能力了，现在看来，她的想象力还是不够丰富。

    
                自己这位表弟，绝对要比自己想象的还要强悍！

    
                不然的话，洪家大少怎么可能一见到他，不分青红皂白，对着自家的店长就是一顿暴揍！

    
                店长在挨揍，其他店员，尤其设计师，收银员，以及刚才要和江志浩动手的那几人，此刻都脸色苍白的往后退。

    
                他们心里又惊又怕，悔的肠子都要青了，只能颤抖着祈祷江志浩不要为难他们。

    
                把店长揍的头破血流，洪云奎气喘吁吁的停下手，然后跑到江志浩跟前，赔着笑脸，道：“江先生，您没事吧？”

    
                江志浩看他一眼，淡声道：“看样子洪少除了交朋友的标准不够高，这管理水平也不怎么样。你要是再晚来一会，我就要被他们围殴了。”

    
                洪云奎听的心里暗骂这些店员瞎了眼，也不看清楚对方是谁就敢得罪。

    
                其实他知道自家店员都不是什么好东西，只是家里有钱，开装修公司纯粹就是玩票性质的，也不怎么管。

    
                反正在河化这一亩三分地上，无论什么样的麻烦，他都可以摆平。

    
                至于绝对不能招惹的那几个人，店里的人都知道是谁，也不可能给他惹来太大的麻烦。

    
                谁能知道，河化会来江志浩这么一条过江龙，而且就这么凑巧来到他的店里了呢。

    
                被江志浩嘲讽了两句，洪云奎脸色涨红，却不敢反驳：“江先生说的对，都是我管理不善，我这就让他们卷铺盖滚蛋！”

    
                “怎么处理他们是你的事，在此之前，先把我表姐的订金退了。区区几千块钱都要黑，传出去也不怕把你洪 大少的脸面给丢了。”江志浩冷声道。

    
                洪云奎听的牙痒痒，江志浩这话没错，让人知道他洪云奎开的店，连几千块钱都不放过，那得多丢人？

    
                想到这，洪云奎立刻冲过去对着收银员怒吼道：“没听见江先生说的话吗！赶紧退钱！退三倍！”

    
                “是！”

    
                收银员连忙要退钱，江志浩却冷冷的道：“退三倍干什么，我缺这点钱？别让人说我占你便宜。”

    
                洪云奎一脸尴尬，只好让收银员该退多少退多少。

    
                这边退完钱，他就让所有人立刻滚出店里。

    
                那些人哪敢多嘴，刚准备离开的时候，江志浩忽然道：“我看他们好像都穿的工作服吧，这不应该是你店里的资产吗？怎么能让他们把公家的财产带走呢。”

    
                洪云奎一怔，随即明白了江志浩的意思，沉着脸道：“把工作服都给我脱下来！然后麻溜的滚蛋！”

    
                男的还无所谓，哪怕现在天气炎热，脱的只剩内裤，好歹能出门。

    
                可是那些女的，一个个脸色通红。

    
                她们都是穿着工作服来店里的，根本没有替换的衣服，如果把外衣脱掉，就只剩内衣了。

    
                在这个思想并不是很开放的时代，这样走出去，恐怕一路上会被人笑话死。

