    深秋是一片凄凉的景象，农忙后田野，一眼望去，光秃秃的。

    田地里的牲口垂头丧气地在来回走动，成群的麻雀不时从麦地里腾空而起，乌鸦在低空盘旋，突然它绝望地叫了一声飞走了。

    安景得到完整镇邪剑后，再前往了一次渝州城，便匆匆向着东罗关奔去了。

    赵青梅的信笺中说过了，后金近来动作频频，谁也不知道大军会何时南下，所以他不得不加快了速度。

    君青林作为五气宗师，能够从东罗关到达京海道碧空岛，自然非同一般，而安景虽然是二气的修为，但修炼《无名心经》使得他吸收真气极快，脚力几乎不弱于君青林多少。

    两人一路北上岭南道，东霖道，数日后便直接到了北荒道云林城。

    只要穿过了云林城的官道，便就到达了东罗关。

    东罗关的消息不间断的传来，这段时间随着天气的变寒，后金并没有其他动作，就像是一头猛虎打了一声哈欠，但却让东罗关紧张万分。

    数十万大军倾覆而下，东罗关真的能守住吗？

    萧瑟的秋风中，君青林站在云林城外山头之上。

    自他从东罗关出来后，还能看到点点绿光，现如今只有那光秃秃的山头，还有那叫声凄凉的乌鸦飞过。

    君青林看着遥望着天空飘荡的白云，心中多了几分怅然，“上次离开这片土地，三十多年没有回来，这一次离开，或许会更久.....”

    三十多年已经很久了，那更久是多久？

    “大长老。”

    安景也是看向远方，问道：“这最后那一道桎梏，有多难？”

    如今天下有数位五气宗师，都是天下山巅的高手，此前几百年的天下肯定也有，难道无一人到达这大宗师之境。

    君青林缓缓的道：“圣迹留巖险，灵灯出混茫，想要到达陆地神仙之境，最后一步就是要点燃灵灯，挂长命锁，才能真正到达这大宗师之境界，灵灯是脑海中的一盏灯，想要将其点燃需要的是对生命的感悟和意志，玄之又玄，而长命锁更是与天地规则有关，天人感应和剥离天地都是挂长命锁的一种方式，但仅仅是初步的天人感应和剥离天地，都不能挂上这长命锁。”

    安景知道五气宗师到达大宗师不容易，没想到会如此不容易，“点燃灵灯，挂长命锁.......”

    君青林轻笑一声，“这世间有奇才，有的人出生灵灯便是亮的，有的五气宗师穷奇数十年都未能有机会点燃这灵灯。”

    安景听闻，忍不住问道：“大长老如今.......”

    在江湖当中，修为是禁忌，就算是师徒都不会暴露自己最真实的修为，因为这是江湖当中本身最大的秘密。

    尤其是到了君青林这等境界，更是不能说的存在。

    君青林并没有藏着掖着，而是道：“灵灯已经点亮了，只是这长命锁始终未能挂上。”

    安景心中一动，点燃了灵灯，那岂不是说已经半只脚踏入了这大宗师之境？

    “当初老夫修为到达五气之境，当时唯一的想法便是摒弃一切杂念，突破至大宗师之境，随后便直接封魔台闭死关，直到那时我才知道步入大宗师之境有多难，我花了十年的时间还是没能点燃那盏灵灯，去年心境发生了变化，才偶然间点燃了这灵灯。”

    君青林看到安景眼眸当中的光芒，摇头失笑道：“但是这挂上长命锁，才是最难的一步，老夫寿元无多，也不知道能否在最后一点时间挂上。”

    到了他这般境界和年纪，挂不上长命锁他的境界再难有丝毫寸进，而且还会身死道消，而对于此君青林的眼中却是十分淡漠。

    安景笑道：“大长老乃旷世奇才，定有机会挂上这长命锁。”

    君青林听闻笑而不语。

    说到君青林的资质，也确实算得上是旷世奇才，要不然也不可能得到冷贤生的看重，更不会到达五气之境。

    但最后这一步能否跨出，他的内心也没有十足的把握。

    两人看着云海，没有说话。

    君青林怎么说也是燕国之人，这一片土地承载着他大半生的荣辱，大半生的喜乐，大半生的思念.......

    只是，他自己都不知道下次踏足此地的时候会是什么时候。

    岁月，沉淀着时光，流逝着人生，一回眸便是一处风景，一转身，就有着一个光阴的故事。

    如今，这偌大的江湖他已难寻几个故友。

    这江湖记住了他八尺太白君青林，甚至还会再记住几百年，但是真正懂他，知他的人又有几个呢？

    日落归山海，山海藏深意，没有人不遗憾，只是有人不说出来罢了。

    君青林转头看着安景那年轻的面孔，不由得想起焚化在火焰当中的叶定和俞郢二人，心中不禁长长吐出一口气。

    安景问道：“大长老，怎么了？”

    君青林感叹道：“我们江湖已经老了。”

    ........

    接着两人继续上路，穿过了云林城来到官道之上，沿着这一条官道不足数百里就到东罗关了。

    边境之地，贫瘠且荒凉，风沙弥漫。

    一路上，两人看到了数个商队和押镖的马车。

    安景内心当中也有些殷切期盼了起来，不知不觉离开东罗关也有三个月了，许久没有见到夫人了。

    骤然，君青林脚步一顿向着远处看去。

    安景也是眉头大皱。

    前方黄沙席卷着，远远看去就像是腾飞的黄色巨龙一般，有着一股骇人心魄的威势漫压而来。

    淡淡的阳光照射下，那黄沙带着碎金色的光芒。

    苍茫的天地间，仿佛一切都消失，只有前往黄色的沙尘，随后连黄色的沙尘都逐渐消失了，只有一道人影屹立在黄沙之中。

    风沙弥漫，而且相隔甚远，看不清那人的身影和面貌。

    高手！

    安景从中感受到了一股极强的气势，一种让人窒息的感觉，上一次有这种感觉的时候还是他在地花之境面的江尚的时候。

    而现在他的修为已经不是地花，前方的人也不是江尚。

    “等候多时。”

    一道声音从远方传来，声音有些雄浑低沉。

    隔空传音！

    这倒算不是多么高深手段，但是在安景和君青林两人面前敢隔空传音的那可并非一般高手。

    “该来的还是来了。”

    君青林淡淡一笑，仿佛他早就料到会有今日一战。

    安景心头一震，随即眉头拧成了一个‘川’字，“大长老，他是.......？”

    “他想要看看老夫手下的江湖，是否还有余温。”

    君青林看着自己的手掌，眼中也是浮现一抹亮光，道：“风沙太大，你且在这等着，老夫去会一会他。”

    说着，一身黑色长衫的君青林便向着前方走去，他的步伐坚定且沉稳，衣衫随着狂风猎猎作响。

    脚步踩在砂砾当中，发出轻微声响，他的身形逐渐消散在风沙当中，或者说是融入了那风沙当中。

    “后金那位圣主吗？”

    安景眉宇间带着一丝凝重。

    当今天下敢和君青林交手的高手并不多，到现在为止安景也只见过齐宣道一人。

    不过当时安景使用了鬼人化，实力大增，所以面对齐宣道的时候并没有如今这般感受，但是今天他没有了鬼人化，很直观的便感受到了五气宗师带来的强迫压力。

    大雪山圣主，后金王庭的主人。

    这位二十年间就统一了整个大草原，在宗政化淳没有出现的时候，大草原各大部族各自为战，直到这位雄主出现。

    他的成就可以说印刻在每一个草原部落当中，被人尊称为当世第一雄主，就连太平人皇在成就之上也是多有不如。

    毕竟太平人皇是谋逆得到了燕国大统，而这位草原圣主却是统一了从未统一的大草原。

    而且这位和谋逆上位的太平人皇一样，同样是一位实力高深莫测的武道皇帝。

    如今这位站在天下巅峰的高手，出现在了此地。

    劲风吹起，风沙越来越大，弥漫了整个天际，随后大地都开始抖动了起来。

    他来的目的很简单，也很干脆。

    肯定不可能是来叙旧的，因为他和君青林也没有任何旧好叙。

    这场惊天大战，拉开了帷幕。

    地之间混沌一片，尘土漫天飞舞，安景感觉自己身躯都在摇晃，仿佛要把那强大的劲气吹走了一般。

    因为黄沙的遮蔽，安景并不能看清楚大战具体场景，只能感受到那真气激荡四起。

    时间在不断流逝着，不知不觉间已经过去了一个时辰之久。

    他并没有靠近，只是远远的观望着。

    那些一粒粒风沙当中，都带着可怕的劲道。

    天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，漫天黄沙沙石狂舞在苍穹。

    两道人影屹立在风沙当中，隔空对视。

    一袭黑色长衫的君青林踩在砂砾之上，左手袖袍已经破碎，神情却始终平静如水，与这一方天地格格不入，已然脱离了天地束缚，不再受到丝毫影响。

    在前方风沙旋转，无数砂砾不断堆砌而起，形成了一个巨大的沙人。

    遮天蔽日，挡住了太阳。

    君青林淡淡一笑，道：“你的实力如今已经是天下之巅了。”

    宗政化淳道：“还不是，天下之巅只能容得下一个人。”

    君青林眯眼道：“你难道想要成为天下第一？”

    宗政化淳大笑道：“当你这般问的时候，心中难道不也是这般想的吗？”

    天下第一！

    哪一个不想成为这江湖当中的第一，哪一个不想成为这天下的第一。

    君青林摇头道：“我心中所想你并不知道。”

    宗政化淳道：“每个人心中或许都有烦恼，但是成为了天下第一可以解决你大部分的烦恼。”

    君青林凝望着前方的‘年轻人’，道：“成为天下第一，本身就是一个烦恼。”

    宗政化淳笑了起来，“那就把这个烦恼给我吧。”

    “你未必接得住。”

    “你是不想给吧。”

    “天下第一不在我的手中，如何给你？”

    两个不是天下第一的人，在争论着天下第一，这看着属实有些让人难以理解。

    人和人有时候是不同的，但有的时候是相同的。

    因为相同才会产生分歧，才会产生争斗。

    宗政化淳没有说话，君青林也没有说话。

    他们仿佛是在道别，尽管话语当中没有一句再见。

    黄沙漫漫卷起长龙，覆盖天际，犹如汪洋菏泽一般，将两人都淹没在了那璀璨的砂砾当中。

    那卷起的砂砾在互相碰撞，每一次细微的碰撞，对于两人都是翻江倒海般的震动。

    两人都没有动。

    为什么不动？

    到了这等境界，不动便是动。

    君青林的眼眸中浮现一道幽光，那一道幽光冰冷至极，仿佛将天空都遮蔽住了。

    那一道幽光不是来自于他的双眼，也并非来自于这一方天地，而是另一方天地。

    宗政化淳看到了光向着他袭来，依旧没有动。

    幽光划过天际，鲜血顺着手指流淌而下，滴落在砂砾之上。

    而就在鲜血落下的一刹那，扬起的黄沙都暴动了起来。

    风沙席卷，艳阳高照，橘黄色的天空和大地融为了一体。

    “到此为止吧。”

    许久过后，宗政化淳说了一句。

    他终于动了，但却是转身向着远处走去。

    正如当年，点到即止。

    ..........

    安景眺望着远处飞沙走石，耐心而又焦急的等待着。

    突然，前方的砂砾停止了旋转，安景的内心也是一个咯噔，不由得向着前方看去。

    黄沙平复，一道人影踩在砂砾走来，落日的余晖洒在他的肩膀之上。

    君青林。

    那人走的不快也不慢，时不时还会抬起头看一眼天上的夕阳。

    “大长老。”

    安景心中松了口气，看向了远处道：“那宗政化淳走了？”

    “走了。”

    君青林看了看双手已经破碎的袖袍，笑道：“在老夫的手中，他想要捡个便宜，站在真正的山巅之上。”

    安景听闻对着君青林竖起了大拇指，“大长老先战齐宣道，后战宗政化淳，天下第一高手也不过如此了。”

    看样子，君青林并没有大碍，难道说宗政化淳再一次败退走了？

    君青林摇了摇头，“我不是天下第一。”

    君青林没能成为天下第一高手。

    齐宣道也没能成为天下第一的高手。

    那么有谁能成为这天下第一的高手！？

    天下这么多人，总要有个人成为这天下第一。

    君青林面色陡然一红，随后鲜血顺着他的嘴角流出。

    “大长老。”

    安景连忙扶住了君青林，神情变得无比凝重起来。

    上次和齐宣道交战如此激烈，君青林都没有受伤，但如今却是流出鲜血，足以见得这一场大战之凶险。

    “宗政化淳也受伤了。”

    君青林自嘲道：“他受得了伤，但老夫却受不得。”

    宗政化淳虽然不说还有大把时光，但是大限还有数十年，而君青林大限却是不远，体内五脏六腑都已经失去了生机和活力，几乎每一天都在向着大限逼近。

    而这一战的伤势，更是加快了寿元的流逝，留给君青林的时间也越来越少了。

    安景沉声道：“他是故意的？”

    君青林深深吸了口气，“后金的大军很快就要来了，你要做好准备。”

    宗政化淳不可能会无缘无故和他交手，到达他那种地位了，不可能仅仅是因为当初败在君青林手上找回面子那么简单。

    他做一件事，必定有着极强的目的性。

    “我知道了。”

    安景发现君青林脸色有些苍白，道：“大长老伤势可严重，需不需要教内天材地宝？”

    “我的伤势不重，只不过加快了大限来临罢了。”

    君青林摇了摇头，轻声道：“此次和齐宣道，宗政化淳都交过手了，我也是颇有感悟，再加上你送来的《九幽炼狱魔典》，此次回去看看能否突破这最后一步。”

    最后一步，便是成就陆地神仙之境，增长三百年寿元。

    安景问道：“大长老有几成机会？”

    君青林笑了起来，“一成不到。”

    一成不到！

    安景心中一震，没想到君青林如此修为和实力，突破至大宗师概率还如此低。

    君青林看了一眼风平浪静的风沙，轻松的道：“这古往今来也没有几人敢说自己能够踏进去，上一个大宗师还是数百年前的燕太祖，如今早就化成一捧黄土，也就是三百多年没有大宗师出现了。”

    此番，也是他最后一次机会突破桎梏了，也是他把握最大的一次。

    安景内心有些沉闷，不知道说些什么好。

    若是没能跨过这一步，君青林的大限也便不远了。

    “走吧。”

    君青林拍着安景肩膀笑道：“老夫便不去东罗关了，去了不过是做一尊活菩萨供在上面，太不自在了，我与他们没有话说，他们与我也没有话说。”

    安景沉吟了半晌，道：“大长老，那我送你吧。”

    “不用。”

    君青林挥了挥残破的衣袖，笑道：“这一次出关大战天下最顶尖的两大高手，老夫回去还要找欧阳喝两杯，这天下也只有他能听得老夫几句唠叨了。”

    君青林的背影沐浴在夕阳之下，逐渐消失在了安景视线当中。

    ..........

