    听到外面那个嚣张的吼声，冰帝的眼睛一亮，狠狠地在承影的脸上掐了一下：“懒虫，快起来，有生意上门了！”

    　　“别吵！我刚梦到saber半夜摸到我的房间，等我们发生点什么再叫醒我！”承影迷迷糊糊得说着梦话，然后就哐当一声，被从车上扔了下来。

    　　刚想揉着脑袋爬起来，冰帝娇小的身影便从他的身上越过，落在他的前方，以他的视角，所看到的精彩画面，让他在心中默默呐喊了一句：“摄影师，今晚加鸡腿！”

    　　冰帝浑然未觉，双马尾一甩，单手叉腰，指着刚才叫嚣的那个人，用稚嫩的嗓音，说出了承影教她的台词：“你这是自寻死路！”

    　　“噗哈哈哈哈哈！”看到一个小萝莉一本正经的说出这种台词，刚才叫嚣的那青狼寨土匪顿时笑出了猪声，他的同伙们也忍不住哄然大笑。

    　　其中一个明显是小头目的人凑到她面前，释放出一根棍子，棍子上缠绕着一白一黄，两个魂环。

    　　“小妹妹，知道这是什么吗？这是魂环啊，这可是我亲自猎杀那些凶残的魂兽，这才得到的！你知不知道两环大魂师意味着什么？我一个人，就能将这些废物全部打倒，而我这样的人，我们一共有五个！”

    　　这位小头目完全没意识到，他说了句相当致命的话，刚从地上爬起来的承影，已经默默的在这人脸上打上死人的标签了。

    　　“说完了吗？”小萝莉依然是单手叉腰的姿势，只不过另一只手已经指向了那个小头目的鼻尖：“说完你就可以去死了！”

    　　下一刻，寂静无声，片刻后众人哄然大笑，嘲笑起小萝莉的自不量力，然而他们刚笑了两声，就骇然看到，小头目的身体，像是雕塑一般，直挺挺得倒在地上，咔啦一声，摔得四分五裂。

    　　笑声戛然而止，所有人都骇然的看着冰帝，下一刻青狼寨的土匪掉头就跑，不管是寨主还是喽啰，没一个敢回头的。

    　　只是他们这时再想跑，已经晚了，根本没人看出冰帝做了什么，就见那些土匪的动作全部定格，随后一个个雕像一般摔碎在地上。

    　　“还愣着干什么，快去摸尸啊！”冰帝娇喝一声，让趴在地上装死的承影无奈的爬起来，挨个儿的去搜刮土匪身上的财物。

    　　不用想，两人之所以有钱在人类的城市里吃吃喝喝，雇佣商队，都是因为眼下的这种情况，两个人的修为太高了，那些一两环的魂师反到看不出他们的厉害，所以总会有些不开眼的，栽在他们这儿。

    　　承影到没多大心理负担，穿越前他虽然是个普通人，见到尸体也会发怵，但冰帝杀人完全没有血腥，经历两次后，他就全当这是挑拣冻肉了。

    　　两人摸尸的过程中，商队的人全都一言不发的看着，没有一个敢动弹的，直到两人准备回到那辆运货的马车的时候，商队的主管才哆哆嗦嗦凑过来道：

    　　“多谢两位的救命之恩了！两位强大的魂师，怎么能屈尊坐在货车里，快跟我来，前面有单独的轿厢。”说着还朝着前面明显豪华得多的马车示意了一下。

    　　冰帝看了承影一眼，因为在人类世界闹了好多笑话，冰帝已经习惯了让承影做决定了。

    　　“那就恭敬不如从命了！”承影早就受够了那让人蛋疼的货车，前世坐拖拉机都没这么难受。

    　　商队主管恭敬的将两人送上马车，不多时又掀开门帘，递进来两袋金魂币：“两位千万不要客气，这都是伙计们的一点儿心意，若是没有二位出手，我等恐怕早已暴尸荒野，只希望接下来的旅途中，二位能照顾一二。”

    　　这次冰帝可没问承影的意见，二话不说就把钱袋抢了过来，财迷似的一个个数着里面的金魂币，主管见那强的可怕的小女孩，拿走了钱袋却没有任何表示，一时间尴尬的站在门口不知如何是好。

    　　“行了，不用纠结了，后面再遇到什么危险，像我们求救就是，我们还不至于见死不救。”得到承影的承诺，那主管这才喜笑颜开的退出了马车。

    　　“喂！大虫子，我说我们以后就专门互送这些商队怎么样？一百个金魂币啊！我们抢了那么多山贼，也就二百多金魂币！”冰帝抱着钱袋子的样子，活像个小财迷。

    　　“想什么呢你！”承影无奈的叹了口气，早知道冰帝是这种性格，他之前哪里需要编那么多理由，不过想到冰帝是来到人类世界才变成这个样子的，他又有些释然了，如果不能把冰帝骗来人类世界，那她肯定还是会本着魂兽的天性吃掉它。

    　　脑子中胡思乱想着，承影在冰帝杀人般的目光中，从钱袋子里拿出一枚金币道：“这，是一个人省吃俭用一个月的开销。”

    　　说完他将金币丢进袋子，指了指那个袋子道：“这些，是雇佣一个两环魂师出手的花销。”说到这儿，他伸手点了点冰帝的额头。

    　　“那你觉得，你这种一只手就能捏死封号斗罗的强者，应该值多少钱？”闻言，冰帝晃了晃钱袋，又瞧了瞧自己，突然站了起来。

    　　“诶？你要干啥去？”承影一看这出，脑门儿冷汗都下来了，赶紧拉住她的小手。

    　　“当然是去找商队的主管，他还欠我一百万金魂币，我得朝他要回来！”冰帝说的理直气壮。

    　　“你等会儿，咱们其实就是搭个车而已，有钱拿就已经很赚了，我的意思只是叫你不要去干佣兵这种职业啊！因为根本没人能雇得起你啊！”承影擦了擦额头的冷汗，冰帝可没什么人类的善恶观念，这要是把她放出去和人吵起来，这整个商队的人都得死。

    　　好不容易以，以后带她赚钱的承诺，安抚住了冰帝，这才让商队避免了生灵涂炭的命运。

    　　在两人的吵吵闹闹之中，车队终于来到了落日森林，承影果断谢绝了商队的挽留，拉着快要按耐不住杀人越货冲动的冰帝，赶快逃离了车队，朝着落日森林深处而去。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

