    “诗雨姐，是你自己说想我个头，我当然要问是大头和小头了。”王根生只是笑。

    “好了，别闹了，我服了你，我真的要跟你说正事。”李诗雨无奈，只得求饶。

    “好吧，就当你说的是正事了。”王根生认真的说道。

    “桃园村的生态农庄马上就要开始筹建了，目前有几家建筑公司在竞标，我想问问，那个临水建筑怎么样？”

    李诗雨几乎是一字一顿。

    很认真明了的将自己的想法说给王根生听了。

    “你说的是不是李敢的建筑公司？”王根生反而愣住了。

    “就是，我第一次跟李敢打交道，不知道此人到底怎么样，既然要做，就力求做到最好。”李诗雨叹气道。

    “诗雨姐，我现在就是为了这件事情去镇上，李敢的建筑公司还不错，青桃公路是他的公司承建的。”

    王根生想起了李萍之前跟自己打的那个电话，便已经明白了。

    李萍找自己，肯定是想拿下生态农庄的项目。

    “既然这样，我就放心了，之后我会派专人到桃园村跟临水建筑签订合同，好了，我就不打扰你了。”

    李诗雨明显轻快了许多，语气也变得活泼了起来。

    “诗雨姐，你也太客气了吧！”王根生反而觉得不自然起来。

    “根生，你不知道，那个孙兆天最近加大了对盛达集团的投资力度，条件比以前也宽松了许多，

    我知道这是你的功劳，所以我就要感谢你呀！”李诗雨笑着说道。

    “呵呵，你要是真想感谢我，就对桃园村也加大一点投资，另外，我还想和你那个……”王根生笑了起来。

    “小色狼，别说了，忙你的正事去吧！”李诗雨说着话，已经挂断了电话。

    电话刚刚挂断，史贞贞的电话打来了：“根生，通过你的介绍，我的家具卖场拿下了兆天集团所有的家具供应。”

    “好事嘛！”王根生一乐。

    “我是想好好的感谢一下你。”史贞贞很认真的说道。

    “不用太客气，以身相许就行，实在还过意不去，以后便宜卖给桃园村农庄一些家私什么的。”

    王根生狡黠的一笑，心里那个乐，跟喝了蜜一样。

    “咯咯咯，只要你来，姐随时奉陪。”

    史贞贞笑着说道，想得到，电话里面的史贞贞是怎么样的一个花枝乱颤。

    王根生开着汽车，到了青山镇。

    李萍在一家酒店的门口将王根生迎住，不仅仅有李萍，还有李敢和他老婆朱芬。

    “李经理，你这是啥个意思？”王根生看着李敢，面带几丝不悦。

    “王先生，我们承建青桃公路，深受你的关照，今天没有别的意思，就是想请你吃一顿便饭，好好感谢你一番。”

    李敢一副很谦和的样子，丝毫没有一个建筑公司总经理的样子。

    “李敢，我出钱，你出力，我们谁也不欠谁的，你不必搞什么虚头巴脑的事情。”王根生冷声道。

    李萍走到王根生的面前，微微一低头：“根生，别生气嘛，我表哥也没有别的意思，就是想谢谢你。”

    王根生看着李萍楚楚可怜的样子，换了一副笑脸：“下不为例啊！”

    “行，下次一定不会了。”李敢连连点头，今天若不是李萍出马，还真解不了眼前的尴尬。

    李敢心里有数，要想拿下桃园村生态农庄项目，以他目前的实力，很难打败其他两个竞争对手。

    他知道，李诗雨和王根生关系不一般，只要拿下了王根生，生态农庄便有八到九成的把握。

    青山大酒店，是青山镇唯一一家上了星级的酒店，里面的设施和装潢，自然是别家无法比拟的。

    只是王根生好似坐如针毡一般，他来青山镇，原本是想接李萍回桃园村，没想到席上多了李敢夫妇。

    这气氛尴尬得，时不时空气像断了电似的。

    李敢圆滑世故，岂能看不出王根生此刻是耐着性子坐着，喝了一杯酒，李敢将一个信封放在了王根生的面前。

    “李经理，这是你给我写的情书吗？”王根生看着信封，一脸玩味的笑。

    李敢那个尴尬，连连赔笑：“王先生，这只是我的一点点小小意思，请你收下了。”

    “呵呵，你无端端的小小意思是什么意思？”王根生的脸沉了下来，不悦之情早是溢于言表。

    “王先生，我想承建桃园村的生态农庄项目，只是想你在李经理跟前美言几句。”李敢一脸通红，轻声说道。

    王根生猛的一拍桌子，大声说道：“你搞什么名堂，想搞项目，就直接去找李诗雨。”

    李敢傻了，怔怔的看着王根生，不知所措。

    朱芬却站了起来，一脸的笑容：“王先生，你误会了，这点意思跟农庄没有关系，李敢有另外的意思。”

    “另外是意思，又是什么意思？”王根生真的搞不懂，他们的意思是什么意思了。

    “王先生，我知道你对我表妹很好，我表妹对也是一片真心，李敢的这点意思，就当是给李萍的嫁妆钱。”

    朱芬笑了起来，解释得似乎也很合理。

    “我娶萍姐姐，不会在乎她有没有嫁妆的，这个钱你拿着，以后用作工人的福利，我从来也不缺钱花。”

    王根生好一个得意的笑。

    朱芬喝李敢各自敬了王根生一杯酒，之后使了一个眼色，两个人告辞而去。

    包间里，只剩下了李萍和王根生，气氛居然渐渐地显得有些昧了起来。

    李萍站了起来，走到了王根生后面，趴在了王根生的背上，幽幽道：“根生，谢谢你，如果不是我……”

    “萍姐姐，如果不是你，这桌子我都已经掀了。”王根生淡定的说道。

    不过，他很快又不淡定了，李萍的身子几乎都压在了王根生的身上。

    “别生气嘛，我跟表姐夫说了，不需要这样，他偏偏不相信，硬是要我打电话让你来。”

    李萍的手轻轻的揉着王根生的肩膀。

