    饭后，夏木挽着温软的手准备回房休息。

    顾筝亦步亦趋的跟在她屁股后边。

    温软忍不住扭头看了他一眼：“你一直跟着我们干什么？”

    某大反派冷冷说道：“你说错了，我不是跟着你们，我只是跟着我家小木儿！”

    “谁是你家小木儿？”夏木立刻反驳道。

    “你是啊！”顾筝大步上前，走到夏木面前，他深深的看着她：“明天我就要离开了。”

    夏木微微一怔。

    是啊！

    明天他们都可以离开原阳县城了。

    她已经很久没有回家。

    不知道许大娘和家里的孩子都怎么样了。

    虽说有齐福和齐照在，但她还是很担心。

    温软看着顾筝忍不住咂舌，这货可真会撩，而且随时随地都在撩。

    对木木也没话说，可惜木木终归是要回去的。

    唉！

    想到这里，她看着夏木俏皮的眨了眨眼：“木木，我先回房了，我若是再在这里当电灯泡，有些人啊杀人的心都有。”

    都不等夏木开口，她转身就走。

    “软软……”夏木忍不住扶了扶额，这是什么闺蜜？

    顾筝漫不经心扫了温软一眼，他嘴角闪过一丝冷笑，哼，算你识相。

    弯曲的回廊下，只剩下夏木和顾筝两个人。

    “小木儿你有什么想对我说的吗？”顾筝眸色深沉，他深深的看着夏木，一步步逼近。

    不知为何夏木有些紧张。

    她步步后退。

    没有几步背便抵在回廊的柱子上。

    顾筝与她近在咫尺。

    他俯身专注的看着她，幽深的眸子比天上的月亮还有夺目。

    夏木也纠结的很。

    有些事她还没有拿定主意。

    顾筝此去赵国定然危险重重。

    他身为她的任务目标，她理应陪他一起去才是。

    只有这样她才能尽快完成任务。

    只是她不想让他那么得意。

    所以她准备……

    “你一路小心。”她仰头直视着顾筝的双眼，含笑说道。

    顾筝眸色骤然暗淡下来，连着声音都低沉了几分：“你想对我说的只有这些吗？”

    在他的注视下，夏木歪着头，认真的思索片刻：“你记得按时吃饭。”

    “还有呢？”顾筝有些失望的看着她。

    “还有记得多喝热。”夏木一本正经的说道。

    躲在假山后，正在偷看他们的温软，差点笑出声来。

    哈哈哈……

    果然不愧是木木，竟然让他多喝热水。

    热水可不就是万能你的。

    她突然想起前世一个梗来。

    你：“亲爱的，我感冒了头疼。”

    渣男：“多喝热水。”

    你：“亲爱的，我大姨妈来了，肚子疼。”

    渣男：“多喝热水。”

    你：“亲爱的，我扭到脚了，好疼呀！”

    渣男：“乖了，多喝热水！”

    ……

    顾筝：“？？？”

    多喝热水！！！

    小木儿竟然让他多喝热水。

    纳尼，心碎了一地。

    他觉得他应该喝点胶水。

    “小木儿，我此去齐国，不知归期何时。”他眸中带着浓浓的忧伤，说着一顿，接着又道：“也不知还不能不能活着回来见你……”

    他说着又沉默下去。

    眼中的悲伤愈演愈烈，浓得如暮霭一样化不开。

