    陆氏集团做公益，已经不是一两年的事情，是从陆爷爷开始就一直在默默的做着公益。

    尤其是关注自然方面这一块，人类想要继续发展下去，就得要和自然友好的共处下去，不能一味的破坏。

    自然保护区这一块，陆氏也是做了十几年。

    所以，保护区的领导对于陆氏是很感激的。

    知道陆霆聿过来了，负责保护区的领导周叔特意在门口迎接他。

    “陆总，你的房间已经收拾好了。”周叔一脸笑容灿烂的看着陆霆聿。

    “麻烦了，周叔。”陆霆聿下车，然后绕过来给宋绾绾开了车门，小心翼翼的牵着她的手下车。

    一副爱护有佳的样子。

    任谁都有看了来了，陆霆聿对这个女生是很在乎的。

    而且，这也是陆霆聿第一次带着个女人来保护区，光是凭这一点，周叔就可以肯定这个女生的身份是不一般的。

    “不麻烦，陆总已经很长一段时间没有过来了，你今天能有空过来，我高兴还来不及呢。”周叔一副笑容可掬的样子看着陆霆聿，不过眼神还是忍不住的往一旁的宋绾绾身上瞄。

    “周叔，这位是我太太绾绾。”陆霆聿

    知道周叔在想什么，极为大方的介绍了一下宋绾绾的身份。

    这算是官宣宋绾绾的身份了，还让她有些不好意思的脸红起来了。

    “陆总的太太？”周叔显然没有想到会是这样子的一个身份，毕竟陆霆聿从未对外宣布过他已婚的事情，甚至连订婚有对象都没有过，突然有太太了，难免会让周叔吓了一大跳的。

    “你好，周叔，我是陆霆聿的妻子，宋绾绾，很高兴见到您。”宋绾绾主动跟周叔问好。

    “陆太太你好，我是这片自然保区的负责人，姓周。”周叔算是完全回过神来了。

    宋绾绾真的是陆霆聿的妻子，果然陆总就是这么一个永远给你带来惊喜的人。

    要么不找对象，要找就直接是结婚了。

    果然是陆总的风格，一呜惊人的低调。

    “周叔，我们先回房间了，你接着忙吧。”陆霆聿牵着宋绾绾的手准备去他住的房子那里。

    自然保护区最里面是有一片很大的草坪，那里有一个湖，湖的周围全是大片的野花，一年四季都有花开，十分的漂亮。

    所以，保护区就在那里建了几栋玻璃观景房给客人住。

    他们是特意给陆霆聿留了一栋的，这样子只要陆霆聿想要过来保护区住的话，什么时候都可以。

    陆霆聿也是突然想到这个，才心血来潮的想带宋绾绾过来住一晚上，因为她肯定会很喜欢的。

    “陆总，那我送你们到那里，我再去忙。”周叔手上还拿了一上手电筒。

    这一片保护区很大，而且不经常对外开放，尤其晚上游客更少，所以为了节约用电，路灯不太多。

    像周叔他们这种在这里生活习惯了的人，就是闭着眼睛摸黑都行，但是陆霆聿就不能了，他们一定要照顾好，不能让他有半点闪失的。

    “那就麻烦周叔送我们过去了。”陆霆聿牵着宋绾绾的手走在后面。

    周叔拿着手电走在前面，每路过一处有些特别的地方，他都会细心的给宋绾绾介绍一遍。

    这么一路听到玻璃房那里，宋绾绾对这个保护区有了一个全新的认识。

    早几年前，他们还在上初中，学校倒是组织大家来这里春游过，虽然时间过去很久了，对这里的印象还是很深刻的。

    因为宋绾绾的心里面一直对这种花花草草的东西很喜欢，是那种发自内心的喜欢。

    陆霆聿倒是很难了解她这种心情，所以能那么肯定她会喜欢这里。

    “陆总，陆太太，房间到了，里面已经收拾过了，二位如果还有什么需要的话给前台打电话就行了。”

    周叔送他们到了玻璃房那里，替他们推开门。

    入眼的一片温馨，全玻璃的房子，不算太大，但很温柔。

    宋绾绾第一眼就喜欢上了。

    果然陆霆聿是真的够了解她，订的地方可以很准确的擢中她的少女心。

    “谢谢周叔。”

    “陆太太喜欢这里吗？”周叔有些好奇的看着宋绾绾问，毕竟她是第一次过来。

    而且是陆霆聿亲口承认的太太，她的满足感，肯定会比陆霆聿更重要。

    “很好，我很喜欢这里，一直不知道保护区里面还有这么漂亮的玻璃房。”

    宋绾绾这话可是真心话来的。

    她是来过这里，但没有来到这一片，或者说几年前他们过来春游的时候，还没有玻璃房。

    “陆太太喜欢就好，那我就不打扰二位休息了，陆总有事情的话，直接给我打电话也行。”周叔不放心的叮嘱一声。

    “周叔，你也早点休息。”

    “好。”

    周叔直接就离开了，把空间完全腾给这一对小妻。

    关上门，宋绾绾才仔仔细细的打量着这一套玻璃房。

    房子很小，一个房间一个客厅还有一个卫生间。

    四周完全就是玻璃墙来的，只要拉开窗帘就可以看到外面的景色，算是美了。

    “绾绾，喜欢这里吗？”陆霆聿把人牵到沙发上面坐下，一脸认真的问她。

    从到玻璃房开始，她脸上的笑容就一直没有停下过来，这还不能说明她很喜欢这里吗？

    “很喜欢，简直太让人喜欢了，完全超出了我的想象力，初中的时候，我们学校组织到这里来春游过一次，估计那时候还没有玻璃房，所以不知道原本这里有这么美的景色。”宋绾绾已经完全被玻璃房的美色给勾住了。

    尤其是现在从屋顶可以看星空月色，从玻璃墙可以看外面的湖景花海，虽然是路灯衬出来的光，不是那么自然，但也是美出来一个新高度。

    因为这个玻璃房，完全的把宋绾绾尘封已久的少女心给勾出来了。

    真的想在这里面住一辈子都愿意。

    “嗯，玻璃房大概是三年前建造的，这算是为更多的人熟悉一下自然保护区的东西来。”陆霆聿简单的解释一下建造玻璃房的初衷是什么。

    “但是，真的可以变成了一个景区酒店了，就跟一些主题树屋一样，让人可以住在自然中，人和大自然巧妙的融合在一起，这也是好事。”宋绾绾是很支持这样子的做法。

