    土圣没有动用空间之力进行瞬移。

    对于近距离的交战，瞬移反而是在耽搁时间，尤其，在面对刘攀这种能清晰的感知到空间波动并且提前规避的对手来说，瞬移几乎没用！

    当然，如果这是一场追逐战，那远距离瞬移就会有大用。

    “刷~！”

    有极其轻微额破风声响起，这是刘攀在高速移动的声音。

    土圣是如鬼魅般的无声无息。步入圣境，掌控天人合一的大势，其周身一定范围内的空间都会主动为其让路。

    刘攀此刻是有极大的压力，他是想离开晓月峰，离开夯土城内的风水阵势。然而土圣全然不给他一点机会，行动间几乎封锁住了他所有的路线，若要硬闯，必然会有一连串的硬碰，可在如此近的距离下，连续硬碰的时候根本来不及反应要面对的是拳脚还是木剑。

    “轰！”“咔嚓！”“啪！”……

    晓月峰上，砂石翻飞，林木成片的倒下，刘攀是越来越窝火，因为这一刻他所有的行动全都是被动。

    因为顾忌着桃木剑，刘攀变得畏首畏尾。或者更确切的说，是在地球看过的那些有关僵尸的电视电影给这一刻他造成了极大的影响。

    之前那道黄符只是短暂的封印住了他的手臂，而桃木剑这种事物对于僵尸而言显然不会是封印那么简单。

    身体本就有着“内伤”，如果再被桃木剑所伤，那刘攀是不敢保证他对自己肉身的掌控不会出问题。若是因此变得迟滞，那在面对圣者的这场战斗中，一瞬间恐怕就会决定胜负。

    闪身避开了土圣挥来的半截木剑，刘攀感知了一下自己的五脏六腑，而后望了天边的残月，忽的从储物戒指里抓出了一只玉瓶，在闪躲的同时，将其内的血液给咽了下去。

    幽冥魔蛟的心头血入腹，瞬间，刘攀的瞳孔再次化为了猩红，土圣也是因此怔了怔，而后他的动作一变，不再主动对刘攀发起攻击，而是以极其迅捷的动作在刘攀周身构起了一个土黄色的光球，似乎想要将刘攀余下来有可能的任何动作都给限制住。

    刘攀眼里的猩红是带上了疯狂。面对土圣，从进入夯土城那一刻开始，刘攀就预感到了此行不会顺利。

    他想过退却，他也很想退却，但现实，他遵从了心底最深处的渴望，一路选择了继续前行。

    这不是最理智的决定，但这却是刘攀内心里做出退步后的最终选择。

    有的事情可以等可以拖，但有的事情，刘攀一刻也不想拖！

    事实上，在很多时候刘攀都希望自己是个没心没肺的人，这样他就能活得潇洒自在。

    然而，现实却在一遍又一遍的在反复提醒他，他是个人！人不可能真的没心没肺！

    对于破虚成神，刘攀其实在很早以前就已经想到了可能，但他却一直未能付诸行动……

    有关这个世界，刘攀不是第一次深入思考。

    这是个衰败没落的世界。在刘攀笔下的小说中，在那不知道究竟有没有上传成功的结局里，即便是身为主角刘狂最终也没能破虚成神死在了雷劫之下。

    这是个悲哀的时代。然而，一切的关键也就在那个结局里，究竟有没有上传成功？

    如果上传成功，那就连集大气运于一身的主角都未能成神，这是否也就意味着这个世界真的已经衰败到不可能有人破虚成神了？

    可如果结局没有上传成功，那一切就还未知，但这是个没落的时代！

    在之前想到能量守恒定律的瞬间，刘攀就已然明白，在这个没落的世界里，即便真有人能够破虚成神，那恐怕也有且仅能有一个人能够成功！

    仅有一人能成功？在那瞬间，刘攀想到的不是自己，而是刘狂！

    可是，刘攀很渴望自己能够离开这个世界……

    根据能量守恒定律，若想自己破虚成神离开这个世界，那现在的刘攀最需要做的便是除掉威胁——杀掉刘狂！

    杀掉刘狂？亲手干掉自己笔下的主角，以此夺取他的气运？

    说实话，刘攀是不止一次在心底里默想过这个可能。然而，现实有太多的因素阻止了他的这个行为。

    他是个人！人不可能真的没心没肺！

    他是个人！是从地球穿越而来的普通人！地球或许不够和平，但他有幸生在一个和平的国家！他没有任何犯罪的前科，二十多年来甚至连鸡都没杀过……

    杀人？虽然对方只是自己笔下小说世界里的人物，但对方跟自己无冤无仇，这要怎么动手？

    或许，等自己疯了之后？

    刘攀猩红的眸子里闪烁着疯狂，僵硬的嘴角微微动了动，似在笑。他觉得自己真的快疯了，因为若在以往，他脑子绝不会生出这样的念头，可现在，他竟然在思考自己疯了之后去杀人！甚至要杀的还不止一个人！

    刘攀抬眼，在他周身正封锁他行动的土圣在被目光注视的瞬间忽的后背生寒，他感觉刘攀似乎已经疯了，但与此同时，他又感觉到了对方的“人”性，这很矛盾……

    混乱与疯狂的思绪是没能让刘攀的动作停止。在他体内，五脏六腑的修复避免了幽冥魔蛟血液咽下后会在体内四处乱滋，一股澎湃的力量也随着血液的飞速消化涌向了他的四肢百骸。

    在确认了自身内腑已经有了足够的承受力之后，刘攀终是在面对土圣之后主动发起了第一次的进攻。

    “噗！”

    一声轻响，瞬间，环绕住刘攀的土黄色光球消散，土圣的身影显现，而后是在土圣略微的错愕中，刘攀的脖子忽的前伸，锋利的獠牙一口咬向了他的颈部。

    “轰！”

    几乎条件反射！在魔灵鬼尸的獠牙擦着脖子的瞬间，土圣体内澎湃至极的土系元力瞬间爆发。如同一颗被引爆的炸弹，晓月峰的山巅霎时被夷为了平地。

    心脏是不受控制的剧烈跳动着。土圣是真没想过魔灵鬼尸会忽的如同野兽一般疯狂。

    根据之前的战斗，土圣是很轻易的就判断出魔灵鬼尸忌惮着他手里这柄断掉的木剑。而也就是因为有这柄断掉木剑，土圣都一度认为自己的计划是有成功的可能，可现实……

    他伤到了魔灵鬼尸，或者更准确的说是魔灵鬼尸主动上前受了伤！

    就在之前的一瞬，土圣挡住了前扑的刘攀，并且手中的短剑如捅在豆腐上一般很轻松的扎穿了刘攀的手掌。

    然而，这理论是绝不应该出现的情况！

    至少，不该出现在连尝试都没有的第一次的主动交锋中！

    而也就在短暂的错愕中，土圣感受到了魔灵鬼尸给予的巨大威胁，那是如同野兽一般将锋利的牙齿瞄准了猎物的脖子，所以，在那一瞬间，土圣“炸”了……

    恐怖的元力波动以土圣为中心向着四面八方迸射，在瞬间便蹦飞了即将咬住土圣脖子的刘攀。

    后怕，这是土圣此刻心生的感觉。然而也就只是短短一瞬，甚至土圣都还没来得及伸手摸一摸自己被刮掉了层皮的脖子便忽的脸色微变，消失在了原地。

    晓月峰外，刘攀身形闪烁，借助土圣“炸”开的力量，直奔夯土城外而去。

    对于之前的突袭，就连刘攀自己也没想过会演变成那样。

    原本在刘攀的计划中，他是想在内腑有足够承受力之后，用以伤换伤的代价强行离开这片风水之地。可在真正接近土圣之时，心中那股嗜血的情绪却是在瞬间沸腾了起来。

    土圣，这是天峰大陆目前最强的八大圣者之一。毫无疑问的是，圣者体内的血液所蕴含的灵性是寻常血液不可比拟的。面对这样的诱惑，刘攀几乎是没有迟滞的张嘴咬了过去。

    这是身体的本能？这一刻的刘攀想到了当初在万宝楼的圣级拍卖会上，他一口饮下了瓶中幽冥魔蛟的血液之后才蓦地反应过来他的身体毫无征兆的喝了血。

    原本，在发现这身体嗜血的本能之后，刘攀一直都有刻意控制这种行为。可在之前，他好像“疯”了！

    真的“疯”了？回想着之前的一幕，刘攀心中却是忽的生出了些遗憾，因为若是那一口咬实了，没准他目前的困境就解决了，甚至他对魔灵鬼尸的研究也能更进一步，毕竟，在这之前他真没咬过活人……

    蓦地，前方的空间有了波动，土圣的气息也随之出现。然而，刘攀狂奔的身影并没有因此而停顿丝毫。

    利爪挥动，一块完好的幽冥魔蛟鳞片从空间戒指内拿出，带着残影直奔土圣砍去。刘攀是紧随其后，似要在土圣闪避这鳞片的瞬间寻找破绽发动攻击。

    然而，土圣并没有闪避。眼看着这幽冥魔蛟的鳞片泛着寒芒逼近，土圣忽的挥手，这鳞片顿时被一股玄奥的力量牵引，由竖变横，化为一张盾挡在了他与刘攀之间。

    这是天地之力的妙用，在周身方圆，无主之物的本源被引动，瞬间认主了土圣。

    而在这鳞片之后，土圣左手微抬用元力加持着鳞片，右手握剑，准备在刘攀撞上鳞片停顿的瞬间，掀开鳞片给予重击。

    然而，“啪”的一声脆响，鳞片破碎。土圣闪身，却仍是猝不及防，三道锋利的指甲从他脸颊略过，带走了一片血肉……