    精彩激烈的对决就这样渐渐落下了帷幕，让众人遗憾的是，陆仁也不是马红俊的对手，最终以惨败收场。

    连陆仁都不是对手，另外一人直接认输，比都不比了。这并非他认怂，而是果断的遵从了自己内心的选择。赤裸裸的实力差距摆在那里，由不得他不认清现实。

    虽说来的这些青年魂师中，他们大多数的魂力等级要么和马红俊差不多，要么就比马红俊高，但他的极为魂技诡异。

    虽然马红俊来来回回就只用了一个第一魂技凤凰火焰，但却是花样百出，而且威力大的出奇，简直比他们第四魂环的千年魂技威力还要强大，真是让人匪夷所思。

    众人本以为这场成人礼就这样结束了，谁知水云天却借着这个机会，直接将马红俊和水冰儿的婚事定了下来。

    而且让他们错愕的是水冰儿和马红俊订婚时的着装和礼节。水冰儿一身大红直裾，外搭大红氅袍，头戴凤冠，身披霞帔。马红俊同样一身大红直裾，外搭大红氅袍，标准的华夏汉服婚礼礼服的一种。同时订婚礼时，双方的礼节也是如此。

    “恭喜城主大人喜的佳婿。”

    “贺喜水公令爱喜结良缘。”

    “……”

    众人各种祝贺恭维之声，虽然马红俊和水冰儿订婚的礼服和礼节让他们有些看不明白，但这些人都也看明白了水云天的意图，就是借着成人礼将大女儿的婚事定下来。

    同时水云天也通过青年魂师和马红俊的战斗告诉所有人，他二女儿水月儿将来的爱人，也必须要是像马红俊这样的少年天才。

    很多人不甘心，有些是看中了水月儿的身世，有些是真的喜欢上了那个千娇百媚的甜美少女。但不甘心又如何，水云天这是堂堂正正的阳谋，再说了，见识过马红俊和戴沐白这样的少年天才，水月儿也看不上他们。

    随着马红俊和水冰儿的订婚礼完成，来参加他们成人礼的众人也开始逐渐散去。

    这时，马红俊武魂涅槃后，曾出现又隐没在他眉心的火焰印记，再一次浮现了出来，同时在这一刻爆发出了璀璨的金红色光芒和恐怖的高温。

    伴随着周围的气温急剧上升，耀眼的金红色光芒投射在半空之中，在马红俊和水冰儿，以及水云天一家人的面前凝聚成了八个耀眼夺目的巨大字体。

    “恭贺小友喜结良缘。”

    “嗯？”

    “？。？”

    “这是？”

    “红俊？”

    “小俊？”

    城主府内，水云天等人额头已经微微见汗，可见这耀眼的金红光芒温度有多高。

    水冰儿等人完全懵了，不清楚这是怎么一回事。

    马红俊眉头紧锁，他现在也处于懵逼状态，他眉心曾经出现过火焰印记他是知道的，可他却不知道这印记竟然还会自己跑出来，给他贺喜啊。

    他一直以为那道曾经隐没的火焰印记，是他武魂蜕变之后，自然而然出现的武魂进化象征，不过现在看来并非如此。

    这时赤金色的光芒收敛，又再次回到了马红俊的眉心，不过这一次他眉心的火焰印记并没有消失，就那么呈现在他的眉心，为他增添了一抹神圣之感。

    同时随着璀璨的赤金光芒回归那道印记，周围的气温也逐渐降了下来。但这么一会的功夫，已让水云天等人出了一身细汗。

    由此可见，那道光芒如若是射到人身上，恐怕会造成难以想象的后果。

    “丈人老哥、岳母大人、冰儿、月儿，我也不清楚怎么回事，先让我看看。”马红俊苦笑一声，说着就地盘坐了下来。

    水冰儿、水云天四人顿时意识到了事情的严重性，一脸担忧的望着心神沉入体内的马红俊。

    “冰儿，红俊眉心的这道印记你以前可曾见过？”水云天一脸凝重的问道，幸好这时来的宾客都已经散去了，否则说不定此刻会出乱子。

    水冰儿回忆了一下，一脸担忧的说道，“见过一次，是在小俊武魂涅槃刚刚结束，刚从凤凰蛋内破壳而出的时候，可我真的不知道他的这道印记会是这个样子。父亲、母亲，小俊他，他会不会，呜呜～”说着说着，泪水就朦胧了水冰儿的双眼。

    “冰儿别怕，娘觉得不是坏事，你想啊，如果是坏事，又怎么会出现恭喜你们的话呢？”海豚夫人将水冰儿搂入怀中，轻轻拍着她的背安慰道。

    水月儿同样出声附和，“是啊，姐姐。母亲说的没错，我也觉得姐夫应该没事，你这是关心则乱。你想啊，要是有人要对姐夫不利，又怎么会来特意恭喜你们喜结连理呢。”

    “不错，你母亲和月儿都说的有理，为父也是这样认为的。冰儿且莫担心，我们还是先看红俊探查完之后怎么说吧。”水云天也道。

    “嗯嗯。”水冰儿点头。

    海豚夫人温柔的为她擦了擦眼角的泪水，一家人静静的等待着马红俊醒来。虽然他们安慰水冰儿不要担心，但他们又何尝不担心呢。

    心神沉浸在体内，马红俊灵识直接向着眉心处探去，很快，他的灵识就看到了那道如火焰般的印记，就那么铭刻在他的印堂穴上，仿佛和他的这个窍穴融为了一体。这在以前根本是没有出现过的，他的身体他最为清楚，这道印记，他以前根本我就没有在识海见到过。

    灵识朝前探去，却直接穿梭而过，仿佛空无一般，根本就不存在似的。但这是不可能的，他的灵识明明就看到了，就是不知为何却触碰不到。

    “你是谁？为何找我？”马红俊灵识传递过去心中的意思。

    突然，宏大的煌煌之声在马红俊脑海内直接响起，“小家伙，老夫从你第一次施展自创魂技火莲就注意到你了，怎么？老夫要是不主动出来，还不知道你这个小家伙什么时候才能察觉到老夫，小家伙你有点不行啊。”

    这声音宏大而又威严，却又不失慈祥，同时也堂皇正大，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    “先告诉我你是谁？找我什么事？”马红俊嘴角一抽，但心中却极为警惕。

    “哈哈，吓着小家伙了？小家伙不用怕，老夫找你没有恶意。”声音再次从火焰印记中传来，直接在马红俊脑海内回荡。

    “先告诉我你是谁，为什么要找我？”马红俊问道。

    “老夫火神，你这小家伙在火焰一道天赋不错，所以老夫选择你接受吾的传承。”

