
　　期末考试又来了，纪小思非常自信的走进考场。

　　唐果这一次是在第一个位置，傅卓书是在她后面那个位置。

　　如果是唐果保持了年级第一，那么傅卓书则紧追不舍，但他和唐果还是有差距的。他是聪明绝伦，可还没有到不出差错，只有语文会友情扣分的程度。

　　“考试顺利。”经过唐果的时候，他还是忍不住小声说了一句。

　　唐果仅仅笑道，“好啊。”

　　“希望你这一次不会被我超过。”

　　唐果嘴角弯了弯，“你不会有这个机会。”

　　唐果回头盯着二号的位置，眯了眯眼，她认为这个位置是她男朋友更完美。回头和男朋友说说，问他有信心抢二号位置没有。

　　考试很顺利，唐果很早就出了考场，然后去了魏越考场的门口。偶尔路过的巡考老师都不意外了，这两人谈朋友可是有通行证的。

　　第一堂是语文考试，魏越几乎将时间用完。

　　等走出考场，大冬天的他额头上还冒着汗。唐果拿出纸巾递给他，要不是因为这里是学校，怕影响不好，她很乐意帮男朋友擦擦汗什么的。

　　“考的怎么样？”唐果笑眯眯的问。

　　魏越想到今天做题还算顺利，目光炯炯，“我认为还不错。”说完，露出个大大的笑容，拉着女朋友小手就往外走，“想吃什么？”

　　“我今天瞧了眼我后面的位置，我认为这个位置挺适合你的。”唐果嘴角挂着笑，眼里有几分期待，“不知道什么时候我家男朋友能够坐在后面和我一起考试啊。”

　　系统：这个宿主……一言难尽，泡小哥哥真的是各种手段，把小哥哥撩的脸红心跳，鼓励小哥哥上进的手法也是很清丽脱俗。

　　魏越一下子明白了唐果的意思，也知道第二个座位是谁的，想起傅卓书看他家果果的眼神很不对劲，心里有点着急了。

　　“果果说的对，那个位置真的很适合我。”魏越一脸慎重，“我很快会坐到那个位置的。”

　　唐果笑弯了眼，牵着男朋友的大手往外面走，“表现这么好，今天我请男朋友吃饭。”

　　魏越满脑子都在想，学语文，补语文，不行，他一定要让外公帮他请一个优秀的语文教授，尽快将语文这一科提高起来。23sk.Com

　　这样偏科实在是不好，他记得傅卓书那小子期中考试总分就比他女朋友少十分，差距已经很小了。

　　其他科目，只要他肯，考满分不是问题，问题就是语文了，对他来说难了些。

　　但现在不一样了，女朋友希望他和一个考场，坐她后面的位置，他的语文成绩一定得提高。

　　接下来的考试就很顺利了，唐果和魏越二人，都只用了一半的时间，做完就出考场。然后两人就撒着狗粮，约着去校外的小吃街甜甜蜜蜜的吃东西去了。

　　经过这学期的时间，魏越成了每一个班主任挂在口中的榜样，只要谁不努力学习，老师都会说一句：“你们看看三班那个魏越，知道他曾经的成绩是多少吗？年级倒数第一，现在已经是年级前五十多了。魏越家世那么好，都努力学习了，你们还有什么借口堕落？”

　　同学们：他们脑子真没魏越好啊，唔，太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第261章 毁容的校花（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 