
　　小黑见到苗左跟高凯的样子。

　　愣了一下，摸了摸鼻子。

　　“有这么明显？”

　　他是对高凯问的。

　　后者则是憋着笑，点点头。

　　虽然不知道小黑要干什么，高凯知道，他绝对要玩什么幺蛾子。

　　“算了！”

　　顿时觉得无趣了。

　　离开房间。

　　站在门口。

　　“那个谁，你过来！”

　　小黑一出来就看到被自己扇飞的黑鲨。

　　此时黑鲨哪里还有之前的样子。

　　半边脸肿的跟猪头似的，

　　关键，还不对称。

　　样子要多怪有多怪。

　　他见到刚才出来一个，一飞冲天消失在数百米的天空中。

　　他那里知道，那里是整片区域都被碎星的离子隐形护盾覆盖。

　　苗左消失的位置整是碎星胸口打开的舱门。

　　黑鲨还以为，苗左升天，去了那传说中天界了呢。

　　他这一次是真吓破胆了。

　　武道界的修士他不是没见过。

　　还有异能者什么的，也没少见。

　　能平步青云，脚踏虚空飞行的，还是第一次见。

　　这是遇见神仙了啊……

　　黑鲨心理，又是激动，又是惧怕。

　　见到小黑出来，对着他指了指，还叫他过去。

　　顿时脸色一苦，朝着身边左右看了看。

　　哗啦……

　　这群雇佣兵，本都是亡命之徒，谁手上没有个三五条人命都不敢出来混的人。

　　在这一刻，竟同时朝后看退了一步。

　　黑鲨顿时脸色一黑，这特么……

　　然而就这骂人的话，在他脑子里还没转完。

　　就听到小黑喊道：“看什么看，说的就是你，那个猪头，你过来！”

　　黑鲨心里这个憋屈啊。

　　他一个土皇帝，竟有一天被人扇了大嘴巴子。

　　这要是以往，不用他说话。

　　手下这帮人都不会答应。

　　对方绝对被撕成碎片。

　　现在呢，竟然同时向后退却。

　　他不敢在继续愣神。

　　因为他看到站在台阶上的这位黑祖宗，眼睛瞪了起来。

　　为了自己的小命，黑鲨应着头皮，一弯腰，一欠身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑爷爷，你有什么吩咐？”

　　黑鲨屁颠屁颠跑了上去。

　　“去弄个床过来，我老大要躺着休息！”

　　小黑很享受黑鲨的态度。

　　用鼻子哼出这句话。

　　“好嘞！”黑鲨应了一句。

　　转身对身后的人喊到：“听到没，去弄四个床过来，给黑爷爷跟他老大休息！

　　在去弄点血食，做好了送上来

　　床要软的，食物要新鲜的，没有就去周围打野味。”

　　黑鲨最后还不忘记叮嘱了一下。

　　下面五大三粗的雇佣兵们

　　你看看我，我看看你。

　　这位爷说的是弄一个床，怎么到老大嘴里，就变成四个了，还有吃的，还要新鲜的野味。

　　虽然这里是丛林，但是周围两三公里，都是雷区。

　　要去打个野味，出去的距离可不近啊。

　　而且打野味，要用什么？

　　要用枪，用子弹。

　　这片丛林可不只是他们黑鲨雇佣兵团。

　　还有许多比黑鲨他们还强大的主。

　　在丛林中，不是驻地被人攻打，可是不允许开枪的。

　　出了黑鲨驻地范围，可就是这片丛林里排名第二的佣兵团，天启佣兵团。

　　他们跑出去开枪打猎，绝对会引起天启的主意

　　这要是对方说他们挑衅，直接碾压过来。

　　黑鲨佣兵团，怎么抵挡的了？

　　他们有一千两百多人。

　　天启可高达四千多人。

　　而且，天启一直看黑鲨不顺眼，虽然明面上没有什么动作。

　　但是暗地里，黑鲨跟天启摩擦不断，互有人成员死亡。

　　老大这是啥意思？

　　不过他们这群人也不是脑袋笨的人。

　　见到黑鲨背对着小黑，对他们使了个眼色。

　　顿时明白了，老大这是要搞事情啊！

　　于是乎，几个黑鲨的亲信，赶紧整顿装备。

　　说道：“我们去打猎，你们去把给那些妹子们睡的床搬出来！”

　　说完开着悍马就奔出了营地。

　　“多弄点，要不不够黑爷我塞牙缝的！”

　　小黑在他们走之前，还不忘记叮嘱一句。

　　“好嘞，黑爷你放心，绝对让您满意！”

　　黑鲨回了一句，就催促那些人快点出去发。

　　那几个人离开后，不消片刻。

　　轰……

　　远处靠近驻地边缘的几个房子的墙壁突然炸开。

　　然后一堆人，灰头土脸的从里面抬着四个圆形的物体，都被东西盖着，显然是怕爆炸的灰尘给弄脏。

　　小黑看了一眼，皱眉道：“这是床？怎么是圆形的？这么大，怪不得还要炸墙。”

　　黑鲨听到之后，顶着猪头脸，嘿嘿笑了一下。

　　“这床可是我废了好大劲搞来的，都是好东西，平时都舍不得用，这不刚装上还没几天，都没来的及试试呢！”

　　小黑好奇的看了一眼黑鲨。

　　他没搞懂，不就是个床嘛。

　　这家伙怎么怪怪的。

　　当那些人将四个圆形的物体放到小黑面前的时候，黑鲨有点傻眼了。

　　刚才光想着拿出来，没想到，自己这个房间，虽然门要比其他的房子宽了许多。

　　但是这床还是弄不进去。

　　一时间尬住了，用眼睛留了一下小黑。

　　生怕这爷不愿意。

　　在给自己一嘴巴子。

　　然而，他眼睛刚测过去。

　　就见到一个五指山超自己糊了过来。

　　“我……”

　　黑鲨有心要躲，可他那里躲得开。

　　啪……

　　一阵天旋地转，黑鲨在心里直骂娘。

　　心里这个苦啊……

　　他怎么就忘了这位爷之前的话了呢。

　　那句：这次就算了，下次在试试。

　　感情他就等着自己出什么纰漏。

　　好拿自己练手呢。

　　“哎，还是不行！下次在试试这样！”

　　小黑看到黑鲨飞出去，原地又挥了挥手。

　　好似演习似的。

　　看的那些抬床的人猛的缩了缩脖子。。

　　心中不由道：老大真倒霉！

　　“还是我来吧！”

　　小黑见到这些人想了一堆办法都弄不进去。

　　挥挥手让他们闪开。

　　这些人顿时如释重负。

　　赶紧退下台阶。

　　心中好奇，眼前这位爷要怎么弄时。

　　就见到他一挥手。

　　四个圆形物体，凭空消失。

　　然后小黑进入屋子，在一挥手。

　　四个床……

　　并排落在屋内。

　　还好这个房间足够大。

　　要是普通的房子，还真装不下。

　　小黑这一手，又震慑了黑鲨等人一下。

　　凭空收物，凭空放出。

　　这不是神仙手段是什么？

　　顿时望着小黑的表情，都开始迷茫起来。

　　这个爱扇人大嘴巴子的家伙，真的是神仙？

　　顿时好多人，都露出虔诚的目光。

　　小黑则是一脸悻悻之色。

　　他很享受这些人的目光。

　　高凯则是苦笑。

　　这家伙，听说活了快两万年了。

　　怎么还跟孩子似的。

　　既然有床了，可以让楚天上去好好休息。

　　不用在躺在地板上了。

　　于是上前，掀开其中一个防水布。

　　然而下一刻，高凯盯着眼前的圆形床铺。

　　一脸诡异之色，看看楚天跟陈雨儿。

　　又将目光，投向屋外站在门口的黑鲨。

　　“嘿嘿，这四个水床可是我废了好大劲弄来的呢，这里不比国内，这种东西可是稀有的很！”

　　黑鲨的表情有点猥琐。

　　高凯表情怪异。

　　陈雨儿也看到了那圆形的水床。

　　因为高凯先开的防水布的力度比较大。

　　床铺中间的水囊，如同波浪一样在滚动。

　　她……脸色一红。

　　虽然她没睡过，但身为现代化女性。

　　没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第797章 大床免费阅读。https://xs.23sk.com 