    “咦，我们秋儿这是怎么呀，小嘴嘟的都可以挂油瓶了，咯咯…好可爱，来，让姐姐亲一口”

    “不要呀，人家桑心呢，可儿姐姐你亲冬儿叭”

    被突然袭击亲了一口的小冬儿懵懵的看着地上。

    唔～～饼饼里的肠肠掉了吖～

    “咯咯……冬儿对不起呀，姐姐不是故意的哦，待会姐姐请你们吃冰淇淋好不好”

    “唔～好，姐姐次呐”

    “咯咯……姐姐不吃，你吃”

    王可儿摸了摸小冬儿的脑袋，看向一旁的小秋儿笑道：

    “怎么了呀，和姐姐说说呗”

    小秋儿小脸失落道：“秋儿不能帮哥哥忙啦，秋儿再也收不到钱钱啦，以后也不能数钱钱啦，不开心，秋儿好桑心呀”

    王可儿一愣。

    你可真是个小财迷啊。

    “那钱钱呢，被谁收走啦，你哥哥吗”

    “不是！”

    小秋儿鼓着小脸奶叫道：“被手机收走啦，哼！哥哥骗小娃娃，手机都没有手手收钱钱！”

    王可儿：(??˙o˙)?

    “还有还有…”

    小秋儿站起小身子，指着一个个排队买上煎饼果子离开的食客奶音道：“姐姐我告诉你哦，他们都没有付钱钱呢！”

    王可儿看了一眼：“……他们付了”

    “没有！”小秋儿笃定道：“他们都没有掏钱钱，就用手机在哥哥面前那么一晃，然后就走啦！”

    说着说着小秋儿就很着急了：“姐姐，我哥哥是不是被他们给骗了呀，你去帮帮我哥哥吧”

    王可儿：＼（〇_ｏ）／

    我不傻，我不去！

    “好啦好啦，你哥哥没有骗你，他们也付钱钱了，不信的话你去把你哥哥的手机拿来，姐姐帮你看看里面的钱钱”

    “真哒？”

    “真的！”

    小秋儿将信将疑的哒哒跑过去拿来了杨青在今天早上刚买的手机，递给了王可儿。

    “唰”

    王可儿首先打开通讯录一看，只存了一个电话号码。

    秦雪！哼！不开森！

    再打开微信…

    吆喝，没有好友！我要成为第一个啦！

    她拿着手机一顿操作，一旁眼巴巴看着的小秋儿却着急的催促了。

    “姐姐！好了没有呀，快给我看钱钱呀”

    “好了好了，你个小财迷”

    王可儿打开微信零钱界面，开始指给小秋儿看，还给她讲解了一番。

    十分钟后，王可儿离开了。

    作为一名美貌与实力并存的唱歌主播，她最近有些不务正业了……都快转业成美食主播了！

    挥手说再见，我们依旧是快乐的小可爱。

    两个小人儿挥手告别了可儿小姐姐，坐在小板凳上开心的吃起了甜甜的冰淇淋，小秋儿还分心盯着手机。

    回来啦，回来啦，我的快乐又回来啦！

    看着微信零钱里那不停增长的数字，小秋儿开心的晃荡着小身子。

    “秋儿，别看太长时间的手机，对眼睛不好”

    忙碌中的短暂休息时，杨青对小秋儿道，说完他也没收回手机，因为小秋儿是个听话懂事的好娃娃。

    果然，在杨青说完后，小秋儿恋恋不舍的放下了手机，而后她看着坐在小凳子上犯迷糊的小冬儿，小大人般的叹了一口气。

    轻轻的将犯迷糊的小娃娃半抱在自己的小怀抱里，小手轻轻的起伏，小奶音唱响：

    “和尚骑马个咚咚，猴猴抓妖个咣咣，猪猪吃饭个哼哼，沙沙挑担个噹噹，小白睡觉个呼呼，我们都是听话的好娃娃吆……”

    “好可爱呀，好想抱抱亲亲呀”一名慕名而来的少女食客听着可爱的小奶音，她眼里满是星星的羡慕道：

    “小老板哥哥，那两个小可爱是你女儿吗”

    “不是，是我妹妹”

    杨青眼里满是温柔的笑。

    …

    下午四点，杨青开始收摊了。

    “抱歉啊大家，今天晚上不出摊了，有事需要忙”

    食客大惊：“不出摊了！不挣钱了啊，不过日子了啊！”

    杨青哭笑不得：“真有事，我打算去看个店面……”

    食客大喜：“看店面！小老板你要开店啊！”

    杨青拱手：“嗯，以后还请大家多多照顾哦”

    食客大笑：“我每天都在支持！哈哈……开店了营业时间会变长吧”

    “嗯，会的”

    “哈哈，好！那小老板你快收摊吧，看店面要紧！”

    杨青：……

    好话都让你们说完了…

    骑上摊车，带上两小只，来到小学门口，看着放学后别着漂亮的蝴蝶发卡，挥手和一个小男孩说再见的春夏两小，杨青和一名端庄美丽的妇人相视而笑。

    小孩子之间的友情来的就是这么快，这么真。

    一路欢声笑语的回到巷子，将四小托管给白妈妈，杨青和白志军骑上电动三轮车再次出发了。

    不一会儿，又回到了五一街，白志军停好车，带着杨青来到了街角拐弯处道：

    “就这间，青子你看怎么样”

    杨青环顾了四周一下，点头笑道：“很不错，白大哥你很有眼光啊”

    “嘿嘿，那是！也不看看你白大哥是干什么的”

    白志军得意的笑道：“那我就打电话联系房东了哦”

    “嗯，联系吧，最好让他把合同也带上，咱们今天就签了”

    “要得！”

    白志军很快打完了电话，对方告知他十分钟就到。

    “青子，给你看个好东西”

    等待中，白志军神秘的拉开小背包让杨青看。

    “嚯！”

    杨青还真被惊了一下，好多钱啊！成叠的红票票，起码有五六万。

    虽然他现在瞬间暴富，有几十万了，可存在银行卡就是一堆数字，这么多现金他也是第一次见。

    “白大哥，你带这么多钱干什么啊”

    “嘿嘿…惊了一跳吧”

    白志军乐道：“我家婆娘给的噻，房租！”

    杨青一愣：“可是我们合租，你也不用付这么多啊”

    白志军嘿笑道：“你什么个情况我和你嫂子还能不知道，也就最近你手艺好了，客人多，挣了点钱，但肯定没存多少吧”

    白志军说着拍了拍杨青的肩膀乐道：“昨晚我和你嫂子说了你卖煎饼果子排长队的事，你嫂子说这个店开起来我们就要占你很大的便宜了，

    所以我和你嫂子一合计，决定这一年的租金我们就先付了，等你以后有钱了再慢慢补回来就是”

    杨青有些感动：“不行，白大哥我……”

    “什么不行，就这么定了，你现在把钱全砸进去，娃娃们怎么办，听我的！”

    “不是，白大哥，我有钱，很多钱”

    “呵呵，你有很多钱，有多少”

    “四十九万”

    “多少？！”

    白志军愣愣的看着杨青，他感觉自己幻听了，失笑道：

    “不可能，你怎么可能有这么多钱，甭骗我了，不可能的…”

    “真的！”

    杨青见白志军满是不相信的怀疑，他笑道：“这件事秦小姐知道”

    “秦小姐”白志军一愣：“那个电视台的大美女”

    “嗯”杨青点头道：“我写了一个东西卖给了她们电视台，卖了五十万”

    白志军嘴巴大张的呆滞：“你…写了一个东西”

    “嗯”

    “卖……卖给了电视台！还卖了五十万！”

    “嗯！”

    “呵呵……你小子，想骗你大哥就不能编个靠谱点的谎话”

    白志军摇头笑道：“你一个小学毕业的，我一个小学没毕业的，你说咱俩差距能有多大，还写了个东西卖给电视台，呵呵……”

    杨青：“……我毕业了啊”

    白志军：……

    十分钟过去了，房东很准时来了，是一名中年男子。

    双方见面，先看了一下店面后，就开始谈钱了，可刚谈没多久，白志军就先炸毛了。

    “什么！必须要一楼和二楼一起租！龟儿子你玩人是不是！上次老子来看时，那个婆娘明明说只租一楼可以的啊！”

    中年男子也火了：“你骂谁龟儿子呢！你也知道那是个婆娘，她懂个屁！”

    中年男子一指店面道：“刚才你们也看了，一楼和二楼是通的，你们只租一楼，那二楼咋办，还能租出去吗！难道你们租十年一楼，老子的二楼就要白白的放十年吗！”

    白志军一听，愣了一下，支吾道：“你说的有道理”

    杨青：……

    “咳咳！”

    他干咳一声，打破冒火的氛围，沉思片刻道：“二楼我们也可以租，但你这租金是不是的降点”

    “青子！你疯了！”

    他话语一落，中年男子还没说话，白志军就一把拉住他低声道：“没必要，这里不行咱们再找就好了，时间浪费了没关系，钱不能浪费啊，再说，咱们也没那么多钱啊”

    杨青闻言笑道：“白大哥，我刚才和你说的都是真的”

    白志军懵。

    真的…什么真的？

    难道…五十万…是真的？！！

    嘶！

    他被彻底惊住了，呆傻在原地颤动着嘴唇，不停的嘀咕着什么。

    半个小时后，房东拿着一份签好的合同，把钥匙交给杨青后，哼着小调离开了。

    “青子你…真的都租了！”

    “嗯啊，租了，租金都交完了”

    白志军脸色复杂无比：“这就付了……，你竟然真的有五十万！我……”

    “回家吧”

    杨青看着还在震惊怀疑中的白志军笑道：“白大哥，等我们的店开起来，五十万嫂子也很快就给你挣上了”

    一听这，白志军瞬时就开心了：“哈哈，那是，毕竟有你呢不是，不过，你租二楼打算干什么用啊”

    “改成卧室”

    杨青笑道：“开店了，就会很忙，所以我想把二楼改成卧室给小家伙们住，这样就会方便很多”

    白志军眼神一亮：“对哦，还是你考虑的周到”

    “哈哈……白大哥，店面已经租好了，明天下午我们去找人开始装修吧”

    “装修找个锤子人哦！你忘了你白大哥以前是干啥的了！”

    “干啥的？你不是和我一起干工地吗”

    “屁！干工地是老子的业余兼职！老子的专业是搞装修！”

    杨青：……

    “嘿，你不信！”

    “信！我信！哈哈……”

    “锤子哦”

