    神农阁王道远不陌生，当年在七星秘境，进入七星天宫偷灵药的时候，就是在神农阁被发现的。

    王道远现在也没心思细想这事，还是先逃命为好。

    抱着周鸾，化作一道剑光，向秘境入口相反的方向逃去。

    自己和周鸾修为最低，守护者的首要目标应该不会是自己。

    断魂神君的个人实力最强，全力一击，竟然破不了那银光。

    看来此人的实力，至少也是化神巅峰。

    只是不知道是什么来头，若是活人的话，不至于让秘境入口暴露。

    若不是活人，那很可能是神炼宗出现变故之前留下的人族，不知道现在是鬼修还是炼尸。

    王道远发挥了逃入一处山谷之中，将周鸾收入灵珠空间，随后就施展土遁术，藏到岩层以下。

    若真是几万年前的人，无论是变成炼尸还是鬼修，实力都极其强大。

    到现在至少还能保持六阶巅峰的修为，若生前是大乘修士，对道有很深的感悟，对力量的掌控能力远胜自己。

    想要越阶对战这种对手，难度实在太大。

    只能先藏着，再找机会出去。

    此时的战况也确实不出王道远所料，那银色光芒不断追杀断魂神君。

    断魂神君根本不敢交战，整个人化作一柄灰色长剑，拼命向秘境入口处遁逃。

    银光追来，他就自爆一件六阶法器抵挡。

    毁了五件六阶法器，才勉强撑着逃到了秘境入口附近。

    此时，还有六具傀儡在这里守着。

    断魂神君一咬牙，祭出灰色长剑，一口鲜血喷出。

    如红宝石一般的血珠落在剑身上，被迅速吸收。

    吸收了血珠之后，灰色长剑寒光大盛。

    断魂神君一咬牙，长剑与肉身合为一体，向前方激射而去。

    那个持剑傀儡挥剑阻挡，其他傀儡也一同出手。

    断魂神君此时全身燃起了灰色的火焰，猛地挥剑斩出。

    “咔擦”一声，傀儡手中长剑断裂。

    他也不好受，本命长剑崩刃，自身也收到反伤，吐出大口险些。

    其他五个傀儡也向他攻来，若是打中了，他不死也得重伤。

    银色光芒已经赶到，他也不敢再纠缠。

    用身体硬扛五个傀儡的攻击，钻出了光幕。

    银色光芒并没有追出目标，而是掉头寻找新的目标。

    下一个目标非常明确，自然是墨蛟神君。

    王道远此时藏在山体之中，距离平地还有两千余丈。

    这么深的岩层，靠神识肯定是无法发现的。

    王道远也不着急，即便秘境入口封闭了，他也有把握离开。

    这个方法就是瞬息万里符，这东西本来就是涉及空间法则。

    与大乘修士撕裂空间，瞬息百万里是一个道理。

    只是瞬息万里符比较低级，空间法则比较弱，空间跳跃的距离比较近。

    秘境虽然是个相对孤立的空间，但也是个稳定的空间，靠瞬息万里符很难破开秘境，回到外界。

    不过，秘境的空间强度与外面的大世界没法比。

    王道远身具空间法则，全力催动空间法则，配合瞬息万里符，还是有可能破开空间的。

    瞬息万里符通常都是在一个空间内的使用，不能穿梭不同空间。

    现在要穿梭不同的空间，就涉及到了空间定位问题，这一点与传送阵相同。

    若是没有空间定位，那就是瞎跑，死在无尽虚空中的概率极高。

    不过，王道远倒是有个定位，就是留在天府岛的分身血泉。

    虽然他现在无法全景感知分身血泉，但也能大概知道他的空间位置。

    可以让拿血泉当这个定位点，将自己传送出去。

    这样的风险还是非常大的，毕竟远不像传送阵那样，有稳固的空间通道和固定的传送位置。

    若是没有灵珠空间护身，王道远怎么也不敢走这条路。

    即便如此，传送位置和距离也不固定。

    只能说大概率能在七星海修仙界附近，传到其他什么地方也有可能。

    甚至，有可能被传送到乾元界以外的虚空之中。

    因此，这一条路也是最后的手段。

    实在逃不出去，才会动用。

    元神进入灵珠空间，准备炼制瞬息万里符。

    之前在天府岛修炼那几年，也抽空提升了一下制符手段。

    倒是成功炼制出了六阶器符，常见的六阶符纹禁制也能掌握。

    炼制瞬息万里符的材料早就有了，六阶妖兽的兽皮做符纸，精血做符墨。

    而且，兽皮和精血必须是来自同一头妖兽。

    符笔倒是用不着了，完全用神识操控符墨，勾勒符文禁制。

    材料也非常充足，王道远斩杀过三头六阶妖兽，兽皮和精血都妥善保存。

    将兽皮制成符纸，精血制成符墨的活，自然是交给分身去办。

    王道远拿出一张黑色符纸，这符纸是用北渊修仙界那边的龙龟皮炼制而成。

    随后用神识取出龙眼大小的一滴暗红色液体，在神识操控下，这一滴暗红色液体衍生出复杂的符纹，最后构成禁制。

    将要成功的时候，符纹突然颤动了一下，整个禁制崩溃。

    王道远尝试了五六次，终于凝聚出一个完整的符纹禁制。

    控制符纹禁制落在兽皮符纸上，因为两者是同源的，互相之间有一种微弱的牵引力。

    王道远操控符纹禁制，不断融入兽皮符纸中。

    随着时间的流逝，禁制与符纸之间的牵引力量越来越强。

    折腾了半个时辰，禁制终于和兽皮符纸完全融为一体。

    禁制之上的灵力慢慢稳定下来，就像是一个普通的图画。

    暗红色的禁制，在黑色的兽皮上非常不显眼。

    王道远并不满足于炼制一两张瞬息万里符，反正材料够多，秘境守护人一时半会找不到这里，继续折腾就是了。

    元神在灵珠空间内呆了十来天的时间，炼制出了五十多张瞬息万里符。

    即便是传送时出了错，被传送到虚空之中，也可以在虚空中重新传送。

    到了化神境界，即便不适应虚空环境，但也不至于被瞬间抹杀。

    除非特别倒霉，碰到一大片空间裂缝。

    炼制完瞬息万里符之后，王道远元神回到肉身之中。

    引出一缕归尘焰，在身体周围焚烧一个地底空间出来。

    从灵珠空间中拿出一株紫玉一般的参类灵药，这正是紫玉龙参。

    这一株应该有上万年的年份，但因为灵气不足，仅长出了四根龙须。

    正在灵珠空间内看书的周鸾发现紫玉龙参少了，问道：“你是打算在这地方突破？”

    王道远通过分身回答道：“是啊，我之前炼制瞬息万里符，就是为了在秘境关闭的情况下，还有机会逃出去。

    不过我现在只有化神初期，还不保险。

    先靠这一株紫玉龙参突破化神中期，到时候我的实力稳胜断魂神君。

    再加上应龙斩魔剑和锻仙鼎，说不定能和那道银色光芒的主人斗上一斗。

    即便不敌，修为高一些，使用瞬息万里符逃出去的可能性也更大。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，连断魂神君都不是他一合之敌，你出去也帮不上忙。

    好好呆在这里，等着回天府岛就行了。”

    说罢，王道远直接将紫玉龙参吞下去。

    高阶灵药就是不一般，吞下之后还没有去炼化，其中的药力就涌了出来。

    磅礴的力量涌入经脉丹田之中，即便是王道远的肉身强度，也感觉到一阵胀痛。

    连忙运转功法，炼化这磅礴的力量。

    同时施展化龙之术，增强经脉的强度。

    为了防止药力被烧毁，王道远并没有借助灵火的力量。

    紫色的能量如同河水一般，涌入经脉。

    经过炼化之后，灌入丹田之中。

    灵根吸收灵力，凝聚出真元，最终融入元神之中。

    半天时间过去，所有灵力都被炼化。

    王道远身上一股强悍的气势涌出，修为终于突破到了化神中期。

    正在此时，秘境中心一座大殿之中。

    一个身穿黑色长袍，头戴面纱斗笠的人看着眼前的沙盘。

    突然沙盘中一座山头上，出现了玉色光芒。

    他发出干涩的声音：“五灵根修士，还真能藏。”

    说罢，手中凝聚一道黑色灵力，点在那座山头上。

    此时，王道远缓缓收起灵力。

    “紫玉龙参果然不凡，不仅境界突破，肉身神识都有进步，连法则之力都有了很大的进步。”

    话音未落，周围的岩层震荡起来。

    “糟了，这是被发现了。”

    整个岩层都在震荡，这种时候施展土遁术，跟找死没什么区别。

    王道远引出一缕归尘焰，全力催动，焚烧岩层。

    在六阶归尘焰面前，岩层瞬间被烧成灰。

    仅用了十余息时间，就烧穿了厚厚的岩层，王道远也重新回到地面上。

    还没等他喘口气，银色光芒从天而降。

    这次自己成了唯一的目标，才感觉到这银色光芒中的杀伐之气有多重。

    硬碰硬不是明智之举，只能辛苦一下锻仙鼎了。

    等银色光芒落下，从灵珠空间中拎出锻仙鼎，直接罩了过去。

    银色光芒也没反应过来，一头扎进鼎中。

    此时王道远才看清这银色光芒的真面目，是一柄银色长剑，散发着摄人心魄的杀伐之气。

    银色长剑并不屈服，进入鼎中还四处乱撞。

    王道远也不担心，锻仙鼎虽然只有六阶中品，但毕竟是大能留下的灵器。

    只要长剑不是七阶灵器，就别想逃出去。

    当然锻仙也不好受，破口大骂道：“该死的主人，让我对付这种东西也不打个招呼。”

    王道远也不搭理他，直接将锻仙鼎收入灵珠空间，任他的主人有多大的本事，也不可能去操控灵珠空间内的东西。

    解决了这柄长剑，危机暂时解除。

    王道远也不再停留，祭出一道瞬息万里符。

    整个人消失在原地，他只觉得眼前一花。

    瞬息之后，出现在秘境入口旁。

    眼前与六个傀儡，还有十个兽形炼尸。

    秘境入口上有一层阵法光罩，看起来颇为不凡。

    想要攻破阵法，也需要费一番功夫。

    看这架势，是想把自己困死在秘境内。

    王道远也不做他想，领域神通展开，赤阳真火放出。

    炼尸和傀儡瞬间被赤阳真火围住，它们要么逃命，要么被火烧死。

    正在此时，一股黑雾凭空出现，火势瞬间被压制住。

    王道远全力催动，也只能保证火焰不熄灭。

    黑雾之中走出一个黑袍人，散发着浓郁的尸气，还有一股强到极致的杀伐之气。

    如同石块摩擦一般的干涩声音响起：“你倒是好本事，竟然能收了我的落星寒光剑，手中还有瞬息万里符。

    若不是我也有瞬息万里符，还真让你逃了。

    记住，杀你的人是神炼宗百草秘境镇守使寒星神君。”

