
　　手刀距离教导主任的喉咙只有不到10厘米之遥，王东来的内心没有任何的波动。

　　只有王东来自己知道，这一下要是切在教导主任的脖子上，他的项上人头肯定会掉下来，但是教导主任和唐巧巧却是不清楚，只以为王东来是想要动手打人而已。

　　“住手！”身后，唐巧巧愤怒地喊道，“打老师，你想被开除吗？”

　　“咚！”王东来这一拳打偏了，重重地落在办公室的墙壁上，竟是整只手都嵌了进去。

　　在听到唐巧巧的叫喊之后，王东来犹豫了。

　　正如她所说，自己别说是杀了这个肥胖的教导主任，就是揍他一拳，估计都要被学校开除，那么任务也就不得不宣告失败。

　　王东来是一个追求完美的人，心想：自己第一次做保护人的任务，怎么能够毁在一个无关痛痒的老师手里？

　　这一声巨响，导致教导主任和唐巧巧都是吓得不轻。

　　“你要赔偿学校的损失。”教导主任惊出了一声冷汗，回过神来第一句话便是让王东来赔钱。

　　至于唐巧巧则不一样，马上跑上前来拉起王东来的手仔细检查，一脸的担忧神色，说道：“手没事吧？”

　　“只是擦破了一点皮而已。”重新恢复过来的王东来笑了笑，语气平淡地说道。

　　“唐老师，这就是你的不对了。”教导主任见唐巧巧居然担心起之前想要打自己的学生，阴阳怪气地说道，“这个家伙刚才可是下了死手的，你看这墙壁都被他打得凹了进去，要不是我身手好躲开了，估计那一下绝对把我打进医院，你居然担心他而不担心我。”

　　“教导主任，你没事真是太好了。”唐巧巧勉强笑道，而后发现王东来的手上居然真的只是擦破了一点皮，连血都没有流出来。

　　这怎么可能？

　　“你怎么可以打老师呢？”唐巧巧责怪道。

　　“是我冲动了，下次不会了。”王东来松了口气，心想还好及时收手，不然的话后果肯定会很严重，自己倒没有什么，大不了走人，警察是奈何不了自己的，但是沈佳雪就得不到保护了，自己的任务失败，还不被家里的美女师傅给一顿折磨。

　　“你先回教室吧，晚上我要去你家做一次家访。”唐巧巧叹了口气。

　　“唐老师，家访的话改天好了，其实我今天来呢，是有事情要跟你说。”教导主任恶毒的看了王东来一眼，而后一脸献媚的对唐巧巧说道。

　　“什么事？”唐巧巧问道。

　　“上次跟你说过的一起去吃饭……你都拒绝我很多次了，总该答应我一次吧？我又不是坏人，唐老师？”教导主任肥胖的脸上露出讨好的表情，双眼挤成了一条缝。

　　“这……”唐巧巧脸上露出为难的表情，看了看王东来。

　　教导主任不动神色地看了王东来一眼：“要不带上这个小子，吃完饭你就去他家家访，这样总该行了吧？”

　　“那好吧。”唐巧巧只能选择答应。

　　教导主任眼神在王东来和唐巧巧身上来回扫过，嘴角浮现出不易察觉的一丝阴笑。

　　从唐巧巧办公室出来之后，教导主任打了一个电话：“王哥啊，我是老周，是这样的，有事找你帮忙，今天晚上能不能带一些你道上的兄弟帮我教训一个人？另外还要一包催情药，好的，那就谢了……”

　　放学铃声响起，王东来一如既往地收到了紫烟的情书，随手放在口袋当中，而后正要跟着沈佳雪三女回家。

　　“等等。”身后，唐巧巧叫住了他，“今天不是说好了要去你家家访吗？”

　　“好吧。”王东来无奈地说道。

　　回到别墅之后时间差不多是五点多一点。

　　今天是王东来让若寒走人的期限日子，只不过让王东来等人无论如何都想象不到的是，当打开木门的一刹那，这个女人并没有消失，而是躺在床上，赤身**。

　　这一副场景，别说是沈佳雪三女和唐巧巧吃了一惊，就连一向比较淡定的王东来都感觉到有些出乎预料。

　　那饱满的双峰，雪白的肌肤，修长的大腿，神秘的黑三角无一不让任何一个男的血脉喷张。

　　“你……怎么还没走？”震惊之余，王东来把眼神艰难地从若寒身上移走，略显尴尬地说道。

　　当然，他脸上的尴尬自然是装出来的，不就是女人的**嘛，又不是没见过。只不过有四个女人在场，他觉得还是要表现的纯洁一点为好。

　　“好你个死变态，你还说她不是女人！”沈佳雪红着脸首先发怒了。

　　“她是不是每天晚上都是这样的？”王依依一脸好奇地问，然后看了看若寒的胸部，再和自己的比了比，瞬间信心百倍。

　　“不要脸！”楚晓晓则是留下这句话，怒气冲冲转身就走。

　　“呃……介个嘛……”王东来无言语对，只得转移话题，“若寒你快把衣服穿好，老师，我们去别墅当中再说。”

　　“咳咳。”唐巧巧清了清嗓子，一脸的尴尬，同时不知道什么时候小脸已经爬上了红晕。

　　相比较沈佳雪几人的惊讶，若寒则是更加的吃惊了。

　　原本在她以为，进来的人会跟往常一样只有王东来一个人而已，所以她才会脱掉衣服想要施展一下美人计，以换取再多待一阵子的目的，因为她有一件事情不得不完成。

　　谁曾想这次走进来的居然是五个人，这让她情何以堪？马上“呀——”地惊叫一声，用被子把自己给包裹地严严实实。

　　“真是气死我了，你个死无赖居然带女的来我家，而且还穿得一丝不挂，你要不要脸？”一边向别墅走去，沈佳雪一边大声抱怨。23sk.Com

　　“谁说她一丝不挂？”王东来不乐意了，“她刚才有穿袜子的好不好？”

　　“你还有理了是吧？”沈佳雪不由分说就想要去拧住王东来的耳朵。

　　王东来灵巧地躲开，继续狡辩：“她不穿衣服关我什么事啊，又不是我不穿衣服，可能是她刚刚洗完澡也说不定。”

　　“哼，我要告诉我爸爸让你搬出去。”沈佳雪气道。

　　来到别墅之后，沈佳雪就气呼呼地走进了自己的房间，王依依则是去了楚晓晓的房间，也不知道两个小妮子在交流着什么，客厅当中只剩下王东来跟唐巧巧两人。

　　“随便坐。”王东来笑道。出现过刚才那种裸女事故，他的脸上居然一点也没有尴尬之色，不得不说他的脸皮真是非常之厚。

　　反观唐巧巧，就显得有些不自然了，反而如一个小女人一般害羞了起来。

　　“我去帮你倒杯水吧。”王东来说道。

　　“不用。”唐巧巧牵强地露出一个笑容，脸上的红晕还没有完全褪去，但是为了掩饰自己的尴尬，她只得咳嗽了一声，故意装成毫不在意地样子问道，“刚才那位是你女朋友？”

　　王东来汗颜道：“如果我说不是，你相信吗？”

　　“你年纪还小，交女朋友可是不对的，而且以你这个年纪，老师觉得……你们发展的……太快了。”唐巧巧越说越小声，口头上好像是以长辈的身份教育王东来不能早恋，仿佛自己是过来人一样，其实刚刚大学毕业，性经历为零的她，这方面的经验也多不到哪里去。

　　为了证明自己的清白，王东来只得弱弱地解释道：“那个，老师，其实，我还是处男呢。”

　　PS：看完顺手点下赞，增加下粉丝值吧。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第43章 其实我还是处男免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>