    第4192章 融入

    破碎神通符文的力量，便是就已经是足够修复这小千世界了。

    不过楚风眠现在却并不满意。

    纵然是修复了的这小千世界，现在论起力量来，也不过只是高阶仙帝左右的力量。

    按照楚风眠的估计，这力量也就相当于一位八阶仙帝的本体小千世界的力量。

    这种力量虽然不弱。

    但是若是面对斧堂之主这样的人物。

    只怕再度交手，结果还是一样的，一旦是那斧堂之主动用神斧全力斩杀，这小千世界，依然是会随时有可能再度出现裂痕，甚至是破碎。

    所以这小千世界的力量，根本不足以令楚风眠满意，而且楚风眠，也有着更多的力量，可以融入到这小千世界之中。

    楚风眠一身实力的积累，可不止是那破碎神通符文，这破碎神通符文，只是楚风眠身上力量之源中，最弱的那一个。

    “神树！”

    楚风眠轻喝一声，神树也是浮现在了这小千世界之中，这神树，也是楚风眠的力量之源之一，一直是守护这楚风眠的身躯，不知道是帮助楚风眠抵挡了多少次的危险。

    这神树，堪称是楚风眠最大的底牌之一。

    而这一次楚风眠一旦是凝聚小千世界成功，这小千世界，也将是成为楚风眠的本体，而他现在的肉身，将仅仅只是一道化身。

    所以这神树，楚风眠也是将其从他现在的肉身之上剥夺了出来，将其落入到了小千世界之中。

    这神树落入到了小千世界之中，当即是扎根下来，无数粗壮的根系，顿时扎根在了这小千世界中的每一处。

    随着神树的扎根，这小千世界的力量，明显是有着不弱的提升，而且比起力量提升更加惊人的是，这小千世界的硬度，甚至是要超越了之前十倍以上。

    这神树最为强横的一点，便是防御能力，随着神树的假根，现在这小千世界要比起刚刚，坚硬了十倍以上。

    如此，纵然是这再度承受那斧堂之主以神斧全力的出手，这小千世界，也将不至于瞬间破碎，摇摇欲坠了。

    不过这还不足以让楚风眠满意。

    这小千世界防御再强，在坚硬，也只是一个铁桶罢了，只能够是被动挨打，楚风眠需要的，乃是力量。

    可以跟高阶圣皇正面战斗的力量。

    楚风眠跟那斧堂之主的一战，最为欠缺的一点，就是力量。

    不管是在武道上，还是在兵器上。

    楚风眠都是远远超越那斧堂之主。

    戮血魔剑跟神斧，虽然同为主宰之兵。

    可是经过上一次交手，楚风眠也可以很清晰的感觉到，这戮血魔剑跟神斧之间的差距。

    楚风眠纵然是在血池的帮助之下，也难以发挥出这戮血魔剑十之一二的力量，可是那斧堂之主，却是最终在解开了神斧完全的力量下，与这戮血魔剑碰撞，都没有讨得任何的好处。

    这就是戮血魔剑跟神斧的差距。

    神斧其实只经历过神斧之主一位主宰之手，更是没有度过虚无破灭大劫。

    纵然是力量足以碾压一切的极道仙兵，但是本质上，在主宰之兵上，神斧只能够排的上末流。

    而这戮血魔剑，却是经历过无数位主宰之手，死在这戮血魔剑剑下的亡魂中，甚至都存在这真正的主宰强者，更是经历过不知道多少次的虚无破灭大劫。

    这才造就了这戮血魔剑恐怖的力量，这戮血魔剑中的杀意爆发，就连身为高阶圣皇的斧堂之主，都会受到影响。

    在这武道兵器都占优的情况下，楚风眠面对那斧堂之主，也就只能够是被动挨打，这其中最大的原因，就是力量上的差距。

    楚风眠的力量太弱了，对于一位圣皇，楚风眠的力量也许足以与之抗衡，但是在一位高阶圣皇面前，甚至是在一位高阶圣皇巅峰的强者面前，这力量实在是不够看。

    楚风眠这一次突破仙帝境界，凝聚本体世界最大的希望，便是提升他的力量。

    所以现在这小千世界，还远远不足以让楚风眠满意。

    “先天神兽血脉！”

    看着神树已经是完全扎根于这本体世界之中，楚风眠便是再度长啸一声，将他身上的血脉之力，完全剥夺了出来。

    轰！

    一道道光芒飞出，在这光芒之中，都是可以看到其中模糊的样子。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，腾蛇，白虎，离凰。

    八大先天神兽血脉，便是化为了这八道光芒，笼罩在了楚风眠的身边，而在这八大先天神兽血脉的中心，却是如同众星捧月一般存在的一道光芒。

    这一道光芒，要比起那八大先天神兽血脉的光芒，还要更加的耀眼，气息还要更加强大，在这一道光芒之中，楚风眠隐隐约约看到了一尊庞大的身影。

    这身影，正是楚风眠所无比熟悉的，小九的模样。

    “这就是混沌血脉？”

    一直是看到这一道光芒，楚风眠才算是第一次见到他身上的混沌血脉。

    他身上的混沌血脉，究竟是从何而来的，楚风眠都不曾知道，若非是他偶然误入到了混沌领中，只怕是这个秘密，他一辈子都难以发现。

    而如今，随着楚风眠剥夺了血脉之力，这混沌血脉，终于是出现在了楚风眠的面前。

    这混沌血脉的力量，甚至是已经超越了先天神兽的血脉之力。

    也怪不得楚风眠可以身上同时融入数道先天神兽血脉，最终相安无事，根本的原因，便是这些先天神兽血脉，几乎是同时臣服在这混沌血脉之下。

    因此，这些本来力量便是极其狂暴，甚至是互相排斥的先天神兽血脉，才可以同时融入到楚风眠的身躯之中，成为楚风眠的力量之源。

    这一切，便都是因为这混沌血脉的力量。

    “主宰的血脉。”

    楚风眠默念一声。

    这混沌血脉，无愧于是混沌之主的血脉，真正的主宰血脉之力，一直到这一刻，楚风眠才真正见识到了这混沌血脉的强大。

    “去吧。”

    楚风眠看着眼前这九道血脉之力，一声令下。

    (本章完)

