    直到宫樱雪四人消失在迷雾中，纪白才愤愤看着王涛：“王涛，我看错你了！没想到你这么没骨气！陆安可是我们的对手诶！”

    王涛无所谓的翻了翻白眼，举了举手里的暖阳药剂：“有骨气我们能拿到这极品暖阳药剂？”

    纪白一滞，一时间说不出话来。

    边上的刘浪嘿嘿直笑：“陆安这人可以，竟然真给我们暖阳药剂了，纪白，别愣着了，快来！这瓶极品暖阳药剂，够不够我们四个人分的？效果怎么样？”

    纪白表情复杂的看着满脸笑容的王涛和刘浪，两人似乎完全没把刚才的事情当回事。

    她沉默了下，看着王涛递过来的暖阳药剂，缓缓开口道：“极品暖阳药剂的药效很强，就算是分成四份，也比上品暖阳药剂的药效强一些，持续时间应该有几天时间，而且也能抵抗更低温度。”

    王涛眼睛一亮，咧嘴一笑：“陆安那lsp可以嘛？以后得跟他搞好关系，说不定什么时候还得问他搞点药剂呢。”

    边上的刘浪连连点头：“不说这个了，纪白，快点把药剂分一下，我都快冻死了，刚才如果不是太冷了，我们也不会被发现……”

    刘浪的话还没说完，边上的王涛踩了他一脚。

    “嘶……”刘浪龇牙咧嘴，看向了王涛，一脸茫然。

    王涛对着边上的纪白使了个颜色，刘浪看了过去，见纪白一脸失落，闭上了嘴。

    纪白有些牵强的笑了笑，然后接过了极品暖阳药剂，又取出了试管，开始分了起来。

    边上的李旺又看了看之前冰魔猿来的方向，有些不甘地开口道：“王涛，刘浪，陆安他们应该是去我们之前遇到的那个冰魔猿巢穴吧？里面好像有不少灵材啊，就这样让他们了？”

    王涛看了一眼李旺，开口道：“什么叫让给他们？冰魔猿刚才追杀我们，是宫樱雪和姜灵杀的。而且陆安还给了我们暖阳药剂。”

    刘浪也是深深看着李旺：“没有他们几个，我们这次就惨了，你还想去拿那灵材？恩将仇报的事情可不能做啊李旺。”

    李旺见两人一脸严肃，也就微微低头：“……你们实力强，那就听你们的。”

    王涛和刘浪没有继续多说，边上的纪白已经分好了极品暖阳药剂，给他们递了过来。

    王涛和刘浪将药剂灌下，顿时，两人原本有些僵硬的身体缓缓放松，一股暖流在身体内流转。

    王涛瞳孔收缩了下，咧了咧嘴，满脸震惊：“卧槽……陆安那lsp真可以的……这特么分四份的极品暖阳药剂都有这么强的效果？！那完美品质的暖阳药剂有多强啊！”

    刘浪也是一脸震撼：“难怪刚才看宫樱雪和姜灵一点影响都没有，这效果，谁用谁知道啊。”

    王涛一脸可惜：“亏了！这次亏大发了！刚才死活也要让陆安那lsp多拿几瓶极品暖阳药剂的啊！不然就抱着他的腿不让他走了！”

    刘浪一脸深以为然的点头。

    边上的纪白满头黑线，有些无语的看着两人：“……你们两个可以了！快点喝下高级治疗药剂吧，你们伤得不轻。”

    不过，纪白的心里，同样也是极为震惊，作为药剂师，她是最清楚药效的人。

    这极品暖阳药剂的效果如此强大，真难以想象，陆安是怎么炼制出来的，明明用的是同样的草药啊……

    一时间，纪白也不得不对陆安佩服，不过听王涛说，陆安是个色鬼？可惜了……不然都可以有机会找他请教下炼药技术的……还是算了吧……

    纪白有点害怕。

    王涛有些不在意的咧嘴一笑，摆了摆手：“这点小伤算什么，用不着浪费治疗药剂，休息下就好。”

    刘浪有些跃跃欲试道：“快，继续出发吧，现在我们状态好了不少，收获肯定能更高！那个小型遗迹还没被发现，虽然宫樱雪他们的实力强，但是运气不一定站在他们那边。”

    听到这话，王涛也是点了点头，摸了摸自己的寸头，咧嘴一笑：“走！出发！”

    四人继续出发。

    …………

    迷雾中，陆安四人沿着之前王涛四人来的方向，很快就接近了一片峭壁。

    他们感受到了灵气浓度变高了许多，顺着灵气浓度变高的方向，很快就找到了一个六米多高的巨大洞穴。

    “就是这里？”站在最前面的姜灵看着洞穴，问道。

    宫樱雪看了看洞穴，淡然道：“进去看看就知道了。”

    姜灵点了点头，没有回答，四人继续前进，很快就来到了洞穴外面。

    就在这时，有一道道冰刺快速从洞穴深处射出，向着四人射了过来。

    姜灵脸色不变，金色的眸子带着一丝凌厉之色，长枪舞动，金光流转间，将一道道冰刺击飞了出去。

    “吼！！”

    一声愤怒的咆哮声响起，洞穴内，有一只五米高左右的冰魔猿冲了出来。

    “那只冰魔猿的同伴？”宫樱雪挑了挑眉，随后淡然道：“小灵，我们联手。”

    姜灵点了点头，两人同时冲向了冰魔猿。

    这只冰魔猿的实力甚至还不如之前那只，仅仅只是两个回合，这冰魔猿就被宫樱雪一剑抹过脖子，鲜血流出，尸体倒地。

    收起了尸体上的材料之后，陆安四人进了洞穴，比起外面还要浓郁许多的灵气扑面而来，让陆安四人脸色缓了缓。

    陆安有些惊讶：“比起之前那个冰魔狼巢穴里的灵气还浓郁一些。”

    宫樱雪点了点头：“这两只冰魔猿的实力毕竟更强一些。”

    之前那三只灵将级别的冰魔猿甚至都没有三星灵将实力，这两只冰魔猿都超过了三星灵将，实力差距还是有一些的。

    陆安点了点头，没再多说，他们继续深入，走过延绵的通道，很快就找到了一个巨大的洞穴。

    洞穴差不多有三十多米的大小，最深处堆着一堆灵石、草药和矿石，在边上还放着一个白色的箱子。

    看到箱子的瞬间，姜灵一下子就挪不开眼睛了：“放着我来！这次我一定能开出好东西！”

