    从夏茴这里得到答案，陆安整个人都放松了不少，离开末世的这些日子里，他时常想起赵华带小锦鲤走在田野路边的身影。

    小女孩偶尔偷学一下拐腿的样子，被赵华发现了就会教训她几句。

    假如不看外形，恐怖的臂长和怪异的翅膀，就是很平常的一对父女，他们都是人，只不过有一点点不同而已。

    一个心结落下，陆安轻松地对夏茴贱手贱脚，摸一下头发捏捏耳朵，让夏茴烦的不行，一直挥开。就这么到了楼上，他才放过刚领了证的媳妇，从沙发缝隙里掏出剑齿虎的牙，琢磨搞个小支架摆起来。

    可能不会有人认得出这是什么，但陆安知道，这是他曾经回到史前的证据，也是那场灾难的佐证。

    三百年后，终究是大梦一场。

    没有别人知道，平和的世界下，未来已经被硬生生扳到另一条轨迹。

    啪！

    他忽然猛地拍了一下大腿，惋惜道：“哎呀！”

    “什么？”

    “忘记带个美人鱼的鳞片回来了，那不比这个破牙珍贵一百倍？哎……美人鱼的鱼鳞，多传奇的东西，还有没有机会？”陆安心痛到不能呼吸，当时见最后一面，只顾着他们有没有活得好好的。

    见过美人鱼没捡个鳞片，简直一辈子的遗憾……

    要是带回来，以后给儿子女儿吹牛，说自己写的美人鱼的故事的时候，还能拿出来鳞片告诉他们：真的哦，爸爸真的见过美人鱼，还教她唱过歌。以及以后有了孙子，这个鳞片可以当传家宝了。

    美人鱼之鳞。

    夏茴瞅着他懊恼加惋惜加渴望的眼神，好看的眉毛动了动，眨眼道：“你果然还在想那条鱼。”

    “不是，就是鱼鳞，我真没有想别的。”

    “别的是什么？”夏茴望着他。

    “别的……呃……”

    陆安顿住了，别的什么？别的……

    “就那个……你等一下，我电话来了，接个电话。”

    手机响起，陆安摸出来看一眼，赵信博打来的，好兄弟真及时。

    赵信博应该是起床打扮了一下，还能听到他刮胡子的声音，已经准备好蹭他的饭，陆安瞧夏茴一眼，嗯啊的回应。

    “请请请，肯定请，今天不行，今天我刚领证，和媳妇还没待热乎跑去和你吃饭？”

    陆安又看夏茴一眼，夏茴拿着红本本和身份证回屋了，要把它们放好收起来，这不是拿来玩的，看过几下就可以了。

    “明天有空吗？”陆安想了想问。

    “有！”

    “后天呢？”

    “也有！”

    “……昨天呢？”

    “……”赵信博愣了一下，道：“昨天我上班啊。”

    “那真不巧，昨天有空的话我就请你吃饭了，下次吧。”

    陆安挂了电话，刚结婚跑去和哥们喝酒，扯淡。

    起码也得等不是老处男了再说，他怎么也不想领证第一天就被夏茴锁在门外，躲在沙发上凑合一宿，更不想醉醺醺的回来毛都不做直接呼呼大睡。

    “好了，别的呢？”夏茴从卧室出来，见他挂了电话问。

    “别的？什么别的？”陆安开始装傻，视线从她毛衣上扫过，其实还是有一点起伏的，一点点。

    夏茴察觉到他眼神，眼睛眯了眯，问道：“我是不是平胸小矮子？”

    “不是。”陆安很严肃道。

    “可是你说过，我光着膀子在客厅都没事。”

    “说过吗？”

    夏茴不理会他的装傻，坐到一旁把他手里的牙拿过来玩玩，在陆安把手放到她肩膀之前，夏茴忽然叹了口气：“其实你承认也没什么，那条鱼是真的很厉害嘛，我也经常偷偷看，我还抱过她，现在都过去了不是吗？”

    “我觉得你今天就是想找理由打我一顿。”陆安不上她的当。

    “我们已经结婚了，怎么会想着找理由打你呢？你看，我还……咦？”夏茴拉过他的手举在一起，才想起来俩人连戒指都还没买，把到口的话吞回去，转口道：“我这么善解人意，戒指都可以以后补，是不是？”

    “对哦，我们是合法夫妻了！”陆安忽然摸了摸口袋。

    “……”

    夏茴深吸了口气，忽然扭头看向别处，他们都知道，今晚要发生一些事了。

    但是在发生之前……

    “我们玩个游戏吧？”夏茴打定主意要揍他一顿。

    “游戏？”

    “我问你一个问题，你答对了，我就满足你一个愿望，如果你答错了……”

    “什么问题？”陆安警惕。

    “我是谁？”夏茴坐正身子问。

    “……”

    陆安试探道：“阿夏？”

    “答错了，过来让我打一顿！”

    “你这是耍赖！”陆安叫道，“不玩了！我帮你收拾房间。”

    夏茴的东西还放在另一个房间，他打算今天就全搬过去放自己屋，毕竟是真正的夫妻了，分房总有点怪怪的。

    等到夜幕降临，陆安从冰箱拿出菜随便做了一点吃过，夏茴去洗了澡就坐到沙发上看电视。

    陆安也洗过之后，用吹风筒吹干头发，看看卧室，又看看夏茴，去沙发上和她一起看，顺便揽过她的腿轻按。

    白皙的小腿温温润润的，陆安轻轻揉捏，夏茴咬了咬嘴唇，依然盯着电视。

    时过九点。

    “该回屋了吧？”陆安问。

    “看完这一集。”

    “有什么好看的……回去睡觉了。”

    陆安捏着她的脚踝轻轻晃晃，夏茴不为所动，脚趾轻蜷，很严肃认真地看电视里的剧，“你先回屋吧。”

    “那我先回？”陆安看到她脸有点红，试着起身回屋。

    不知道别人新婚怎么过来的，他和夏茴反正俩菜鸡……

    当初在末世里也是啥都没干，夏茴是个嘴强王者，当初说他意淫变态什么的一套一套的，还下载小电影试图掰正他。

    现在知道怂了。

    在房间里躺了一会儿，陆安再次催促，夏茴磨磨蹭蹭接杯水喝，他干脆关了灯。

    卧室一片漆黑，客厅里的电视声停了，夏茴又按灭客厅的灯，那道身影从外面踏踏踏进屋，脱掉鞋挤进来。

    “你还害羞？”

    “闭嘴！”

    “昨晚还怪我……”

    “陆安！”夏茴恼羞成怒，翻身骑他身上就想打架。

    陆安极力抗拒，两个人玩闹着就把被子甩到一边。

    “为什么关了灯才肯进来？”

    “我，我……现在黑漆漆的，才感觉和以前差不多。”夏茴抱紧了他。

    许久，房间里响起一声低低的呜咽。

