    “进攻方最大的优势就可以选择对方薄弱的地方进行突击，防御方不可能让所有的防线都做的固若金汤。所以除了极个别的情况，进攻的一方多少会掌握一些优势。但是如何保留这些优势，如何将优势转化为胜势。这就完全取决于指挥官的水平了。”——蔡锷

    “俄国人反应速度很快啊。”在两翼完成对敌包抄后，新的一份战场情报被送到了蔡锷的手中。华夏陆军在发动进攻不到3个小时的时间里，就成功的消灭了俄军一个团左右的兵力，而且还包围了俄军剩下两个营。如果不出意外的话，在大口径臼炮和重迫击炮到位后，躲在工事群中的俄**队的下场只有战死或者投降，在摧毁了第二道防线后，只要再有一天的时间，华夏陆军就可以将第三道防线突破，从而最终完成对对手的分割。西伯利亚第一军和第四军之间的结合部将被碾碎。

    但是计划永远赶不上变化，还不等华夏陆军完全建立阻击阵地，俄军已经从两翼击中了一部分兵力，并且准备发动反击了。在战术华夏陆军的表现无可挑剔，但是在战略上，俄国人还是猜着了华夏陆军极有可能选择两个军的结合部发动突击，毕竟这个打法用的人太多了。所以在结合部附近，俄国人还是准备了一部分机动兵力。并且在第三道防线后方，还部署了数目不详的均属152mm重炮和75mm速射炮部队。

    现在的情况下就是俄国人虽然有准备，但是华夏陆军的突击速度还是超过了俄军的估计。按照俄国人的计划，华夏陆军将在攻击发起后的第二天开始突击第二道防线，倒不是说第一道防线有多强。而是说俄国人认为华夏陆军需要一定时间构筑出发阵地后再行突击。但是没想到的是，华夏陆军的攻击矛头过于锋利，在切开第一道防线后就立即发动进攻。这一下让俄国人有些措手不及。

    如果第二道防线的一个团又一个营的步兵被摧毁的话，那么俄军损失的步兵兵力将达到2000人左右。而两个集团军虽然有4万2千人，但是其中步兵比例最多也就一半，剩下的是后勤和炮兵。损失掉近2000名步兵的话就意味着集团军损失了十分之一的步兵兵力，更意味着一旦第三道防线被突破。俄军的军属炮兵将暴露在华夏陆军的兵锋之下！西伯利亚第一军和第四军也将被分割。

    所以此时的情况就是双方都到了一个临界点，天堂和地狱只差一步！如果华夏陆军能够巩固阵地并且有余力继续突破的话，那么在短短2到3天之中就可以将俄军两个军分割开来。然后进而发起更大规模的进攻。而如果华夏陆军突击失败。那么等待华夏陆军的最好的结果也是损兵折将，而差一些的话则是进攻的装甲旅和后续部队被包围。所以，这场战争的结果将在未来4到5个小时之内见分晓！当夜幕落下之前必须要有一个结果！

    俄军从左右两翼各调集了2个团的兵力，总兵力达到了6000人左右。这还不算在第三道后方的军属炮兵！而对于这一切。华夏陆军虽然感到了不安，但是对于对方的具体兵力还是不清楚的。但是很显然，俄国人不打算给华夏陆军重整的机会了，就在华夏陆军准备构筑阵地的时候，俄国人军属重炮响了！

    如同重锤一般的45kg重炮炮弹带着毁灭一切的气息从空中落下，俄**属重炮团的8门152mm榴弹炮率先发难。精装的炮手不断将一发发炮弹按上引信，然后装入炮膛，加上发射药包。闭锁开火。威力巨大的152mm重炮炮弹无视任何掩体保护。一发炮弹下去方圆50米之内的所有活物都会被撕成碎片，无论你是站着的。还是躲在掩体后面。结果都是一样的。而随后。另外8门107mm加农炮也加入了炮击的行列。整整16门大口径火炮开始对突入阵地的华夏陆军攻击。

    而就在此时，进攻的炮声好像是总共的号角一般，集结在突破口两侧的俄国陆军开始发动进攻了！不过因为联络和协调的因素，俄国人的4个团几乎是各自为战，当时俄国人还无法在广阔的战线上临时决定集中4个团的兵力向一处阵地发动向心突击，说好听点，参与进攻的俄国部队只知道要消灭当面之敌，至于怎么打，如何打那就看临战指挥官的水平了。如果说难听点那就是走到哪打到哪。向着炮击的方向冲吧！

    但即使这样，对于正在忙着构筑阵地和展开兵力的华夏陆军来说还是被打了一个措手不及，留守第一道防线的部队还算不错，至少有一定的时间去准备，而且俄国人担心遭到华夏炮兵的压制，他们的炮位布置的比较靠后，所以他们压根打不倒第一道防线的华夏陆军。多达十六门的重炮以每分钟2到3发的射速倾泻着火力，每一分钟就有2吨左右的炮弹落在了华夏陆军的阵地上，大量物资和人员被凶猛的炮火摧毁，紧随装甲旅进攻的两个步兵团根本无法及时展开阵地进行防御。而一旦被两倍于己的俄军步兵拖入近战的话，那么后果将会很严重。

    “各装甲营发动反冲锋，重复，各装甲营发动反冲锋，我不管付出多大代价，必须为后续部队的展开赢得时间，各装甲营可以向自己认定的目标发动攻击。”在这个关键时刻，蔡锷将战斗的指挥权果断下放给各个装甲营。在这种混乱的情况下，想要再对方炮击的情况下，使用20世界初的通讯工具进行有效指挥简直是做梦。既然如此倒不如以快打快，对方抢先下手，打了华夏陆军一个措手不及，那么华夏陆军同样可以趁着对方进攻混乱的时候发起反冲锋！至于成败吗？这就只能看双方基层军官的素质和运气了！

    而在下达这个命令后，除了旅属的部分炮兵之外，剩余的装备有75mm短炮的1号突击炮和自行82mm迫击炮也分别就近加入了坦克营，他们将作为支援力量为进攻的坦克部队提供火力掩护。顺便搭载一部分步兵参与进攻。而在突击命令下达后，装甲第一旅所属的5个装甲营开始向着不同方向冲去。

    “2连掩护我的侧翼，每个坦克排作为一个战斗小组。我们冲，让我们用实际行动告诉俄国人，他们的骑兵加大炮的战术已经过时了，未来大地的主宰将是装甲兵！”在最后一次联络后，张天翼带着自己的直属部队率先出发。

    整个战场出于一片混乱之中，双方都在寻找距离自己最近的敌人然后展开一场厮杀！出发后不久，张天翼就发现了他的第一个目标，在烟雾中一队俄军正在行进之中。似乎因为战场上的隆隆炮声和烟雾的阻碍，他们并没有发现距离他们不远的华夏装甲部队。“坦克前进，注意保持距离！把他们打散了就可以了，然后脱离战场寻找下一个目标。”进攻前，张天翼还专门从车里出来和与之配合的几位排长最后商定了一下。他们先头连的任务就是以最快的速度打乱对手，为两翼包抄的友军提供机会。他们是劈开骨头的大斧，而两翼的友军则是碾碎对手的磨盘！

    “开火！”伴随着张天翼的命令，炮手将第一排炮弹打进了正在行进的俄军队列之中，一个12发炮弹的长点射直接覆盖了正面50米左右的宽度，超高的射速让这一组炮弹几乎同时落地，正在行进中的俄军官兵甚至还不知道遇上了什么，就被削掉了脑袋或者是被弹片撕碎。一股血腥的味道和烟雾中透出的殷红色的东西告诉了张天翼刚才那次打击非常成功，而就在此时，参与正面进攻的10辆坦克先后开火，在短短几十秒钟的时间里，100多发炮弹在对方阵地中炸开，爆炸声和伤兵临死前的惨叫声充斥在整个俄军队列中，而在俄国人反应过来之前，张天翼和他的连队已经冲了过去，开始用单发的精确点射和机枪来清理剩下的俄军。

    对方已经被打散，刚才的密集炮击将对方的队形完全破坏，惊慌失措的俄军步兵不顾指挥官的咒骂和威吓匆忙在战场上寻找任何他们认为安全的地方。而那些站立着试图稳住乱军的军官无疑成为了最显眼的目标，机枪手们只用向他们所处的大概方向瞄准，然后打出一个长点射就可以将这些1秒钟前还叫嚣不已的家伙送去地狱。

    细密精准的射击如同暴风一般不断从俄军头顶上扫过。俄国人盲目的向两翼撤退，他们打算避开这些喷吐着死亡的钢铁巨兽，但是随后，从两翼中冲出的另外两个连的1号坦克给予这支俄国陆军以迎头痛击，俄国人突然发现炮弹和机枪子弹从他们前面，侧面甚至后面射来，一瞬间他们感到自己被包围了！在仓促之中被人兜头一通猛打，又发现自己周围都是敌人。经历了战场的惨烈和被失败情绪所包围的俄军最终还是迅速崩溃，他们开始四散奔逃。至于他们到底能跑出多远，有的可能刚走几步就被后面的子弹追上，有的可能逃出生天，但是有一个情况是确定的，那就是他们这支部队已经失去了战斗力，即使最后可以侥幸聚集在一起，也不过是一群溃兵而已！

    感谢书友空晨兄的月票在支持~~~。(未完待续。。)