    然而，这两个人并没有说话，依旧在反抗着。

    项五见这两人始终抱着必死的决心，他想要活捉非常的困难。

    “你们杀了我们，你们也要死！”

    两个杀手冰冷的看着项五，虽然他们现在处在绝对的下方，但是，他们并没有多害怕。

    相反，他们眼神之中充满了狠辣，仿佛现在要死的不是他们一样。

    项五也是被这两个杀手的眼神震撼到了，这些杀手并不是项城的人，而是来自于其他城市。

    想到这里，项五的杀意减轻了许多。

    如果这些杀手来自于其他城市，他们身后的势力非常恐怖，他杀了他们的话，可能会得罪一个强大的势力。

    所以，他现在有一点犹豫了，得先搞清楚这些人的身份。

    “两位，我们之间如果有什么误会的话，我们可以坐下来谈谈，我们不一定要成为仇人！”项五缓和了下来，平静的看着他们。

    两个杀手见项五的态度突然转变，他们也是一愣，随后，他们看着项五道，“你想做什么？”

    项五道，“你们应该是收了某些人的钱来杀人的，现在我不想杀你们，你们可以告诉我谁给你们钱的，我放你们走！”

    “不好意思，干我们这行，不能透露雇主的身份！”两个杀手平静的道。

    “那我给你们双倍的价钱呢？”项五道。

    “你给再多的钱也没有用！”两个杀手沉声道。

    项五的眉头微微的皱了一下，沉声道，“这样吧，你们可以告诉我你们是什么组织吧？”

    两个杀手摇了摇头，“不能！”

    “如果我找你们做生意呢！”项五沉声道。

    “做生意可以！”两个杀手道。

    项五眼神一闪，“那这样吧，谁叫你们来杀项明的，我现在出双倍的价钱给你们，你们去帮我杀了他，行吗？”

    “这…”两个杀手都是一愣，他们还没有遇到过这种操作。

    “对了，为了证明你们的诚意，你们就与我签订协议吧，你们得告诉我你们的势力，我才可以给你们付钱！”项五道。

    两个杀手的脸色变化了数次，犹豫不决，因为他们还是第一次遇到这种情况。

    项五也没有继续攻击他们了，如果能够化解这场恩怨的话，他不愿意和这些人结仇。

    毕竟，还没有摸清楚对方的身份，而且，能够随便派出两个神帝境二重的杀手，这样的势力，不容小觑。

    所以，他想要以和为贵。

    现在项氏一族，仇人已经够多了，不能再多了。

    两个杀手见项五不再出手，他们也是放松了下来，能够活命，他们自然是选择活下来，没有谁愿意死亡。

    不过，现在困扰他们的问题就是项五说的事情，他们来杀项明。

    现在，项五让他们去杀他们的雇主！

    这样的操作，他们还是第一次遇到。

    本着有任务就接的原则，他们自然不能拒绝。

    “我们可以接下你的任务，不过，我们不能告诉你雇主的消息！”两个杀手道。

    项五点了点头，杀手这个行业，都是不能透漏雇主的消息的，一旦泄露雇主的消息，没有人再敢找这些杀手干活。

    所以，他也没有强求这两个杀手告诉他雇主的信息。

    他现在做这一切，只不过是想要化解与这两个杀手背后的势力的关系。

    至于这两个杀手收钱以后，杀不杀那个人，他也不在乎，只要双方的矛盾化解了就没问题了。

    “行，我们考虑一下！”两个杀手犹豫了一下，这个买卖他们需要珍重。

    毕竟，他们这是要反过来击杀自己的雇主，这有一点不按套路出牌！

    项五见两个杀手被她稳定下来了，他也是松了一口气。

    随后，他示意两个杀手先慢慢考虑，想好了来高台找她。

    随后，他就飞到了高台上面，项明看见项五回来了，他非常的困惑。

    “五叔，怎么回事，为什么不杀了他们？”项明不解的道。

    项羽明明可以把两个杀手杀了，但是，他并没有杀，而是回来了，这就非常的迷。

    “少主，这些杀手背后的势力肯定不简单，我们不能与他们结仇，最好是以和为贵，我们项氏一族的敌人已经够多了！”项五沉声道。

    项明皱了皱眉，他的内心不怎么赞同项五的话，毕竟，这两个杀手是过来杀他的。

    如果把这两个杀手放了，这两个杀手下次再回来找他的话，他不一定能够挡得住。

    “少主，五哥说的对！”项七也是对项明道。

    到了他们这个级别，他们自然能够清楚这里面的深意。

    他们必须以项氏一族的利益为主，这些杀手背后的势力不简单，他们不能大意。

    “行吧，那你准备怎么办？”项明疑惑的看着项五。

    项五把他和几个杀手的约定告诉了项明。

    听完项五的话以后，项明高兴的点了点头，“这样好，虽然不能知道是谁想要杀我，如果这两个杀手回去杀了他的话，也算是报仇了！”

    “嗯，至于他们杀不杀，就是他们的事情了，我们只需要不与他们结仇就可以了！”项五点了点头。

    “行，听五叔的！”项明点了点头。

    与此同时，四周的观众都是不解的看着发生的这一切。

    原本项五已经快要把两个杀手杀死的，但是，却在最后关头收手了。

    项五没有杀死两个杀手，反而放过了两个杀手，这让所有人都懵逼了。

    他们不明白发生了什么，也不敢问。

    “这是什么情况啊，为什么项五爷不杀了他们！”

    “好像项五爷与那两个杀手交谈了什么，是不是和解了？”

    “究竟发生了什么，项五爷和那两个杀手之间怎么回事！”

    一个个观众现在都是好奇不已，非常想要知道究竟发生了什么。

    两个杀手待在一个角落，四周的观众都是与他们保持了距离的。

    两个杀手也是收敛了身上的杀意，同时，也是在恢复自己身上的伤势。

    他们之前被项五打得很惨，现在还没有恢复。

    现在，他们一边思考，一边养伤。

    莫语站在一个角落里面，他看着这一切，虽然也是非常的惊讶，不过，与他没有关系。

    虽然他也好奇项五和那两个杀手之间发生了什么。

    很快，两个杀手就想得差不多了，他们主动朝着高台的方向而去。

    项五看见两个杀手过来了，他也是朝着两个杀手飞了过去。

    双方一见面，两个杀手就对项五点了点头，“我们答应你的要求，不过，你得先付我们一半的定金，等我们杀了人以后，你们再把剩下的交给我们！”

    项五点了点头，“没问题，多少？”

    两个杀手对视一眼，“你们先给我们五亿中品灵石，剩下的以后给，我们是暗影的！”

    “暗影！”项五内心一紧，五亿中品灵石，他随时可以拿出来。

    但是，听到暗影这个组织，他就非常吃惊了。

    因为，暗影可是一个非常恐怖的杀手组织，势力可是比他们项氏一族还要强大的！

    如此恐怖的杀手组织，如果项氏一族得罪的话，轻轻松松就会被灭掉。

    项五内心庆幸不已，还好自己没有执意杀死两个杀手。

    要不然，现在恐怕已经得罪暗影了。

    项五长松了了一口气，还好没有得罪暗影。

    “好的，就按照你们说的做！”项五笑着道。

    现在，已经和暗影的人说开了，就没有矛盾了。

    “好！”暗影的杀手点了点头。

    项五热情的邀请两个杀手一起到高台上面。

    两个杀手拒绝了，而是独自走到了一边，默默地等待通道打开。

    他们内心也是非常生气了，原本过来刺杀，没想到差点全军覆没。

    虽然侥幸活下来了，但是，他们现在光杆司令一样回去，恐怕也是会受到处罚。

    四周的观众不知道发生了什么，看见一切都恢复了平静，他们也是没有继续说什么。

    很快，竞技场就恢复了平静，大家都是相安无事。

    比赛继续进行。

    中间的擂台上面，两个武者继续参加比赛，其他人则继续观看。

    莫语平静的坐在自己的位置，默默地等待通道打开。

    接下来，一切都恢复了平静，好像没有什么事情了。

    高台上面，项明来到了项五的身边，把之前有一个人隐身，他们并没有找到的事情告诉了项五。

    “噢，有这么一回事？”项五非常的感兴趣，竟然让所有人都没有找到。

    “对，我们所有人都去找过了，但是，并没有找到那个人！”项明点了点头。

    “五哥，这个人的实力恐怕不弱于你，不知道你能不能找到？”项七沉声道。

    项五听完他们的话以后，陷入了沉思之中。

    看见他陷入沉思，其他人也没有打扰他。

    项五皱了皱眉，如果按照项明等人说的那样的话，那么，这个人隐身，实力恐怕不弱于他，至少也是神帝境三重的境界。

    神帝境三重，在项城已经是非常厉害的武者了，就算是他们项氏一族，也没有多少。

    所以，他必须好好的思考一下，他过去寻找这个神帝境三重的武者，很可能会得罪对方。

    这样的话，甚至还可能为项氏一族招来一个敌人。

    但是，如果他不找出来的话，有这么一个强大的神帝境三重武者在这个竞技场，也非常一个定时炸弹一样，随时有可能爆炸。

    万一这个定时炸弹爆炸，可能会为竞技场带来巨大的灾难。

    竞技场可是项氏一族的摇钱树，可不能出现差错。

    所以，理论上来讲，他应该把这个隐身的人给找出来，要不然，对方万一做出什么来，他们恐怕会措手不及。

    而且，他们现在不晓得对方究竟在这里面是要做什么。

    毕竟，目前为止，对方都没有出现任何的马脚。

    有这么一个人隐藏在暗中，他们非常的不安。

    “我试一下，看看能不能找到他！”项五沉声道。

    ”好，五叔，拜托了！”项明沉声道。

    随后，项五离开了这里，朝着下面的观众席走了过去。

    他的一举一动，都是受到周围的人的关注的。

    看见他下来了，很多人都是看向了她。

    “你们继续观看比赛，不用管我！”项五沉声对周围的人道。

    周围的人听到他的话以后，就没有继续看他了。

    他则一个人平静的在人群中穿梭着，周围的人虽然好奇他过来，不过，也没有多看他。

    他一个人默默地在人群之中走过，同时，也是在感应着四周的武者，看看究竟有没有人是隐身的。

    当然，没有买门票的人，也是他的目标。

