一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十五章砸场子的

    京都机场。

    白衣王在机场静静等候，身边还有一群年轻人，眼中透着好奇和期待，仿佛知道要迎接的是谁。

    旁边一位雀斑女孩，好奇道：“老师，那个变态真会来啊？”

    “不准无礼，见面要称呼人家学长，礼数要给足，不然让这群无法无天的家伙找到挑事的借口，帝校都得被他们拆了。”

    白衣王又训斥了一番。

    雀斑女孩微微撇嘴，小声道：“外边把他们传说的那么邪乎，是真是假谁知道啊，虽然是天才，可我们是一模一样的年轻人，就算能杀王，也是用的禁术，不值得推崇。”

    “你呀，还是太年轻，涉世不深，那小子要是个愣头青就算了，偏偏是个实打实的老狐狸，步步为营的布局，明眼人谁看不出来每次大开杀戒，背后中原帝校都能获得惊天的好处。”

    白衣王吐露点隐秘东西，是学员们不了解的层次。

    白衣王可是知道不少，不然中原帝校凭啥崛起这么迅猛，而且无人压制，都是苏洛每次动怒后，看似热血上头不顾后果的做事。

    可是回头看看，每次都能捞取最大好处。

    现在校尊都凉了，恐怕整个校盟，今后要以中原帝校为尊了。

    强势到这一步，逐鹿书院想要跳出来，也无法逆转局势。

    毕竟逐鹿书院那边，再强撑死也就一位尊者，还是年纪大得吓人，敢蹦出来说不准还得被苏洛给砍了。

    一架黑色商务客机降落，颜色很独特，舱门打开。

    苏洛双手插兜，浑身透着淡然的懒散气息，身后明殇他们跟随下来。

    雀斑女孩迅速看去，隐隐透着好奇。

    白衣王热情道：“苏院长，好久不见，风采依旧！”

    “还行吧，我的黄金修炼期时间比较长。”苏洛微微笑道。

    白衣王嘴角微抽，心里暗暗道老子不是这个意思，压根就没说你容貌怎么没半点变化，怎么好端端就炫耀自己的黄金修炼期了！

    白衣王不由道：“诸位一路劳顿，这边安排的酒店，请！”

    “白衣王进步不慢，到了五段王境了。”苏洛在路上说道。

    白衣王心中一突，暗想这妖孽果然可怕，一眼看出自己的虚实。

    明殇撇嘴道：“弱王而已，我都能与之交手，和小龙联手能杀之！”

    全场寂静无声……

    这是来参赛的？

    是特么来砸场子的吧！

    不过按理说，中原帝校是天下第一校，举办名校交流会这种事，应该是在中原帝校？

    可是还在京都帝校，背后绝对有逐鹿书院和校盟暗中操控的影子。

    这一次，苏洛就要逆转这个局面。

    雀斑女孩却是不服道：“哼，少吹牛了，你能我老师交手？”

    “妹子，不黑不吹，我杀过王！”

    明殇一脸傲然，又道：“不止一尊！”

    “瞧把你能的，还不是大家一起联手干的，不联手的话，就你这样的，那些九段王早就一掌拍死你了。”

    莫如龙翻了个白眼。

    雀斑女孩听得头晕，这些人都杀过王，而且还杀过九段王？

    这还能好好聊天不！

    旁边一位少年，惊讶道：“你是明殇？”

    “他是莫如龙！”

    “天啊，全是武侯榜上的人，前十基本上都是中原帝校的人，他们全部都来了！”

    ……

    一时间人群沸腾了。

    白衣王无奈道：“苏院长，这次不用这么大阵仗吧，足足九百人，各大榜单的天才我看都到了吧？”

    “来带他们长长见识，毕竟是乡下人，很多都没参加过这种盛会。”苏洛完全是睁着眼睛说瞎话。

    白衣王不由无奈道：“苏院长过谦了，贵校天才多是经历大场面的人，南荒三地和南荒七地的王战，你们的精锐学员多有参与，据闻四届学员镇守四座王城，可是大功绩。”

    “这都是些小事。”

    明殇他们浑然不在意。

    白衣王深深看了明殇这些人一眼，从见面的时候，就若有若无感受到一丝淡淡的威胁，说明明殇这些人身上，真的有威胁到他的实力。

    白衣王心中感叹，距离上次名校交流会，不过是过去一年吧。

    结果这些年轻人，全部都有威胁到他的实力。

    中原帝校崛起的速度，真的是快的惊人。

    苏洛他们下榻的酒店，早已是各方人员云集，各大帝校和名校的人全部到来，而且这一趟，隐隐中不少帝校的老东西都来了。

    长安帝校的老校长竹乾，满脸慈爱，竹溪惊喜道：“爷爷！”

    “啥玩意？”

    明殇顿时懵了，王凤麟也是眼睛都直了。

    长安帝校的老校长竹乾，是竹溪的亲爷爷？

    苏洛似乎早就知道，高峰也知道，当初俩人也是吓了一跳，没想到小竹溪来历这么大，可是竹溪天性单纯，当初加入帝校的时候，那还是楚州技校。

    所以绝对没有其他图谋，竹溪负责丹部，自然不会有问题，更何况她还是苏洛的小师妹。

    竹乾赞叹道：“不错，七级武君了，比你两个哥哥有前途多了。”

    “竹老校长，别来无恙！”苏洛轻笑上前。

    竹乾连忙持手回以平辈礼，道：“苏院长乃是我长安帝校的副校长，不用客气。”

    此话一出，让附近不少竖起耳朵偷听的人，皆是目瞪口呆。

    大家都知道，苏洛不过是中原帝校的大二学生吧？

    怎么一转眼，成为了长安帝校的副校长！

    而且据说两家，可是势如水火，仇深似海啊！

    苏洛淡然道：“韩促，你们出来！”

    “是，韩促见过老校长！”

    韩促一步跨出，抱拳低头行礼。

    竹乾细细打量，称赞道：“不错，小韩在这批借读生中，不算最出色的，可与离别前，简直是天壤之别，身上的杀气惊人！”

    “韩促现在是九级武君了吧，入校不到一个学期，从九级武帅成为九级武君，竹校长觉得如何？”

    苏洛轻轻笑道。

    竹乾果断道：“这等修炼速度，当真不错！”

    “修为不代表实力，韩促的实力绝对能挑战武侯，能不能击杀不清楚，但击败一些垃圾武侯，应该不难。”

    王凤麟知道些情况，当众说出。