    “那……那该怎么办？”唐凤枝六神无主。

    她还以为叶辰胡言乱语，谁知道叶辰竟然说中了。

    现在老太奶的情况，跟叶辰说的一模一样。

    大家也哑口无言，不知道怎么开口。

    唐若萱恢复女强人本色，雷厉风行：“现在只能叫叶辰回来救人，我立刻叫叶辰回来。”

    “等会叶辰来了，你们给他道歉！”

    “什么？

    让我给他道歉？”唐凤枝第一反应就是不可能给叶辰道歉。

    唐若萱冷冷的看着她：“难道你要让奶奶就这样去死？”

    李凤纯连忙劝说：“若萱，你怎么和凤枝说话的呢？

    她是你长辈，还不道歉！”

    “妈，这根本就不是我的错，我都求叶辰过来救人了，还不是被她赶走了？”唐若萱据理力争。

    “住口！”李凤纯呵斥一声。

    接着她又压低嗓子，拉过唐若萱，苦口婆心：“我们现在是寄人篱下，人在屋檐下，哪有不低头的？”

    “如果叶辰救好老太奶，对我们都有好处。”

    “要是老太奶真的过世，我们岂不是要被赶回中海？”

    李凤纯哀求唐若萱：“女儿，妈真的不想再回去了！”

    她一把抓住唐若萱的手臂，捏唐若萱的皮肤成青紫色：“我要是被赶回中海，京城的这些人一定又要笑话我。”

    “妈已经五十多岁的人了，不想再丢那个脸啊！你明白吗？”

    唐若萱叹了一口气，不再计较。

    “好了，妈，我知道了，我这就打电话给叶辰。”唐若萱点头，掏出手机，拨通了叶辰的电话。

    此刻，叶辰正在医院外面的奶茶店，买了一杯奶茶，手机就响了。

    “喂，若萱。”

    唐若萱连忙开口：“叶辰，对不起，大家都知道错了。”

    “你刚才说的话，全都应验了，老太奶心脏血管破裂，引发血崩。”

    “医生强行输血，却发生了脾脏和胃部大出血，求求你快来救人吧！”

    叶辰不紧不慢的喝了一口奶茶：“放心，暂时死不了，我就过来。”

    挂断电话后，叶辰重返医院。

    唐凤枝的脸色冰冷：“叶辰，我妈是你气病的，你必须救好她！”

    “你这是在命令我？

    别忘了现在是你们求我，你用这种口气，那我还是走吧！”叶辰一脸好笑，转身就走。

    “你——”唐凤枝气的不行。

    冲着叶辰的背影大喊：“叶辰，我错了，我求你救我妈！”

    “什么？大声点，听不见。”叶辰淡淡开口。

    唐凤枝恨得牙痒痒，可她却知道，现在恐怕只有叶辰有办法，那几个白人医生，根本不能新任。

    “我错了！”

    “求求你，救救我妈！”唐凤枝几乎是嘶吼的说出来，整个医院的走廊里，回荡着她的声音。

    几个护士冲出来：“吵什么吵，这里是医院，不是只有你们一家人在做手术！”

    唐凤枝脸色铁青。

    叶辰笑了笑：“知道错了就行，喊这么的大声干嘛？”

    “你……”唐凤枝几乎快被气疯了。

    唐若萱走上前解围：“好了，叶辰，救人要紧。”

    叶辰轻松的一笑，将手里的奶茶递给唐若萱：“我刚买的奶茶，还是热的。”

    “古有关羽温酒斩华雄，今日我叶辰温奶茶救老太奶！”

    “若萱你放心，在奶茶凉了之前，老太奶一定没事。”

    说完叶辰推开手术室大门，大步走进去。

    叶辰刚进入手术室，唐凤枝就冷笑一声：“老公，立刻去联系警察局，就说这里有人无证行医，还害死了人！”

    “什么？”唐凤枝的老公冯良海一愣。

    李凤纯和唐若萱她们，更是吓了一跳。

    “凤枝，你要干什么？

    叶辰是去救人的，怎么就无证行医了？”李凤纯眼皮子猛跳。

    唐凤枝突然笑了，非常渗人：“你以为我看不出来，我妈没救了吗？”

    “八十岁的高龄，心脏血管破裂，脾脏和胃部大出血，引发血崩。”

    “这种情况，几乎是九死一生，叶辰进去救人？他一个人怎么救人！”

    “我估计有九成九的可能，老人家会当场去世！”

    大家的心脏一颤，惊讶的看着唐凤枝。

    “一旦我妈死了，唐门无主，偌大的唐门要靠谁控制？”

    唐凤枝一脸得意：“我在家里排行老三，虽然是女儿身，还招了入赘女婿，可是妈始终没有把我放在眼里。”

    “大哥死得早，也没留下一男半女，二姐嫁到了花旗国，咱妈八十大寿她都不回来。”

    “这么大年纪了，老人家还想着垂帘听政当太后？我说过多少次了，把唐门交给我，让我做主，她就是不同意！”

    “只要妈死了，唐门就是我做主了！”唐凤枝露出她的野心。

    她戏谑的扫了李凤纯她们一眼：“至于你们，还是迟早滚回中海去吧，京城不适合你们，唐忠强累死累活把持着唐门，现在还不是为我做嫁衣！”

    “你……”李凤纯傻了眼。

    唐若萱气的脸色铁青，俏脸苍白：“我知道了，刚才你就知道，叶辰说的话，可能会应验！”

    “你是故意让那几个白人医生进去救老太奶的，目的就是为了引发血崩！”“哈哈哈哈！”

    唐凤枝大笑起来：“聪明！不过你现在反应过来，已经晚了。”

    “叶辰死定了，我还要感谢他呢，要不是他，我能这么快接手唐门吗？老太婆一日不死，我就一日没办法控制唐门！”

    “这几年我埋下的棋子，也该陆续有用了。”

    她掏出手机，连续拨通电话。

    “王经理，老人家快不行了，我们的计划开始启动！”

    “李董事，当初我们说好的，老人家一旦去世，你就联合所有股东，推我做董事长！现在时机成熟了。”

    “周老板还记得我以前跟你说的事情吗？对，老人家已经不行了……”

    “钱总……”

    唐凤枝一口气拨打了几十个电话，惊的众人目瞪口呆。

    唐凤枝平日里表现的非常无能，没想到她竟然有这种雷厉风行的手段。

    隐藏的太深了！

    “五年前我就已经在布置了，终于等到这一天。”唐凤枝的表情有些狰狞。

    她回头看着手术室的方向：“这个老太婆，控制欲简直变态，老娘都要被她逼疯了！”

    “现在好了，她终于要死了！”

    “她是你妈啊！”唐若萱难以置信。

    老太奶是唐凤枝的亲生母亲，她竟然做出这种事？拿着她母亲的性命去争权夺利？

    唐凤枝一脸好笑：“我妈？唐若萱，你太天真了，豪门无亲情，我们唐门内部的争斗，远比你想象的残酷，知道古代皇室的九龙夺嫡吗？”

    “兄弟姐妹和亲爹都能杀，而且我妈又不是我杀的，杀人凶手，是叶辰啊！”

    “管我什么事？”

