    我这边刚刚挂断了电话，门外就传来了薛元龙的声音。

    听着他趾高气扬的声音，我心里明白，看样子他找的人应该是到了。

    只不过，我还真是好奇了，这老小子会找什么人过来呢？

    就他楼下的那几个废物，甚至根本连我的一拳都挡不下来。

    放下了自己的背包之后，我把卧室的门关紧之后，这才来到了门外，打开了房门。

    “就是他，就是这小子，给我弄死他！”

    房门才刚刚打开，薛元龙已经忍不住了，直接指着我大喊道。

    我冷笑了一声，然后看向了他身后的方向。

    果然，在他身后多了两个人，看来这两个家伙，应该就是他找了所谓的帮手了。

    “小子，要怪就怪你的命不好了！”

    薛元龙的话音刚落，一个大约五十多岁头顶微秃的中年男人，大踏步的朝着我走了过来。

    而就在他身后，站着一个浑身上下打扮怪异的年轻人。

    不知道为什么，我看到这家伙的时候总有一种莫名其妙的熟悉感。

    尤其是，他只是抬头看了我一眼之后，就迅速地低下了头，那脑袋低的都恨不得找条地缝钻进去的样子。

    难道这家伙我认识？

    到底是在哪见过呢？

    “到底是谁的命不好还真说不定，我这个人一向命硬的很，你们既然要强出头的话，那咱们就好好的较量一下好了！”

    尽管这老头子装出了一副俾睨天下的样子，但是，我能够明显的感觉出来这家伙就是个银样蜡枪头。

    对付他，我甚至都不需要用我的右手。

    毕竟有了那只怪异的右手之后，我对自己的实力已经相当的自信了。

    “收拾你还用不着我动手！老三，给我好好的教训教训他！”

    听到老头这么一说，薛元龙赶忙躲到了老头的身后。

    随着老头的一声召唤，一个身材削瘦的年轻人只能硬着头皮走了出来。

    “是你？”

    我不由得一愣，这个世界还真是小的很。

    这站在老头子身后的所谓的老三，居然就是那个阮峰。

    只不过这家伙现在换了一身衣服，整个人看起来确实是力争多了，再也没有了刚才初见我的时候那狼狈样子。

    而且，两只被烫伤的手现在也已经换上了一副手套，浑身上下都裹在一套黑色皮衣里面。

    这要是冬天的话，看起来的确是有那么一点点的炫酷，只不过现在的大热天穿这么一身衣服，我还真是怀疑这家伙会不会捂出一身痱子来。

    听到我这么一说，那浑身上下裹在皮衣里的阮峰，不由得身体一颤。

    我明显的看到，他的嘴角在不断的抽搐着。

    “你还等什么？快点动手啊，给我弄死他！”

    不明就里的薛元龙站在一旁，不住地叫嚣着。

    我肚子都快笑岔气了，这还真是冤家路窄呀。

    我还真是没想到，这家伙居然弄了个老骗子过来，在这里演起了双簧。

    这算什么？

    “薛先生，稍安勿躁，我这个徒弟虽然不成器的很，但是在现如今的宁国，这也是数得着的高手！像这样的毛头小子，他一只手就能打十个！”

    那老小子站在阮峰的背后，嘴里喋喋不休的跟薛元龙吹嘘着什么。

    “原来你的徒弟功夫这么高，我还真是太小看你们了！”

    我似笑非笑地看着阮锋，然后说道。

    这小子招摇撞骗我懒得管，但是他既然欺负到我头上来了，那就算是他自己倒霉了。

    “老三，你还愣着干什么？赶紧解决战斗，我们今天晚上还有别的事情要忙！”

    看着阮峰直愣愣的站在我对面，老骗子很是不满地喊道。

    “我说要不然这样好了，你这个徒弟看来是没胆子跟我动手了，要不然你这个做师傅的出来让我领教一下怎么样？”

    阮峰这小子我现在还不能杀，毕竟林小蓉的事情还没解决完，要是有什么纰漏的话，到时候这小子死了反而麻烦。

    “连我徒弟都打不过，你凭什么跟我动手？你有什么资格跟我动手？你以为你是个什么东西？”

    那老家伙居然直接大怒，然后破口大骂道。

    “你他妈给我闭嘴！”

    看着我脸上的表情越来越难看，阮峰猛地一下转过头来，狠狠的一巴掌抽在了那老头的脸上。

    “你、你……”

    这突如其来的变故，一下子让薛元龙傻眼了。

    “你、你这个逆徒你发什么疯？”

    那老骗子一愣，不过他明显感觉到了情况有些不太对劲。

    “滚！”

    我实在是懒得跟他们折腾了，冷笑了一声然后吐出了一个字。

    “我……”

    阮峰满脸的苦涩，那样子就像是生吞了三斤黄连一样。

    不过这也难怪，到现在为止，他都还以为自己中了我的毒。

    “今天的事情都是误会，我……”

    阮峰咬了咬牙，然后赶忙低下头来向我解释。

    “我给你一分钟的时间，现在给我滚蛋，要不然的话你今天就去死好了！”

    我杀气腾腾的瞪了阮峰一眼，这家伙还真是胆大包天，居然行骗行到宁国来了！

    阮峰犹豫了一下，然后二话不说直接扭头走了，这下子门口就剩下了薛云龙和那个老骗子。

    那老骗子见势不妙赶忙追了上去，而薛元龙则彻底的傻眼了。

    “你是自己跪下，还是要我帮你？”

    我冷笑了一声，然后看向了薛元龙。

    “我、你……”

    薛元龙的身体不断的颤抖着，能把生意做到这个地步，他当然不是个傻子了。

    看到现在那两个家伙，一哼一哈的直接逃跑了，他要是在这个时候还不明就里的话，那可真的是个废物了！

    “你、我……”

    看着我杀气腾腾的眼神，薛元龙不住的咽着唾沫，嘴里无论如何也说不出一句完整的话来。

    “噗——通——”

    只是略微挣扎了片刻，他到底还是直接跪在了地上。

    “就在这里跪着好了！等柳小姐醒了，你自己亲自跟她道歉好了，当然了你也可以选择离开，不过后果自负！”

    我冷笑了一声，然后直接转身离开了。

    因为倒霉符的作用，这老小子现在乌云盖顶，印堂上的黑气几乎要凝结成实质了。

    要是呆在屋里的话，或许还能好一些，以他现在的运势出去，恐怕这天上就算只掉下一块石头来，都得不偏不倚正砸在他脑袋上。

