    按照传统习俗，等过了元宵节之后，各地的年味才开始淡下来，很多人也才开始离家打工。

    　　不过今年的这个春节格外的不同，一开年就在世界上掀起了一股不一样的氛围，大家都开始对未来充满了不确定性，也无法预测将来世界的发展规划。

    　　上午9时，在星空科技集团董事长办公室里，林浩正在和一旁的系统开发部门总监劳逸轩探讨关于量子计算机系统的事情。

    　　这时李欣手里拿着一台平板电脑风风火火的跑进了林浩办公室。

    　　“你急什么啊，这样着急的样子，稳当一点。”劳逸轩在一旁皱了一下眉头说道。

    　　不过李欣直接拿起桌上的一瓶矿泉水拧开喝了起来，林浩看像劳逸轩满脸的无奈，两个人相视无语，便没有管他。

    　　“哎，你们俩别搞了，我这有重大消息啊，第一时间就跑过来通知你了，跑的我上气不接下气的，你们俩还一幅爱答不理的样子，真的是。”

    　　“得，快说吧，别卖关子了。”

    　　“刚刚，鹰酱家的劳伦斯·利弗莫尔国家实验室发布消息了，在美东时间的下午6点15分召开新闻发布会。

    　　这不我第一时间就跑过来通知你们了，大家一起看吧，看它要公布什么，不过已经有很多媒体猜测是它的“国家点火”装置可能搞成功了，说什么它那也叫人造太阳。”

    　　一口气说完之后，李欣继续拿起水瓶喝了起来。

    　　而林浩将双手叠起靠着下巴说道：“这也是应该的，他们上次实验已经是2010年了，20多年过去，没有成果出来，谁也不相信。

    　　如果不出意料的话，他们这次可控核聚变反应实验也成功了，说这么多，我们还是看直播吧，时间也到了。

    　　小莹，把Youtube上的劳伦斯·利弗莫尔国家实验室的直播投影到大屏上。”

    　　“好的，主人，马上就好。”

    　　随着林浩对面墙壁上的大屏幕显示器开启，直播画面以及声音传了出来。

    　　“好了，感谢各位媒体朋友的到来，接下来就由我们劳伦斯·利弗莫尔国家实验室的总负责人约翰·科恩教授来为大家介绍今天发布会的主要内容。

    　　谢谢卡琳，大家好，我就是劳伦斯·利弗莫尔国家实验室的总负责人约翰·科恩。

    　　接下来我要和大家说一个消息就是今天上午最新型的国家点火装置建设和试运转成功完成，并且成功进行了点火实验，。

    　　我们通过增强激光能量，将激光聚焦到直径为3毫米的氘氚小丸上，产生33.8亿华氏度的高温，进而引发核聚变。

    　　现在我们已经能够控制这种持续性的高温环境，也就是说我们找到了了核聚变反应的平衡点。”

    　　在核聚变时其所产生的脉冲紫外光能量的瞬时功率是全国所有电站产生的电能的瞬时功率的500倍还多。

    　　所以我们相信，它能够为全美提供源源不竭的清洁能源，在未来国家点火装置才是人类持续发展的希望，好了，我要讲的就这些。”

    　　“科恩教授、科恩教授、你怎么看代兔子国前几天进行的可控核聚变反应实验，你对此有什么看法吗？”

    　　“我要说的是，我对没有经过实地查验的消息，不做回答，抱歉。”

    　　“科恩教授，你这么讲是说明对兔子国的实验保持怀疑态度吗，认为他们在造假？”

    　　“我说过了，不回答没有经过证实的消息。”

    　　“科恩教授、科恩教授……”

    　　林浩把手放下来之后，直接说道：“好了，小莹，可以关掉了。”

    　　“额，我怎么没什么惊奇的感觉呢，这不是一个爆炸性的消息吗？”李欣挠了挠头看向林浩。

    　　“什么惊奇，那是因为你之前接受过相关方面的信息了，情绪阈值也高了些，算起来这个消息还是很震撼人的。”林浩看向自己的电脑屏幕，继续敲打着键盘。

    　　“林董，我们三就你是物理系的，和我们讲讲呗，这到底算不算爆炸性消息啊，看了半天我都没怎么看懂。”

    　　劳逸轩也表示疑惑，虽然之前因为自己国家实现可控核聚变反应的消息，被迫了解了一些核聚变的信息，不过还是没有搞懂鹰酱家这个“国家点火”装置是什么鬼。

    　　“嗯，怎么说呢，你们不是学物理系出身的，可能对它不是很了解。

    　　算起来鹰酱还是鹰酱啊，这个位于加州旧金山湾区的劳伦斯·利弗莫尔国家实验室应该算是这个世界上最顶尖的核物理研究实验室了。

    　　鹰酱家的核武器开发任务就是交给它负责的，你们说它厉不厉害。

    　　至于它的国家点火装置，这应该是地球上唯一一种激光聚变装置了吧，剩下的基本上都是托卡马克装置。”

    　　“哎，那林董，那它这新闻发布会上说的数据是真的嘛，和我们国家的“东方超环”比怎么样，它那不会是骗人的吧。”李欣好奇的问着。

    　　“这个倒不应该，你别小看鹰酱，虽然底层都是一群失了智的人，但精英群体比世界上任何国家都优秀。

    　　至于数据，这个我可就不知道了，不过我们两个国家比起来，现在唯一的问题就是谁能够最先实现可控核聚变装置商业化了。”林浩想了想之后，回答道。

    　　“林董，我看我们这俩国家现在算针锋相对了呀，处处不相让，我们刚实验成功没两天，他们也宣布可控核聚变反应实验成功。

    　　怕是将来国际市场上的生意也越来越不好做了啊。”

    　　“科技战一直在打，只不过因为没有硝烟，人们平常注意不到罢了，这已经成为日常了，你们应该早点习惯的。

    　　这场科技战，谁赢了，谁就是未来的地球霸主，不过也可能是双赢，谁知道呢。”林浩很是认真的说道。

    　　这时李欣一拍手，“我知道了，双赢，就是我们赢两次，那不还是我们赢吗。”

    　　林浩和劳逸轩互相看了一眼对方，心里想着：“妈妈从小就说过，不要和傻子一起玩。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

