    林涧听了萧煜的话倒笑起来：“贵妃娘娘素来疼爱元嘉公主, 纵然想将公主嫁给知根知底的人，可怎么就想到我了呢？贵妃娘娘素知我的性情, 我最是个没规没矩的人, 将公主嫁给我, 只怕是委屈了元嘉公主。”

    余贵妃出身书香仕宦簪缨世家, 余贵妃的父亲便是如今的大周丞相余廷隽。

    余贵妃乃余廷隽嫡长女，自幼由余廷隽亲自教养长大。簪缨世族大家出身的女子，端庄高贵典雅脱俗，便是皇后在世时，余贵妃在宫中也是颇得圣宠的。

    为平衡朝中文武势力，也为给文官增加些分量，余贵妃一入宫便是妃位，几年后便为贵妃，数年前皇后去世, 承圣帝再未立后, 余贵妃便代理宫务, 成了位同副后的存在。

    林涧小时候欺负萧煜，两个男孩子天天胡闹打架，余贵妃都看在眼里, 但她从不多说什么，便是林涧和萧煜打架伤重了的那一回, 余贵妃也没有说过些什么，只是细心温柔的亲自照顾萧煜，甚至还派人往林家给林涧送药。

    林涧起先还以为余贵妃这些都是装出来的温柔贤良, 后来年复一年的慢慢接触多了，林涧才发现，余贵妃真的是个性情温和颇识大体且顾全大局的女子。

    她深知大周文官孱弱，深知承圣帝与他爹林鸿的亲密关系，深知他那会儿的小孩心性，亦深知承圣帝让林涧做萧煜伴读的苦心，所以，她宽容、她豁达、她甚至毫无芥蒂的接纳了他以及他的横行霸道叛逆恣意。

    林涧后来渐渐看懂了余贵妃的用心良苦，又切实真心感受到余贵妃待他的真心疼爱，他同萧煜越来越要好，与此同时，他也越来越敬重余贵妃。

    他就在想，这么聪明通透的余贵妃，怎么就看不出他根本不是元嘉公主的良配呢？

    萧煜淡淡一笑：“你是没规没矩。可你林家护短。元嘉若能做你们家的媳妇，她将来也是终身有靠了。”

    “何况，母妃与元嘉朝夕相伴，对她女儿家的心思自然清楚得很。这丫头从来都只是当面骂你，背地里都乖乖喊你林哥哥。自我出宫建府后，这丫头一年多没再提起你，仿佛就跟没你这么个人似的。后来也不知这丫头什么时候情窦初开了，常常会同母妃说起小时候的事。你我出宫后，宫里可安静多了，也没人再带着这丫头胡闹，她的日子寡淡无趣，能回味的，大概也就只有那胡作非为的七年时光了。”

    萧煜笑道，“元嘉这丫头是真心拿我当做亲哥哥看待，自然容不得你那么欺负我。可她小时候纵然骂你骂得凶，可你从来不回嘴，也不打她，对她很是不屑一顾，倒是回过头来总喜欢折腾我。母妃说，你性子跋扈桀骜，倒是会疼女孩儿。母妃瞧着，你们是天造地设的一对，你若娶了元嘉，对林家也没什么妨碍，更不会碍着你想做的事情。何况，咱们大周同前朝不同，没有尚主的驸马不能从政一说，你们俩青梅竹马一起长大，其实是挺合适的一对。”

    林涧的目光很淡，眸中并无太多波澜起伏，纵然年少时在宫中度过的七年光阴被他胡闹的风生水起，如今也不过只是他眼底的浅浅的浮光掠影。

    “殿下，我从来都将元嘉公主当做公主看待。并无旁的心思。”

    他把元嘉公主当一国公主看待，公主骂他，他不回嘴。他敢打萧煜，敢跟萧煜过不去是为了不做宫中伴读，他跟元嘉公主素无恩仇，骂几句也无关痛痒，自然不会去做多余的事情。

    至于说会疼女孩儿，那就只是余贵妃自己单方面的想法了。

    萧煜对这个答案倒不意外，但是他还是有些不死心，追问道：“你就没把元嘉当妹妹看待？一点点都没有吗？”

    林涧摇头。

    他爹林鸿没有兄弟姐妹，他就只两个哥哥，林家他没有堂妹。乔氏纵有兄弟姐妹，但说来也巧，乔家同辈之中，他也没有表妹，倒是有一堆表哥表弟。

    公主就是公主，他怎么能将公主当做妹妹看待呢？

    萧煜轻叹一声：“母妃虽委婉问过元嘉，但也绝没有强逼你的意思。元嘉这丫头年纪虽小，但跟常年跟在母妃身边，这一二年也不像小时候那样了，她也没有要强逼你的意思。否则也不会一闷几个月都不说话了。她就是想亲口问问你的意思，若是你无心，她也不会纠缠你。其实你同她见一面，说清楚了也好。”

    “只是，小涧，我看元嘉真是动了心，要不然，你们俩就试一试，说不定能成呢？”

    林涧淡淡瞧了萧煜一眼：“去年圣上贵妃要替殿下说亲，私底下替殿下看中了镇北将军之女，殿下却不愿意，定要娶翰林院掌院学士闵徽之女。我还记得，殿下当时说闵徽之女淑丽端庄，您说您最喜欢这样的女子。圣上贵妃见殿下心有所属，最终允了殿下，殿下才得与闵徽之女成婚。”

    “当时殿下的一意孤行，我纵在皖南也是看得一清二楚的，怎么殿下自己当时却不同镇北将军之女试一试，偏要我同元嘉公主试试呢？”

    “殿下是过来人，当知这世上，最是感情二字勉强不得。殿下自己都做不到，就别勉强我了。”

    说起来，萧煜待这位九皇子妃着实爱重。余贵妃管萧煜很严，及冠之前，萧煜身边并没有什么通房侧室之类的女人，萧煜自己也是洁身自好从不乱来。后来及冠到了可娶亲的年纪，萧煜一眼就相中了闵徽之女闵珺瑶。

    两个人成婚至今，萧煜身边就只有这一位皇子妃，纵然闵珺瑶有孕，萧煜也没碰过其他女人。这一旦情之所钟，待爱人一心一意的感情，萧煜确是深有体会的。

    “罢了。”

    萧煜道，“你都如此说了，我自没有强迫你的道理。你往后要忙都察院的事情，也不知什么时候有空入宫，回头我寻个机会去与母妃说明，让她告诉元嘉别惦记你了。左右这朝中出类拔萃的人才多得很，她再挑谁都可以，也不必再想着你了。”

    “只是小涧，你也将要及冠了，你那大哥二哥都是及冠后成亲的，你自己这么有主意，只怕也未必肯听林老将军和夫人安排，你也替你自己打算打算，若真遇上中意的姑娘，就提早与林老将军说明。否则，你这样的出身这样的身份，如今又蒙父皇看重，朝中上下盯着你婚事的人可不少。到时候若有人跑去求了父皇圣旨赐婚，你想反悔都不成的！”

    林涧闻言，轻轻笑了一笑，见外头雨势渐渐小了，他起身走至窗前，看了看外头天色，又走回桌前，竟颇具闲情的取了纸糊灯罩将快要燃尽的灯烛换掉，待屋中灯色亮了些许，他才含笑看向萧煜。

    “殿下，我正好有些许私事想要殿下帮忙。殿下放心，只是些小事情，于殿下而言，不过举手之劳而已。”

    萧煜问他何事。

    林涧含笑对他讲了。

    萧煜闻言，忍不住拍了一下自己的大腿，惊诧讶异道：“呵，难怪我提起元嘉时你无动于衷呢！原来你是心有所属了！”

    “我先前看你对林家那位姑娘费尽心思，还当你全是为了那本账册，原来你是别有用心啊！你既瞧上了她，就只管告诉林老将军，请人去荣国府提亲便是，如今又费这些心思做什么？等你把人娶回来，放在身边疼着宠着不是更好么？”

    林涧含笑道：“殿下有所不知。她性子有些敏感，我不愿唐突了她。何况如今这局面……她正值孝期，我不肯提，是不愿让她觉得我是趁人之危。”

    林涧破天荒的笑得还有几分腼腆，“我还不能确定她对我的心思。我想着，这事终归讲究一个你情我愿。她若不愿意，我也不能强要了她。这事我还没来得及同我爹提起，这八字还没一撇的事情，说出来对她的名声不好。等我寻个恰当的时候，自然禀明我爹我娘的。”

    萧煜笑睨林涧一眼：“我知道了，你是不肯强要了她，但你现在就是想方设法要拐走美人的心！”

    林涧眯着眼睛笑，他也不否认，只郑重对萧煜行了一礼：“还请殿下帮我。”

    萧煜伸手将他扯过来坐下，笑道：“你也说了，举手之劳而已，你难得开口，我岂有不帮你的道理？”

    林涧谢了萧煜。

    萧煜挥了挥手，又淡声提醒林涧道：“这位林姑娘也是世家之后。林如海虽然没了，可林如海的遗产如今都在她手里。这都中，盯着她的人，盯着她手里钱财的人，都不少。而且，据我所知，她和荣国府那个贾宝玉行止甚密，两个人从小一起长大，荣国府那位老太太早有意要让这个出类拔萃的外孙女配她的亲孙子，你既有心，动作就得快些。”

    “否则一个清清白白的世家姑娘，就真要在荣国府这摊污泥里越陷越深了。”

