
……

苏堤兰氏风殿、云殿还有雷殿三部，同时接到了少主的命令。

少主的命令等同于界主的命令，任何人不得违抗。他们丝毫也不敢耽搁，连夜行动，悄然扑向了位于东南星域、灵巫一族的族地。

一场场的厮杀，在不起眼的角落里正式开启了。并且很快蔓延开来，一场场的战争，即便是有着大批高阶修士的离场，仍旧按奈不住动起手来。

“我灵巫一族，是如何得罪了苏堤兰氏，要亡我一族！”

大巫师巫煌怒瞪着眼前这队杀气滔天的人马喝问道。

他心中自是明白苏堤兰氏为何前来，那个下界渡劫的少主，几经生死之后回来复仇了！知道他从天刑台上活着走下来的那一刻，他就知道灵巫一族将会有大劫！

只是族中大部分人想不明白事情的严重性，存着侥幸心里，至今不肯隐姓埋名留下后路。

“哼！你灵巫一族干过什么事情，心里自然清楚，废话什么，杀！”作为苏堤兰氏风殿之主的兰明华，率先直面灵巫一族的长老。

滔天的杀意，从这个字落下后涌起，紫褐色火焰自兰明华的体内暴涌而出，化为一头巨大的紫褐色火龙，龙尾一甩，“昂”的仰天长啸一声。

而巫煌同样不甘示弱，手拿着古怪的乐器弹奏着，嘴里吟唱着晦涩难明的曲子。

天空中骤然裂开了一个黑漆漆的口子，一双绿幽幽的眼睛从中探了出来，然后一条黑色的巨蟒挤了进来，正是巫煌用巫术召来作战的巫灵。

火龙见到这条黑蟒，仰天长啸一声，前冲的速度陡然加快，然后便是犹如殒石般的相撞，火龙与巫蟒狠狠的撞击在了一起。

“嘭  ！”

这般强悍碰撞，瞬间便是爆出了惊天的炸响，涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些山峰在一阵“咔嚓”声中，轰然爆裂。

一些靠得近的灵巫一族弟子，也被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨的叫声中，身体便如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑的山壁上。

一阵阵的“咔嚓”声响中，直接便被震成一团血肉模糊的肉泥。

能量涟漪般的快速扩散，即便是撞击中心有些距离的巫族弟子，也没有逃过这股狂猛的力量，来不及后退那冲击波便呼啸而来，狠狠地轰击在了他们身上。

“砰！”

遭受这等的重击，几人的身体上笼罩着的浓郁灰雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上擦出将近百丈长的沟壑，纷纷倒地吐血。

……

“我来！”

沙哑的声音传出，一个灰衣的老妪手拿着龙头杖，从远处一步步的踏空而来，脚步虽慢实快。不过是几息间，便已来到了双方的战场上。

雷殿之主兰明昌从人群中走出，迎向了灰衣老妪。

他大吼了一声，拳头便猛力的挥出，前方空间便是一阵波动，平平无奇的一拳，却仿佛穿透了时间与空间，然后直接与老妪的龙头杖发出的攻击，狠狠地碰撞在了一起。

“轰！”攻击对轰，一股强悍劲风顿时暴涌而出，将兰明昌震得急忙后退了数丈远。

“噗！”

攻击一接触，那灰衣老妪的脸色瞬间惨白，一抹惊骇涌现脸庞，旋即一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在山壁之上。

显然灰衣老妪的实力比起雷殿之主要差上许多。

霎那间，巫族的两位长老便受了重伤，……。

两方的交战不过是刚刚开始，这时又有一队人马出现在了战场之上，灵巫一族的几个长老见到这队人的衣着时，脸色灰白成了一片，心底涌起了浓浓的绝望，……。

……

仇释天几千年来一直是在沉睡之中，若是再有两年，他寄养的魂魄再多吸收一些j月华及帝流浆，合魂后他的璇玑玄术将会更上一层楼。

那时即便是兰陌与楚璃加起来，只怕都不是对方的几合之敌。如今他虽然出了禁制，但是魂魄的修为却还是不够，难免实力上面便会受到不小的影响。

而且他一旦出了禁地，失了圣宫禁地的某种保护，便必须将他散落在体外的魂魄收回。

兰陌刚刚才动用了一些秘术，受到了一些反噬，虽然不重，但是博取楚璃的心软还是够用了。

果然，楚璃听了他短短的一句话，心中唏嘘了，便将巫墨云的事情暂时抛于脑后，……。

嗯！阿璃此时的反应刚刚好，不能再表现了！免得表现太过，一不小心伤了根本，过犹不及！

兰陌看到楚璃眼中闪过的心疼之色，立即换话题，“你的伤……怎么样了？”

楚璃虽然将迦蓝圣女的替身送上了断头台，但是对方也不是吃素的，她终究还是受了一些伤。虽然不是特别重，却也不是一时半会儿就能痊愈的。

规则之力的絮乱，是需要一些才能得到恢复的。

他的眼神里满是疼惜之色，楚璃心中一软，眨了眨略有些泛红的眼角，轻轻笑道：

“无妨，这点伤不算什么？”

一副习以为常的样子，看到这样的楚璃，兰陌心中更是痛了几分，眸光跟着沉黯了下来。

“你们该聊完了吧？”

仇释天见两人旁若无人般的彼此凝视，一副情深不寿的样子，心里极为的不爽，觉得自己的头上像是戴了一顶绿幽幽的帽子。

“还真当爷不存在是吗？”，

如果早知道那名少年郎是个倾城绝色的女子，他早就上手了。他就喜欢拆散情深意重的情侣、或是夫妻，天圣大人沉寂了这么多年，看来是有人忘了他当年的威风了。

楚璃眸光淡淡一转，像是看空气般的看了他一眼，如今的问题是虞子胥的咒术要怎么解，毕竟那家伙的实力非凡，就怕贸然解除的话，不知要给虞子胥造成什么样的伤害？

若不然，即便是这个眼神她也不会给对方一个。然而，她的这一眼，却被这个自认为高傲的家伙，华丽丽的给误会了。

他摸着下巴看着她，眼神幽幽，半晌才喃喃道：“等你和爷在一起了，就知道爷有多么厉害，定会让你欲仙欲死，三天三夜……。”

楚璃原本淡然的脸，一股赤红猛得窜了上来，瞬间又变得铁青，脸色变幻半晌，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69926884"  chaptername="一千二百一十六  东南风云起">加入书签</a>
</div>
