    柯枫拧了拧眉：“上官逸那小子，野心大，疑心也重，虽然确实是小寒儿挺好的，但毕竟他是皇帝，我这心总是放不下……”

    还没等柯枫说完，黎墨就已经打断了话，他说：“我答应你。”

    “谁知……啊？你说什么？你再说一遍？！”

    “听不见就算了。”

    “不！不！不！为师听得见，为师虽然年纪大了，但是耳朵好使着呢。”柯枫连忙接话，语速快的一批。

    修长高挑的青年微勾了勾唇角，他低眸挽了挽袖口，动作矜贵的很，长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，严谨又疏冷。

    过了一会，柯枫又安静下来，他严肃道：“我可告诉你黎墨，这件事情是你自己答应的，那你以后就必须做到。”

    黎墨偏着眸，侧颜棱角分明，他低低嗯了一声。

    其实柯枫一直都没明白，一向唯我独尊孤僻淡漠的黎墨，为什么会同意这件事情，

    和黎墨接触越多，柯枫就越感觉这个人骨子里到底有多凉薄。

    但是黎墨，柯枫总归是高兴的。

    他活了大半辈子，唯一放不下的就只有寒白，

    若是以后上官逸真的动了不好的心思，最起码小寒儿不是只有自己一个人。

    …

    星月阁，

    有言，

    星月阁一物，千金难求。

    只因这星月阁素来喜收集各种稀奇古怪，却又价值连城的东西，

    就连那华服首饰，也是鬼斧神工，造样精美。

    虽贵，但的确没有任何一家能比得过星月阁。

    所以，

    星月阁就成了京城上至皇家公主，下至世家小姐，都追捧的地方。

    毕竟星月阁的东西带出去既有面子，又显得好看，谁会不喜欢？

    只是今日，

    星月阁却发生了一件令所有人津津乐道的事情，

    这凤家嫡出大小姐的未婚夫，竟和那风家一个无德无才的庶女扯上了关系，

    而故事的后面，

    竟还有一个令人意想不到的转折。

    “初歌，你也对星月阁的东西感兴趣？”国公府家的嫡出的二少爷南景轩一边带着凤初歌进了星月阁，一边问道。

    凤初歌穿着一身利落的红衣劲装，笑得张扬，大大方方的道：“我只是想看看，这星月阁的东西到底是什么样子，竟然引得京城所有名门贵族追捧。”

    当然，

    凤初歌现在是不会告诉南景轩的，

    她准备在京城开一家珠宝店铺，还要融入现代设计的元素。

    而来这里，只不过是想看看古代人的审美到底是什么样子。

    凤初歌在现代就是珠宝设计公司的总裁，对这些东西自然是了如指掌。

    她相信，

    等她设计出融合现代新颖元素的珠宝，一定会让那些迂腐古板的古代人大吃一惊！

    顺便也可以洗白原主的名声，一雪前耻！

    看着凤初歌落落大方的模样，南景轩心底也有着一种说不清道不明的情绪，

    看来这凤家二小姐和传言中根本不一样，只怕那日街道上的事情也只是一个误会。

    这样一个与众不同又爽朗恣意的女子，怎么会是传言中那么懦弱无脑呢？

    南景轩心底再次感叹了一番，

    果然结交凤初歌是对的选择。

