
傅焱看过了那些字帖之后，把颜真卿的一本也买了，还买了不少墨块，准备拿回去送人。店主十分高兴，还送了傅焱几支毛笔，一些宣纸。

“老板，受累问你一件事，你知道这条街上，哪里有卖针灸用的银针吗？”结账的时候，傅焱向老板打听道。

“姑娘，你要银针做什么？你是学医的？”老板胡疑的问。

“不瞒您说，我会点针灸，但是没有趁手的针，所以想来找找，您这条街上有没有卖这个的地方，以前卖过也可以，我自己去找找。”

“原来是这样，姑娘我的店里没有这东西，但是我知道谁那里有。您从这再走半条街，就看到一个无字招牌。不过他出手的是金针，不是银针。”店主说道。

“老板，那人卖的真的是金针吗？”傅焱一听不是银针是金针，十分激动，简直是想啥来啥！如果确确实实是金针的话，今天一定要拿下！

傅焱有点激动，白墨宸不得不拍了一下她的后背。小火很久没有想要一件东西，露出小孩子一样的神情了。

“确实是，我们俩是多年的朋友了，他店铺马上就要倒闭了，唉！他父亲之前是一位中医，去世好几年了，他这次欠了人很多钱，无奈只能把父亲的金针出售，补一补自己家的窟窿。他姓罗，是我的朋友。你过去说是我让你来的，他才会让你看东西。我姓王”

王老板对朋友的遭遇，十分惋惜的样子。

“你现在不忙的话，可否带我去一趟，我是真心想买。”傅炎一想，何不让他带自己去呢？

店主犹豫了一瞬，想着眼前这个小姑娘，可能真的是会买金针的人，想着她还买了自己的东西，于是点点头就同意了。

他暂时让小伙计开着店，自己则带傅焱他们往那个朋友家里走去。

“老板，你的那个朋友，手上的真的是金针吗？”傅焱又确定了一遍。

“他说是金针，是他父亲之前用的。但是老人去世之后，家里并没有人继承中医馆，就转让了。他父亲的金针，他是一直保留的。这次要不是真的有了难处，是不会出手的。”

王老板带着傅焱一行人，走了五分钟左右，到了一家没有招牌的那家店里。确实比较颓唐，因为连灯都没打开。黑咕隆咚的。

店里之前是卖文玩的，还摆着很多种类的东西。乱七八糟的一大堆东西，傅焱在里面竟然看到了几件珍品，但是大多数都是假的，是近代仿旧的工艺品。看来这个店主，真的是要转让。

“老罗，老罗，你在不在？”王老板叫喊了起来，喊了没几声，就从后门的地方转进来一个人。

“老王什么事情。”这家店的老板伸出了头，手上还拿着几块泥。

“老罗，你都被这些东西这么惨了，还在研究！我给你带客人来了，是来买金针的。快拿出来让人家看看。”老王冲着他喊道。

“看金针的？那好，稍等一下。”老罗转身放下手里的石头，进了店里。走到柜台的地方，他打开灯，大家才看到，这家店的全貌。

老罗从柜台的抽屉里，翻了半天才拿出来一个布包。然后开始一层一层的打开。足足有五层的外皮。

他一把东西拿出来的时候，傅焱就看到了内里。确实是金针，还是有点年代的东西。因为上边发着荧荧的光芒。起码是清代的东西了。

“这是我祖辈传下来的，我父亲传给了我，只可惜到我这里就断了传承。我们家也没人学医，我的事情老王应该说了几句，我是没办法了，才出手。所以这套金针，价格不低。

小姑娘，你若是看看热闹，看完就回家吧！”老罗刚才走过来的时候，才看到，老王给他物色的买家，是个十几岁的小姑娘。

“老板，别以貌取人啊！你怎么知道我们买不起啊？”沈若成沉不住气，怼了老罗一句。

“老板，我能仔细看看吗？”傅焱想看看，这套金针是不是还可以使用。看着倒是完好无损的。

“看吧，仔细点，别给我弄坏了。”老罗语气生硬，气的他的朋友王老板，一直翻白眼。这个老罗！太不会说话了！怪不得生意做成这个样子。

傅焱拿到手上，仔细的看了一下。这套金针，大大小小的针一共有十九样。最长的那根很软，傅焱一下子分辨出来，这一根是金针刺穴用的。

保存的十分好，没有丁点损伤，傅焱决定，不管多少钱，都要拿下。

“老板，你开个价吧！”傅焱放下金针，看向老罗。

老罗一瞬间都懵了，这姑娘真的要买不成？他心里有点不舍得，但是他确实需要钱。要是没有钱的话，自己的研究就不能再继续下去了！

“五万块，不二价。”老罗给了一个高价，这个价格高的王老板直瞪他！这个人是不是疯了！

“好，老板，给我包起来。”傅焱示意白墨宸付钱，俩人是有现金的，做完于部长把奖金分好了。自己拿了八万，都在白墨宸身上揣着呢！

老罗和王老板的神情，俩人都有点被惊讶到了，不还价？

老罗心里想，这姑娘别是个富小姐，不在乎钱，拿回家不用，放在家里落灰吧？

“这位姑娘，你是真的需要这东西吗？”老罗又问道，王老板直接想捂住他的嘴了！有这些钱，你就能还完债务，还能剩下。干嘛多问这一嘴！

“是啊，罗老板是不是不相信我会针灸？”傅焱买到了自己喜欢的东西，也不在意他的质问，反而好心情的反问道。

“我确实怕这东西蒙尘，毕竟是祖上传下来的。我也想找个好去处给它。也算对得起我的父亲了。”老罗是有点倔强的人，所以才会一直研究一件事情这么久。

“这东西我先借用一下。”傅焱顺手从针包里边，拿出了一根短针。快到众人都没看到傅焱的手法，这一根短针，就扎到了老罗的手臂上。

“别动，五分钟之后见成果。”傅焱摁住了老罗的手臂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70195178"  chaptername="第四百三十章  金针">加入书签</a>
</div>
