    肖恩的动作轻柔而悄然无息，再加上他的刻意隐匿，身上连一丝能量波动也没有溢出，所以无论是哪一方面的人都没有发觉他的存在。

    尼克斯等人虽然已经决定出手拦截，但是他们并没有马上出手，而是跟着安德拉德等人走了整整二天。

    在这二天之中，菲克斯特每隔一个小时都要给黑甲蜥加持昏睡术。虽然黑甲蜥并不会魔法，但好歹它也是一个二级巅峰的魔兽，之所以被安德拉德等人活捉，有着一半以上是运气的原因。所以昏睡术对于它的成功率并不太高，往往要施展五、六次才能成功。

    菲克斯特虽然是一名九级学徒，但是接连二天下来，他已经是十分的疲倦了。

    这天晚上，他们再度停了下来，安德拉德看着紧闭双目昏睡不醒的黑甲蜥，叹道：“如果我们能够带特制牢笼或者是锁链来就好了。”

    对付这种力大无穷，兼且皮厚肉糙的大家伙，使用那些东西才是正理，至于昏睡术之类的，也仅能做为辅助性手段。

    菲克斯特苦笑道：“如果我们能够在事先知晓会碰到黑甲蜥的话，那么肯定会带这些东西。可问题是，谁也想不到，我们竟然能够活捉黑甲蜥吧。”

    众人尽皆苦笑不已，虽然他们已经使用所有的绳索将黑甲蜥捆了个结结实实，但是这种绳索只不过能够在心理上起到一定的安慰作用罢了，对于连钢铁也能咬穿，十几个壮汉才能勉强压制的黑甲蜥来说，想要挣脱这些玩意，绝对是轻而易举之事。

    “菲克斯特，你尽量抽空休息吧，能撑多少时间，就撑多少时间。”安德鲁斯叮嘱道。

    “好的。”菲克斯特闭上了双目。拿出一颗魔核，以求尽快的恢复自身的精神力量。

    然而就在此刻，周围却传来了示警之声，并且在极短的时间内那凌厉的声音立即中断。

    所有人的脸色大变，他们同时拿出了兵器，向着外面扑去，激烈地战斗顿时在下一刻爆发了。

    远远的。肖恩戴上了眼罩，通过蚊蝇上面的监视器，将这里发生的所有事情全部看在眼中。

    安德拉德这一次所带来的人确实是绝对的精锐，在夜晚落脚的时候，竟然也分派了明暗二桩。

    在明桩被尼克斯地人解决之后，暗桩立即吹响了示警的哨子。虽然他很快就被对方的那名魔法师击毙，但是已经惊动了安德拉德等人。

    接下来的场景就不出肖恩的意料之外了，双方在夜幕下发起了最惨烈的搏杀。虽然事先尼克斯已经说过要捉活地。可是在这种情况下，根本就不可能完全做到。

    尼克斯的团队之中，有二个人让肖恩十分忌惮，其中一个是和菲克斯特同样装束的法师。而另一个则是那名白发地老狼人。

    他们二个并没有直接加入战斗，而是在不远处对着一个又一个的战士施展法术。

    在这种混战的情况下。这二人都是使用个体攻击法术，凡是被他们攻击的战士基本上都没有反抗和躲闪地能力，情势在极短的时间内就开始变得一面倒了。

    那名法师使用地魔法虽然快捷凌厉，但是肖恩也并不怎么放在心上。但是白发狼人的法术却令肖恩大开眼界，他所发出去的法术有一半是落在了自己人的身上，凡是承受了他的法术之后，那些人都变得是生龙活虎，威力大增。

    当然。白发狼人也有攻击手段。而他的攻击手段才是诡异之极，每一次使用都会带起一阵黑色的浓雾。令人不寒而栗。肖恩的眼角微微跳动，估计这就是所谓狼人萨满地特殊攻击法了。

    至于菲克斯特，虽然勉力发出魔法对抗，但是肖恩只要一眼就已经看出，这二天来他已经消耗了太多地精力，此刻已是强弩之末，不足为惧了。

    在心中暗叹一声，尼克斯确实是一位坚韧之人，为了消耗菲克斯特的精神力量，竟然硬生生地忍耐了二天，真是一个可怕的敌人啊。

    不过这家伙的运气不好，竟然想要对付自己，而他更加想不到的是，在自己的手上，竟然还有蚊蝇这样的，不属于这个世界体系的监视器，所以他对于自己来说，其实并没有多大的威胁。

    轻轻的摘下了眼罩，肖恩的动作轻飘飘的仿佛没有一点儿的重量，他几个起落间已经来到了战场的外围。

    尼克斯的这一只队伍共有二十多人，此刻除了场地中搏杀的十六人之外，在外围还安排了七个人负责警戒和阻拦，他是摆明了要将对方一网打尽。

    而肖恩在蚊蝇的监控中，已经将这七个人的方位牢牢记住，此刻他所要做的就是将这些人先解决了再说。

    多年的广播体操锻练，已经让肖恩具有了最为柔韧和灵巧的身手，当他欺进那些人身边的时候，竟然没有一个人发现他。

    当然，最大的原因是这些家伙将注意力都集中到了包围圈中的战场上。如果不是这样的话，肖恩也未必能够那么顺利的接近他们。

    手腕一翻，肖恩的手上已经多了一把匕首，这把匕首也是他在铁匠铺的杰作之一，上面有着一个二级冰冻术和一级昏睡术的二个魔法。若是用来对付魔法师、狼人萨满或者是如同安德拉德这类强大的战士或许没有大用，但是对付这些躲在暗中打算抽冷子的家伙们却是恰到好处。

    匕首轻轻的在人体上划过，那种神奇的魔法力量顿时融入了血液之中，哪怕仅仅是被刺出了一滴鲜血，魔法的作用也同样的不可小觑。

    就在盗贼们的精神被寒冷和昏睡同时侵袭的那一刻，肖恩已经用匕首在他们的咽喉上重重一抹，随后将他们轻轻放倒。片刻功夫，等到包围圈中的战斗差不多结束之时，外围地七名成员也全部殉难。

    肖恩缓缓的退却，犹豫了一下。从项链中将自己的魔法铠甲、短弓和双手大剑一并取出，面对那么多的对手，他可不敢有一点儿的轻忽大意。

    当他将铠甲穿戴完毕，一切准备妥当之后，场地中间依旧在搏杀的就只有安德拉德一个人了。

    做为上百人的血狼佣兵团地团长，他确实有着一般人望尘莫及的实力，特别是当菲克斯特仿佛发狂了般的拼命施展魔法。牵制住了对方的法师和狼人萨满之时，安德拉德那雄厚的功底就愈发的发挥了出来。

    他手中地一把狭长的利剑，此刻出手如风，快若闪电，竟然将围攻他的三名高手地全部攻势尽皆阻挡了下来。

    霍然间，菲克斯特咬破舌尖。一口鲜血喷出，竟然在空中形成了一道血箭朝着狼人萨满刺去，狼人萨满顿时是脸色大变。如同受惊了的兔子般，骤然跳了起来，而那道血箭在半空中骤然转了一个弯，再度刺向对方的法师。

    和那个狼人萨满一样。尼克斯一方的法师同样不敢阻挡，几乎是连滚带爬地远远躲开。

    只要看到了他们这二个人的样子。任谁都知道这个血箭肯定另有玄机，无法阻挡地。而远处的肖恩眼中一亮，这种魔法攻击手段在路易斯公国可真的是闻所未闻，邪乎之极啊。

    不过自从遇到黑甲蜥开始，他已经见到了许多在以往完全不可想象的事情。

    譬如没有天赋魔法，却可以越级进化的黑甲蜥，使用人力与魔兽较力，一级昏睡术竟然能够在二级巅峰的魔兽身上产生效果等等。

    既然有着这些意外的出现。那么这前所未闻的血箭中有什么玄机就不足为奇了。

    在这一刻。肖恩地心中长叹，读万卷书不如行万里路。这句话确实有着深刻地道理，如果不是远来这万里之外的大草原上，又怎么可能知道如此神奇地事情呢。

    就在菲克斯特吐出血箭的那一瞬间，安德拉德也爆发了，他骤然大吼一声，动作仿佛是突然间加快了数倍，力量也相应的有了相当幅度的增长。

    他的剑光如雪，三下五除二的就将身边的三人斩杀于剑下，随后他快若闪电般的来到了菲克斯特的身边，将已经萎靡不堪的法师背起，向着包围圈外逃去。

    尼克斯等人相继冷笑一声，他们慢悠悠的跟了上去。因为他们都已经看出，安德拉德已经是激发了潜力，只要埋伏在外面的人手稍微阻拦一下，绝对能够将他逃走的希望就此湮灭。

    然而，出乎意料的，安德拉德竟然飞一般的窜出了包围圈，迅快的消失在夜幕之中，而自始至终，那些应该出手拦截的队员们却是一个也没有出手。

    尼克斯等人的脸色不约而同的变了，他们俯下了身体，小心翼翼的观察着四周，如此诡异的情形仿佛让每一个人的心头都压了一块沉重的巨石。

    “头，他们都死了。”

    片刻之后，几个盗贼已经将七个人的尸体集中了起来，看到每个人脖颈上的那一个小小创口，所有人都不由地倒抽了一口凉气。

    他们都是盗贼中的精锐，一看到这个创口就知道对方使用的是什么兵器了。能够以匕首无声无息的干掉七名擅长隐匿的好手，纵然是尼克斯本人都不敢保证能够做到。

    然而他们却不知道，肖恩不但有魔法兵器帮忙，还有蚊蝇指点方位，如果这样还不能完美的杀敌于无形，那么他也不必在这里待着了，还是有多远逃多远吧。

    尼克斯阴沉着脸，在几个俘虏的身上扫了过去。随着安德拉德一起来的众人中，除了侥幸逃脱的二个之外，还有六个受伤的俘虏，其余的人都已经死亡。不过在这些俘虏中，也包括了米列和那三个商会中的高手。

    米列是因为职业关系，一旦被人近身，也就很难发挥出全部的实力，被生擒活捉也是十分正常的。而商会中的三人虽然武技不错，但是斗志比起这些佣兵们就差远了。一旦受伤。同时见到大势已去，顿时放弃抵抗投降了。

    尼克斯一步一顿地来到了米列的面前，道：“你就是米列？”

    米列狠狠的看着他，眼中有着浓浓的怒火。

    尼克斯冷笑一声，道：“我知道你不服气，不过既然落到了我的手中，你不服气也是没用。”说罢。他用手一指脚下几个同伴的尸体，问道：“告诉我，这些都是谁干的？”

    米列一怔，目光在那几人地身上瞅了瞅，眼中闪过了一丝快意，不过也难以掩饰其中的一点惊骇和茫然。

    尼克斯的嘴角微微上翘。轻轻的握住了米列被绑起来的双手，他的手逐渐用力，一滴滴豆大地冷汗从米列的身上溢出。他的双手骨节轻轻爆响，终于惨叫一声，彻底地晕了过去。

    剩下的五个俘虏看得是面无人色，他们都知道米列是一名杰出的弓箭手。可是如今手骨尽碎，只怕是终身无望恢复了。而且就算是恢复了。只怕一身的本事也要毁个七七八八地，再也无法继续当佣兵了。

    尼克斯的目光转移到一个商会高手地身上，还没有等他开口，那人已经是涕泪交流的叫道：“我说，我说。”

    不知不觉的，众多盗贼的眼中都露出了一丝鄙夷之色。

    “那个人，肯定是那个人。”商会高手语无伦次的叫道：“肯定是肖恩，他在二天前与我们分离了。肯定是他继续跟在我们的后面。”

    远方戴着眼罩。注视着这里动静的肖恩大吃一惊，想不到自己的行踪竟然被人看出来了。真是海水不可斗量，人不可貌相啊，这个商会高手地本领确实出乎了他地意料之外。

    尼克斯沉吟着问道：“他为什么要跟着你们？”

    “黑甲蜥，因为黑甲蜥。他想要抢黑甲蜥。”

    尼克斯裂嘴一笑，说不出的阴沉可怖：“不是他想要你们地黑甲蜥，而是你们想要他的性命，谋取那把魔法弓吧。”

    商会高手顿时是期期艾艾的说不出话来。

    肖恩心中一阵汗颜，原来安德拉德等人的行动连尼克斯也看出来了，而自己如果不是有着一号随时留意身边动静的话，只怕还要被蒙在鼓中呢。

    此刻，那名狼人萨满上前，道：“你撒谎。”

    那个商会高手拼命的摇头，眼中流露出万分惊恐之色。

    狼人萨满低沉的说道：“肖恩是一个杰出的魔弓手，但是这些人却死在匕首之下，能够做到这一点的，肯定是一位杰出的刺客，难道你以为那个年轻人可以同时成为魔弓手和刺客么？”

    商会高手顿时是哑口无言，再也无话可说了。

    至此肖恩才明白，原来这个人根本就不知道自己是否跟在他们队伍的身后，而是随随便便的扯了一个垫背者罢了。

    狼人萨满冷笑一声，道：“你竟然敢欺骗我，知道应该受到什么样的惩罚么？”他一伸手，取出了一个小小的口袋，里面立即跳出一条长着一只角的怪虫，这只怪虫的动作灵活无比，一下子就从口袋中跳出，并且爬到了那个商会高手的脸上。

    那人顿时是面若死灰，双眼一翻，身体抽动了一下，就再也没有任何动静了。

    狼人萨满一怔，上前仔细看了眼，无奈的骂道：“这个家伙是个贪生怕死的胆小鬼，竟然被活生生的吓死了。”

    法师微微摇头，看着剩下几个俘虏，轻声道：“他们可能真的不知道究竟是谁下的毒手。”

    尼克斯冷哼一声，道：“无论是谁干的，我都要他付出千百倍的代价偿还。”

    说罢，他骤然喝道：“现在，你们还有一个活命的机会。”他一指旁边安详昏睡的黑甲蜥，问道：“告诉我，你们究竟是怎么样将这家伙引出来的，那么我一定会放了你们。”

    几个俘虏面面相觑，他们一到爱斯坦科湖，就看到这大家伙从湖中爬了上来，至于它为何上来。那就只有天知地知，我不知了，所以这句话他们根本就无法回答。

    尼克斯的脸色逐渐冰凉，问道：“你们竟然都不知道么？”

    另一个商会高手听出了其中凌厉的杀意，悲号道：“我们真的不知道啊，这一切都是安德拉德带路，所有的计划和命令都是他下达的。我们只是服从命令而已。”

    尼克斯沉吟一下，如果换作是自己地话，只怕也会采取这样的手段吧。

    他遥望远方，心中后悔莫及，一时大意之下，竟然将这二个人放走了。绝对是日后的心头大患。

    “散开，将那个杀了我们兄弟的人找出来。”尼克斯手一挥，道：“尽快解决。我们再去追安德拉德。”

    几个手下答应一声，他们的手一挥，顿时将六个俘虏全部击杀，随后三个一组的有序散开。向着周围搜索起来。

    狼人萨满和那个法师同时闭上了双目，他们是在利用各自的精神力量探索周围异常地环境和气息。

    不过在肖恩已经将本身的精神力量全部隐匿起来之后。他们无论如何也是无法察觉的。

    肖恩摘下了眼罩，后退了一段路，手持短弓，骤然一箭射出。

    刺耳的呼啸声刚刚响起，一名盗贼就发出了一道撕心裂肺般的惨叫声，他被一支利箭穿透了胸膛，眼看是活不成了。

    其余的人立即被惊动了，他们三三两两地伏地散开。同时向着肖恩的方向潜伏而去。

    肖恩冷笑一声。大摇大摆的迎了上来。

    “是他，肯定是肖恩。”尼克斯低着头。恼怒地叫道，一听到这道催命夺魂般的弓箭破空之声，立即引起了他萦绕在心头的一段难以抹去的耻辱记忆。

    法师二话不说地连续施展了三个魔法，给自己、狼人萨满和尼克斯分别加持了一个防护罩。

    三个人互望一眼，他们静静的等待着，因为他们相信，既然对方已经暴露了行踪，那么肯定会被手下们发现并且缠住。“尼克斯，他不但是一个魔弓手，而且还是一个优秀地刺客，我们要小心了。”法师小心的提醒着。

    尼克斯微微点头，一旦想到那七个死的不明不白的盗贼，他的心中就有着一股寒气。

    片刻之后，前面传来了数声惨叫以及兵刃撞击声，他们三个面色一喜，同时跳了起来，向着前方跑去。

    不一会儿，他们已经来到了肖恩与众多盗贼交手的地方。

    不过当他们看到眼前的这一幕之时，只觉得心中一片冰凉，一股不好的预感迅速地在心中蔓延开来。

    一个身穿重甲地武士，正挥舞着一把双手大剑，将三个盗贼打得狼狈不堪。在他们的周围横七竖八地躺了几具尸体，其中一个被长箭刺穿了腹部，身体紧靠着旁边的一块石板上，已经是进气少，出气多了。而地上另一个盗贼的脖颈上更是插着一把短短的匕首，众人的眼力极强，一看之下，就猜出自己的七名同伴正是死在这把匕首之下。

    见到了他们三人出现，那名穿着重甲的武士收起了大剑，退后一步，他的动作轻灵无比，身上的厚甲似乎根本就无法影响他的动作。

    尼克斯小心翼翼的竖起了手中的长箭，厉声问道：“肖恩呢，在哪里？”

    “他就是肖恩。”一名盗贼哭号着说道。

    “什么？”尼克斯难以置信的问道。

    “就是他，射箭的是他，抛匕首的也是他，用大剑砍人的还是他。”另一个盗贼恐惧的喊道，如果不是在尼克斯的面前，如果尼克斯的身边不是有着法师和萨满，只怕他就要当场崩溃了。

    肖恩俯下身来，将地上的短弓插在铠甲腋下的一处挂钩上，随后又从盗贼尸体上取出匕首插入战靴之中。最后，在尼克斯等人惊骇之极的目光中，道：“尼克斯先生，欢迎。”

    “你……到底是谁？”尼克斯咬牙切齿的问道。

    “鄙人肖恩，我们曾经见过一面。”肖恩的声音在面罩的遮挡下，发出了轻微的振动声：“您应该不会忘记是被谁射落马背的吧。”

    尼克斯深吸一口气，他狞笑道：“好。肖恩，我确实没有想到，你不但是一名厉害地魔弓手，还是一个优秀刺客。嗯，还有强大的武技。我承认，你确实是我所见过的人中，最有才能的一个。”

    肖恩的心中汗颜无比。要说弓箭么，就凭他在一号空间中的那数百万次的练习，勉勉强强也算得上是百步穿杨，箭无虚发了。

    但要说什么优秀地刺客和战士么，那根本就搭不上边了。

    如果不是他的匕首上附带着二种魔法，能够让普通人在瞬间失去活动能力。那么他绝对无法做到无声无息的干掉七名盗贼。

    至于刚才与那几个盗贼的对战么，就更加是一个大笑话了。

    他拿着双手大剑当烧火棍，只管朝人家的身上狠砸。至于自己的身上，则是根本不加理会。反正有这身铠甲在，就凭这些盗贼手中地垃圾武器，就算是砍上了。也不过留下几道白印子，根本就无法对他造成任何伤害。

    反之。无论是谁，只要被他手中的大剑稍微碰到一点，顿时就是筋断骨折，再也休想折腾下去了。

    如果是安德拉德披上这副铠甲，拿着这把大剑，那么几个回合下来就可以将这些盗贼们全部杀光。但是肖恩就不行了，那几个盗贼死伤了数个之后，立即明白了肖恩是一个中看不中用的银枪蜡烛头。他们不再攻击。而是绕着他打转儿，顿时就维持了一个不胜不败地局面。而任凭肖恩如何用力。都再也无法伤得了他们分毫了。

    一名盗贼上前，在尼克斯的身边嘀咕了几句，这个盗贼头子的眼睛顿时亮了起来。他看着肖恩身上的这套装备，眼中不由地露出了一丝贪婪之色。

    “肖恩，你身上地东西是从哪里偷来的？”尼克斯冷笑一声，道：“原来只不过是一个力气大一点地莽夫罢了，哼，这副铠甲不错，挺坚固的，脱了它，我饶你一命。”

    肖恩哑然一笑，如果真的脱了铠甲的话，那么保证死的更快。他摇了摇头，道：“你想要知道我的铠甲来历么，那就上来试试吧，看你能否认得出来。”

    说罢，他一摆手中大剑，如同猎豹般的飞速冲了上来。

    尼克斯等人吓了一跳，知道硬碰不得，立即朝着四面散开。

    那名法师和狼人萨满的眼中同时闪过了一丝不屑之色，如果肖恩这样地魔弓手是在暗中偷袭，那么他们还会害怕几分。但是此刻他穿了一身重甲，那么反而变成了法师地靶子，再也没有什么威胁了。

    法师冷笑一声，飞快的退后了几步，一挥手，一个一级地冰弹术已经发出，这种一级的个体攻击魔法对付身穿重甲的武士有着很好的攻击效果。不但可以造成一定的杀伤力，而且还可以让对方的行动渐趋缓慢。

    不过等到这个冰弹即将打中肖恩之时，他的身上却突地冒出了一道淡白色的光芒，那道光芒一闪，法师的冰弹术就像是石投大海般，消失的无影无踪了。

    尼克斯等人的眼珠子都要凸出来了，他们竟然在对方的身上看到了魔法……天啊，尼克斯痛苦的呻吟了一声，这究竟是什么怪物，他怎么可能施展魔法呢？

    “魔法铠甲。”法师厉声叫了起来，如同那清晨打鸣般的公鸡似的，连声音都亢奋了起来。

    众人的眼睛都是一亮，魔法道具，这竟然是一个十分珍贵的魔法道具。

    “杀了他。”尼克斯眼中闪过了一丝断决之色，叫道：“他肯定是某个大家族中偷跑出来的直系子弟，一定要杀了他，否则我们肯定会有大麻烦的。”

    剩余的几个人心照不宣的点着头，能够拥有魔法铠甲的人绝对不可能是平民百姓，也绝对不是他们这些盗贼能够招惹的起。

    尼克斯盗贼团的名气虽大，但是如果真的招惹到了不该招惹地人物，譬如超级大贵族或者是高级魔法师的话，那么他们的灭亡也就是近在眼前的事情了，就连他们背后的主子也无法救得了他们。

    这个拥有魔法铠甲的家伙肯定有着很大的后台。如果让他逃走，那么一定是贻害无穷。所以在这一刻，尼克斯等人心中地杀意愈发的浓厚了起来。

    一缕隐晦的黑色气流从地面涌起，向着他慢慢侵袭而来。肖恩对于狼人萨满保持了极大的注意力，一见他施法，立即躲开，但是这些黑气仿佛具有自动追踪的能力般。始终跟着不放。

    肖恩冷哼一声，铠甲上突然光芒大作，第三级的魔法护罩顿时释放了出来，那些黑气一旦遇到强劲地防护罩顿时象是日出雪融般的全部消散了。

    尼克斯等人的眼中露出了贪婪和惊骇之色，这副魔法铠甲虽然在外表上并不起眼，但无论是抵挡物理攻击地能力。还是抵御法术攻击的能力都表现的令人膛目结舌。他们的心中不约而同地泛起了一种无力感，自己能够击破对方的防御么？

    肖恩身形不停，直接向着一旁二个盗贼扑去。那二个人先前与肖恩交过手，知道这家伙空有一身蛮力，动作也很灵活，但是搏击经验并不多。只要不与他硬碰，不与他接触。基本上就没啥威胁。

    所以他们二个人轻飘飘地向后跳去，也不见任何惊慌失措。

    不料，这一次肖恩可是有备而来，他一剑横扫而出，大剑之上骤然亮起了一道青色的扇形光芒，快若闪电般的穿过了那二个人的肚腹之间。

    下一刻，当那二个人从半空中落到地面之时，上半身顿时歪歪的倒了下来。

    空气中充满了一股浓浓的血腥味道。二个盗贼被风刃术拦腰斩断。五脏六腑流了遍地都是，众人的耳朵中充满了那二个尚未死透之人临终前凄厉的嚎叫之声。

    法师和狼人萨满地脸色顿时变得惨白。再也没有了一丝血色。

    “魔法武器。”尼克斯抽着满口地凉气叫道。

    看着从头到脚都藏在魔法铠甲中，并且手持魔法武器的肖恩，他们终于明白，这家伙为什么有那么大地胆子敢出来直接面对那么多人了。

    “二、三级魔法护罩，风刃术。”法师深吸一口气，勉强镇定的报出了魔法的名字。

    肖恩连连摇头，道：“不对。”

    法师一愣，问道：“什么不对？”

    肖恩一拍铠甲，身上接二连三的闪过了三道魔法光芒。法师膛目结舌了半响，只觉得嘴巴中满是苦涩的味道，他终于喃喃的说道：“坚固术，轻灵术，魔法盾牌。”

    尼克斯的脸色在法师报出了一个名字之后就难看了一份，此刻更是变得僚白无比，他们的心中后悔万分，自己真不应该招惹这个怪物的。

    法师沉默片刻，突地发疯般的叫了起来：“是谁？这副铠甲是谁设计，谁打造，谁附魔的？是魔导士么？”

    尼克斯一怔，问道：“这与魔导士有什么关系？”

    法师的嘴唇微微抖动：“当然有关系，附魔对于铠甲有着很高的要求，附上一个魔法当然没有什么问题，但是能够附上那么多的魔法，就绝对不是普通魔法师能够做到的了。”

    肖恩微微的眨了二下眼睛，他可不觉得在那么大的铠甲上多留几个魔法有什么难度。

    其实，附魔确实不容易，除非是达到了高级魔法师的水准，否则在同一件魔法道具上，是根本无法依附那么多魔法的。

    但是肖恩不同，他所依附的道具都是他亲自动手打造的，对于这些道具他可是了解的一清二楚。再加上有着一号在身边帮忙计算和设计，所以才造成了如今这样骇人听闻的结果。

    在听说这副铠甲是出于魔导士之手后，就连尼克斯也直接放弃了击杀肖恩的打算。

    魔导士，纵然是在众多拥有神秘力量的魔法世界中，这也是一个足以让任何人为之颤抖的称呼了。

    尼克斯等人虽然自负，但却绝对没有信心能够击败此刻的肖恩了。

    “走。”尼克斯当机立断，骤然叫道。

    法师、狼人萨满、仅存的那个盗贼和尼克斯几乎是不分前后的向着四个方向跑去。

    肖恩冷笑一声，他收起了双手大剑，换上了短弓。一箭射出，那名仅存的盗贼一声惨叫，当场身亡。

    随后，肖恩地身体微微一抖，就象是失去了重量似的飞到了半空之中，那沉重的铠甲在这一刻变得轻如鸿毛，没有了一丝的份量。

    尼克斯听到了身后的惨叫之声。他的双脚动的更快了，几乎连成了一片残影，在草原上飞驰而去。

    狼人萨满和法师各有绝技，虽然在速度上比不过尼克斯，但是凭借着他们各自地法术，就算是肖恩这个武士追上。也未必能够奈何得了他们。

    而且一旦他们分开，那么无论肖恩追击哪一个人，都无法将众人一网打尽了。

    但是。他们却怎么也没有想到，若是论及速度的话，什么人还能与飞在天空中的法师相比呢？

    肖恩一箭射死了那个无足轻重的盗贼之后，展开了铠甲上自带的风翔术。朝着尼克斯的方向追去。

    他根本就无需担心迷失方向，也不必担心对方脱离自己地追踪范围。因为在这几个人的头顶上，始终都有着一只小小的蚊蝇盘旋，只要不是遇到会飞地魔法师或者是魔兽，那么基本上就不会有失踪的可能。

    在天空中飞行的速度果然不是地上能够比拟的，很快肖恩就看见了尼克斯那撒开了脚丫子狂奔地身影。

    双臂微扬，肖恩的动作潇洒自若，仿若一只俯冲而下地苍鹰般，向着目标疾冲而去。

    尼克斯毕竟是一位纵横多年的高手。虽然没有什么第六感之类的东西。但是在危机即将降临的那一刻，他还是有所感应。

    双脚不停的继续前行。但是他的脑袋却转了过来，向着身后一瞥。

    身后空荡荡的没有一个人，可是心中的那种危机感却似乎是愈发地强烈了。豁然，一股劲风扑面而来，他头一抬，顿时看见一个身披重甲地武士正凌空疾冲而下。

    他的大脑在这一刻仿佛是变成了浆糊般地愣住了，这是一个什么样的场景，简直就是无法想象。

    一个威风凛凛的武士，披着厚重的铠甲，可是……

    这个武士竟然是飞在了半空，他竟然能够飞到半空，他怎么可以飞到空中呢？

    带着这样的疑问，尼克斯正在疾驰中的双脚失去了原本稳定的韵律，重重的撞击在一起，他的身子仿佛车轮般的向着前方滚去。

    如果让他的一众手下知道大名鼎鼎的尼克斯竟然在逃跑中会被自己绊倒，那么绝对会让所有人吃惊的掉落一地下巴。

    肖恩郁悒的看着摔倒在地的尼克斯，这个尼克斯真是机灵多变，竟然又让自己扑了个空。

    不过既然已经追到了，肖恩也不在迟疑，一个束搏术，一个冰冻术毫不留情的放了过去。

    魔法对于普通人的伤害力极大，而且凡是魔法基本上都具有自我瞄准的能力，武士想要避开魔法的概率极低的到了几乎可以忽略不计的地步了。

    被二个魔法前后击中的尼克斯已经失去了抵抗能力，软绵绵的躺了下来。虽然这二个魔法并不会要了他的性命，但也可以让他在一分钟之内失去抵抗能力。

    肖恩在头盔中的目光冷静异常，他再度一挥手，昏睡术骤然发出，尼克斯顿时双目闭上，晕沉沉的睡了过去。

    如果是在平时，那么昏睡术绝对不可能轻易奏功，但是此刻的尼克斯已经是被肖恩弄的心神大乱，所以才能一击成功。

    看到这家伙睡着了，肖恩一把抓起，向着另外二个人逃走的方向追去。

    在机器蚊蝇的指点下，肖恩很快的就来到了一个地方。

    这里应该就是狼人萨满逃走的方向，但是令他奇怪的是，在上空数十米的高度盘旋了半天，竟然没有发现任何人影，可是为他指路的蚊蝇还有跟踪狼人萨满地蚊蝇却停留在这个地方并未移动。

    犹豫了片刻。肖恩从空中飞落，将尼克斯抛到一边，仔细的观察起周围的环境起来。

    片刻之后，他的双目一亮，因为他发现，那二个蚊蝇竟然同时停留在一个长方形的石块之上。

    在这片地方，不时可以看到这样破损的石块。这些石块大小不一，硬度不一，谁也不知道是如何生成，但人们却是早已习惯了这些东西的存在。

    眼前地这个石块似乎并没有什么不同，而且与周围的环境也配合的相得益彰，可是既然二个蚊蝇都停留在上面。那就说明这上面绝对有问题。

    他深吸了一口气，一挥手，二个蚊蝇几乎同时飞走了。随后肖恩毫不犹豫的释放了束搏术和冰冻术。

    当这二个法术接触到石块的时候，眼前的景象骤然一变，这个石块竟然变成了星星点点地光芒消散在空中，露出了一个头发雪白的高大狼人。

    不过在这个狼人的身上却有着一股神奇地力量。将肖恩的魔法挡住了。

    这是一股奇异的力量，与魔法师的精神力量似乎并不相同。但威力却一点儿也不小。

    肖恩地脸色微微一变，豁然跨步上前，手中的巨剑当头斩下。

    狼人萨满大惊失色，不过既然身为狼人，动作还是比较敏捷地，他骤然跳了起来，躲过了肖恩的这一剑。

    只是肖恩一剑接着一剑，虽然是胡劈乱砍。但是那如同疾风暴雨般的速度依旧是让人提心吊胆。

    狼人萨满也不知道躲过了多少剑。突地身上一阵寒冷，动作立即慢了下来。随后胸膛上传来一阵剧痛，一股大力将他高高的撞飞了出去。直到这一刻，他才看清楚，那是魔法中的疾锋术，而且这并不是双手大剑的附带魔法，而是从肖恩的一根手指头上施展出来的。

    一时间，倒在地上身受重伤地狼人萨满地嘴巴再也闭不拢了，他嘶声叫道：“魔法师，你是魔法师……”

    肖恩不屑的冷笑一声，道：“你现在才知道啊，已经晚了。”

    狼人萨满仿佛是失去了斗志般地看着肖恩，这个人竟然是一个魔法师，天啊，狼人萨满只觉得这个世界已经彻底的疯狂了，什么时候魔法师竟然也开始穿戴铠甲，使用双手大剑了呢？

    肖恩对着狼人萨满施展了二次昏睡术，然而这个萨满虽然丧失了斗志，但昏睡术对他却基本无效，肖恩的眉头微皱，举起大剑在他的头上轻轻一敲，本来已经有点儿从震惊中恢复过来的狼人萨满翻着白眼，悲壮的倒了下去。

    收起了大剑，肖恩在心中嘀咕，不知道这一下是否力量太大了一点，若是不小心将他敲成了脑震荡那就糟糕了。不过唯一可以肯定的是，这个狼人萨满在短时间内怕是很难醒过来了。

    将这二个人拽在手中又一次飞了起来，这一次他追击的目标是盗贼团中的法师。虽然那个法师也有着八、九级学徒的实力，但是在肖恩的眼中，这个人其实是威胁最小的家伙。

    很快的，肖恩已经追上了那个仓皇而逃的法师，这个法师不知道从什么地方找到了一匹坐骑，正拍马前进，想要逃离此地。不过马匹的速度虽快，但是相比于空中飞行的肖恩，那就是小巫见大巫，不值一哂了。

    当肖恩从他的头顶上飞过之时，那名法师愣愣的看着身穿铠甲的肖恩，以及在他手中的那二个家伙，片刻之后，他勒住了马缰，眼中逐渐变得一片血红。

    肖恩的肌肤上泛起了一片鸡皮疙瘩，他的心中一凛，知道这家伙是想要拼命了。

    想了想，肖恩还是降落下来，将手中的二人摔到了草丛中，随后缓步迎了上去，来到了距离法师不远的地方。

    那个法师剧烈的喘息着，眼中有着极度复杂的神色，他终于开口道：“放我离开。”

    肖恩缓缓的摇头，已经到了这个时候。他怎么可能放人呢。

    法师深吸一口气，突地张口，一股鲜红的血箭喷洒而出，化做了一道利箭向着肖恩直刺而来。

    肖恩的脸上不动声色，却已经认出这正是菲克斯特脱身前的最后一击，他清楚地记得当菲克斯特使用这个法术之时，无论是这个法师还是狼人萨满。都是避之唯恐不及的。心中一动，肖恩既然不知道这东西有什么奥妙，当然不会选择与它硬碰了。

    身形闪电般的后退，但是这股血箭的速度更快，二者间的距离瞬间缩短。

    肖恩双眉轻扬，在血箭经过的线路上出现了一面魔法护盾。然而魔法护盾刚刚成型，那道血箭就势如破竹的穿透了护盾，并且丝毫不见迟缓地继续逼近。

    肖恩这才真正动容了。这是什么古怪的魔法，竟然有着如此强大的威力，集中了魔力形成的护盾竟然连一点儿时间也无法阻拦。

    他的双脚继续后退，同时双手交相扬起。瞬间便有三、四个一、二级的魔法在身前爆开，狠狠地打在了血箭之上。

    然而肖恩的一翻努力似乎全无半点用处。对方的血箭依旧是笔直向前，似乎是不达目地永不罢休。

    虽然血箭距离肖恩的距离更近了，但是肖恩依旧是冷静之极，一号的训练并没有白费，在这种关键时刻，肖恩就越是显得稳定如山。

    一点光芒瞬间在眼前形成，以缓慢的速度迎了上去，当血箭与这点光芒接触之时。轰然一声巨响传来。狂暴地气流甚至于将法师从马上掀了起来。

    那匹久经训练的战马似乎也受不了这个气流地冲击，半边身子被吹的鲜血淋漓。随后返身远远跑开，很快就不知所踪了。

    肖恩长舒了一口气，那个恐怖的血箭终于消失了。在他的压箱底法术飞翔爆炸术之下变成了一片血雨，再也不负存在。

    不过凡是被这片血雨撒到的地方，都冒起了淡薄的白烟和一股浓烈的酸气，很显然，在这些血液中竟然具有了强烈的腐蚀能力。

    肖恩微微摇头，怪不得那二个人不敢接触这道血箭了，原来这东西不但有着强大地冲击力量，还同时具有腐蚀能力，哪怕只是有一点沾到身上，也是一场天大地麻烦了。

    看了眼摔下马的法师，肖恩地心中不由地嘀咕起来，这个法师怎么看也不象高级魔法师啊，但是这个魔法的等级却绝对不低，而且菲克斯特也能够施展类似的法术，这其中究竟有什么奥妙呢？

    他小心翼翼的来到了那个法师的身边，却意外的发现，这个法师已经是七窍流血，早已毙命当场了。

    犹豫了一下，肖恩还是将头盔和身上的铠甲取了下来。这东西虽然拥有极强的防护能力，但是待在里面却并不好受。既然如今战斗已经结束，那么他自然不想继续披挂了。

    在这个法师的身上搜寻了一阵，肖恩只不过找到了一些零星的魔法录书和几张低级卷轴，以及一些低级的能量晶石罢了。他摇了摇头，对于这个法师的贫穷狠狠的鄙视了一番。不过还是将这些东西收入了项链之中。

    蚊子腿再小也是肉，浪费可不是一个好习惯啊。

    随后他来到了尼克斯和狼人萨满的身前，考虑了片刻，他取出了一瓶水浇到了尼克斯的头上。

    昏睡术只不过是一级魔法而已，对于普通人只不过有着六小时左右的催眠效果，可是在头上浇了一瓶子冰水，那么立即就能祛除昏迷效果了。

    尼克斯摇了摇头，从恍惚和迷茫中清醒了过来。

    他一看到眼前的情景，顿时明白了一切，特别是身边的狼人萨满和七窍流血而亡的法师，都给他带来了极大的震撼。

    “肖恩魔法师阁下，是我的不对，请原谅。”尼克斯粗重的喘息了几声，低声下气的说道。

    肖恩微微一笑，道：“你以为我能原谅你么？”

    “肖恩先生，您也知道我是一个盗贼，而且还是很有名的盗贼。”尼克斯沉声道：“这数十年来，我所积攒的财富足以将我地这条小命赎回来了。”

    肖恩微微的摇头。道：“你以为我会贪图人世间的财富么？”

    “做为一名高贵的魔法师，您当然不会贪图人世间的财富。但是有了这笔财富，对于您的修炼也可以起到很大的作用啊。”尼克斯晒然一笑，道：“您留下我这条小命，不也是为了这些财富么？”

    肖恩地眉头微微一皱，这家伙察言观色的本事确实很强，而且他的心思敏捷。能忍人所不能忍，那么为了一些金钱而放过这样的家伙，是否值得呢？

    似乎是看出了肖恩的心思，尼克斯苦笑一声，道：“肖恩先生，难道到了现在。您还需要担心我的报复么？”

    肖恩一怔，双目中骤然闪过了一道精光，他紧紧地盯着尼克斯。而对方也坦然面对。

    片刻之后，肖恩笑道：“你不是不想报复，而是因为实力不够吧。”

    “没错。”尼克斯毫不隐瞒的说道：“我只不过是一个微不足道的盗贼团头子而已，能够拉拢一个魔法师和一个萨满为我效力。已经是天大地机遇了。既然连我们这些人联手也无法对您造成威胁，那么您以为。我还会选择与您为敌么？”

    肖恩一声长叹，道：“不错，你是个聪明人，应该不会自寻死路。”随后他缓声问道：“你的宝藏在哪里？”

    尼克斯顿时松了一口气，立即道：“我可以绘制地图，也可以亲自带您前去。”

    肖恩微微点头，指着狼人萨满，道：“帮我把他弄醒。尼克斯的脸上露出了一片为难之色。道：“肖恩阁下。我并不是魔法师啊。”

    “他没有中任何魔法。”肖恩冷然道：“他是被我敲晕的。”

    尼克斯面色古怪地看着肖恩，这才想起肖恩与一般的魔法师并不相同。这可是一个能文能武，甚至于披挂重甲上阵地魔法师啊。

    对于这个盗贼头子来说，将昏睡中的人叫醒还是有很多手段的。片刻之后，狼人萨满已经是悠悠醒转。他睁开了一双小眼睛，眼神中的迷茫逐渐褪去，他的目光紧紧的盯着不远处法师的尸体，长长的叹了一口气。

    “萨满，我已经向肖恩先生投诚了，您也和我一起投诚吧。”尼克斯急忙嘱咐道。

    狼人萨满微微点头，道：“肖恩阁下是一位正式魔法师，萨满诺果迪亚向您致敬。”

    尼克斯地脸色又是一变，虽然他隐约地猜到肖恩的法师水准不会太低，但是有着正式魔法师地实力还是让他大吃一惊。

    大草原上盗贼无数，纵然是二大帝国也无法尽数剿灭。尼克斯虽然是威名赫赫，但是他非常聪明，从不招惹军方或者是超级贵族，每一次抢劫之前，都会将对方的来历打听清楚，而且对于狼人帝国的地方长官每年都保持着大笔的孝敬，再加上背后的那个大靠山，所以才能始终屹立不倒。

    可是这一次竟然主动去招惹一个正式魔法师……

    尼克斯的脸上露出了一丝无奈的苦笑，真是自作孽，不可活啊。

    肖恩冷哼一声，道：“诺果迪亚，既然你是一个萨满，那么我想与你好好谈谈。”

    诺果迪亚恭敬的低下了头，道：“对于强者的询问，诺果迪亚绝对不会拒绝。”

    随后肖恩详细的询问了萨满的技能和修行方法，在谈论了许久之后，肖恩这才有些明白所谓的萨满究竟是怎么一回事。

    虽然兽人和人类都是这个世界上的智慧生物，但是双方最顶尖的修炼方法并不相同。

    人类可以通过锻炼精神力量来提高自身的实力，魔法的威力绝对是令所有生物都要为之畏惧的。但是兽人的精神力量就十分有限了，不过他们也有一项长处，是人类远远不及的，那就是通灵。

    在兽人的帝国之中，有着传之于远古的一门技能，那就是与灵物沟通，一旦获得了某样灵物的认可，这个兽人就会自动晋升为萨满。

    至于萨满的等级和威力，那就要看与他沟通的灵物究竟是什么来决定了。

    眼前的这个白发狼人，与他产生共鸣的灵物只不过是最低等级的一只黑蟒灵而已，主要的能力是以诅咒、防护和幻术为主，虽然诡异的到了极点，但是若以威力而论，其实不过与一个五、六级的学徒法师相当而已。

    知道了这些消息之后，肖恩才明白，为什么在兽人帝国中备受尊崇的萨满竟然会加入盗贼团，原来这个白发狼人的灵物实在是太适合盗贼的发挥了，如果不是二者配合的万分默契，诺果迪亚也不会加入盗贼团为虎作伥了。

    心中闪过了数种念头，兽人所采用的这种方法实在是太好了，就像是人类中的武士们处心积虑的想要成为魔兽骑士，凭借魔兽的强大战力来与魔法师对抗一样，兽人们同样是利用灵物的强大能力来与魔法师抗衡。

    如果一个魔法师也能够收复强大的灵物，岂不是一样能够获得更大的成就了么？一想到这儿，肖恩就不由地心动不已，他问道：“人类能够与灵物沟通并且产生共鸣么？”

    “不行。”诺果迪亚想也不想的就摇头道：“人类和兽人毕竟还是有些不同的，特别是在生命力上更是相差甚远。我们兽人与灵物结合，借用了它们的力量之后，只不过会觉得疲惫而已。但若是换作人类，那么基本上就是一锤子的买卖了。”

    肖恩微微一怔，片刻之后才算是明白了他的意思。

    原来人类的生命力相比于兽人而言，要差了许多，若是沟通并使用灵物，那么事后就将自然死亡。这种仅有一次性使用的能力，当然不会被大多数人所接受了。

    沉吟片刻，肖恩询问道：“那么魔法师呢？一旦成为正式魔法师，我们就能借用天地间的魔法元素来改造身体，那时候生命力量自然得到增强，应该可以与灵物沟通了吧？”

    “一样不行。”狼人将头摇得如同那拨浪鼓般，道：“魔法师的精神力量太强，会对灵物造成极大的压迫感，所以不可能有灵物与正式魔法师沟通的。”

    肖恩微微摇头，原来精神力量太强在某些时候，也并不是什么好事啊。