一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第435章情丝绕

    感受到司徒风的痛苦，叶小川就这么一愣神，手中的动作慢了一些，脚下的步伐也凌乱了，原本一直处于被压制状态的莫小提，忽然反击，月经轮甩手而出，并指为剑，随着她指剑所引，月牙形状的月经轮朝着叶小川呼啸斩来。

    叶小川大吃一惊，再也没有心思去想司徒风的心情，现在对付眼前的强敌莫小提才是正经。

    无锋剑挑开月经轮的袭击，结果还不等他反击，在半空中打了一个旋的月经轮在一直旋转呼啸而来。

    于此同时，擂台周围忽然出现了密密麻麻的白色触角丝线一般的东西，闪着妖异的灰白色光泽，朝着叶小川缠来。

    “他娘的，又是情丝绕！不是说好近战的吗？”

    叶小川心中咒骂了一声，一剑再度震开飞旋过来的月经轮，手中神剑指天，陡然间狂风大作，气势逼人，密密麻麻青色气剑出现在了他的身体周围快速的穿梭，数量不多，大约只有千柄，但每一柄青色气剑的威力都不小。

    可惜，情丝绕这件合欢派古怪的异宝，也不知道是什么来头，那些发光的白丝，缠住了一柄柄的青色气剑，竟然犹如蜘蛛网一般，那些白丝竟然有非常强的粘性，一旦青色气剑被缠住，立刻就会涌来更多的白丝将那柄气剑缠的跟木乃伊似得，那柄气剑立刻就废掉了。

    叶小川第三次震飞月经轮之后，叫道：“莫仙子，你不讲信誉啊，说好的近战，竟然早在暗中周围布下了天罗地网，幸亏本少侠还有点本事，不然真的就会着了你的道！”

    此刻明显占据上风的莫小提咯咯直笑，一边加速控制情丝绕与月经轮进攻叶小川，一边娇媚笑道：“我是一个柔弱的小女子，你是一个威猛的男人，你不会真的与我这般斤斤计较吧？”

    叶小川哈哈大笑，随手一剑第四次震飞月经轮，叫道：“不就是信了你的鬼话差点被你打败了吗，区区小事儿，不值一提！”

    说完，神剑再一次的指向苍穹，数千柄青色气剑快速的凝结成型，这一些那些白丝就有些捉襟见肘了，一千柄青色气剑，那些白丝可以很轻易就将每一柄气剑缠住，可是一下子出现了至少五千柄气剑，想要全部缠住，难度非常大。

    果然，尽管莫小提全力催动真元，控制情丝绕法宝，可是最多勉强只能缠住其中的三千柄青色气剑，剩下的两千柄气剑，叶小川几乎毫无保留的全部射向了莫小提。

    莫小提看到密密麻麻如蝗虫一般的青色剑雨迎面射来，俏脸一变，不得不收回月经轮回防抵御叶小川催动的神剑八式。

    原本是月牙形状的月经轮，此刻由于高速旋转，看起来就像是一个圆形的妖月。

    无数气剑只要一接近莫小提的四尺距离，立刻就被高速飞旋的月经轮击碎，同时，擂台的石板上，苍穹上，甚至连擂台的水幕结界上，竟然生长出密密麻麻的白丝，这些白丝更加粗大，足足有拇指粗细，仿佛白色长条藤蔓，整个擂台上就像变成了一个恐怖的藤蔓世界。

    叶小川吓了一跳，观战弟子也面露惊骇。

    杨十九吃惊的询问身边的古剑池，道：“大师兄，这是什么妖术？”

    古剑池默默摇头，道：“这不是妖术，是法宝情丝绕。斩相思、情丝绕、叹别离、笑红尘，素有合欢派四大异宝之称，以前只听过情丝绕，没想到它如此诡异难缠！直到现在，莫小提一直在暗中施展情丝绕，还没有露出情丝绕的本体是什么样子。”

    众弟子听了古剑池这么一解释，纷纷变色。

    戒色现在有点慌了，他也只是听说莫小提的法宝是情丝绕，也没想到情丝绕这么厉害，本以为叶小川是包赢的，所以他狂收魔教弟子下注，足足五百多两啊，要是叶小川输掉比试，那可就惨了！

    看到自己的神剑八式破不掉莫小提的月经轮，叶小川施展了几波就放弃了，结果刚停止施展，整个擂台上竟然长出了密密麻麻的触角。

    那些手指粗的白色触角非常的长，犹如一条条毒蛇，稍不留神，两只脚的脚踝缠住，他想要飞起挣脱，竟然被飞起来，随手一剑砍断之后，从四面八方快速延伸而来的白色触角，就已经重新缠住了他的脚踝，小腹，手臂。

    “情丝绕？”

    玉机子的脸色忽然变了变，现在就叶小川一个人苍云弟子在比试，所以玉机子的主要注意力都放在了九号擂台上，开始没看出来那些白色光线是什么，现在看到那些白色如丝带，如触角一般的东西出现了，怎么还猜不出来？

    一妙仙子微笑道：“玉机子道友阅历广博，令人佩服，不错，正是我派合欢祖师传承下来的四件异宝之一，情丝绕！”

    乾坤子看了一眼一脸阴沉的玉机子，忽然笑道：“情丝绕向来是合欢派的不传之秘，这么多年来只闻其名，这好像还是是第一次出现在断天崖斗法擂台上吧？”

    一妙仙子笑着点头，道：“我门下有十几个真传弟子，但最成器的就玲珑与小莫二人，我将斩相思赐给了玲珑，情丝绕赐给了小莫，所以在开始前我才对小莫如此的有信心，玉机子道友，你现在还觉得，你门下的那个弟子能胜出吗？”

    玉机子的不开心表情很快就消失了，毕竟是一方大佬，气度与城府从不缺少。

    他笑道：“情丝绕虽然厉害，却不是无迹可寻，我相信叶师侄能够破掉一切障碍。”

    缥缈阁断情仙子苏小烟点头，道：“半年前我见过这个叶小川每一场斗法比试，他总是能创造出令人惊叹的奇迹。那个小莫姑娘虽然有情丝绕这种法宝在手，但叶小川手中的那柄剑也不简单。”

    拓拔羽接口道：“如此说来，断情仙子是比较看好九号擂台的苍云弟子叶小川？”

    苏小烟淡淡的道：“谁小看叶小川，都会败的很惨，情丝绕再怎么厉害，也不过只是一件法宝而已，莫小提柄没有达到灵寂境界，根本无法发挥情丝绕传说中束缚天地万物的最高威力，而叶小川当初是成功的催动了一轮北斗诛神剑诀，这是我亲眼所见，拓拔宗主，你觉得是北斗诛神剑诀能不能破掉情丝绕？”