    “没想到这家人这么果断，这就离开了天都城！”丁荣成睁眼看了一下就继续修炼了。

    花漫天和苏明志也都睁眼看了一下，又闭上了眼。

    在正在修复了一截城墙上，燕大帅有些复杂的看了一下谷幽他们离开的的方向，摇摇头没有出声。

    到是旁边的朱正志忍不住开口，“燕帅，就让他们这么离开么？”

    “难道你想留下他们么？”燕大帅看到朱正志还想开口，继续说到，“你能保证他们在丹阁的份额么？”

    听到了燕大帅的话，朱正志也不再开口了，这是一场无烟的战争，结果是谷幽家以离开的方式得以全身而退。

    虽然没有出现但也在以自己的方式给谷幽他们送行的还有外婆一家。

    这段时间，谷幽很少去问及李家的事情，可母亲和小姨还是时常回去的，所以谷幽的外公外婆也是知道谷幽他们今天的离开。

    而站在谷幽外公外婆旁边的正是谷幽的舅舅李如山，他和谷世海的关系并不好，开始他就看不上谷世海，也极力反对谷世海和李如君的结合，这两年谷世海在天都城立稳了脚步他也没有显得亲近，可是如今谷世海一家离开天都城的时候，他倒是默默的祈福了。

    谷幽他们已经没有心思去管别的了，出了天都城，他们就没有城市的庇护，他们只能自己面对接下来的危险。

    由于之前的大战，天都城周边的异兽大部分都被消灭了，所以谷幽他们刚离开天都城时的路途非常顺畅。

    两个个多小时后，太阳完全升起时，他们就走出了一百多公里，不过走出了这个距离后，他们的速度不得不慢了下来。

    超过了这个距离，人类的活动就稀少起来，已经没有了现成的道路，在这种陌生的荒原，他们自然是不敢速度太快。

    谷幽独自驾驶着一辆战车走在了最前面，靠着强大的神识和灵敏的感觉，他负责开路。

    第二辆战车上是一队随时待命的狩猎者，他们的任务就是在谷幽发现敌情时可以立即投入战斗。

    第三辆战车上就是天幽战队的六人，他们就是一道坚固的盾牌，给后面的队伍提供强大的防御。

    第四辆战车上是宫东莱和谷幽的家人，他们位于队伍的中间，宫东莱负责控制队伍前进的方向。

    后面就是装着设备的运输车，这辆运输车和宫东莱所在的战车都是被保护的重点。

    后面还是一辆运输车，上面休息着一些狩猎者，他们会和其他战车上的狩猎者交替休息，随时保持强大的战斗力，同时这辆运输车也是他们的武器库。

    运输车后面就是谷世海亲自坐镇的一辆战车，上面还有谷世海比较信任的几名狩猎者。

    最后一辆战车上是候建勇，谷世海的一帮老朋友，也只有候建勇无牵无挂，他选择了和谷世海一起离开了天都城，他带领一部分的狩猎者就是处理一些尾随的异兽。

    “我现在要打开独立通讯系统，你们注意改变光脑的连接方式！”宫东莱的声音在所有的车上响起，提醒着众人改变光脑的连接方式。

    光脑的通讯方式虽然比个人电脑也强大，可也是有着一定的范围的，离开城市太远也是无法通讯的。

    宫东莱就提前做好了准备，他所在的战车被他改造成了一个信号塔，辐射范围有三十多公里，也成为了整个车队的指挥中心。

    “这个通讯就是麻烦！”李如彤正在光脑上浏览着天都城内的消息，通讯方式的改变让她不得不停下了手中的动作。

    “这是暂时的，等以后通讯卫星发射成功了，你就可以随时观看天都城的消息了！”宫东莱知道的东西不少，通讯卫星的发射已经被提上了日程，以后他们即使在幽州城也能和天都城联系的。

    “那也是以后的事情！”李如彤一撇嘴，“这一路上就无聊了！”

    为了赶路，他们这一路的行程都做好了规划，大部分的时间都要在战车上度过，这的确是让人不爽的事情。

    对于李如彤的抱怨，宫东莱只能无奈的笑了笑，然后开始观察自己光脑上的地图，校对着他们的行车路线，好在虽然没有成型的道路，从天都城到幽州城还是有着往来的，路上的大概情况还是有些资料的。

    谷幽此时则是非常的谨慎，看着前面一片荒野，他不但要找出隐藏的异兽，还有找出最佳的行车路线。

    好在他们的车队规模不小，即使有几只异兽看到他们的阵容也都主动的避让，没有对车队发起攻击。

    对于这些避开的异兽，谷幽也没有想着去消灭这些它们，现在最重要的是尽快赶路而不是狩猎。

    谷幽对那些异兽不动心，第二辆战车上的人到是有些意动。

    “那是一只伪蛮兽，要是猎杀了这只伪蛮兽，价值可不低啊！”

    “行了，它不来攻击我们就好了，你还想招惹它不成！”

    因为气血丹的热卖，热衷猎杀蛮兽也在狩猎者中蔓延，同时伪蛮兽和蛮兽的区别也被狩猎者熟知了，不过很多的狩猎者都对付不了蛮兽，只能是兽类那些相对较弱的伪蛮兽。

    “好了，咱们已经不是自由的狩猎者了，现在咱们受雇于人，拿人钱财替人消灾，还是不要生事的好！”

    随着战车上修为最高的人发话，其他人也不再讨论这个事情，他们也小心的观察着四周的情况，都是有着丰富经验的狩猎者，他们可是深知野外的危险的。

    在第二辆运输车上，一个躺在铺位上的狩猎者悄悄的在自己的光脑上进行了一些操作，只是他不知道，他的信号被拦截，他的行为也被人发现了。

    这个时候，后面的谷世海也在操作着一个奇特的装备，随着一个急促的警报声，他的脸色有些不好看了。

    谷世海手上的设备正是宫东莱给他的，宫东莱这么早就打开了车载信号塔可不光是为了方便联系，这么做也有出于安全的角度，他们不敢肯定队伍中就一定没有邪修的内奸，他所在的战车不但是车队的通讯中心，同样也起着监控队伍通讯的作用，所以还没出天都城的通讯范围，他就转换了通讯方式。

    谷世海拿着的设备正是监控系统的分部，通过这个设备，谷世海可以时刻监控整个车队的状况。

    “能确定是谁么？”谷世海在光脑上悄悄的给宫东莱发出了文字信息。

    宫东莱自然也知道了这件事，“运输车上人人多，还不能确定！”

    “多关注一些，他肯定还会有动作的！”谷世海想了一下暂时压下了这件事。

    谷幽还不知道他们的队伍中有状况，他一边盯着车上的指南针，一边和宫东莱确定行进的方向有无偏差，还得同时兼顾行车路线和路上的异兽，可谓是一心多用，要不是神识强大，还真是吃不消。

    第一天的行程很顺利，在天黑之前，车队已经行驶了六百多公里，差不多完成了整个行程的三分之一。

    不过在这时，谷幽不得不停下了战车，他们要商量一下接下来的行程。

    “咱们的路线偏西了一些，这样一来，咱们离天顺城就很近了，咱们是绕一些路去天顺城休整一下还是一直在野外行进呢？”宫东莱叫过了谷幽和谷世海指着地图上的一个城池说到。

    谷世海看着地图皱着眉说到，“怎么偏了这么多？”

    没等带头的谷幽回答，宫东莱就给出了理由，“这个地方出现了一个大湖，根据资料显示，这里十五年前曾经发生过神级大战，造成了山体坍塌，形成了一个堰塞湖，所以我们路线也只能进行了调整！”

    十五年前谷世海刚躲到凤凰城里，那时他的消息有些闭塞，并不知道这次战争，而这次战斗颇为隐秘，知道这个事情的人不多。

    谷世海想了一下，“不能去天顺城，咱们的事情他们应该也有了解，如果咱们进入天顺城有可能出现其他状况，还有就是咱们的队伍中的不稳定因素，如果进入天顺城就有可能失控，我们还是一路向南直接去幽州城吧！”

    “什么不稳定因素？”谷幽惊奇的问到。

    “我们在路上发现了有人在偷偷联系外界，不够还不确定是谁，也不确定联系的是什么人！”宫东莱把设备的记录给谷幽看了一下。

    “这两次信号好像不是一台设备，也就是说有两个人了！”谷幽有些皱眉。

    “我们不敢确定是不是只有这两个人，所以我才不赞成去天顺城，在野外，我们可以控制他们的信号，只要到了幽州城，我们有的是办法找出他们来！”谷世海知道有内奸时就开始思考怎么对付这些内奸，只是为了避免队伍出现恐慌，他暂时压下了行动。

    “那行，那咱们就一路向南，直接去幽州城！”宫东莱也赞同了谷世海的意见。

    看到父亲和小姨夫都赞同继续南行，谷幽自然也没有反对的想法，“那就继续往难走，我看这个地图上有个特殊的标记，那是什么地方？”

