    柳轻眉之所以带着人来到赵家，就是想亲眼看看叶城的实力，看看这位故人之子值不值得投资！

    经过这几战，她发现叶城给了她太多惊喜！

    就连她也看不透叶城！

    叶城在盛怒之时释放出的杀意，让她也有些颤栗！

    能让她感到恐惧的力量……

    她怎能不对叶城感到好奇！

    同时，柳轻眉的目光经常若有若无的望向赵家深处，不知在思虑着什么。

    轰！

    赵思琪一拳从叶城的耳畔掠过。

    叶城偏着脑袋，避开了这一拳，随后伸手朝着赵思琪的头盖骨抓去。

    这一击，扑了个空，但很快，叶城左腿甩出，如同鞭子般横扫向赵思琪。

    砰！

    赵思琪双手合十，挡住了叶城，冷冷道：“叶城，为了能在今日杀你，你可知道我受了什么磨难，我经历了什么吗！”

    赵思琪如同吐着信子的毒蛇，手脚并用，杀机不断！

    在生死关的淬炼中，赵思琪不知多少次都是置之死地而后生，她承受了比死还痛苦的折磨，他的精神意志一次次被碾碎，她每一天都生不如死！

    她之所以能支撑下来，就是为了复仇，就是为了杀了叶城！

    今天，注定是属于她的光荣日！

    “你经历了什么，与我何关！一个败军之将，别在我面前摆出一副高高在上的样子，你，还不配！”叶城忽然狞笑一声，五指张开，调动着自己的天神之力，扼住了赵思琪的手腕，拦住了赵思琪极为诡异的一击。

    “你……你怎么能挡住！”赵思琪被叶城扼住手腕，动弹不得，露出了惊诧之色。

    根据她的推算，叶城应该会被击中才对！

    之前的战斗，都在她的预判之中，可现在是怎么回事！

    “赵思琪，你以为你找到了我的弱点？你以为你可以分析我的战斗模式？你是太看得起自己了，还是太看不起我了？”叶城冷笑一声，大手一扬，将赵思琪举过头顶，然后甩飞出去。

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，赵思琪堪堪站稳身子，迅速收敛了脸上的惊恐之色，重新稳住了体内元气。

    “刚才你是故意露出的破绽？”赵思琪沉声道。

    “不，我的破绽是真的，不过就在刚才，我将这个破绽补全了！从这一点上来看，我倒是要感谢你了！”叶城冷笑道。

    赵思琪眉头紧锁，她还是第一次见过有人能这么快修复自己的弱点！

    果然是一个怪物！

    幸好……她的实力，也不仅仅于此！

    “叶城，你越难杀，等你死在我手中时，我复仇的快感就越强烈！”赵思琪五指张开，握住了一柄浑身泛着寒芒的细剑。

    “你最好能杀了我！不然，你会死得很惨的！”叶城直视着赵思琪，取出了赤炎剑，将剑尖对准着赵思琪。

    这一战，让他有些兴奋了！

    每一次的战斗，对叶城而言，都是一次感悟与学习的过程！

    一个呼吸之间，赵思琪长剑挑起，剑气翻滚，如同一道道箭矢掠向叶城。

    对此，叶城将赤炎剑一横，拦下了所有攻击。

    但下一刻，叶城竟是发现赵思琪消失在了自己视线中，当再感知到赵思琪的气息时，赵思琪已经来到叶城的一米之外，一剑笔直的朝着叶城的胸口刺了过去。

    简简单单的一剑，却蕴含着大恐怖！

    叮！

    叶城以赤炎剑剑身挡住了赵思佳的剑尖。

    不过斗转之间，浩瀚的力量扑面而来，让叶城感到了巨大的压力，身形不断往后退去。

    “叶城，看到了吗，这就是超凡巅峰的绝对力量，我问你，你拿什么来挡住这一击！”赵思琪嘴角勾起胜利的笑容，推进着这一剑。

    当！

    又是一声脆响，叶城的赤炎剑被震开，一剑从叶城的脖颈侧边穿透而过。

    一行鲜血飞溅！

    叶城迅速与赵思琪拉开了一段距离，目中有着强烈的警惕之意。

    迅速的，赵思琪乘胜追击，一招招剑术极为繁复与诡异，从四面八方笼罩而来，完全是以自己超凡巅峰力量演化的杀招！

    面对这种几乎无差别的攻击，叶城只能强行形成剑罡，进行防御。

    一道道轰鸣声炸起！

    肉眼可见的，一刻钟后，叶城的身上出现了一个个血花，剑痕随处可见。

    叶城受伤了！

    “好！”

    赵家众人忍不住再次高呼起来，赵思琪的出手太秒了，所有的剑招都是一气呵成，根本不给叶城反应与回击的机会！

    “就这么继续下去，杀了叶城！将叶城大卸八块！”

    “一个孽种，猖狂不了多久了！”

    就是赵天龙也是面露喜色，赵思琪比她预料中的更强。

    看得出，赵思琪为了杀叶城，做足了准备，她的每一招几乎都是针对叶城而设计的！

    嗤！

    冷冽的剑锋在叶城胸腹上留下一个三厘米的伤口，叶城被逼得再次往后退了几步。

    叶城低头看着自己身上溢出的鲜血，看着赵家众人脸上泛着的冷笑，看着赵天龙阴翳的眸子，看着禁地深处与自己血脉相连的气息，一股无名怒气汹涌。

    叶城的声音变得冷酷无比，命令道：“把力量给我！”

    “你说什么！”赵思琪一怔，叶城这是在跟谁说话，这个时候又有谁能给他力量！

    “嗯？”

    就在赵思琪狐疑的时候，她第一时间感受到了叶城的变化，叶城的瞳孔变得更加幽深，里间的暴戾因子更加可怖，仿佛有什么力量正在觉醒！

    “必须尽快杀了叶城！”

    赵思琪感知到一股未知的危险，立即扬起长剑，继续朝着叶城杀去。

    长剑不断落下！

    但每一剑都被叶城完美的避开，再没能伤害到叶城分毫。

    “怎么回事！”

    赵思琪握着长剑的掌心渐渐冒出冷汗，事情开始超乎她的判断！

    “你……想杀我？”叶城冷冷一笑，抬头直视着赵思琪，戏谑道。

    “死！”

    赵思琪不敢有任何大意，现在的叶城给她极大的压迫感，她必须全力出手，迅速结束这一战。

    赵思琪双手握住长剑，将浑身的力量倾泻而出，锁定住叶城，然后一剑斩下。

    这一剑，如同天上来的黄河之水，吞噬着一切，要将叶城湮灭殆尽！

    “蝼蚁终究是蝼蚁！”叶城收起了赤炎剑，就这么立在原地，然后张开五指，直接朝着虚空一抓，抓住了赵思琪斩下的长剑。

    【作者有话说】

    第三章！

