    第77章 大一期末考试

    时间过得真快，转眼大一上学期就要结束了。期末考试就在后天。

    期末考试前一天，乔宇杰和黄芷陶在图书馆得自习室复习。乔宇杰胸有成竹，他坐在黄芷陶的对面。

    “不好好学习，小心挂科吧你！”黄芷陶笑着说道。

    虽然黄芷陶这么说，但是心里还是非常相信乔宇杰。对自己也是有信心。

    要问为什么黄芷陶对乔宇杰那么有信心。答案就是经过黄芷陶的测试，乔宇杰都能答对，甚至事自己专业的问题，乔宇杰都能答对。乔宇杰自己也是奇怪。只能归功于自己是主角，气运之子，天道所钟。

    “挂科？不存在的，如果我挂科了英子不得笑死！我妈不得生吞活剥了我。倒是你，真的很辛苦，你不是悦计算机的缺被拉进计算机校队。我感觉对不起你。”乔宇杰说道。

    “没事儿，我可是米乔宇杰的女朋友，你那么厉害，如果走不厉害一点怎么追随你的脚步。”黄芷陶说道。

    “谢谢了，陶子！”乔宇杰说完握住了黄芷陶的手。

    在他俩的隔壁桌。

    “晓曼，复习提纲借我用用呗！”段宁对顾晓曼说道。

    “我这个是文科，你又看不懂！你知道吗？在大学这外国文学太难了！”

    看着段宁和顾晓曼，陈亦川是酸从心头起，醋从心底喷。她本来是自己复习的，看到这一幕，他直接收拾自己的书，来到顾晓曼和段宁的那一桌，拉出椅子就直接坐下去。

    “你来干嘛？”顾晓曼问。

    “这里阳光好，我想晒晒太阳！有什么不会的可以问我！”陈亦川说道，但是没有看顾晓曼。

    顾晓曼看了看陈亦川：“不用，我都会做！”

    “你一个学计算机的还会教中文啊。”段宁阴阳怪气的说道。

    “我全才！行吗？”陈亦川看着段宁。

    段宁和陈亦川因为顾晓曼那是针尖对麦芒。

    “行，你那么全，不如教教我呗，咱们同一个系的！”段宁说道。

    “没空！”陈亦川低头自己看自己的书。

    顾晓曼受不了，收拾自己的书直接走了，头也不回。留下段宁和陈亦川继续争斗。

    “宇杰？怎么回事啊？这俩人！”黄芷陶看有瓜吃就问乔宇杰。

    “下次再说，这里人太多了。”乔宇杰说道。

    乔宇杰看了看窗外，在看看手机，下午六点钟了。

    “时间差不多了，该回去了！静坐这么久了，该吃饭了，吃完饭再来。”乔宇杰说道。

    “好！”

    俩人达成共识后就把书收拾一下，就放在桌子上。收拾完就吃饭去了。

    图书馆里，夏林希也是还在辛苦复习，查缺补漏。但是她只有一个人。蒋正寒也在图书馆，但是他坐在夏林希隔壁桌。

    夏林希看到乔宇杰和黄芷陶走了，也是准备要走，蒋正儿一看夏林希要走，也是收拾一下准备走。

    “林希，一起去吃饭吧！时间不早了。”蒋正儿说道。

    夏林希一听，也没有拒绝蒋正寒。只能说好的。

    这一句好的，可把蒋正寒高兴坏了。这个学期，夏林希除了必要的时候，是不会对他这么和颜悦色的。今天居然答应一起走，看来自己有戏。

    期末考试开始了。考试嘛！除了写试卷还有什么？

    考完了马概，乔宇杰和黄芷江在食堂里吃饭。考试的这两天，乔宇杰和黄芷陶就是宿舍~图书馆~考场~食堂来回变换。

    时间总是匆匆二逝，很快就到了最后一门的考试了。

    在不同的考场里，两个人都十分淡然且从容。最后一门考的是实验理论，考试时间只有其他考试的一半。

    考完试，黄芷陶第一时间给乔宇杰发消息，却不料乔宇杰秒回。说已经在食堂打好饭等他了。

    黄芷陶收起手机，脸上挂着笑容。夏林希看到这一幕，也是笑盈盈和黄芷陶说话。

    “陶子，怎么了，这么高兴？”夏林希问道。

    “每什么，考完试了嘛，可以回家了，当然高兴了！哈哈。”黄芷陶说道。

    “对了，林希考完试你就要回去了吗？不在京城玩几天吗？”黄芷陶问道。

    “我也想完啊，可是没地方可以去啊！”夏林希说道。

    “那和我去玩几天怎么样？我家就我一个人住。”说道最后，黄芷陶也是有心失落。

    “好啊！那就说定了！现在我们吃饭去吧！”夏林希爽快的答应了。

    “好！走吃饭去，我现在再胖宇杰打一份。”黄芷陶说完就给乔宇杰发消息。

    收到消息的乔宇杰嘴角抽搐。可是又不敢公然违抗陶子的话。只能再去打一份饭。没一会儿，三份饭就整整齐齐的摆在食堂的餐桌上。

    没一会儿，夏林希和黄芷陶到了，俩人是互相挽着胳膊来的。

    “两位美女，请入座！”乔宇杰看着就像服务员。

    “噗嗤！”黄芷陶和夏林希笑喷了“宇杰，你还是正常一点吧！”

    “那什么，林希，我也不知道你喜欢吃什么，我问了一下陈亦菲，说你喜欢吃辣，我就看着给你点了，”乔宇杰说道。

    “谢谢了宇杰。”夏林希说道，心里暖暖的。

    三人吃着饭，黄芷陶开口说话了。

    “对了，宇杰，你回去是贵书香雅苑吗？”

    “对啊，书香雅苑才是走长大的地方，我肯定回了，方一凡家也驻扎书香雅苑了，到时候都能一起玩！”乔宇杰说道。

    “他们家怎么驻扎书香雅苑了？方一凡都高考完了。”黄芷陶说。

    “你忘了，还有一个离高考还有六千多天！”乔宇杰笑着说道。

    “害！”

    “你们说什么？”夏林希问道。

    “哦，是这样的林希，我们的一个同学在高三的时候家里有了老二。就这样！”黄芷陶说道。

    “哇，羡慕啊，我也想有一个弟弟或者妹妹玩呢！”夏林希一脸的向往。

    “这有什么可以羡慕的，我就有妹妹，可是却只知道拆我台。”乔宇杰说道。

    “英子多好啊！你怎么不知足呢！”黄芷陶说道。

    “你想要啊！以后嫁给我，英子就是你的，亲妹妹！”乔宇杰笑着说道。

    黄芷陶没有理会乔宇杰，而是看着夏林希。

    “林希，你要在京城玩，你和阿姨说了吗？”

    “还没来得及说，一会就说。”夏林希说道。

    “好，一会我也问问磊儿！要不要一起，说起来这磊儿艳福不浅啊，居然被王一笛看上了！羡慕！”乔宇杰说完却发现黄芷陶死死盯着他。

    “呃，我是想说羡慕死方一凡了，当初他可是”

    “住嘴！”黄芷陶赶紧制止乔宇杰。

    “哈哈哈，欢迎林希到书香雅苑做客！”乔宇杰也是赶紧转移话题。

    吃完了饭，夏林希让黄芷陶和乔宇杰先走，她给家里打个电话。

    于是乔宇杰就送黄芷陶先回了宿舍。

    黄芷陶到了宿舍，就看到了顾晓曼。

    “晓曼，等林希呢！”黄芷陶打招呼。

    没等顾晓曼说话，夏林希就回来了。

    “陶子，我爸妈同意了，”夏林希刚进门就对黄芷陶说道。

    “小希，同意什么？”顾晓曼问道。

    “哦，晓曼，我要在京城玩几天，和陶子一起。”夏林希说道。

    “啊！那就我一个人会江明了呀！”

    “晓曼，要一起吗？我们一起在京城玩！”黄芷陶说道。

    “我可以吗？”顾晓曼问道。

    “当然可以，如果叔叔阿姨同意的话。”黄芷陶说道。

    “好，那我给我爸妈打电话问问。”顾晓曼说完也是给家里打了电话。

    “小希，陶子，我爸妈同意了！陶子，那我和小希就多打扰你了。”

    “是我谢谢你俩，我家就我一个人，谢谢你们陪我。”

    于是，夏林希和顾晓曼就这么愉快的决定去和陶子住几天了。

    另一边，乔宇杰也问了林磊儿要不要一起回去。林磊儿的回答也是要一起回去小姨家住几天。

    (本章完)

