    

    “还记得之前门口那张怨灵鬼脸吧？”张雾萱说道，“怨灵鬼脸只能够在怨气深重的地方形成，而怨灵鬼脸之所以跟着周姑娘，就是想要吸取周姑娘身上的怨气，来强大自己。”

    “周姑娘是做护士工作的，按理说，在医院那种地方，虽然死气很重，但并不会产生怨气，所以一定是发生了什么变故，才会发生这样的事情。”

    “而周姑娘着魔也一定跟这件事情有关，我们如果提早发现问题，并且解决问题，子瑜，那不光是功劳一件，还有很丰厚的奖金。”

    “雾萱，不要再说了，这件事情我陪你干了。”我阻止了张雾萱继续说下去，“而且你不要误会，我之所以这么做还真不是奔着奖金去的，而是因为今天张局的一句话，能力越大，责任也就越大。”

    “类似周小姐这样的普通人莫名其妙的遭受了这样的事情，今天如果不是遇到我们，还真不知道会发生什么事情呢。”

    “所以为了广大百姓的安全，这件事情我干了，明天咱们就去医院调查。”

    “那个，还有一个问题，就是挂号费，我是真没有。”

    张雾萱白了我一眼，有些无奈的说道，“行行行，这次去医院调查的一切费用都由我来出。”

    “那这个周小姐怎么办？就让她睡在我这？”我看着沙发上躺着的周清寒问道。

    “送我那去吧，我那里有地方。”张雾萱说道。

    “我抱过去？”我好奇的看向已经打算在前面带路的张雾萱问道。

    “不然呢？”张雾萱看着我反问道，“这种活你不会让我这么一个手无缚鸡之力的小女生来干吧？”

    “好吧，张雾萱，以后这种事情我全干都可以，我只求你，这种话不要再说出口了。”我点了点头认真地说道。，“手无缚鸡之力这个称号真的不适合你，更别提小女生这三个字了。”

    有些时候，人要是想要过嘴瘾，那身体上就要受罪，果不其然，张雾萱根本就没有跟我客气的意思，直接照着我的脑袋就是两拳。

    “以后这种话一定要背着我说，不然我可能不会像今天这样能够这么轻易的控制住我自己。”张雾萱回头看向我恶狠狠的说道。

    “哼。”我撇了撇嘴，没有多说什么，主要是我不想跟一个小姑娘一般见识。

    抱起周清寒，我发现周清寒就算是穿着护士服，身体都不是一般的冰冷。

    “张雾萱，她的身体有点冰啊？”我走在后面说道。

    “我知道，这是后遗症，等到了我那，我给她泡一杯茶补一补。”张雾萱在前面头也不回的说道。

    可能是她知道下手重了，不好意思回头面对我吧，我摸了摸自己刚刚被张雾萱敲过的头想道。

    周清寒也就九十斤的样子，从外面罩着的护士服上面还真看不出来她竟然这么轻。

    这还是我第一次来青苑风水社，风水社的布局跟我们点是一点都不一样，整个一楼的面积很大，大概有我们店两个那么大，布局很讲究，一走进屋子就能够看到两侧的假山，假山上面还有出水口在不断向外流淌着清水。

    我好奇的凑上前看了一眼，在假山的下面是一个小水池，里面还养了两条锦鲤，水池的外面有一根回水管没这样子就可以做成人造流动水的样子。

    再往里面走是一个木制的隔断，上面雕刻着花鸟鱼虫应有尽有，隔断后面是一个大的会客厅，中间有一把看上去很重的木制太师椅，两侧则是木制的沙发，一切看上去都古色古香，很有九州风。

    “这才叫店面嘛！”我心里暗想。

    “子瑜，你把周姑娘抱到这里来吧。”张雾萱在里面喊道。

    这个时候我才发现，原来风水社竟然没有二楼，张雾萱是在会客厅后面喊得我，这么看来，这里应该有我们店铺三个大，怪不得旁边的超市面积那么小，原来房屋面积都在这里了。

    我抱着周清寒走到后面，这里是生活区，有两个房间，张雾萱站在的地方应该是她的房间，因为这里女性化的装饰多一点，但也比正常的女生房间简单不少，别问我是怎么知道正常女生房间的，虽然我没有交过女朋友，但是不代表我是一个傻子。

    我把周清寒抱到床上，看向张雾萱好奇的问道，“张雾萱，这是你的房间？”

    “对啊。”张雾萱冷着脸点了点头回应我道。

    “这里就你一个人住啊？”我继续问道。

    “不是，我师傅出差了，这几天暂时是我一个人住在这里。”张雾萱想也没想的说道。

    “哦，可惜了。”我感叹了一句说道。

    “什么意思？”张雾萱盯着我问道。

    “没什么，我就是感觉我那里有点阴森，想着你这里要是没人住的话，晚上我就上你这里来睡。”我解释道。

    “你还真不客气啊。”张雾萱白了我一眼说道，“时间也不早了，赶紧回去睡觉吧。”

    “我这叫实在。”我嘴硬的说道，然后头也不回的走了出去。

    说实话，这个青苑风水社的环境我还真是喜欢，装修的太讲究了，哪像我们那里，摆设的阴森恐怖，我决定了，等明天早上我起来的时候，也简单的收拾一下，把店里面的纸人纸马之类的东西，全部都搬到仓库区，说实话，我还没有见过仓库里面是什么样子呢。

    到了门口的时候，那根白烛还在燃烧，我拿起白烛，发现这么长时间过去，竟然没有燃烧多少。

    吹灭了蜡烛，我把它拿了进去，又锁上了门，今天的营业时间已经到了，我打算洗洗睡了，真没想到，本来就是因为睡不着才没有选择关门，竟然还等来一个周清寒，这种感觉有些说不上来，我很欣慰自己能够救下来一个人，但相反，我还是一个怕麻烦的人。

    怀着这样的心情，我冲了个澡，就躺在床上睡了过去。

    第二天我是被林大海叫醒的，我浑浑噩噩的醒来，看着林大海那张大脸，我差一点就下意识的挥出了自己的拳头，好在我的肩膀还没有恢复，疼痛使我清醒了过来。

    “子瑜，你睡觉都是攥着拳头睡的？”林大海看着我的拳头好奇的问道。

    “啊，可能是做噩梦了吧。”我搪塞的说道。

    “不是可能，你就是做噩梦了。”林大海一脸认真的说道，“我在楼下听到你大喊大叫，这才上来叫醒你的，你梦到什么了？”

    “梦到什么了？”我尝试回忆自己的梦境，“我梦到有几个看不清脸的黑影子在不断的追着我，我好像是被别人抱在了怀里。”

    “你被别人抱在了怀里？”林大海也有些疑惑。

    “对，就是被别人抱在了怀里，我能够感受到那种颠簸。”我确信的说道，“我想起来了，我好像是梦到自己变成了婴儿，被人抱在怀里逃跑，身后有好多看不清楚脸的黑衣人在追着我。”

    “最后抱着我的那个人好像是受到了伤，我被他抛了出去，周围很冷，而且很黑，我自己也动不了，我不知道我等了多长时间，最后我被那群黑衣人找到了。”

    也不知道为什么，我竟然说着说着自己就哭了出来，等我说完这些的时候，已经泪流满面了。

    “没受到什么诅咒啊？体内也没有怨气。”林大海疑惑的在我床边左右来回踱步，一边走一边说道。

    “我怎么哭了？”这个时候我才反应过来，有些尴尬的说道。

    “我也不清楚。”林大海摇了摇头说道，“你刚刚说着说着自己就哭了，可能是刚刚醒过来的原因，还没有从梦中清醒吧。”

    “好吧，你也不用这种怀疑的目光看着我，你身上没有什么怨气之后的东西存在，一定是你日有所思夜有所梦，我也解释不了。”林大海继续说道。

    “呼。”我长出一口气，刚刚那个梦真实的就像是我自己亲身经历过的一样，但是我可以很认真的说，我根本就没有那方面的记忆，更何况那可是婴儿，如果那个婴儿真的是我，也不会记得那么清楚的。

    “老林，昨天我跟张雾萱救下了一个叫做周清寒的姑娘，她在云城第二医院工作，是那里的实习护士。”我看着林大海说道，“张雾萱跟我说让我今天跟着她去第二医院看看，可能那里会有灵异事件。”

    “这个刚刚我听雾萱跟我说了。”林大海说道，“你收拾收拾，一会就跟雾萱过去看看吧，但是记住一点，咱们是后勤人员，这种正面跟灵异交锋的事情可不归我们管，关键时刻，你也不用挨着面子不好意思逃跑，留得青柴在不怕没柴烧，可别把自己的小命丢了。”

    “老林，真有那么危险嘛？”我看着林大海疑惑的问道。

    “灵异事件确实很危险，更何况你还没有什么保命的手段，就连能够伤害到灵异的手段你都没有，现在的你就像是一个小白人一样，遇到危险还是逃跑吧。”林大海说道。

    “那个，老林我能不能不去了，你替我去，方正这件事情是咱们白烛扎纸店跟青苑风水社的事情，咱们两个谁去都一样。”我说道。

    “子瑜啊，你这种遇到事情就退缩的性格可得改一改，这一次我可以替你去，但是下一次呢？这种事情终归是你自己的事情，我不能够一次次的都替你去的。”林大海语重心长的说道。

    “真没想到，老林，你竟然真的想要替我去。”我有些被林大海感动到了，“放心吧，老林，咱怎么说是个男人，这种事情怎么看能让你替我，我就是开个玩笑。”        

