    那么，阿萨辛如今在何处呢？

    阿萨辛用了老一套。

    在法阵爆炸的时候，阿萨辛借着那老者护盾破碎的时机，从老者的鼻孔耳朵里面，钻进了他的身体之中。

    阿萨辛擅长的，就是潜入敌人的身体里面搞破坏，和孙大圣一个流派。

    就在老者彻底放弃钓鱼，准备回到魔宗的时候，他突然感觉双眼一阵剧痛。

    他两眼一黑，看不见了！

    “是谁！”

    老者知道，他被偷袭了。

    老者纵身急退！

    果然！

    还有潜伏者！

    自己的那大徒弟果然是被操纵了！

    但是，这攻击是从哪里来的！

    老者条件反射的想用神念来探查周围，却发现每次自己想要使用神念的时候，脑袋就是一阵剧痛。

    他想要用脚来腾跃，却发现之前还好好的自己的脚，现在却压根没有知觉了！

    他，竟然在不知不觉间，被人控制住了！

    到底是发生了什么？

    敌人用了什么手段？

    难道是，元婴期的老怪物出手了么！

    他想要求饶，却发现自己压根就说不出话来。

    可恶！

    老者异常的无助，自从他晋升结丹期以来，还是第一次出现这种绝望的情况。

    就好像自己在逐渐变成了一个雕像一样。

    这在元婴期老怪物不准随意出手的魔幻世界中，金丹期就算是市面上的巅峰战力了。

    可是他，竟然被人家风轻云淡的控制住了。

    很明显，是元婴期老怪物偷偷出手了！

    老者在心中认定到，随时准备投降保命。

    在元婴期老怪物的面前，他就是个灰尘。

    在这世界上有一句话，不入元婴，终为凡人。

    也就是说，元婴之下的修真者对元婴级修真者来说，就是凡人！

    而老者不知道的是，他猜错了。

    如果他能从外观上面看到自己的样子的话，一定会非常震惊。

    因为他现在，变成了一个金属雕像。

    没错，就像是被金属总经理变成了金属化那样，全身被银色的金属覆盖。

    当然，金属总经理肯定不会出现在这里，并不是金属总经理出的手。

    让老者变成这个样子的，是阿萨辛。

    在解封蓝星要塞上的超能力者的时候，刘先森让寒霜搜集了大量的解封时候，流下来的液化金属，并且让阿萨辛尝试着融合模仿这种金属。

    阿萨辛没有让刘先森失望，顺利学习到了如何变为这种特殊的金属。

    刘先森用阿萨辛演练过，即使是史蒂芬妮被关在这种金属里面，也会被封印住，变成了一个无力的雕像。

    当然，这种形态也有缺点。

    在阿萨辛变身成为这种金属的时候，它就不能变换形态了，也就是说，每次只能封印一个目标，而且还只能是小型的目标，大型目标阿萨辛就转换不过来了。

    而且只要目标挣扎的很激烈的话，也不太好封印。

    不过光就这样，这个刘先森开发出来的这个不算是特性的能力就十分管用了。

    阿萨辛把这位金丹期的老者禁锢了之后，自己也无法动弹了。

    不过没有关系，她还有队友。

    阿萨辛通过后宫之书，联络上了在远处待机的镰刀龙。

    “镰刀龙，我已抓住敌人，但无法行动，请求支援，位置坐标99，25”

    “镰刀龙明白。”

    数分钟后，变化成为跑车形态的镰刀龙便从半空中落下，一个金属的笼子套在了被封印老者的身上，做上了双重保险。

    这金属牢笼是镰刀龙的囚禁能力，不仅能够禁锢敌人的身体，还能禁锢敌人的灵魂，相当强力。

    镰刀龙出现之后，一个漂亮的漂移甩尾，车门打开，将被封印的老者装载到了车身之中，疾驰而去。

    镰刀龙所化成的跑车在全速行进之下，速度是很快的，普通人顶多只能看到一道残影经过。

    虽然如今镰刀龙在回程的时候没有了阿萨辛提供的光学迷彩，整个流程上可以说是危险一些，但是在镰刀龙爆发出的快速之下，也有许多危险被甩开了。

    毕竟能够爆发这么快速的法宝，也不是人人能够追的上的。

    即使追上了，也不一定打得过人家。

    倒是没有被好事的修真者们追击。

    镰刀龙这边的情况先不谈。

    刘先森在他的车驾之上，夏木实的伺候下，一路朝着矿山行进。

    在关闭了阿萨辛的视角之后，刘先森并没有再次关注阿萨辛那边的情况。

    毕竟他对阿萨辛十分放心，阿萨辛如今可是刘先森手中最强的老婆，行事也很稳健，所以他放心的处理自己这边的事情。

    刘先森要到的最近的灵石矿山，据说是需要半天车程。

    当然，大象宰相说的有点夸张，毕竟要考虑路途上的各种因素。

    实际上，整支队伍大概只用了两三个小时，就快达到目的地了。

    说实话路程说远也不远。

    这灵石矿山其实就在兽人帝国王都的外面。

    刘先森所住的宫殿在兽人帝国的都城之中，都城的名字就叫兽王都，是原来作死的老皇帝起的名字。

    后来琉璃子继位之后，也没有改这个名字，就把这个名字沿用下来了。

    刘先森在去往矿山的这段车程之中，仔细的观察了一下这个城市，发现这个城市建设的还不错，比刘先森想的那种脏乱差的情况好上不少，城市也十分整洁，也没有刘先森想象的那种粪便遍地的情况。

    各个兽人种族之间也相处的挺融洽的，刘先森在路上甚至看到有狼人和兔人夫妻，甚至还有鹿人当老板指挥一群狮子兽人在那里卖菜。

    这些都很正常。

    从都城上来看就能看出，兽人帝国发育的还是十分不错的。

    也就是说，自己面前的这个小眼睛大象宰相，在治国方面，还是一等一的人才。

    不过想来也是，敢对修真者出手的家伙，肯定不是什么简单人。

    当然这和刘先森无关，刘先森关心的只是灵石的多少而已，观察这兽王都城的风貌，也只是为了更好的了解兽人这一种族。

    好让这些兽人们更好的为自己打工。

    在观察了一下兽人帝国的风土地貌之后，刘先森的车驾就已经来到了矿山前。

    虽说是矿山，但是这一片区域都被封闭了起来，更像是守备森严的军营。

