
    第273章事态恶化

    “依照校规，校园纵马、并伤人者，当立斩伤人的孽畜！”

    邵洱碧此言一出，辰申感觉自己的脑子瞬间爆炸，宛如九天惊雷劈入心间！

    倘若对方所言属实，那岂不是说，撞伤了邵洱碧的神驹赤兔，将会被处以极刑？

    这一切，分明是邵洱碧卑劣无耻的碰瓷行为，并非真的是赤兔闯的祸。

    但在某些人的精心布局之下，辰申的冤屈，注定无法洗白。

    也正因如此，整个事件正不可遏制的朝着对辰申不利的方向恶化……

    愤怒！

    不可名状的愤怒！

    在这一瞬间，辰申真想一拳轰爆邵洱碧那张贱笑着的脸孔。

    可最终，少年深吸两口气，还是将自己的杀戮之心强行压制了下来：“我已经被夏彩月算计了一次，如果此刻控制不住自己的怒火，主动暴起伤人，只会给那个贱女人更多的把柄……”

    想到这，前一刻还怒气激勇的少年，此时此刻已经平静如常。

    距离事发地点百米之外的一处小阁楼内，一名身着华服、青发碧眼的少女见状，徒自喃喃：“恩？被人冤枉、甚至于即将剥杀战骑的怒火，他居然也能忍的下来？”

    这青发碧眼的少女，正是整个事件的背后主使——夏彩月。

    “难道十天不见，这少年就锐气全失、变成了蔫人一个？被人欺负到头上也能忍气吞声？”

    彩月郡主柳眉微蹙，心头暗动：“又或者，他是识破了本郡主的后续计划，所以才强忍怒气，以免让自己越陷越深？”

    “哼！不论如何，你今天栽到本郡主的手里，至少也要赔上那头独角赤鬃兽的性命！”

    想到这，夏彩月那双足以颠倒众生的眼眸中，骤然闪过一抹戾气：“本郡主得不到的，别人也休想得到！”

    这时候，三名刑堂教习已然亮出兵器，玄士九星的玄能威势也攀抵巅峰，一步一萧杀的朝那头独角赤鬃兽走去。

    看他们的架势，明显是要遵循邵洱碧这个“受害者”的意志，将赤兔就地宰杀！

    与此同时，邵温凯阴测测的开口：“辰申，老夫知道你的玄兽坐骑实力不俗。不过，我劝你最好约束好你的玄兽，让它不得有一丝一毫的反抗。”

    “若这头孽畜胆敢反抗，甚至弄伤了三位刑堂教习，你这当主人的也难辞其咎！”

    辰申闻言，一双剑眉皱的愈发紧蹙。他还是低估了夏彩月的算计，真可谓环环相扣、步步狠辣……

    “等一下！”

    就在此时，一直默然不语的小公主夏箐婵突然吱声：“你们、你们不会真要杀了赤兔吧？”

    其实，这小萝莉心里头还藏着另一半话没敢说，那就是：“按照我跟彩月姐姐的约定，只要收拾坏蛋申一顿就好啦，让他以后能老老实实听从本公主的指令、陪我玩耍就行。”

    “彩月姐姐告诉我的计划中，并没提起过会宰杀赤兔呀？”

    对于这头神骏无比的独角赤鬃兽，小公主也是发自内心的喜欢。

    不论是出于贪玩儿心理也好、同情心也罢，她都无法接受赤兔被处斩。

    听了她的话，辰申一阵冷笑：“呵呵，公主殿下，你被夏彩月当枪使了尤不自知。”

    “倘若赤兔真的因此殒命，你也有不可推卸的责任！”

    “啊？怎么会这样……”小公主有些不知所措：“难道就不能放过赤兔吗？按照原本的计划……”

    这小萝莉还在做最后的争取。

    然而，她的话还没说完，便被邵温凯厉声打断：“帝都学府的校规法令，是我大夏国首位国君钦定的，任何人也不得违抗！公主殿下，还是请您回避吧？”

    “可是……”

    一名手执狼牙锯的刑堂教习也阴沉着脸道：“对！如今辰申纵马伤人，受害者不肯私了，便只能依法而行。还请公主殿下不要干涉。”

    就在此时，辰申忽然开口：“别管他们，公主殿下，你刚才说到计划？什么计划？”

    “哦……其实、其实就是……算了没什么啦……”小公主目光躲躲闪闪，最终还是放弃了。

    心中暗想：“不行不行，我答应过彩月姐姐不能告诉任何人的！她好心替我报仇，我又怎么能出卖她呢？”

    “夏箐婵！你难道真要眼看着赤兔含冤而死吗？”辰申赫然炸喝。

    少年知道，眼下能救自己爱驹的人，就只有小公主了。

    “大胆！竟敢直呼公主名讳！”

    “咯咯咯，辰申，你的火气好像很大呀？可惜，你的表演能骗过我单纯的箐婵妹妹，却骗不过本郡主！”

    突然，一道好听的女音响起，如清铃妙语，令人心醉。

    但是，这个声音听在辰申耳中，却如同死神的幽冥鬼嗓，嗲嗲作作，令他无比恶心！

    众人循声看去，一名堪称绝色的少女，正迈着优雅高贵的猫步，娉娉走来。

    “彩月姐！”

    小公主嘻嘻一笑，紧跑几步过去，亲昵的搀着对方的胳膊：“他们刚刚都在说处死赤兔的事情呢？”

    “我的好妹妹，你又被辰申那大坏蛋给骗了。”

    嘴上这么说，实际上，夏彩月心里却是另一番计较：“夏箐婵，你就是个不折不扣的蠢货！”

    “本来本郡主可以不用露面的，悄无声息的就能干掉辰申。”

    “现在倒好，你那可笑的同情心，险些让辰申抓住了把柄，险些让本郡主谋划了多时的妙计化为一场空！”

    “要不是看在你是大夏王的女儿，要不是因为你还有几分利用的价值，本郡主真恨不得把你撕碎了喂狗！”

    小公主显然无法想象，眼前这笑妍温婉的姐姐，竟打算如此狠毒的对待自己。

    不论心中有多么不待见夏箐婵，表面上，彩月郡主依旧是满脸笑意。

    只见她伸出根香葱指，点了点不远处的辰申，很是耐心的给小公主解释道：“他呀，是在想办法博取你的同情心，好借机为自己开罪呢！”

    “啊？真的么？”

    小公主歪了歪脑袋，瓷娃娃一般洁净的小脸上，荡起一抹狐疑之色。

    “当然是真的啦！姐姐我什么时候骗过你？”

    说到这，夏彩月眼眸深处那不为人知的一抹阴毒之色，也在此时变得愈发浓郁……
