    “你们的工作成绩，真是形势喜人啊。不错，不错，我们鹏博电子集团不但继续保住世界第一大智能手机公司的地位，而且还将与其他竞争对手的差距给进一步拉大。”听了陈学胜的简要汇报之后，胡铭晨很满意。

    有一段时间没接触鹏博电子集团业务的胡建强，更是吃惊，没想到这家公司的发展那么猛，一下子就成几百亿的巨头了，而且还是以美元计算衡量的。

    “今年我们的营业额和利润都得已成长，与我们增添了平板的产品线有关系，我们的自有厂房腾出来后，全部用于平板的生产，我们的平板一经推出，就吃掉了苹果的大量市场份额。尤其是在欧美，卖得很好。”戴维补充道。

    关于平板IPEN的产品线，完全是由戴维在具体负责，而这个产品的新品发布会，胡铭晨直接就没来。

    对于集团扩大产品线，在全世界设立服务处，胡铭晨批准的，当前，集团公司的海外员工已经超过三千人，就算是集团总部这边，海外员工也有一千多人。

    “我们是一家外向型的企业，是一家国际性的企业，从一设立，我们的目光就是对准全球。为了更好的经营国际市场，我建议，将我们的国际事业部进行拆分。”陈学胜跟着道。

    “陈总，我们的市场部门本身就已经形成了两块，怎么还要拆分？这不利于国际市场的统筹啊。”然而戴维却有点反对陈学胜的这个提议。

    原因很简单，当初国际事业部是由罗光聪负责的，后来罗光聪离开到别处帮胡铭晨后，这个部门就由戴维来接手。

    可以说，目前鹏博电子集团的一大部分业绩都在戴维的手里。

    陈学胜曾经私下底与胡铭晨沟通过这个问题，他是觉得，戴维不管怎么说，都是外国人，由他掌握如此庞大的公司业绩，存在着一定的风险。

    所以最好的做法就是，将国际事业部拆分成北美，欧洲，东南亚，中亚及非洲以及南美等几个专门的市场部门，而国内市场可以将东亚日韩两国给算进来，这样的话，就形成六个部门，这其中就算有一个地方出问题，也不至于影响全局。

    关于这个问题，胡铭晨自己也是想了一段时间的。

    开始的时候，他是觉得这样做的话，会让戴维觉得是在针对和防备他，这家伙也是一个有能力的人，上回被胡铭晨拿捏了之后，也算是兢兢业业规规矩矩。

    鹏博电子集团能取得如此成就，的确与戴维的作用与功劳分不开。如果没有他，单单陈学胜一个人，根本不可能，别的不讲，在国际市场这一块，他就不行。

    不过呢，陈学胜提到的风险，又是实实在在存在的，这就有点将鸡蛋放在一个篮子里的意思。

    “戴维，我不是针对你，我是为了工作，我们的国际市场经营还有点粗放，我只是觉得应该更精细一些才好。目前，智能手机市场高速成长，我们的业务量每年也都在暴增，不做进一步的精细化处理，很难适应，或许某个时候就会反噬我们。”陈学胜坦诚的对戴维道。

    “陈总，你说你不是针对我，这个话谁会信？这个部门本来就是我负责的，如果是我干得不好，那么你这么做，我觉得OK，没有问题，可是，怎么我做得好，反而还要拆分部门呢？胡先生就在这里坐着，恐怕他也不信。”戴维摊开手对陈学胜道，说的时候，还时不时看胡铭晨一眼。

    胡铭晨算是看出来了，陈学胜打电话给他，请他来，估计目的就是为了这个。

    从这点也可以看出陈学胜的能力真的还有所欠缺，作为总裁，竟然搞不定戴维这个副手。

    在胡铭晨来之前，他们两人一定就这个问题做过沟通，可是戴维顶住不同意，陈学胜干脆就请胡铭晨出马，他觉得就只有胡铭晨能够吃得住戴维。

    “停，停，停，两位，你们这是干什么？你们两个中的其中一位走出去，那也是产业界的风云人物，现在却在我的面前争执，而且还把我给牵扯进来，你们不觉得丢脸吗？”胡铭晨抬手拦住还要争辩的陈学胜和戴维道。

    “胡先生，不是我要争辩，这一年来，我为了集团的发展，我满世界飞，创造了如此大的业绩，不表扬我，不赞美我也就算了，怎么还要拆分我的部门呢？难道你不觉得是在夺权吗？”

    “夺权？谁夺谁的权？”胡铭晨脸色沉下来道：“别忘了，你们的权都是我给的，我能放出去，就能收回来，用得着夺吗？”

    胡铭晨的这个话说的可真够重，也够霸气。

    你们两个算股权，也只代表第二大和第三大，关键是，整个公司的股份大头是拽在第一大股东手里的。

    关键这还是一家私营企业，谁拥有了绝对控股权，谁就拥有公司的决定权。

    胡铭晨如此一说，戴维还真的就一下子哑火了。

    “过去，你们为什么能取得这么大的成就？靠的是什么？技术？产能？快速占有市场？都是也都不是，我告诉你们，靠的是团结，如果不团结，就算是拿到一亿部的订单又怎么样？自己和代工能生产十亿部又怎么样？要么就是没货，要么就是没客户。可是现在你们却在我的面前有这幅表现，真的挺让我意外和失望啊。”胡铭晨谁也不偏袒，两个人都给予了一番批评。

    这是胡铭晨的聪明之处，如果他只针对戴维，放过了陈学胜，那么毫无疑问，戴维一定会有怨气，一定会不服。

    “在我们的工作中，有分歧是很正常的一件事，那么面对分歧，应该怎么解决？解决的标准是什么？”

    两人低着头，没有谁要回答，而胡铭晨也没打算让他们站出来回答。

    “标准就一个，那九四是否有利于公司的进一步发展壮大，是否有利于提升利润率，是否有利于对市场的进一步占据。就是这样，而不是从人生攻击和自身的权力角度。如果我们做事情，是要看能不能扩大我们的影响力和权力，那最终就会失败，在我的面前，我是不会允许这种人存在的。”胡铭晨自问自答道。

    “那么现在你们来告诉我，拆分国际事业部，到底有何利弊？咱们就事论事，与人无关。”胡铭晨说完之后，就端起办公室助理送来的咖啡品了起来。

    戴维和陈学胜这才抬起头来，你看看我，我看看你，有点像是谦让，又有点像是推脱，都希望对方先。

    “我是总裁，那我就先说吧，现在全世界的企业，包括那些行政单位，都在追求一个扁平化的管理。将国际事业部拆分，就是这样的一种趋势和落实。这有利于公司更容易掌握第一手资料，更精准的下达工作安排指令，也有利于所在地的人员将工作落实到细致的层面。所以我认为，国际事业部太过于庞大和臃肿了，拆分开来，大家更容易轻装上阵，有利于我们应对来自四面八方的竞争。”半响之后，陈学胜站出来说道。

    这个事是他提起来的，要是连自己都不说的话，那怎么能让胡铭晨支持。

    胡铭晨听了陈学胜的分析讲诉之后，不置可否，转而看向戴维。

    “胡先生，对于企业的管理，本身就没有一成不变的模式，也没有一个能用到所有组织中的模式。刚才你说了，衡量的标准，那就是看是否有利于公司发展和目标的达成，有点像是你们常说的，不管什么猫，抓住老鼠就是好猫。那么目前的国际事业部的架构，已经为公司的销售业绩做出的巨大贡献，这也侧面证明了它的有效性。一个目前对公司来说是费用有用的部门架构，干嘛要拆散了呢？换个角度，要是拆散了国际事业部，造成了业绩下滑，算是谁的？现在这个部门的内部，是能很好发挥互相支援和协调作用的，一旦拆了，那就产生了壁垒，不利于协调作战。胡先生，我相信你是能够理解我所说的这些内容的。”

    陈学胜说完，就轮到戴维上场，他也将他的理解和认为给说了出来，交给胡铭晨评判。

    在国内工作多年，戴维还学会了拍马屁了，结尾部分就给胡铭晨轻轻的拍了一下。

    “怎么会有壁垒呢，拆分了，那也还是我们公司的下属部门的嘛，该协调的，还是可以协调，这完全没有问题。”

    “陈总裁，部门之间是有部门利益存在的，救比如我们的后勤部门与业务部门就经常有矛盾，采购部门和设计部门也时常会有摩擦，这是客观的事实呀。最关键是，现在的管理和架构，行之有效，没有必要去动它。”戴维回怼辩解道。

    “可问题是，拆分开来，会更加的行之有效，会创造更多的利益。”

    “那我问你，要是反了呢，要是造成业绩下滑，甚至大幅下滑怎么办，算谁的？你能承担损失吗？”

