    “报——”

    “主公！杨家将攻势太猛！前面已经抵挡不住了！”

    一名西凉叛军狼狈的跑到韩遂身前大声禀告着。

    韩遂一把揪住小兵的衣领。

    咆哮着怒吼：“成公英呢？告诉他！守不住营门就提头来见！”

    那名小兵一脸的委屈：“禀主公……他，他已经被杨家将的霹雳车砸死了。”

    得！

    不用成公英提头来见了。

    因为他的头已经被砸碎了。

    还怎么提？

    韩遂失魂落魄的推开报讯的小兵。

    心如死灰。

    一子下错满盘皆输。

    杨锋的离间计在反手之间便让占据优势的韩遂落入了彻底的下风！

    “杀——”

    喊杀声由远及近的传来。

    营门已破！

    猛张飞和大将张辽各自带着部队冲进了营地之中。

    两侧的吕布和赵云也没闲着。

    他们一边命令并州狼骑和陷阵营用溪子连弩搭配弓箭保持对西凉叛军的压制。

    一边分出人手搬来营门处黑旋风留下的塞门刀车。

    开始对营地两侧的木墙发起了撞击！

    眼看着就要撞破营墙杀进来了！

    大势已去！

    一个无奈的词汇出现在了韩遂的脑海中。

    这老小子十分珍惜自己的老命。

    当然不会留下来等死了。

    于是便故技重施。

    脱下身上的将军战甲。

    换上普通士兵的衣甲混迹在叛军从中。

    吆喝着部下西凉兵向后营撤退。

    打算从后门溜之大吉。

    大股的叛军涌向后营。

    却看到杨家将在后营之外早已摆开了阵势。

    为首的赫然便是杨家主将杨重光！

    哼哈二将之一的李存孝手持五爪金龙槊寸步不离的守护在杨锋身边。

    罗睺七十二骑、计都一百零八卫散布开来。

    犹如众星拱月般护卫着杨锋。

    整整三千名百战血杀组成尖刀部队位于战阵的第一线。

    两翼分别是两千名杨家将战士。

    拖后的位置上。

    女将穆桂英精神抖擞的带领三千士兵压阵。

    杏眼含霜的正看着叛军后营的营门呢。

    手握金刀的她宛如一头随时可能暴起伤人的母老虎！

    韩遂藏在叛军的大潮中。

    不断地让身边的亲卫传达冲击的命令。

    促使叛军浪潮一个浪头就向杨锋布下的战阵拍击了过去。

    看到叛军的反应。

    杨锋不屑的撇了撇嘴。

    缓缓举起手中的重鸣枪。

    口中断喝道：“教他们做人！”

    罗睺、计都、百战血杀三支精锐同时举起了手臂。

    这三支精锐可是杨锋的身边人。

    装备怎么能差的了呢？

    人手一架溪子连弩！

    弩箭都要比普通的部队多出三倍！

    嗖嗖嗖——

    一轮密集的扫射。

    冲出营地后门的叛军浪潮刚刚卷起。

    便被压制了下去。

    就像是刚刚抬头来想要反抗的重孙子。

    被太爷爷一巴掌给拍回去一样。

    韩遂这个着急啊！

    这边要是再冲不出去。

    他就真的成了瓮中之鳖了。

    就算他伪装的再好。

    早晚也会被杨家将发现的！

    到那个时候他真的就是死路一条了。

    韩遂焦急的心情体现在了部下西凉兵玩命的冲锋中。

    亲兵们散落在西凉兵当中。

    不断地催促普通的士兵发起亡命式的冲锋。

    西凉兵们只好硬着头皮往上顶。

    冲上去一波。

    便被溪子连弩射倒一波。

    再冲上去一波。

    又被弓箭射到一波。

    再再冲上去一波。

    溪子连弩的二次填装又完成了……

    接连冲了五、六次。

    不知道填进去了多少的人命。

    西凉兵总算是冲到了杨家将的战阵之前。

    迎接他们的却是罗睺龙角枪、计都割鹿刀以及乌金大锤。

    噼啪一顿乱旋。

    西凉兵又倒下了一波！

    好在西凉兵人数足够多。

    接连挂了好几波之后。

    终于仗着人多的优势发起了第一次像样的攻击。

    和杨家将的三支精锐激战在了一起。

    躲在叛军丛中的韩遂本以为能就此一鼓作气杀出一条血路呢。

    谁料一声娇喝响起。

    寸寸寒芒划破空间。

    一柄柄飞刀好似阎王爷手里的请帖。

    直接带走了十几个西凉兵的性命。

    紧接着一柄金刀狂舞而至。

    穆桂英连人带马杀了过来！

    别看她是个女子。

    斩将杀敌丝毫不曾手软！

    比绝大多数的男子还要强悍！

    更可怕的是。

    继穆桂英之后。

    杨锋亲自出手了！

    一杆重鸣枪带起漫天枪影。

    直挑……

    一条线！

    横扫……

    一大片！

    那真是神挡杀神、佛挡杀佛。

    枪下竟无一招之敌！

    连韩遂部下旗本四将都禁不住他五枪放翻四人。

    更何况是这些普通的叛军？

    杨锋既然动手了。

    李存孝自然不会落下。

    五爪金龙槊出手。

    西凉叛军沾上死、碰上亡。

    强悍的杀伤力绝不比重鸣枪逊色！

    伸手抓过一名亲卫。

    韩遂压低声音急促的道：

    “快去传令！让将士们分作两拨向两侧突围！稍后把精锐将士集结到一起，跟随我从左边撤离！”

    那名亲卫领命而去。

    叛军的浪潮就此出现了分裂。

    大多数人奔向了杨家将的右侧。

    准备擦着杨家将的战阵边缘突围出去。

    另有一万左右的叛军精锐。

    簇拥着韩遂跑向了左边。

    看样子是想翻山越岭而逃。

    杨家将的士兵本就不多。

    三支精锐加上穆桂英带来的兵马还不到一万人。

    此刻叛军分拨逃走。

    杨家将显然是不可能把他们全部拦截下来的。

    杨锋默默地观察了一下两波叛军的战斗情况。

    果断的指向了左边：

    “攻击左肋！韩遂一定藏在这里！”

    右边的叛军虽然人多。

    可左边的叛军明显比右边战斗力更加强悍。

    换位思考的话。

    如果杨锋是韩遂。

    他会舍弃辛苦培养出来的精锐吗？

    当然不会！

    更何况以韩遂的贪生怕死。

    他恐怕不会把自己的身家性命寄托在普通的叛军身上。

    所以他一定隐藏在左边那些较为精锐的叛军之中！

    听到杨锋的呼唤。

    李存孝立刻调转马头杀了过去。

    五爪金龙槊开路。

    轻松的在叛军之中杀出了一条数十米远的通道。

    李存孝一边斩杀着身边的西凉叛军。

    一边搜索着韩遂的身影。

    可是放眼看去。

    怎么也找不到韩遂的踪迹。

    焦躁的李存孝将沉重的五爪金龙槊压在了身前一名西凉老兵的肩膀上。

    直接把他压的跪倒在地。

    然后大声喝问：“说出韩遂的下落，饶你不死！”

    那名老兵害怕极了。

    双腿不断地打颤。

    连头都不敢抬起来。

    伸出哆哆嗦嗦的手指指向了一个方向。

    顺着他所指的方向看去。

    李存孝果然看到十几名精锐叛军在拼死保护着一个人。

    那个人的体型和韩遂极为相似！

    “滚！”

    李存孝用五爪金龙槊轻轻拍了拍面前西凉老兵的头盔。

    然后直奔“韩遂”而去。

    当他转过身的那一刻。

    为他指认“韩遂”的那个老兵悄悄抬头辨认了一下方向。

    然后便迅速向着和李存孝相反的方向跑去。

    此人。

    赫然便是韩遂本人！

