    这让一些强者心里面暗暗猜测，或者眼前这年轻人或许是某个大人物的私生子，他背后有一个不弱于麒麟神国的势力，所以他才会如此的嚣张，如此的跋扈。

    而他背后的那一个大人物，很有可能和司空圣地有关，所以那司空圣地的巡察使才会跟随着他。

    很多人想来想去，也觉得只有这种猜测是最合理，最靠谱的。

    只可惜，在场众人都不认识眼前那巡察使，不然的话，或许能知晓一些端倪。

    峭壁空地前。

    秦尘伫立许久，突然一挥手，一张椅子出现，秦尘就这么坐了下来，凝视前方的深渊。

    同时，秦尘对着神凰仙子吩咐了一句，神凰仙子急忙侍立在一旁，拿出炭炉，点燃炉火，开始替秦尘温水煮茶起来。

    片刻之后，茶雾袅袅，神凰仙子为秦尘奉上了一杯香茗。

    秦尘静坐于悬崖边，他的目光锁住天空，轻轻的啜着香茗，算计着什么。

    他的脑海中，黑暗祖地上空的本源虚空，各种特殊的大势涌动。

    他眼眸闪烁精芒，宛若有万物在轮回，有日月在轮转。

    在他的观察下，秦尘已然发现，这黑暗祖地的血坟，和天空中的大势融合，有一种特殊的关联。

    只要根据这虚空中的黑暗本源大势，以及下方的血坟走向，就能演化出来整个黑暗祖地的走势。

    此刻，诸多天骄强者在场，秦尘却独坐崖边，他傲视群雄，独饮香茗，好像整座通天峰只有他一个人在场一样，这让在场的所有强者天骄都不由面面相觑。

    在场的所有天骄强者都从来没有见过如此嚣张高调的人，眼前这个家伙太不把在场的人放在眼中了！看到秦尘独饮自酌，让在场的许多强者都不爽，在场的天骄强者，其中不乏一些强大势力的长老，高层，甚至有老祖人物。

    平日里在他们自己的势力之中那都是高高在上的存在。

    如果不是为了迎接司空尊女，他们何需如此的屈尊就卑。

    现在倒好，司空尊女还没有见到，却让一个年轻人在自己面前装起来了，而且还是如此的嚣张，简直是无视他们一般，根本没把他们这些在场的人当作一回事，这让他们心中怎么能舒服呢。

    特别是神凰仙子等人的姿态，更是让周围不少人不爽。

    须知，神凰仙子、天河圣子等人，虽然不属于王者天骄，但也是王者天骄之下最顶级的存在了，甚至连冥夜世子这样的人物，也曾对神凰仙子有过遐想。

    但神凰仙子一向高傲，轻易不假于人脸色，黑钰大陆之上很多的王者天骄，都曾吃过神凰仙子的瘪。

    可如今，神凰仙子这么一尊众人心目中的仙女，居然在如一个侍女一般，替秦尘煮茶服侍，这让众人心里很不是滋味。

    他们不知。

    其实在秦尘身边待候着的神凰仙子他们内心此刻全都战战兢兢。

    他们虽然是天骄人物，但在真正的大人物面前，也并不入流，哪里见过什么大场面。

    今天倒好，竟然在诸多黑钰大陆的天骄强者，麒麟太子这样的人物面前，无视众人。

    这让神凰仙子几人不由得身子有些软，腿都有些支撑不住了。

    这样的感觉，这样的场面，对于天河圣子等人来说，既紧张，又刺激。

    但对于他们来说，也是一次前所未有大露脸的时刻，以后回到黑暗一族领地，他们可以在许多人面前吹牛说，当年有那么一天，他们在麒麟皇子这等皇者天骄，以及诸多高手面前，都淡然自若，让众人为之侧目。

    这是何等装逼的场面啊。

    “哼，好嚣张的家伙，也不知道此人背后，究竟是什么大人物，居然敢无视我等。”

    有强者不由冷哼一声，盯着在那独酌的秦尘十分不满。

    “不管他背后有什么大人物，此人迟早完蛋。”

    也有高手嗤笑一声，缓缓地说道：“杀了麒麟皇子，是没有好下场的，就等着被收拾吧。”

    这位强者的话，不少人都暗暗点头赞同。

    麒麟太子先前没有动手，只是因为某些原因而已，等迎接完了司空尊女，弄清楚了对方的来历之后，怕是立刻就会雷霆出手。

    麒麟太子可是想要入赘司空圣地的皇级天骄。

    自己同父同母的兄弟被人杀了，若是没一点表示，这样的没有血性，一定会被司空圣地看不起，哪怕司空圣地是需要一尊天骄入赘，也绝不喜欢一个没有血性，得知自己兄弟被杀，都无动于衷的女婿。

    冥夜世子看着脸色阴沉的麒麟太子，不由得上前奉承道：“麒麟太子殿下气度太好了，换做是我，岂容这样的小人在这里张狂。

    即便对方有再深厚的背景，也绝不容对方在这里撒野。”

    冥夜世子思前想后，也不是白痴，此刻，也已经隐隐明白了麒麟太子先前不曾动手的原因了。

    麒麟太子瞥了眼冥夜世子，淡淡一笑：“若非迎接司空尊女，本太子早就动手了，不过此人既然有司空圣地的人相陪，等司空尊女到来，见得自己麾下的巡察使如此跟随其他势力的天骄，怕是会很不悦吧。”

    麒麟太子嘴角勾勒冷笑：“任何人，都有他的用处，此人如此嚣张，还是在这黑钰大陆，必会惹怒司空尊女，到时候……”“太子殿下的意思是？”

    冥夜世子一怔，麒麟太子殿下，似乎还有其他的用意。

    而一旁，莫老等人也听到了麒麟太子的话，不由得心中一惊。

    靠。

    麒麟太子殿下竟然还打了这个主意。

    老奸巨猾啊。

    麒麟太子的声音虽然很轻，但却被众人都听到了，一个两眼放光。

    试想一下，司空尊女乃是司空圣地的千金，将来司空圣地的继承人，高高在上。

    这样的人物，一旦司空尊女驾临此地，焉容他人在此放肆，特别是看到自己麾下的巡察使，居然会巴结别的势力天骄，心中岂会有不悦。

    而不管此子是何来历，与尊女一比，那也不足为道！ 

