
　　距离上一次战斗已经过去了大半个月，穆兰依旧留在所伦斯城内，只不过不再住在旅店，而是换了一处更加私密且设施更加完善的住所。

　　傍晚，夕阳的余晖已经在穆兰房间内消失，只有窗外远方还有一抹淡淡的晚霞，而一直躺在床上的穆兰也在此刻睁开了眼。

　　又是一晚上加上一个白天的失眠加噩梦,穆兰的精神状态虽然还算可以，但眼袋位置在长期失眠困扰下难免变得有些深邃，这不足以形成黑眼圈，却让他看上去显得更加深沉。

　　穆兰掀开被子坐起身来，看向自己的左肩，睡衣上隐隐有一丝血迹，原本愈合状况良好的伤口,在这几天的情况反而有些反复起来。

　　“咚咚~”

　　“琼斯特大人,我可以进来吗？”

　　一个这段时间比较熟悉的声音从门外传来，穆兰知道那是女王陛下派来的医生，他时刻关切着穆兰的状态，这次提前掐着点过来等候。

　　“进来吧。”

　　穆兰这么说了一句，房间门就被打开了，一名高高瘦瘦的中年男子提着手提箱走了进来，除了他，门口位置还有法罗林奇依靠在门框上。

　　医生一进来先点燃了屋内的煤气灯，然后看向了穆兰的左肩，不由皱起眉头。

　　“琼斯特大人，你的精神状况怎么样？”

　　“虽然一直失眠，但所幸睡得多，精神不算太差。”

　　医生仔细观察穆兰的状况，查看伤口,听诊心跳，最后帮穆兰换好纱布。

　　“或许是狼人的毒素影响，加上你之前剧烈的战斗，导致伤势一直难以愈合，涉及超凡邻域的伤情如果呈现反复胶着状态,一般都比较棘手，我只能再新配一种药剂尝试一下。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　比起穆兰，医生的精神似乎还要差一些，在看到穆兰的伤情又反复之后就更差了，离开的时候都眉头紧锁。

　　当然，若论脸色，三人中最差的当属法罗林奇，只不过他并不允许医生查看他的身体状况，医生自己也对这个古怪的家伙没兴趣。

　　目送医生离开，法罗林奇靠在门框上看着穆兰道。

　　“你的身体状况似乎不容乐观啊，这不太正常，我想这个医生是帮不了你的，你可别太早死了。”

　　“放心吧法罗林奇，我必然会兑现承诺......除非我真的猝死了。”

　　法罗林奇的死人脸咧了咧嘴。

　　“有我能帮到你的地方吗？即便你依然能开出玩笑来，但我可不觉得你现在的状况和好转有什么关系。”

　　穆兰从床上坐起来，换上衣服整理衣衫，最后再披上一件大衣,一边着装一边也在回忆着什么。

　　“我想我知道自己的状况，我的精神和意志还算不错,但是身体却跟不上了，我选择的光辉骑士序列，并且几次战胜强敌，看似强大，实则在透支自我。”

　　“意志对身体虽然很强的反馈影响，但毕竟也有限度，真实魔力的诞生除了强大的精神，同样离开不了肉体，当精神超越太多，爆发出强大魔力的我，实则肉体承担了远超负荷的压力，并且我没有完整的形成世界，也就缺少了协调精神与物质间平衡协调的关键一环，再这样下去，我的身体会先一步崩溃。”

　　法罗林奇不由想到了之前战斗中穆兰使用的圣枪光矛，瑰丽璀璨却又充满毁灭力量，想到这，他再看看穆兰整理衣衫的样子，嘴角微微一抽。

　　“亏你还说得这么轻松。”

　　法罗林奇这么说着，又疑惑一句。

　　“形成世界我大概懂，不过所谓魔力还分真不真实？”

　　穆兰对着镜子整理了一下，转头看向法罗林奇。

　　“不错，是我归纳总结的名词，会在黑色城堡一年级中段详细讲解。”

　　说着穆兰看了看窗外的黄昏，看着暮色中那被风吹得微微拂动的植物枝叶，带着轻松的语气道。23sk.Com

　　“在超凡世界的各项信息中，存在着种种神秘莫测的力量，影响着方方面面，在各种各样的指代相近或者引申有重叠的意义中，‘魔力’是出现频率比较高的一种名词。”

　　穆兰拿起手杖指敲了敲木地板，来到窗前打开窗户，一阵有些寒冷的风吹进来，吹动了窗帘也吹动了穆兰的头发。

　　“这里可以说是表世界，也可以使说真实世界，里世界的诡异存在很想要得到灵魂和肉体，很想要在真实世界对‘自我’有所表现，因为这样存在性的影响很重要，但是往往缺乏载体，你可以简单的理解为真正足以承载其各种力量的肉体，其魔力也就很难辐射或者很难较完整辐射出里世界以外！”

　　法罗林奇微微点了点头，穆兰则继续说道。

　　“所以我们的肉体，绝对是很关键的，肉体的力量同精神意志相结合所诞生的魔力，能够完整表现在所有层面，既为‘真实魔力’，这种道理很多魔法书却说得模棱两可，呵呵。”

　　法罗林奇这会由衷感叹一句。

　　“你这家伙，能当上那个所谓黑色城堡的教授不是没有道理的呀，那么教授阁下对自己的状况有什么办法吗？”

　　穆兰已经走向门口。

　　“最好的办法当然就是提升，应该说最开始我本就是为了这个目的而来的，在无知者眼中看似强大的我，实则是一个不完整的超凡者，在真正能看穿这一点的强者面前不过是个牙牙学语的婴儿。”

　　“十分的脆弱！”

　　穆兰总结性地说了一句。

　　门口的法罗林奇让开身为，咧嘴调侃着询问。

　　“这种事对你来说应该非常私密吧，告诉我真的没问题吗？”

　　“哈哈，严格来说对于有心人而言这其实也算不上什么秘密。”

　　穆兰已经走到了门口，眼睛平视法罗林奇的双目，收敛起那轻松的笑意，认真而平静地回答道。

　　“而且虽然我们认识的时间并不久，但直觉告诉我，你是一个值得信赖的人，法罗林奇。”

　　“好了走吧，叫你过来是我觉得有个东西你应该也会挺感兴趣的。”

　　直到穆兰离开，法罗林奇才从微微愣神中回神，赶紧几步跟了上去，他大概明白穆兰指的是什么。

　　法罗林奇作为一名复苏者，在这一阶段是很难承受日光的，大多数情况下只会在夜晚和重云的阴天活动，上次白天现身即便披着厚重的黑衣对他来说也有受到损伤的危险。

　　所以穆兰今天选在黄昏后开始做事，也是照顾到了法罗林奇。

　　这是一座私密的大宅，建筑内房多廊深，但似乎没有什么多余的人，两人沿着开启了煤气灯的走廊一直前行，很快到了尽头的一扇厚重大门面前。

　　穆兰伸手触碰这扇大门，那份厚重感和颜色，明显包裹了铅一类的混合物质，上面的符号在此刻亮起微弱的光芒，同时穆兰也向内推去。

　　“咯吱吱吱吱......”

　　门被打开了，能看到中间就一张桌子。

　　法罗林奇跟随穆兰进去，身后的传来门关上的声音。

　　此刻的房间内立刻变得伸手不见五指。

　　“咔嚓”一声，桌上有什么东西被打开了。

　　下一刻，一道道光芒出现，一个被穆兰打开的盒子好似散发出了一片光芒。

　　盒子被完全打开，在此刻环境的衬托下更显光芒璀璨，那是一种法罗林奇久违却一直想念的光，桌上的盒内，仿佛躺着一颗熠熠生辉的太阳。

　　“这就是，太阳之石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十八章 太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 