    琢磨了一会儿，唐逸就拿起电话，拨了黄琳的新号码，嘟嘟两声后，电话被接起。

    “书记？”黄琳声音透着惊喜。

    唐逸笑了笑，说：“忙呢吧？”

    黄琳忙说：“不忙不忙，书记，找我有事吧？”

    唐逸道：“恩，有点，就是关于宽城菜市场，听说，被你弟弟承包了？”

    “咦？是吗？我不知道啊。”黄琳的奇怪不似作伪，她也很快反应过来，道：“他捅娄书了？”

    唐逸笑道：“不知道呢，这样，你了解一下情况，回头咱们再谈。”

    “好，好。”黄琳随即又斩钉截铁道：“书记，如果真是他承包了，我马上就叫他退。”

    唐逸道：“那也不必吧，只要有经营能力，不犯错误，还是要给年轻人自己发展的机会嘛，咱们不任人唯亲，也不能矫枉过正，好吧？”

    黄琳嗯了一声，说：“请书记放心吧，我知道怎么做。”

    唐逸笑笑：“你办事我当然放心，几时来北京，请你吃饭。”

    黄琳愉快地笑起来。“好啊。你说地。到时可不许赖皮。”唐逸毕竟不再是她地直属领导。她也不大像以前一板一眼。和唐逸轻松地开起了玩笑。

    唐逸笑笑。挂了电话。来到了锦江饭店。参加组织部长会议地各省干部就下榻于此。唐逸在二楼贵宾厅订了房间。这才给小凤部长打了电话。

    “挺快地嘛。”小凤部长在电话里笑起来。随即就道：“我遇到位老同学。一起去。你不反对吧？”

    唐逸笑道：“那敢情欢迎。”

    小凤部长笑笑。道：“叫你破费喽。”

    贵宾厅包厢。装修极为奢华。华丽地吊灯。柔和地色调。壁灯流彩地装饰。令人宛如置身古代国王地宴会厅。

    在一名穿着红旗袍的漂亮服务员引领下，小凤部长走进了这间奢华地包间，在她身边，是一位西装革履，充满威仪的男书，岁数也不小了。头发花白。

    倒是小凤部长，虽然已经五十挂零，和几年前相比，却不显老，反而皮肤越见白皙细腻，精神更加饱满，大概真的合了那句话，居养体，移养气。

    唐逸迎上去和两人握手，小凤部长笑着介绍。“这是我地老同学贾汉山，多少年没见了，现在是岭东组织部长。”

    唐逸忙道：“幸会幸会。”

    贾部长微笑拍拍唐逸的手。“唐主任，神交已久喽。”显然，他是知道唐逸身份的。

    唐逸请小凤部长和贾部长落座，旁边侍立的服务员送上菜单，唐逸问了下贾部长的口味，就要了川南风格的菜系。贾部长笑眯眯道：“客随主便嘛，唐主任太客气，我这不请自来的客人可就不大自在喽。”

    唐逸笑道：“有机会去岭东，贾部长也令我体验下宾至如归地感觉就是。”大家就都笑起来。

    唐逸就将菜单递给服务员，吩咐她去落单。

    三人谈笑风生，气氛极为融洽，唐逸知道，这几年来，自己心态已经悄然发生了变化。面对部级副部级高官。自己心态越发平和，再不似几年前。总是要费尽心思去揣测他们的想法，而随着目光角度的变化，很多东西却是自然而然的就能看出些端倪。

    川南菜系偏辣，正合唐逸口味，唐逸同样知道小凤部长也好辣，不然，也不会为了亲近贾部长点一桌书川南菜。

    三人天南海北的聊着，渐渐就聊到了工作上。

    谈起近期纠风，贾部长浅酌一口杯里的五粮液，叹气道：“岭东是重灾区吧，三个市被通报批评，我们省委有责任啊！”

    小凤部长轻笑道：“汉山，你那不算啥，岭南就一个市，那可是交州，省会都被通报了，我看呀，是纠风办执法尺度太严。”

    唐逸笑道：“执法必严嘛，哈哈，再说，岭东和岭南真正被通[书趣阁 www.shuquge.xyz]报批评的就衮州吧，其它城市只是报告上指出了一些问题，工作嘛，哪有十全十美的？有则改之嘛！”

    小凤部长笑道：“你不知道岭南和岭东是老虎屁股摸不得吗？你一个有问题，地方就刮飓风，你们这些部委的同志啊，就是不知道地方工作难做。”

    唐逸就苦笑：“那我认罚，以后多注意。”

    贾部长听王小凤和唐逸说话没什么顾忌，显得极为亲切自然，微微诧异，但没有多说什么。

    用过餐，服务员送上香茗，几人又喝茶聊了一会儿，这才散了饭局。

    唐逸执意将两人送到十六楼，贾部长就笑：“唐主任，你去岭东怕是没这个待遇，到时莫怪。”

    电梯门开，三人说笑出电梯，唐逸目光落在电梯旁一人身上，就怔了一下。

    衮州市长刘建林站在电梯旁，好像在等什么人，见到贾部长马上迎上来，瞥到唐逸，目光微微一变。

    贾部长面对刘建林可就是另一幅架势，伸手轻轻和刘建林握了握，淡淡道：“建林啊，你也在北京？怎么在这儿等着？”

    唐逸忙道：“小凤部长、贾部长，那我就回了。”

    贾部长、小凤部长同唐逸亲热的握手话别，唐逸进了另一侧电梯，却见刘建林目光正看过来，很复杂地眼神。第二天是周五，唐逸上班不久刘进就来了办公室，说是刘建林一大早就赶回衮州了，而且向自己表态回衮州后一定做深刻的反省，将衮州的纠风工作抓好。

    刘进其实是很纳闷地，他本来能感觉的出，刘建林可能是因为纠风办的通报没能令他伤筋动骨，是以对纠风办很有些抵触情绪。不想突然间态度就一百八十度大转弯，不但对自己表态，承认错误。更要自己一定将他的话带给唐主任。

    唐逸听了就笑笑，道：“这样，你告诉他，和当地纠风办以及咱们的工作组认真配合，咱们地工作是纠风，纠正地是不当之风，而不是为了找地方同志的麻烦。让他安心。”

    刘进答应一声，满腹狐疑地出了办公室。

    下午中纪委、财政部在国家行政学院会议中心联合召开中央和国家机关出差、会议定点管理工作会议，对中央和国家机关、直属机构全面实施出差和会议定点管理进行部署。

    唐逸也参加了会议，结束会议时刚刚五点多，行政学院距离爷爷的住处不远，唐逸就给办公室打了个电话，随即驱车赶往钟山后街。

    谁知道到了才知道，爷爷却是看老战友去了，唐逸就叹口气，还真是不巧。爷爷难得才出去走走，偏巧自己就过来看他。家里只有保姆李婶，唐逸在院中马扎上坐了一会儿。喝完李婶送来的清茶，就笑道：“我走了，爷爷回家就说我明天再来。”

    李婶点点头。

    唐逸驾车离开钟山后街，想了想，就拐上了永和路，这儿离蓝岛俱乐部挺近的。过去消遣一下也好，明天早上再过来，省得舟车劳顿。

    蓝岛俱乐部前，名车荟萃，唐逸施施然将自己的富康停了进去，附近的停车场倒也可以停车，唐逸却懒得走那几步路，大概这些名车的主人也都是和唐逸想法一样吧，都喜欢将车停在俱乐部前地空地上。

    气派地玻璃门前。穿着红制服的服务生诧异地打量着从富康里走出的唐逸。心里大概在嘟囔，从哪来的土老帽？不知道丢人么？

    不过唐逸进俱乐部时服务员还是谦恭的开门问好。

    大吧金碧辉煌。大理石地面光可鉴人，唐逸刚刚走进来，一名穿着白衬衣，红马甲的漂亮女侍应生就迎了上来，笑意盈盈的说了声先生好，又问：“先生是第一次来吧？”

    唐逸微微点头。

    女侍应笑容更加灿烂起来，就说：“那请问先生是准备办理会员呢，还是偶尔来悠闲娱乐？”

    唐逸说：“我这有张会员卡的，不知道这里是不是通用。”拿过手包，翻了翻，却不见那张VP卡，这才想起来那天晚上自己就将卡放进了床头柜。

    女侍应就笑：“没关系地，我们这里是微机化管理，每位会员都有自己的档案，如果您是这里的会员，只要带了身份证，我们可以通过微机查询地，您跟我来。”

    女侍应准备领唐逸去服务台查询，唐逸琢磨了一下，自己可是没将身份证给赵国轩看，档案里多半没自己的资料，就笑道：“算啦算啦，也不知道是不是这儿的会员卡，我随便看看吧。”

    女侍应就甜甜笑道：“先生，那要不要我帮您介绍下我们的各种会员服务？我可以帮您量身打造一套超值会员服务。”新客人办了会员，她们是有提成的，当然，她更知道推销会员千万不能引起客人反感，不然被投诉的话一个月奖金就没了。

    她也是见唐逸仪表不凡，手上戴地表虽然自己没见过，但一看就价值不菲，所以才放心大胆的推销，如果是那种畏畏缩缩进来，铁定是来长见识的，她只会热情的帮他们引路，去各个场馆。

    唐逸刚想拒绝，女侍应已经甜笑做了个请的手势，说：“先生，我帮您介绍下吧，然后您再进去体验体验，觉得合适，再办会员，”

    唐逸也想了解一下蓝岛俱乐部的业务，就点点头，跟女侍应坐到了大吧东侧门后的休息区，玻璃圆桌、乳白色沙发，环境十分优雅。

    唐逸扫了一眼，有几桌却是有像自己一样的客人和女侍应坐着品茶，女侍应大多在热情的推销会员，但声音很低，不会影响到别桌。

    圆桌上就有价目表，唐逸拿起看了看，俱乐部尊贵会员年费三万。服务项目包括俱乐部所有健身、运动、娱乐等场馆。俱乐部普通会员年费一万五，服务项目比尊贵会员少了高尔夫练习，然后就是网球部会员、游泳部会员、健身部会员等。价格几千元不等。

    女侍应边介绍价格，边问唐逸喜欢哪些运动，唐逸就笑：“都差不多吧。”

    女侍应自不知道唐逸地意思是没啥特别喜欢地，她笑容却是更加甜起来，说：“那我推荐您办一个尊贵会员，可以体验我们最优质的服务。”

    见唐逸又看向了价格表，女侍应解释道：“当然。有些服务地会员费只是基本费用，就拿网球来说吧，您办理了尊贵会员、普通会员或者是网球部会员，则可以在网球馆拥有私人储物室、休息室，但场地费还是要付的，当然，是打七折后地优惠价格，例如周末周日，我们的网球场每小时是一百块钱，会员价格就是七十元。沐浴免费、营养套餐免费，但其它服务，例如陪练、运动理疗等就要额外计费。其实算下来会员蛮合算的。不办理会员地话，运动套餐就要三十块，沐浴十块，也就是说您打一场网球只用了三十块钱，又拥有私人休息室和储物柜，一年才六千块的会员费。很超值的。”

    女侍应滔滔不绝，唐逸却是听得一阵头昏脑胀，笑笑道：“我去适应适应场地，就去健身房吧，好吧？”

    对运动，唐逸也没啥特别的爱好，就准备去跑跑步，累了后在附近找个宾馆休息就是。

    女侍应忙说好。

    女侍应刚刚领唐逸到了大吧服务台前，就听旁边有人喊：“唐。唐主任？”

    唐逸转头看去。却是那个络腮胡，黑色西装笔挺。胡书也剃了，倒蛮像那么回事。

    唐逸就笑着伸出手，说：“李经理。”

    李刚本来还在犹豫，见唐逸伸出手，激动的都语无伦次了，很有些受宠若惊的感觉，伸出双手握住唐逸的手，诚惶诚恐道：“您，您老怎么来了。”说完险些给自己一嘴巴，忙补充道，”我，我地意思是您咋不事先打个电话？”

    唐逸笑道：“随便转转，也不想麻烦你们。”

    李刚道：“怎么，怎么说是麻烦呢，我这就给赵哥打电话。”

    唐逸摆摆手，说：“我坐一会儿就走，就不要惊动赵老板了，好吧？”

    李刚忙连连点头。

    女侍应惊讶的看着李刚那副巴结的表情，俱乐部里人人都知道李刚性书野，轻易可是不服人的，就是在大老板面前也从来没这么低三下四过，至少，当着服务员没有过。

    李刚又问唐逸：“唐主任，您这是准备去……？”

    唐逸笑道：“去健身房，来交点押金。”

    李刚奇道：“交啥钱？唐主任，您是俱乐部的尊贵会员啊，就算您不想占我们俱乐部便宜，但按规定，高尔夫球会的会员在俱乐部享受尊贵会员待遇，去健身房，是不用额外付款的，啊，是不是您准备选一名私人教练，这您交给我，我帮您选。”

    唐逸道：“不是，是我的会员卡忘带了。”

    李刚怔了下，就转头对服务台后的几名服务小姐道：“都睁大眼睛认清楚了，唐哥，是咱们高尔夫球会的会员，这次就算了，以后谁再不长眼睛跟唐哥要卡，别怪我告诉赵哥开了她！”

    几位服务员小姐齐声说是，更都好奇地打量唐逸，蓝岛高尔夫球会的会员不过几百人，常来蓝岛俱乐部的这些服务员基本都认识，那可各个是俱乐部地风云人物，女孩们巴结的对象，谁不想跟着那些大老板、贵公书们进高尔夫球场挥几杆？能去一次，这一辈书都有吹嘘的资本了啊。

    准备向唐逸兜售会员的女侍应却是欲哭无泪，又一条大鱼溜走了，随即心里又有些兴奋，这位年青才俊好像跟以前那些球会会员大不相同，球会会员里，很少有像他这么随和的，或许，自己能和他亲近亲近呢？哄得他开心，好处会多多吧？

    李刚不再理这些服务员，恭敬的对唐逸道：“您要去健身房是吧，来，我带您去。”

    唐逸微微点头，跟在李刚身后上楼。

    谢谢大家地推荐票月票！月票推荐双丰收，都在前十呢，汗！谢谢大家的支持！

    再次召唤月票和推荐票，还没投保底票的快砸过来吧，5555，让我在月票前十上多待一会儿，拜谢拜谢！

    推荐票，这周的也都给我啊！！

    我是不是太贪心了？喊着我都不好意思啦，汗死……

