
　　“要不是初夏还在他手中，我真的不想搭理这样的亲家。初夏不是他亲生女儿吗，怎么可以拿来当做利用的工具呢，真是气死我了。初夏刚做完手术，身体这么弱，也不知道他会不会好好照顾初夏的，真是越想越担心。”墨老夫人心疼极了，恨不得马上把初夏带回家，她亲自照顾初夏呢。

　　“妈，初明浩还要依靠我们墨氏集团，他自然是不会伤害初夏的，还会好好照顾她，给她调理身体的，这点您可以放心。”墨寒冰淡定自若的说道。

　　嘴上这样说，但心里却一点儿也淡定不了，恨不得立马接初夏回来。

　　“你想好怎么做没有？赶紧去把初夏给我带回来，我一分钟都不想她在外面受苦。”墨老夫人催促道，心揪成一片。23sk.Com

　　她可怜的初夏啊，刚飞机出事不久，捡回来一条命，现在又要被自己的亲生父亲利用，还真是惨惨惨啊。

　　“妈，您不用担心，这事交给我来处理，我一定会把初夏尽快带回来的。”墨寒冰保证道。

　　他可是比墨老夫人更心疼，更担心初夏的安危，恨不得马上把她带回家，但没有办法，只能找初明浩聊一聊，看他到底需要多少了。

　　“嗯，你先回去吧，早点休息，明天就去找初明浩，不要再拖了。”墨老夫人直接下了逐客令，把墨寒冰赶回自己家去。

　　“好，那妈您继续照顾玉儿，我先回去，明天去会一会初明浩，看他到底想要什么。”墨寒冰丢下这句话，就站了起来，大步往外面走去，驱车回家了。

　　次日，初夏起了个早，感觉喝了补汤后，身体没有之前那么虚弱，女佣甚至还可以搀扶她到沐浴间去刷牙洗脸了。

　　只是没站多久，初夏感觉头又有些晕了，又得回去床褥上躺下来休息，还真是烦恼。

　　吃完女佣端上来的粥，初夏故作好奇的问道：“你家老爷呢，怎么不见他？”

　　“哦，听说有个重要客人来了，老爷现在跟他在书房聊天，叫我们不要进去打扰。”女佣回答道。

　　“长相如何？”初夏接着问道。

　　难不成是墨寒冰过来找她了？

　　“嗯，看起来跟小姐您差不多大吧，是个非常帅气的男人，像总裁那类型的，一看就是有钱人。”女佣根据自己的印象，大概形容了一下。

　　不用猜，八成都是冰哥哥了，他一定是知道初明浩想要什么，刻意过来与他谈条件，好把她接回家吧。

　　想到自己又一次连累墨寒冰，心里很不是滋味。

　　“好，我知道了，你退下吧，我想休息一下。”初夏淡淡的说道。

　　“好的，大小姐，您有什么需要及时喊我，我马上过来帮你。”女佣丢下这句话，就带门离去，没有继续打扰初夏。

　　她现在走路都要女佣搀扶，站了没多久就头晕，根本没法出去找墨寒冰。

　　更何况以初明浩的性格，这门外应该有人看守，哪怕她没什么事，估计都很难出去呢。

　　到底有什么是需要冰哥哥帮忙的，难不成是需要钱？

　　书房里，墨寒冰刚坐了下来，初明浩就问道：“女婿，想要喝点什么茶，铁观音还是功夫茶？”

　　“初总，我今天来是跟你谈生意的，不是来喝茶的，你有话不妨直说，何必兜兜转转？”墨寒冰开门见山，不想与他废话那么多。

　　“想必女婿来之前已经调查清楚，得知我们初氏集团遇到了一些麻烦，现在急需资金周转，不然我也不会用这样的方法，逼你过来的。”初明浩叹息了一声道。

　　他本不想利用初夏，但他又不能眼睁睁的看着初氏集团倒闭，无奈之下，只能出此下策了。

　　“你需要钱，可以直接找我，何必把初夏带走？她刚做完手术，身体非常虚弱，你怎么可以做出这样的事情？”墨寒冰气急败坏的说道，对初明浩这样的人真是一点好感也没有。

　　一个连自己女儿都利用的人，简直就不该活在这个世上啊。

　　“我要是不把初夏带走，我可以见到你么？你甚至不屑见我，更不要说帮我，帮初氏集团了。我也是没有办法，你就当可怜可怜我，帮我重振初氏集团，我保证日后不会再打扰你和初夏！”初明浩保证道。

　　“要多少？”墨寒冰直接了当的问道。

　　“起码一个亿。”初明浩竖起一根手指说道。

　　“好，我可以给你两个亿，帮你把初氏集团恢复到原本的样子，但请你记住，这是*，也是最后一次，以后你不要再出现在初夏面前，我们永远不想见到你，懂么？”墨寒冰霸气的说道，眼底满是阴冷。

　　“只要你帮我重振初氏集团，我一定不会再去找你和初夏的，永远也不会见她。”初明浩肯定的说道。

　　“好，这是两个亿的支票，你收好。”墨寒冰把准备好的支票给了初明浩，还答应会把手头上一些好的资源给初明浩，这样可以帮助他尽快恢复初氏集团。

　　初明浩一阵感动，连忙带他去初夏的房间，对他说道：“初夏就在这里面，你把她带回家吧。”

　　“嗯，你退下吧，我想跟初夏单独聊聊。”墨寒冰冷冰冰的语气说道，然后推门而进，却看见初夏躺在床褥上睡觉。

　　像是听到了脚步声，初夏睁开了眼睛，却在看到墨寒冰的时候，眼底一阵惊喜：“冰哥哥，你总算是来了，我好想你。”

　　初夏想要起来抱他，却被墨寒冰阻止了，柔声说道：“你身体这么虚弱，暂时先不要起来，听我说就好。”

　　“好，初明浩到底找你干什么，他是不是逼你给钱他？”初夏像是猜出了什么，把自己心中的疑问问了出来。

　　“嗯，初氏集团经营不善，欠债很多，快要面临倒闭，初明浩没有办法，才拿你威胁我，要我救初氏集团的。我已经给了他两个亿，还把一些好的资源给了他，他也答应之后不会再来找你麻烦，甚至不会再出现在我们面前，你大可以放心。”墨寒冰把事情的经过大概跟初夏说了一遍。

　　“当时你跟我说，他得知我飞机出事，特意来看我的时候，我还天真以为他良心发现，后悔了，想要弥补我这个大女儿，所以才特意过来看我的吧，谁知竟然是我猜错了，还真是可笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第318章 墨寒冰答应初明浩的要求免费阅读。https://www.23sk.com 