    “我为什么要对你说！”

    看陆天龙搬张椅子坐在对面，还一本正经的模样，宗楠咬牙冷哼道。

    “呵呵，说说吧，有些事儿憋在心里不好受。”

    “这滋味我知道。”

    “再说，不说憋在心里，也不能把猫咪憋大呀！”

    “当然，你现在的规模也不错，手感也挺好。”

    陆天龙很认真的看着宗楠道。

    宗楠再次无语。

    千万只草泥马又在心中奔腾而过。

    尤其是看着陆天龙一双眼睛又在自己身前瞄呀瞄，气的要抓狂。

    “这事儿我从来没有对别人说过。”

    或许是有些事儿在心里压的太久，真的让宗楠到了崩溃的边缘。

    在陆天龙的引导下，她还真慢慢开口。

    “以前，我有一个幸福的家庭。”

    “有儒雅的父亲，有优雅的母亲，还有一个可爱的弟弟。”

    “我们是从南方搬迁过来的，世代以蛊为生。”

    “父亲和母亲，继承家族蛊术，不说大成，也可小有成就。”

    “他们都很善良，从不以蛊害人，一直都是帮助别人治病或者疗伤。”

    宗楠声音低沉，似乎是在喃喃自语的说着。

    陆天龙点点头。

    蛊能杀人，同样能救人。

    在对付很多疑难杂症的时候，蛊都能起到出其不意的治疗作用。

    “救的人多了，名气也渐渐打出去了，很多人都来寻求我们的帮助。”

    “后来，来了一个女人！”

    “我到现在，都能清晰记得她那张可恶的嘴脸，我现在恨不得直接将她撕成碎片！”

    声调一转，宗楠的表情变得狰狞起来。

    眼中也是透着一股毫不掩饰的杀机。

    “她是个小岛国的女明星，是个在全世界都很有名的小岛国当红女明星！”

    “不知道什么原因，她得了一种怪病，脸上流脓不止，近似毁容。”

    “她通过关系，来到华夏找到我的父母，哭着让我父母救她。”

    “我父母都是心善之人，根本看不得这种场面。”

    “他们答应下来。”

    “他们都很善良，也很守信，答应了人家，就一定会帮人治好。”

    “可是诊治之后发现，这是一种极为罕见的毒素，想要解除，很难！”

    “这毒素根本无法解除，唯一的办法，就是转嫁到另外一个人的身上！”

    “父母太善良，怎么可能去坑害别人？”

    “在那女明星的哭诉哀求下，母亲做出了牺牲！”

    说到这里的时候，宗楠的肩膀开始抽动，声音里面也带着一股凄凉。

    陆天龙心里也是咯噔一下。

    没想到宗楠的母亲竟然如此伟大。

    她必定是把那毒素，利用蛊术转移到了她自己的身上。

    对于女人来说，毁容比死亡更痛苦。

    这真是个伟大的女人！

    “治疗过后，那女性恢复容貌，可我母亲却受到毒素侵扰，一天天逐渐变得……”

    宗楠泣不成声。

    足足过了好一会儿，才逐渐慢慢平静了下来。

    “本来父母相敬如宾，我们一家过的美满幸福。”

    “可自从有了那件事儿，也不知道那女明星对我的父亲使用了什么妖术。”

    “我父亲竟然像是变了一个人，死心塌地的跟着她，最终抛弃妻子，彻底放弃了我们！”

    “没有父亲的帮助，母亲一个人肯定无法控制毒素扩散。”

    “后来郁郁而终。”

    “我弟弟当时才有十几岁，因为这事儿性情大变，离家出走，直到现在都杳无音信！”

    说到这里的时候，陆天龙大体已经明白了。

    明白了宗楠为什么会制作那些稀奇古怪的蛊，而且还专门挑女明星下手。

    她要报复，报复那些跟当初那个被救治的女明星一样的女人。

    她想要她们身败名裂。

    “那女明星是小岛国人，你不去折腾小岛国的女人，怎么就欺负自己人？”

    陆天龙瞪了她一眼。

    “那女人在小岛国势大，我根本无法在小岛国立足，两次隐匿潜入，都被发现，差点儿丧命。”

    “再说，天下乌鸦一般黑，华夏有些女人，不也是那副德行！！”

    宗楠冷哼一声道。

    “呃，歪理！好吧，先不说那个了。”

    “可既然是报复，为何还要她们事后失忆？直接将她们做的事儿，公布出去，不更好吗？”

    陆天龙轻声问道。

    宗楠擦了一把脸上的泪水，一脸痛苦的摇摇头。

    “母亲离开的时候，已经想到我会这样做，所以她让我在她床前发誓，不允许那样做。”

    “否则的话，她在九泉之下也不会安息。”

    陆天龙再次无语。

    以德报怨，这已经不能单单用伟大来形容。

    “可并不是每个女明星都是这样的人，你难道没有想到，被你整治过的那些人里面，也有很多的是无辜的吗？”

    陆天龙叹口气，道。

    “无辜？哈哈哈！”

    “她们无辜，那我受尽折磨最终死去的母亲不无辜？”

    “我那十几岁就离家出走到现在生死未知的弟弟不无辜？”

    “我这原本可以幸福生活现在却不得不四处漂泊满心仇恨却无从发泄的人不无辜？”

    宗楠咬着牙低吼道。

    陆天龙沉默了。

    他不知道应该怎么去劝说或者安慰。

    扪心自问，如果换成是他，有这样的遭遇。

    恐怕那些女明星的下场会更惨！

    他会让所有狼心狗肺的混蛋们，为他的亲人陪葬。

    “看来是我错怪你了。”

    陆天龙有些不好意思的看向宗楠。

    “错怪我了？”

    宗楠一愣。

    “是呀，我还以为你是为了钱，或者什么目的，才会这样做。”

    “哪知道你心里还有这么大的委屈。”

    “我其实不应该那么对你，我调侃你，欺负你，踹了你一脚，还两次抓了你的胸……”

    陆天龙很诚恳的忏悔。

    这是个心地善良的姑娘，只是被狗娘养的遭遇逼的有些偏执而已。

    “哼！你不必对我道歉！”

    “原本我以为，这天下乌鸦一般黑，所有女明星都像那个破坏我家庭的贱人一样。”

    “可是遇到艺涵之后，我突然觉得，我好像做错了。”

    宗楠扭头，朝着更衣室的方向看了一眼。

    跟赵艺涵接触时间很短，只有不到一天时间。

    可这丫头单纯的，善良的，美好的那些东西，让她想明白了很多。

    “放心吧，我以后不会再用这种手段害人。”

    “我会努力把我弟弟找回。”

    “然后去找那女人复仇，哪怕明知不敌，死在她手里也好。”

    “总比这样浑浑噩噩的活着要好。”

    宗楠表情有些失落，像是丢了魂，站起身，慢慢向外走。

    背影让人心碎。

    “站住，你不能走！”

    陆天龙的身影突然在后面响起。

    “你还要干什么！难道你觉得我受到的惩罚还不够？觉得我家破人亡还不够悲惨？”

    宗楠咬牙转身。

    “你误会了！”

    陆天龙表情严肃，轻轻摇头。

    “我只是想问你一句话。”

    “你自己能够复仇？”

    “不能又怎么样，难道就因为这样而放弃？”

    宗楠死死咬着牙，倔强的让人心疼。

    “当然不是，我们自己过的这么不舒坦，凭什么让那些贱人逍遥自在？”

    “我只是觉得，有了我的帮助，你复仇的希望会更大一些。”

    “啊？”

    宗楠一愣，一下没明白陆天龙这句话的意思。

    “很简单。”

    “冤有头债有主。”

    “你对那些无辜的女人下手，我不赞同。”

    “可是，你那个抛弃妻子的父亲，那个引诱你父亲的贱人。”

    “他们若是不受到惩罚，继续逍遥快活，那可真没天理了。”

    “所以，我决定帮你！”

    陆天龙耸耸肩，漫不经心道。

    “可是……”

    “可是那女人家世背景超强，我试过多次，根本无法复仇！”

    “而且有我父亲在她身边，就算是你，也根本……”

    宗楠咬着牙道。

    “我动手过两次，可都没有成功。”

    “那个女人还动用手段，多次对我进行暗杀，甚至还从小岛国派人来了华夏。”

    “所以我现在才居无定所，每天都小心翼翼东躲西藏。”

    复仇不成，反被追杀，这边是她的现状。

    “呵呵，那是因为你之前没有遇到我。”

    “没有遇到我这么一个有责任心有正义感有实力，长得又帅的男人。”

    陆天龙哈哈一笑，爽朗道。

    “……”

    宗楠原来觉得这家伙是个无耻的家伙。现在看来，是真无耻。

    “留下吧，别走了，有我在，没人能伤害你。”

    “而且我人脉比较广，找你弟弟应该也会容易些。”

    “复仇的胜算也更大。”

    陆天龙很郑重的发出邀请。

    “然后呢？”

    宗楠眼神中闪过一丝警惕。

    经历了这么多的事儿，她已经不再轻易伤害任何人！

    “好吧，我当然也不会无缘无故的帮你！”

    陆天龙一笑，道：“你当然也应该为我做点儿什么。”

    一边说，他一边又不由自主的目光下移。

    “我就知道你没安好心！你死了这条心吧，就算是死，我也不会让你得逞！”

    宗楠咬牙切齿道。

    用她身体做代价，她做不到，也不会做！

    “额，好像你误会了。”

    “都怪我这双迷人的大眼睛，老是喜欢自己去发现美……”

    陆天龙赶紧笑着摆手解释。

    “我不要你的人，不对，是我不会用这种手段要你的人。”

    “以后你要是主动投怀送抱，那另当别论。”

    “……，你不但无耻，还很自恋！”

    宗楠再次给出评价。

    “我只需要问你一件事，只要你能如实回答，我便帮你。”

    陆天龙语气变得平淡下来。

    “什么事儿？”

    宗楠一脸狐疑开口。

    “你们宗家，有没有一种蛊术，能够控制人的神经！”

    “当中蛊之中要说出不想说的话时，蛊术就会发作，强行抹除那人的记忆。”

    “或者，直接让那人死亡？”

    陆天龙死死盯着宗楠的眼睛，沉声道。

    “你说的是，癔蛊？”

    他刚说完，宗楠几乎紧跟着开口，一脸惊讶。

    “恩？看来我还真是找对人了！”

    陆天龙微微扬眉。

    想要对付北野家族，就必须破了他们中的癔蛊，这样才能撬开他们的嘴。

    “没错，癔蛊的确是我们宗家祖传下来的秘术。”

    宗楠犹豫一下，慢慢开口。

    “现在整个华夏能够使出癔蛊术的，恐怕……”

    “只有我的父亲一人！”

