    第二百一十二章 北联盟的逼迫！   

    杨光烈声嘶力竭的说着，干吼的声音之中，充满了悲怆。

    

    的确，他说的，都是事实。

    

    身为联盟的最高统帅，杨光烈纵然要考虑自己和陈超的师生关系，可也绝对不会看着自己的学生带着整个夏国，走向绝路。

    

    此时，所有的将军们都沉默了。

    

    等刚才他们的慷慨激昂落下，他们也明白了，刚才杨光烈元帅说的每一句话，都是铁打的事实。

    

    这一世，九州羸弱无比，根本不能扛起抵抗神魔的重任，只有参与到全球人类联盟之中，才能维持现在这样一个，不胜不败的现状。

    

    “北境军团的马剑南，此时早已经是亚大陆人类联盟的叛徒，他与北大陆联盟的书信，早就是人尽皆知的事情了。”

    

    同时，有将军苦涩的开口说道：“我收到消息，黑海战队的赵猛，应该也加入了北大陆联盟。”

    

    “还有龚州、李楠、雷青山这些人，应该也不干净。”

    

    “如果我们这次一定要脱离全球人类联盟，恐怕这些家伙，第一时间就会发动叛乱，到时候，整个夏国就危险了！”

    

    将军的话音落下，整个指挥室陷入了诡异的安静之中。

    

    所有人都明白，夏国根本不可能脱离全球人类联盟，也不能对北大陆展开攻击。

    

    “难道，我们就只能坐视那群狗娘养的东西，祸害我们的人类同胞，而坐视不管吗？”

    

    将军们有心无力，纷纷无奈的看着陈超。

    

    而陈超看着眼前，无奈的叹气一声，捂着自己的面庞轻轻的揉了揉，然后睁着眼冷冷的说道：“元帅说的没错，我们决不能现在就行动。”

    

    “我打算全面模仿北大陆的科技力量，打造属于我们亚大陆联盟自己的，妖兽战士！”

    

    “只要给我几年的时间，我就一定能做到！”

    

    杨光烈闻声，这才带着笑脸看向了陈超，他身边的吴梦华将军也推了推他，笑着说道：“我就说了，陈超这小子，绝对不是那种讲不通道理的家伙，只要耐心点给他吧道理讲清楚，这小子比谁都明白。”

    

    “是啊，”杨光烈感叹着说道：“要不然，怎么是他做了亚大陆的联盟统帅呢？”

    

    两个人说着，陈超也目光坚毅的走到两个人面前，深深的鞠了一躬，然后沉声说道：“感谢老师及时提醒我……”   

    “真的感谢！”

    

    陈超的心中，此刻有万千条思绪正在活跃，都是关于这几年如何北大陆的军事力量全部模仿过来。

    

    所有人离开之后，陈超就开始组织专业人员，亲自带队钻研北大陆展露出来的各种军事力量和基因药剂。

    

    北大陆现在展出出来的军事力量，包括第四代弑神级武器，天空舰队，妖兽战士，还有尖端的微型作战机器人机甲和巨型战争机甲，等多达五百个项目。

    

    光是这些项目，就让数以千计的专业人员钻研了整整三个月的时间，陈超也在研究基地废寝忘食，亲自参与到研究当中。

    

    也正是在这期间，陈超对这些军事武装力量的认知越发娴熟了很多。

    

    夏国对这些军事力量也开始越来越熟悉，吃得也越来越透，渐渐能独立研发出来属于自己的新式军队。

    

    然而，这也引起了北大陆的高度警惕。

    

    “这群混蛋，竟然窃取我们的武装设备，真是可恶！”

    

    北大陆人类联盟总部九百米深的海底，一处宏伟古典的宫殿当中，有个身披黄色披风的蜥蜴人愤怒咆哮。

    

    “上次那个联军统帅陈超，竟然不顾我们的阻拦，强行闯入玛雅神殿，夺走了玛雅诸神和我们之间的神谕手册。”

    

    “这事情我已经放过他们了，没想到他们依旧贼心不改，竟然还在窃取我们的武装力量和科技项目！”

    

    这个蜥蜴人，头戴皇冠，一身明黄色的披风，手里还捏着一根象征着全人类联盟至高权力的手杖。

    

    嗡嗡嗡——   

    忽然之间，宫殿角落里的一尊巨大人形石像发出光芒，其光芒瞬间将蜥蜴人的眼睛刺得睁开都困难。

    

    “是……是我们的主人，是主人来了！”

    

    光芒之下，蜥蜴人连忙匍匐到神像脚下，露出一副瑟瑟发抖的模样，就差没跪地亲吻神像的脚趾了。

    

    嗡嗡——   

    嗡嗡嗡——   

    神像在发出一阵嗡鸣声之后，骤然睁开了双眼。

    

    那双眼，就像是在面对浩瀚无垠的星空一般，有着蓝色的星光和原始的纹路，随时随地散发着那种动人心魄的力量。

    

    “玛雅天神的奴隶啊！噬神者已经出现，请用你伟大的力量，消灭他们吧！”

    

    “所有的罪恶，终将被消灭！”

    

    神像的嘴唇缓缓张开，缓缓吐出北大陆的官方语言。

    

    而那个蜥蜴人，继续匍匐在地上，连头都不敢抬起，再次颤抖着问道：“主人您指的，难道是……亚大陆联军统帅的，陈超？”

    

    蜥蜴人说着，同时取出来一个真空发光的管子，里面装着一些药水一样的东西。

    

    “神，这便是陈超体内的细胞，我费了很大的功夫，才拿到的。”

    

    “这样的样品，我已经给全球所有人类的强者，都送过去了一份。”

    

    神像从药水之中，得到了陈超的气息，于是说道：“就是他，去杀了他，不管你用何种方式。”

    

    前不久，陈超在北非金字塔顶端斩杀三大神魔的事情，已经在全世界传得沸沸扬扬。

    

    全球神魔都为此而侧目，不少神魔都在暗地里打听陈超的底细，玛雅诸神为此感到好奇也不足为怪。

    

    “好的主人，我这就去！”

    

    蜥蜴人的一双绿色眼睛中，浮现出深沉与心机，而后他掏出腰间的全球联盟通讯器。

    

    “全球人类联盟世界高层，召开全球会议！”

    

    ……   

    “什么？

    你说什么？”

    

    “你要把亚大陆所有弑神级武器的能源补充，给断掉？”

    

    全球会议上，夏国的战士们愤然站起来，用那种难以置信，不敢相信的眼神，盯着高台之上的北大陆联盟代表人。

    

    “有意见吗？”

    北联盟军部代表人一脸冷漠：“有意见的话，断掉的，就不只是弑神级武器了！”

    

    亚大陆联盟的将士们，全都愤怒了。

    

    可惜，怒火冲天又能如何？

    

    现在全球，都在靠北大陆的援助苟且存活，谁敢站出来反对他们呢？

    

    甚至，之前亚联盟之中的那些军队，在获得北大陆联盟的一些帮助之后，实力已经可以碾压绝大多数的国家了。

    

    

