    话音落下，男人竟然直接伸手过来扯住了她的头发，狠狠一揪，头皮都在痛。

    周司思忍不住低呼，“啊！你他妈是不是男人，竟然打女人？给我放手！”

    “我就是打你又怎么了！好声好气的跟你说，你听不懂人话，对待你这种贱女人，就得用这种方式！”动手的男人丝毫没有一点的怜悯，反而觉得理所应当。

    正值一天最炎热的时候，又是工作日，酒店门口并没有人围观，这也就导致周司思完全是一个孤立无援的状态。

    这人下手用了狠劲儿，她整个头皮都是疼的，每根头发都像是要脱离头皮一样，生生疼着，更可气的是，她脑袋被迫被拽着，竟然很难反抗。

    从小到大她都是被捧在手心里的那一个，什么时候受过这样的气？

    刹那间，周司思觉得自己浑身像是被浇了一桶油，而这个男人的手就像是火源，直接把她给烧了个透。

    都被人打了，怎么可能咽下这口气？

    或许是气到极点，她反而冷静下来，脑海中忽然闪过一道灵光，下一秒，她佯装认怂的低了语气，“大哥，有什么问题不能好好说啊，不就是停个车吗，至于生这么大气？你先松手，松开手咱们慢慢说总行吧？”

    男人见她一副害怕的样子，并没有平息自己的怒火，反而得寸进尺的逼近了半步，一脸横肉看的人牙根儿发痒，“我刚才没跟你好好说吗，你听了吗？现在知道害怕了，臭娘们，给我道歉！”

    周司思深吸一口气，强忍着快要冲出胸口的怒意扬起一抹笑容，“对不起，是我错了，我不应该那么说你。”

    男人似乎是没有想到她会突然转了性子这么好说话，视线瞥了一眼她外地的车牌号，又打量了一眼这张无比精致的面孔，突然转了心思。

    他半笑不笑的将她的头往上一拽，被迫她仰起头看着自己，“敬酒不吃吃罚酒，一个女人大白天跑来开房，还敢在这里叫嚣，欠！”

    “是是是，我欠，都是我的错，那么大哥，您能先松手吗？您看我也是个弱不禁风的女人，你先松开，有什么别的要求，咱们都好说……”

    她故意将‘别的要求’这几个字说的意味深长，带着一股暧昧的意味。

    对方也接收到了她的暗示，不知道是不是在考虑犹豫，拽着她的手竟然真的松开几分。

    也就是在这个空档，周司思瞅准了时机，咬牙狠心将自己的头发从对方手里拽了出来，随着身体往后一窜，终于重新恢复了自由。

    头发解脱之后的第一件事，她抬手直接将皮筋将头发牢牢绑住，与此同时，在男人瞪大眼睛还没回过神的时候，一把拽过对方的手腕，狠狠咬了上去。

    洁白整齐的牙齿没入肉里，没有丝毫的留情，以至于很快就尝到了血腥味。

    钝痛感让男人哀嚎一声，几乎是下意识的反应，没有被咬住的那只手狠狠的敲在了周司思的后脑勺上。

    女人力气再大也比不上一个成年壮汉男人，那力道直接让她感觉天灵盖都要被击飞了，眩晕和恶心的感觉让她眼前一黑。

    然而即便是这样，周司思也没有松开咬住男人的嘴巴。

    兔子被逼急了还咬人呢，更何况是她这个大活人。

    都说五指连心，周司思一口咬住的地方就在虎口和拇指与食指连接的地方，那种疼痛直达心尖儿，让男人疼的蜷缩起了腰身。

    鲜血顺着她白嫩的下巴淌下来，周司思也不管是不是会咬断咬残，那股子憋在心里的狠劲儿让她一双眼睛都泛着红。

    一男一女，酒店门口僵持不下，地面上很快多出了一滩暗红色的血迹，烈日暴晒在头顶，风都是热的，男人手起手落每一次击打都像是要把所有力气发泄干净。

    当慕白以最快的速度飙车赶来时，看到的就是这样一幅画面。

    ‘吱——’

    高速旋转的轮胎在刹车的作用下，一个漂亮的甩尾停在了那辆黑色的辉腾上，轮胎与地面发出的刺耳声音引起了男人的注意。

    然而，当他转过头才看到奔驰的车标，甚至没有看清楚来人时，他的领口已经被狠狠攥住，拳风划破空气带着凌厉的力道落在颧骨上，眼前一阵天旋地转，回过神来人已经倒在地上。

    “啊！你、你是什么人，竟然打我？！”男人挣扎着想要从地上站起来，才刚刚撑起上半身，下一拳很快又落了下来。

    不同于普通人的拳头，那种经过常年搏击的锻炼，让慕白的手格外凶狠，不亚于一根铁棍，一件武器。

    而周司思在他冲过来的时候已经傻眼，此时站在原地傻呆呆的看着行云流水般打架的男人，整个人都是愣的。

    他……怎么来了？

    理智回笼，回想起之前的那通电话，她眼睛红了一圈，没有刚才困兽一般的凶狠，只剩委屈和庆幸。

    委屈他来了。

    也庆幸他来了。

    慕白在看到周司思被打的时候，整个人就已经疯狂了，什么教养，什么不屑于这样的人动手，一切都是屁话。

    平时一根手指头动都想好好呵护的小女孩被人欺负了，还是被不相干的人欺负了，他只想弄死对方。

    被打的那一个玩去拿没了面对周司思时的嚣张气焰，在发现自己完全不是对手，并且脸一点反击能力都没有时，很快就认了怂。

    “哥，你别打了，再打就出人命了！”

    慕白将满脸是血的人从地上重新提起来，笑的格外邪佞，“你这样的人渣死了也好。”

    说着，他直接上脚把人踹出去三米远，踹在了胃口那里，最难受又死不了。

    学医的人打起架来也能让你求生不得求死不能。

    周司思看着理智崩塌的男人，地上的那个在经过这一脚之后，完全缩在了一旁，起都起不来，再这样继续下去，可能真的会闹出大事来。

    思及此，她在慕白准备继续上前时，直接跑到了人跟前，两条细细的小胳膊颤巍巍的伸出去，轻轻的，小心翼翼的扯住了他的手臂，“你别再打了……”

