
　　许峰眉头微皱，褚勇虽然只是个纨绔，但自己却和他有言在先，礼佛塔通过试炼，奖励的宝物，要优先出售给褚家；

　　“抱歉，这是我和褚勇之间的事情，和你无关，请让开！”许峰冷冷说道；

　　“咦，小家伙，你是在拒绝我吗，拒绝我们李家？”男子狰狞一笑，似乎听到什么好笑的事情；

　　“不要以为战力榜九十三名有多了不起，你知道九十三名，代表着什么吗？”李家男子冷笑道：“代表着这个世界上，至少有九十二个人，能够杀死你！而我，就是在这九十二个人之中；”

　　“许兄，他是战力榜排名第八十三的李廷，五星实力，使用的技能是……呜呜~”褚勇被几个人捂着嘴拖了下去；

　　“小子，现在后悔也完了，那件宝物，我要从你的尸体上，自己取来；”李廷哈哈大笑着，右手一伸，朝着许峰抓去；

　　原本只是一个看起来比较强壮的人，但李廷右手一伸，手掌竟然凭空涨大一圈，好似一张蒲扇，朝许峰头顶笼罩过来；

　　“遮天掌，这是李廷成名绝技遮天掌！”旁边人惊呼道；

　　“遮天掌可是三星武技，那一双手掌如钢似铁，就算是太空合金，也能一把扯烂，这样的力道施加在普通人身上，可以轻易将人身体撕成两半，那个少年有难了；”一个围观的老者摇头叹息；

　　“李廷双手能生撕虎豹，就算厚重的虫甲，在他双手之下，也能轻易撕开；”一个少年眼中露出崇敬的神色，望着李廷犹如仰望天神一般；

　　“遮天掌？四星武技？哈哈，这又算得了什么？”许峰哈哈大笑，右手两指一并，朝前一划，一道耀眼的剑芒迸射而出，朝着李廷的手掌斩去；

　　“破！”许峰大吼一声，一尺多长的剑芒，随着他右手一划，嗖的一声，破空声乍起；

　　砰~

　　剑芒劈向李廷，蒲扇般的手掌和剑芒撞击在一起，发出一声沉闷的响声；

　　李廷大叫一声，捂着右手，两眼惊恐的望着许峰，血液从他指缝中流出，他的右手，就这样被许峰一道剑芒就给废掉了；

　　“什么，怎么可能，李廷的双手被废了……”

　　“刚才那道白光是什么？好耀眼，好似一柄利刃，看着它，我就感到鸡皮疙瘩都起来了，太恐怖……”

　　“那个少年，怎么会有如此凌厉的武技，这样的武技，不应该只排名九十三……”

　　……

　　周围围观的都是上京各大家族的人，看到李廷竟然被轻易废去右手，一时间议论纷纷，看向许峰的眼神中，自然而然的流露出一丝慎重；

　　许峰心中冷笑，如果在没进礼佛塔之前，想要击退李廷，必须动用飞剑才行，但是现在，只需要一道剑芒，就能直接废掉李廷的右手，如果现在他去战力榜重新测定实力，排名必定不止九十三名；

　　“小子，我乃李家嫡系，你竟然敢废我一只右手……”李廷眼中露出恐惧的神色，大声嘶吼，他的整个右臂不断微微颤抖，除了疼痛外，没有任何感觉，甚至连动一下都不可能，血脉中针扎般的疼痛，似乎有千万根细针，在血管中不断流动，朝着心脏流去；

　　剑气入体，不光是他的一只右手废了，如果不及时救治，他的整只右臂，都会废掉，剑气已经侵入他的血脉，在不断破坏右臂的神经组织和细胞，要不了多久，他的整只右臂，就会毫无知觉，彻底僵死；

　　许峰冷笑，右手一扬，一枚细小的飞剑在他掌心显现，飞剑不断旋转，很快变成一柄三尺长剑；

　　李廷突然感到毛骨悚然，似乎被一只巨大凶兽盯上；

　　“飞剑，斩！”许峰随手一剑，朝着李廷劈去，剑光一闪，好似雷霆一般，朝着前方飞去；

　　“跑，跑，不可正面抵抗~”李廷心中惊骇，身形急速朝后退去，望向许峰的眼神中充满着恐惧和暴虐；

　　“别让我躲过这一劫，只要我躲过这一劫，小子，我会让你上天无路，入地五门~”李廷心中怒吼道；

　　轰隆~

　　剑光一闪，劈在礼佛塔前一株百年古树上，顿时将整株古树一分为二，切口光滑如镜；

　　“荡剑十三式，白犀望月！”许峰得势不饶人，左脚轻轻往前一踏，右手手腕一翻，手中飞剑宛如一只犀角，朝着李廷刺去；

　　恍惚间，似乎许峰化身一只洁白的犀牛，朝着李廷冲去，原本轻灵的剑法，竟然给人一种厚重的感觉，李廷身处剑势笼罩范围内，更是感觉，好像一辆重型坦克，正以极速朝自己冲撞过来；

　　“哈~，遮天掌！”李廷大吼，满脸通红，双手不断在胸前挥舞，划出道道残影；他将全身劲道汇于双掌之上，一时间，两只手掌赤红，一层淡淡的红色气劲，浮现在双掌之上，双掌陡然变大，竟然给人一种铜墙铁壁的感觉；

　　“李廷这是要拼命了啊~”

　　“竟然将李廷逼迫到这个份上，那个少年真是厉害……”

　　旁边围观的人纷纷让出一个大圈，远离战斗的地方，以避免波及；

　　轰隆~！

　　一声巨响，李廷身体直接朝后飞去，一只手掌高高飞起，然后啪嗒一声，落在地上，这正是刚才李廷受伤的那只手掌，这一次，竟然直接被许峰割了下来，这下，就算有灵丹妙药，将这只手掌重新接上，李廷的实力也会大减；

　　再看李廷，只听见一声凄惨的大叫，李廷身体整个撞进了一截墙壁之中，墙壁轰然倒塌，碎石砖块将李廷压下，只露出两条大腿；

　　围观众人倒吸一口冷气，这少年竟然丝毫不顾上京李家的脸面，将李廷打成重伤，简直就是揪着李家面皮使劲扇一般；

　　和李家不和的人，心中冷笑，原本以为是个软柿子，结果却是踢到铁板，李廷现在的模样，让他们很是解气；

　　哗啦~

　　李廷挣扎着爬起，望向许峰的眼神，再也没有丝毫暴虐的情绪，看着许峰一步步走来，李廷感觉死神的镰刀，似乎已经架到自己的脖子上；

　　“这怎么可能，怎么会这么强大！”

　　“逃，必须逃，要不然，会被他斩于剑下！”

　　李廷此时只有这一个念头，甚至连斩断的手掌也不敢去拿，转身朝着天苑寺外跑去；

　　众人哗然，李廷竟然当着这么多人的面，逃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第229章 李廷免费阅读。https://xs.23sk.com 