    苏铭抬起头，冷冷的看着那天空上还没有被黑雾蔓延的漩涡，耳边回荡司马信阴柔的声音，这声音里透出的一切，无不表示着司马信的怨毒与仇恨。

    以子车引动苏铭的内心，再以白素勾起苏铭的回忆，最后又点出了虎子的危机，这种种的一切，化作半个时辰的限制。

    显然，司马信很享受这种逼迫对方的感觉，尤其逼迫的对象，是苏铭！

    他想要让苏铭着急，让苏铭愤怒，让他不顾一切的冲来，这种精彩，他渴望看到，他更是渴望看到苏铭遍体鳞伤后，站在他的面前，让他一洗前仇！

    为了这一天，他准备了很久！与苏铭当年的数次交手与计算，他尽管都以失败告终，但他对苏铭的了解，却是越来越多，在他自身获得了造化走出了天寒窟后，他便发誓，此生必杀苏铭！

    所以，他在这天门内设下了这个莫大的局，在仇恨中等待，等待苏铭的归来！

    这一天，终于到来！

    苏铭沉默，他的身上没有司马信想要看到的愤怒与咆哮，而是一片死寂的沉默，他平静的看着天空的漩涡，身子向着半空一晃，可就在他要冲向这天空漩涡的刹那，远处的子车与白袍老者，还有那老妪三人，此刻略有恢复后，在子车的疯狂，老者的复杂，与那老妪的咬牙之下，三人疾驰而来，化作三道长虹，共战苏铭！

    “苏铭，我在第九层等你……”

    苏铭身在半空，看着那来临的三人，他双目一闪，右手拿着葬阴枪，不去在意那三人，而是向着天空那漩涡，猛的一枪抛出。

    这数丈紫色长枪发出了一声破空的呼啸，与司马信的声音融合在一起后，远看如一条紫色的长龙，在咆哮中直奔天空漩涡而去。

    在司马信这一句话还没有说话的瞬间，这蕴含了苏铭修为的长枪，在轰的一声巨响下，直接碰到了那天幕，在其碰触的刹那，这漩涡骤然间不再旋转，一顿之下，发出了滔天之音。

    滚滚若雷鸣的声音回荡中，完全的压过了司马信的声音，使得这天空出现了碎裂的迹象，那漩涡顿时四分五裂，使得整个天幕露出了一个巨大的窟窿！

    那窟窿后，是这天门……第二层！

    几乎就是这窟窿显露出来的同时，这第一层残破的天幕上，那翻滚蔓延的死气黑雾，如找到了宣泄之口，齐齐涌现这窟窿内，如此一来，看去这天空再次形成了漩涡，黑雾云涌，如在那窟窿内爆发般。

    虽说还是漩涡，但这个漩涡，是苏铭创造出来，这个漩涡，打断了司马信的声音，如同是扇了一巴掌，苏铭尽管在之前没有丝毫话语传出，但他此刻，却是用行动，告诉了司马信他的决断！

    “我苏铭一生杀戮不少……今天，还将再多一些，其中一个，会是你。”天地轰轰，黑雾云涌在那窟窿内滚滚而去，苏铭平静的声音回旋八方，与这轰鸣声融合，掀起无尽回音，让人在听到后，分不清是苏铭在开口，亦或是这天地在咆哮。

    几乎就是这天空出现窟窿的同时，子车三人已然临近了苏铭，这三人具备了蛮魂中期的战力，此刻出手之时，声势极大，子车那里，化身红色雾气，所过之处就连虚无似也都被其吞噬了一些，如被腐蚀般。

    白袍老者那里，其双手掐诀，身前身后虚无扭曲，竟出现了两尊蛮像，只不过其中一具蛮像手中拿着的，是一个宝瓶。

    其身除了这宝瓶外，都很虚幻，看起来有些模糊，不如他身后的那尊蛮像，栩栩如真！

    还有那老妪，其一头乱发此刻蓦然延长，在其急速来临时头发并未拉开，而是漂浮起来，在中间齐齐断开，形成了无数发丝直奔苏铭。

    苏铭沉默，向着那老妪迈出一步，这一步迈去的刹那，他的身子立刻与那些来临的发丝碰触，但就在碰触的瞬间，苏铭双目一闪，阵阵钟鸣之声回荡，邯山钟幻化，直接笼罩在了苏铭身体外，承受了那些发丝的冲击中，苏铭转眼来到了那老妪的身前。

    在这老妪一声尖锐之音传出，身子后退之时，苏铭右手突然抬起，向着老妪隔空一抓，这一抓之下，苏铭明悟的那正凡之力蕴含其内，立刻那老妪后退的身子一顿，全身回荡咔咔之声，似要爆开之时，这老妪狠咬舌尖，喷出一口鲜血后，全身皮肤出现龟裂迹象。

    在那全身皮肤龟裂出现的同时，老妪发出了一声嘶吼，却见其皮肤轰然爆开，这崩溃的不是她的身体，而是其裂开的皮，那些碎皮在爆开后，她生生的抵抗了苏铭这一神通，身子倒卷而退时，她的样子看起来年轻了不少，但面色苍白，神色惊恐，嘴角更是溢出大口鲜血。

    可她的后退，还没等退出太远，子车与白袍老者正急速来临，神通更是临近苏铭之时，苏铭冷哼一声，身子向前再次一步迈去，其速骤然间，达到了一种肉眼看不到的程度，如一阵风在那老妪身边旋转了数圈后，一股飓风轰然而起，这飓风环绕老妪游走几圈后消失，苏铭的身子，出现在了一旁，不再去看那老妪，而是抬头，冰冷的目光落在了那白袍老者身上。

    此刻的那老妪，身子颤抖，双唇开阖似要说些什么，但她全身的血肉，却是如被刀削去一般，片片从身体上脱落，最终剩下了一副骨头，整个人向着下方坠落。

    气绝身亡！

    杀一个蛮魂中期，对此刻的苏铭来说，尤其是穿上了葬阴甲，杀之不难！

    那坠落的老妪骸骨，还没等落地，立刻其骨头多出碎裂，从骨头内，分别钻出了十七八条手指粗细的红线，扭曲中，这些红线相互化作了血水，完全死亡。

    在苏铭的目光看向那白袍老者之时，这老者神色挣扎，但速度却没有缓慢，尤其是其身前拿着宝瓶的蛮像，更是迈步间首先临近了苏铭，手中宝瓶抬起，向着苏铭一罩。

    立刻一股莫大的吸撤之力涌向苏铭，与此同时，这白袍老者身后的蛮像也临近，右手抬起间，一把长长的鞭子幻化，抽动时，破空呼啸回旋，直奔苏铭卷来。

    白袍老者这里也是一咬牙，他竟闭上了眼，全身衣袍鼓起，从他的眉心位置，赫然露出了一个血洞，钻出了足有婴儿手臂粗细的一条扭曲的红线。

    “喃、寞、抵、啦、圳！”白袍老者在闭目的同时，口中传出了这几声复杂难懂，可却有沧桑岁月之感的声音。

    在那声音出现的一瞬，拿着宝瓶的其蛮魂之身急速消失，与那宝瓶融合后，使得此瓶的吸撤之力，刹那暴增。

    就连苏铭也都身子一晃，似无法站稳，更是在此时，那持着鞭子的老者蛮像，鞭子还没等抽向苏铭，其身立刻轰然爆开，这是蛮像自爆，在其爆开的刹那，一股莫大的冲击扩散，不知为何，那宝瓶的吸撤，再次暴增无数！

    白袍老者的身躯，此刻随着那五个字符的传出，急速的枯萎，转眼成为了皮包骨，他赫然在这神通里，祭献了生命！

    如此种种，使得这宝瓶的吸撤一下子达到了无尽，使得苏铭的身体化作了一道长虹，眨眼间就被这宝瓶吸入其内。

    老者睁开眼，他眉心处那条红线更为鲜艳，扭曲中摇摆，这宝瓶老者仿佛已经习惯，其右手抬起向着那宝瓶一抓，在他碰触宝瓶的刹那，在眉心这红线都没有察觉中，他引动了很早之前就预留在这宝瓶内，为了求生而准备的……一番话语。

    “救我……”这是被吸撤进入宝瓶内的苏铭，听到了第一个声音。

    此刻的众人，目光全部都凝聚在了天空的战斗中，没有人注意到，在苏铭之前来临的那阵法内，方才崩溃时，钻入进来的那一抹黑影，这黑影隐藏在一旁，探头探尾，样子很是龌龊，正是那只秃毛鹤……“发财了，发财了！”

    此鹤秃毛，出现后它神色露出兴奋与激动，一溜烟的消失无影，出现时，它悄悄的来到了一个距离它最近，此刻身子无法移动，而是心神震惊看着天空的天门弟子身边。

    眨了眨眼后，这秃毛鹤立刻临近，一口叼住了这天门弟子的储物袋，更是用很是专业的目光，扫了一眼这弟子的全身后，一爪子将其衣衫抓开，在这天门弟子目瞪口呆，还没有反应过来时，他脖子上挂着的一条链子……就被这秃毛鹤一把夺走，如一阵风般，冲向了下一个人。

    “发了，发了，哈哈，老子这次发财啦，这么多人一动不动的，趁着那小蛮子被吸走，不知道老子的举动，这一次我赚大了！！”那天门弟子睁大了眼，似要怒吼，要去挣扎，但他的身体被凝固无法移动，眼睁睁看着那秃毛鹤扭着屁股偷偷摸摸的离去时，他怒极攻心，愤怒郁闷之下嘴角溢出了鲜血，目中露出了愤怒的血丝。

    如果他此刻可以移动，他发誓必定要杀了那该死的趁火打劫的秃毛鹤！！

    有这样想法的……在不久之后，随着秃毛鹤的横扫，会越来越多……

    （未完待续）

