    第993章 我可没有答应   

    第二天星期天，还是休息日。

    

    沈初醒的不算早，但也不算晚。

    

    但天气不是很好，八点了，房间还是黑沉沉的，可见外面的阳光不好。

    

    傅言难得还没醒来，手还搭在她的腰上。

    

    沈初动了动，只觉得自己的双腿都酸软得不行。

    

    她一下子就想到昨天晚上的事情了，两人从沙发还移到了落地窗前，除了一开始那回，她几乎全都是站着的。

    

    沈初抿了一下唇，偏头看着一旁的傅言，突然之间，那原本紧闭的双眸睁了开来。

    

    刚睡醒的傅言，眼眸里面还带着几分迷蒙，但很快，那桃花眼就清明起来了。

    

    原本落在她腰上的手一紧，她整个人就被他搂进怀里面。

    

    沈初被他这么拉了一下，双腿也跟着一动，大腿上的酸软让她整个人都麻了，不禁抽了口气：“嘶——！”

    

    “怎么了？”

    

    傅言听到她这么一声，人直接就床上坐了起来。

    

    沈初脸都是红的，她才不会承认自己腿酸得难受！   

    她也撑着床坐了起来：“没什么，刚才有些发麻。”

    

    傅言低头看了她一会儿：“你再躺一会儿，我去做早餐。”

    

    沈初弯了弯唇，“不怕我未婚夫回来了？”

    

    傅言听到她这话，桃花眼里面的笑意更深，“我不怕，你怕吗？”

    

    沈初哼了一声：“我饿了。”

    

    “我去煮面。”

    

    他说着，踩着拖鞋走了出去。

    

    沈初看着他出了房间，才抬腿放腿，这么几次之后，双腿也没那么酸软了。

    

    可刚下床走了两步，沈初就觉得自己天真了。

    

    何止是酸软啊，走路都有点打颤！   

    都怪傅言！   

    她咬着牙，进了浴室洗漱。

    

    出来的时候，傅言进来跟她说面已经做好了，让她先去吃，他洗漱。

    

    “嗯呢。”

    

    她应了一声，抿着唇忍着酸软若无其事地从他身旁走了出去。

    

    因为双腿发酸发软，沈初吃完早餐也没回房间，她直接开了电视，打算在沙发上坐一段时间让自己的双腿再缓缓。

    

    不过中午吃完饭，傅言还是发现她的异样。

    

    沈初刚进了房间，人就被他抱了起来了。

    

    她下意识勾着他脖子，“干嘛？”

    

    “腿怎么了？”

    

    他不问还好，一问，沈初脸都是红的：“你还好意思问！”

    

    “酸？”

    

    沈初哼了一声，“不然呢？”

    

    傅言突然沉沉地笑了一声，把她抱到床上：“我帮你按一下。”

    

    听到他的笑声，沈初原本发红的脸更烫了：“你还笑！”

    

    他收了笑意：“不笑了。”

    

    脸上的笑意是没有了，可是那桃花眼里面的笑意是完全掩盖不住的。

    

    沈初拿过一旁的抱枕，狠狠地锤了几下泄愤。

    

    刚缓过来，傅言突然给她递了手机过来：“给伯父伯母打个电话吧。”

    

    她以为有什么正事，连忙收敛了神色：“怎么了？”

    

    “说说我们结婚的事情。”

    

    沈初怔了一下，觉得傅言这人真是会得寸进尺！   

    她把手机直接就扔到前面的小沙发上：“你想得美！”

    

    傅言帮她揉捏着大腿：“你昨晚答应的。”

    

    “我可没有答应。”

    

    他似笑非笑地看着她：“是吗？”

    

    沈初想了一下，想起自己睡着前傅言似乎说了什么，她挑了挑眉：“是！”

    

    她睡着了，没听到！   

    

    

