    玉小肛三人被独孤博鞭至昏迷，蓝巳是不知道的，就算知道，他也并不会在意，因为此刻，他所遇到的危险并不低于前者多少。

    天斗城，太子府。

    蓝巳站在那个熟悉的小院内，深一口气，将感官神经放到最大，推开房间，迈入其中，想象中的柴刀并未降临，只见宽敞而明亮的大厅正对面，千仞雪正优雅的坐在主位宝座上，蓝金色美眸微微眯起，手中酒杯轻轻摇晃着。

    见蓝巳进来，她神色一怔，俏脸顿时浮现出一抹红晕，随即联想到蛇矛斗罗之前的报告，红晕又瞬间被冰冷所取代。

    她缓缓开口，声音不复往日柔和，毫无半点感情色彩，道：“你来了。”

    “嗯，我来了。”暴风雨前的宁静，往往比什么都要来的可怕。因此，蓝巳选择直面危机，快步走进千仞雪身前，一把夺过他手中酒杯，猛地灌入喉咙。

    或许是太过紧张，又或是因为喝的太快，蓝巳直接被呛住了，剧烈咳嗽了起来。

    看到蓝巳这幅滑稽的窘状，千仞雪嘴角微掀，心中莫名好受些许，她从魂导器取出丝巾，擦拭了下蓝巳嘴角，淡淡的道：“不准备说些什么吗？”

    “你想知道什么？”蓝巳长舒一口气，随手将酒杯放置一旁，顺势将千仞雪整个人以公主抱的形式抱入怀中，然后坐下，将她放在自己大腿上。动作行云流水，很显然，他并不是第一次这样做了。

    “关于那个女孩子的全部，从你认识她，到现在的全部过程，以及你们之间到底是什么关系。”依偎在蓝巳怀中，看着那张更胜以往的英俊面庞，千仞雪微微有些痴迷，熟练的挽住蓝巳的脖颈，认真的问道。

    “这件事可就说来话长了，该从何说起呢......嗯....”蓝巳嗅了嗅千仞雪秀发上的清香，微微沉吟，片刻之后，柔声道：“就从我刚从诺丁初级魂师学院毕业开始说起吧。”

    一边说着，蓝巳将离开诺丁学院后，这大半年来的经历说了出来。

    救朱竹清，互生情愫。

    入星斗大森林，斩杀噬魂魔蛛，偶遇千仞雪。

    天斗皇家学院，得知身世，与叶泠泠相认。

    跟随皇斗战队出外斗魂，索托城重逢朱竹清，朱竹清为蓝巳甘愿脱离星罗帝国，甘愿脱离朱家，两人确立关系。

    ....等等不止。

    千仞雪听得神色不断变换，她没想到，在遇到她之前，蓝巳居然还遇到另外一个女孩，并且经历如此曲折，甚至于抢在她之前，与蓝巳先确认关系。

    但同时，她也不得不承认，蓝巳眼光很好，朱竹清是个勇敢而坚毅的女孩，为了所爱之人，敢于反抗命运，并自始至终，都坚定的站在蓝巳这一边。换做她是蓝巳，说不定，也会为这样一个女孩动心。

    可话又说回来，承认归承认，但爱情是自私的，尤其是像千仞雪这种高傲的女人，她是绝对不会容忍自己的喜欢的男人被其他女人所染指的。

    从蓝巳怀中起身，千仞雪蓝金色双眸闪过一道寒芒，后退数步，玉手一挥，神圣之剑凭空握入手中，架在了蓝巳脖颈之上，她淡淡的道：“就这些？”

    “对，就这些。”蓝巳微笑着点了点头。

    “虽然我对那个叫朱竹清的姑娘印象不错，但你应该知道，我不可能容忍自己喜欢的男人拥有除我之外的第二个女人。”千仞雪眼中闪过一抹痛苦的神色，顿了顿，继续道：“我给你三个选择，第一离开她；第二离开我，当然，这样的话我会直接杀了你，因为我得不到的东西，其她人也休想得到；第三，我直接去杀了她，让你死了这条心。”

    蓝巳神色一怔，问千仞雪：“非要选吗？”

    千仞雪道：“非选不可。”

    蓝巳继续问道：“要是我都不选呢？”

    千仞雪答道：“那我就默认你选三，现在就去杀了她。”

    蓝巳陷入沉默，思绪片刻，忽的道：“那我可不可以有第四个选项？”

    “第四个选项？”千仞雪眼中掠过一抹诧异。

    “对，第四个选项。”蓝巳起身，任由千仞雪的剑架在自己脖颈之上，后者似乎生怕伤到蓝巳，下意识后退了一步。他郑重道：“雪儿，这个世界很大，大到超乎你的想象。”

    “你有没有听过这样一个传说，无尽星空之中，每颗星星都代表着一片大陆，虽然存在生命的星星很少，却并非没有。斗罗大陆所在的星星也只是其中最为渺小的一颗而已。也就是说，比我们斗罗大陆封号斗罗强大的人比比皆是。”

    “以你我二人的天赋与潜力，未来不可能拘泥于一个小小的斗罗大陆，若是我今天因为你而妥协，那么将来我遇到一个更加强大，更大优秀，并且拿你的生命威胁我就范的异性，你说我该不该像现在这样放弃竹清那样，放弃你？”

    千仞雪皱了皱眉，矢口否认：“不，这不可能，我也不可能会让这样的事情发生。”

    蓝巳认真道：“雪儿，世事无常，今天我为了贪生怕死，抛弃了竹清，未来，难道你不会出现抛弃你的一天吗？你放心跟这样的我在一起？”

    听到这话，千仞雪低下头，灿金色长发自由垂下，双目被阴影所遮盖，陷入短暂的沉默当中。

    蓝巳没有说话，就这样静静的盯视着千仞雪等待着她的答复。

    半晌后，千仞雪依旧低着头，忽的开口，声音中带着几分决然：“这么说，你所谓的第四个选择，就是开后宫？脚踏两只船？”

    蓝巳摇了摇头：“这样的话，无论是对你，还是对竹清都是不公平的。”

    “那你是什么意思？”千仞雪有些惊讶的抬起头。

    蓝巳正色道：“雪儿，我们就以斗罗大陆的规矩，用斗魂来决定吧，若是我赢了，我要你接纳竹清，对待她如亲姐妹一般。”

    闻言，千仞雪噗哧一声，忍不住笑了起来，她收起神圣之剑，绝美娇颜之上浮现出一抹无法掩饰的得意：“阿巳，你直接告诉我你选择第一个选项不就得了，我知道你实力很强，外加上武魂进化，魂宗境界，几乎已经没几个是你对手了，甚至魂王也能斗上一斗，可我是魂帝，而且还不是一名普通的魂帝，即使是最佳魂环配置的魂圣，我也不放在眼里。别说一个你，就算再加上十个，也不是我的对手。”

    ps：第五更，唉，每日五更真要命，在这提下，不会出现主角魂尊就战胜魂帝千仞雪的狗血剧情。其他就不剧透了，期待明天的更新吧。

