    杨易装着叹息道：“看来你们是预谋很久了。事到如今，可否告诉我三百年前天地为何会大变，我前生为什么要转世，地府的五方鬼帝、十殿阎罗他们又在哪里，而你们又是什么人？”

    这些老鬼老妖在地府中活了几千年，肯定都有一定的身份，或者说正式的编制，否则酆都大帝怎么可能让他们安稳的待在地府里。

    黑山老妖微微笑道：“三百年前，我要称呼你一身老爷。”

    幽冥鬼王桀桀笑道：“我们五兄弟要称你为一声大帝，为你管辖整个地府。”

    血海老祖阴冷笑道：“我要喊你一声主人。”

    杨易一怔，他们的回答出乎意料，又在情理之中。

    五大鬼王就是曾经的五方鬼帝，毕竟道胎境后期以上的修为，在地府中乃是酆都大帝之下最强者，担任五方鬼帝是足够了。

    黑山老妖和血海老祖则是酆都大帝身边的仆人，这也能够说得通。

    因为在黑山老妖和血海老祖的修炼记忆中，都有酆都大帝大量的画面，说明曾经都很容易接触到酆都大帝。

    只是，这应该是酆都大帝身边最亲近的七个人啊，为什么要设局谋杀他？

    他不相信数千年的主仆情谊，会让这些人集体背叛他。

    当年的天地大变，肯定还有其他内情。

    似乎猜到了杨易内心所想，幽冥鬼王嘿嘿冷笑。

    他眼眸碧绿，透着刻苦的恨意和痛快，咬牙切齿道：“当年我们五兄弟为你出生入死，平定了地府中多少阴魔，这才建立了号令阴阳两界的阴司地府。结果你却为了一己私欲，强行抽走了我们的全部修为。

    如此无情无义，我当年就发誓，一定要将你的转世之身打入十八层地狱，永世不得超生。

    你不是想问十殿阎罗他们么？

    嘿嘿，地府中所有的阴神，都被我们吞食了，否则我们又如何能够在短短三百年内就恢复了全部的修为。”

    杨易皱眉，这五鬼两妖简直是善心病狂，为了恢复修为，竟然把地府中所有的阴神都吞食了，怪不得地府无法运作了。

    他看向血海老祖和黑山老妖，说道：“你们也被抽走了所有修为，这其中和天地大变有什么关联？”

    血海老祖满口猩红，像是含着一口鲜血一般。

    他冷笑道：“当然。当年你已经是天下第一强者了，又是唯一的先天神灵，永生不死。但你却还不满足，想要追求更高的境界，想要身合轮回，元神合天地，化天地为己身。

    但你的修为还有些不够，于是就强行抽取了我们的修为，还让我们迎接你的一丝元神转世之身，完成身化天地的最后一步。

    只是可惜，你太高傲太自信了，才落得这个地步。”

    杨易缓缓点头，从他们的话中，他已经差不多可以还原当年的变故了。

    他的前生酆都大帝，因为想要更进一步，化天地为己身，于是就抽取了这五鬼两妖的修为，最后在融合过程中导致天地大变，地府被封印，灵山和天庭的众神也陷入沉睡。

    也就是说，这一切都是‘他’引起的。

    因为修为被抽离，于是这五鬼两妖心怀怨恨，把地府中的阴神全部吞吃了，甚至还有阳间的城隍，也被他们骗入地府吞食了不少，并设下了今天这个死局。

    杨易暗暗咋舌，他这‘前生’可真够凶猛的，竟然要化天地为己身。

    如果真的能够成功，不知道可以晋升到何等境界。

    不过可惜似乎还差一步，‘前生’不得不遁走一丝元神，转世重生。

    “看在曾经的君臣一场，你还有什么要问的，我们让你死得明白。”

    幽冥鬼王阴冷道：“如果没有的话，那我们就送你上路吧。”

    杨易环顾了他们一眼，淡淡道：“你们就这么确定能够拿下我？你应该清楚，我领悟了浩然正气，在力量上先天克制了你们。”

    “所以说，你还是那么的骄傲和自信。”

    血海老祖桀桀笑着：“我们愿意回答你这些问题，不过是为了争取布阵的时间而已。曾经的酆都大帝，那怕没有觉醒记忆，我们又岂会小觑。诸位兄弟，布阵！”

    说着，他率先出手。

    幽冥鬼王等人几乎同时出手，他们双手不断掐着法诀，把一道道神光打入四方各处。

    轰隆隆！

    荒凉的大地，在剧烈震动着，裂开了一条条巨大的峡谷。

    这些峡谷纵横交错，宛若蜘蛛网一般。

    无数浑浊的血液从中喷涌而出，很快大地之上就化为了一片血海，无数阴魂在其中挣扎哀嚎，无尽的煞气冲天而起。

    随后，血海中升起了七座白骨堆砌而成的小岛。

    血海老祖七人身形如电，落在了小岛之上，把杨易围困在了中间。

    幽冥鬼王厉啸道：“酆都，此乃血海灭魔阵，聚集了天下间最污秽的血液，你就算掌握了浩然正气又如何，除非你能够净化整个阴阳两界，否则你今日必死无疑。”

    “诸位兄弟，不必跟他废话，先拿下他！阵起！”

    黑山老妖厉喝。

    其他人纷纷出手，一道道粗大的乌黑血光，从他们背后冲天而起，然后在杨易头顶上空汇聚，化为了一个高有千丈的血魔，举着如山岭般的血色大手，一把朝杨易抓来。

    杨易无视那抓来的血色大手，忽然笑了，这让黑山老妖等人都是心中一紧。

    如此情况，对方竟然还能够笑得出来。

    “如果没有这血海灭魔阵，或许我还真奈何不了你们。但现在嘛……”

    杨易话落，眼中精光大盛。

    他施展‘控血’天赋，很快整个血海的控制权就落入到了他的手中。

    恍惚间，他似乎和整个血海融为了一体。

    血海老祖失声惊叫：“不好，快杀了他，他也有控血神通，正在抢夺血海的控制权。”

    黑山老妖等鬼大惊，这控血天赋不是血海老祖的专属天赋么，酆都大帝的转世之身怎么会拥有？

    他们刚要所行动，就感觉失去了对血魔的控制。

    桀桀！

    血魔如山岭般的大手依旧抓了下来，只不过对象从杨易变成了血海老祖。

    血海灭魔阵，是基于血海老祖控血天赋演化出来的。

    杨易偷学到了这个天赋，修为又超过了血海老祖，因此在突袭之下才获得了血海的控制权，自然也短暂控制了血魔。

    不过，这个控制是短暂的，因为血海老祖会跟他争夺血海控制权。

    因此他第一个要对付的就是血海老祖。

