    姜纣的脸色一下子就冷了下来，看向江炎的眼神中也充满了冰冷和不屑。

    “姜炎，我知道你心性高傲，但是你有什么资格跟我说这种话？以你今时今日在姜家的地位权力，你也配让我屈居于你之下？”

    江炎与姜纣两人都是姜家年轻一辈中的佼佼者，从小两个人就暗暗较劲，互相竞争，但大都是江炎赢得多，姜纣赢得少。

    因此，他们两人之间其实早有积怨。

    姜纣这辈子最想做的一件事情，就是把江炎踩在脚底下。

    他如今在姜家的地位如日中天，众人追捧，可以说是要风得风，要雨得雨，早就已经把江炎给比下去了。

    但是他心里始终还是有这么一个结，想要亲眼看到江炎向他认怂，屈居在他下面。

    只可惜，无论姜纣在姜家是什么地位，拥有什么样的权势，以江炎的性格，宁为玉碎，不为瓦全，根本不可能屈居姜纣之下，替姜纣做事。

    “呵呵，姜纣，几年没见，你怎么还跟以前一样沉不住气？我只不过是跟你开个玩笑而已，你怎么还生气了。”

    姜纣哼了一声，面色阴沉地说道：“姜炎，我可以明着告诉你，只要我姜纣在姜家一天，你都不可能再重新回到权力圈来。不信的话，咱们走着瞧！”

    姜纣起身就向外走去，留给了江炎一个冷酷地背影。

    江炎暗暗皱眉，自言自语地说道：“这家伙口气是越来越大了，看来我不在这几年，还真是没人治得了他了。不知道对于家族改革这件事情，这家伙会是什么态度？”

    在江炎看来，姜家众人绝对都会反对家族改革这件事情，尤其是像姜纣这样的大区负责人。

    因为家族一旦改革，将会对大区负责人的权势、地位大大削弱，而且会在家族内出现一次重新洗牌的机会。

    与姜纣关系密切地那些人，有利益瓜葛的人，肯定都会站在姜纣那边。

    所以，想要实现改革，这在姜家绝对会引起很大的变动。

    江炎将按摩的技师叫了回来，然后继续享受按摩，在家族年会开始之前，他都不会有任何动作。

    当天晚上，姜怀义来敲了江炎的门，父子两人见面聊了聊。

    “你小子来到了岛上，怎么不主动去跟我问候，还要我来找你小子打招呼。”

    江炎嬉皮笑脸地回道：“我坐飞机太长时间，有点累了，本来想明天去见您的。”

    “行了，别跟我来这些虚的了。”

    姜怀义神色变得有些凝重，关于家族改革的事情，姜百川已经向他透漏了一点风声，让他到时候不要在年会上帮江炎说话。

    “你爷爷私下找我聊过了，家族的情况我也了解了，关于家族改革的事情，他不让我插手，还要我装病不来参加年会，但我还是来了。”

    江炎与姜怀义对视一眼，心里已然明白，姜怀义之所以过来，肯定是不放心自己。

    “爸，我跟爷爷也谈过了，虽然为了这次家族改革，他决定要牺牲我，但是他也给了我足够的补偿，所以您不必为我担心，也不要替我说话。如果有可能的话，我希望你到时候第一个站出来反对我。”

    姜怀义闭上眼睛，长长地叹了口气，露出了疲惫地神色。

    “唉，家族陷入如此境地，想要挽救这种局面，也只有改革了。这些年来，秦家也仗着与我的关系，一直从我们姜家捞好处。我碍于你小妈和你弟弟的颜面，所以没办法跟秦家断绝往来。”

    “以前那些联姻的家族本来都是臂膀，如今却都成了吸血地蜱虫，恨不得吃我们姜家的肉，啃我们姜家的骨头。趁早与他们划清界限，断绝利益往来，这肯定会激怒他们这些人的。”

    江炎不想让姜怀义有什么负担，故作轻松地说道：“我早就看好多人不爽了，趁这个机会，好好地整治一下他们。我这几年在外面，过的也挺好，所以就算离开了姜家，也不会有多大损失，还可以跟凤秋相守终老。”

    听到江炎最后这句话，姜怀义睁开了眼睛，脸上也浮现出了笑容。

    “嗯，能跟自己喜欢的人相守终老，这倒是你唯一能让我值得欣慰的地方。本来我还想来宽慰一下你的，没想到你这么想得开，看来是我多想了。我回去睡了，你也早点休息。”

    姜怀义起身就离开了，没有像以前一样跟江炎长谈一番。

    很快，圣诞节到了，姜家年会也已经布置好了。

    姜家众人都按照家族规定的时间前往了年会现场，今年的年会与以前有些不同。

    往年的年会现场布置的更像是宴会，美酒佳肴，载歌载舞，还有节目表演。

    而今年的年会现场布置的像是会议厅一样，宽阔地大厅中摆了几排长长地桌椅，足够容纳几百人同时落座。

    许多人看到今年不一样的布置，都心生疑惑。

    “咦，今年的年会是谁布置的现场？怎么布置成这个样子？”

    “看起来像用餐大厅，今年不会就只吃一顿饭吧？还是有什么特殊节目？”

    “这餐桌上都摆好了座次名字，赶紧入座吧！”

    江炎找到了自己的座位，在中间一排的餐桌上，座次差不多在中央的位置，不算靠前，也不算靠后。

    其他人也都一一入座，江炎坐的这一桌基本上都是姜家的高层实权人物。

    很多人发现江炎的座位之后，都不由产生了质疑。

    “姜炎这家伙不是被安排进入审核部门了吗？他来年会凑什么热闹？”

    “他的座位居然跟家族高层们在一起，是不是搞错了？”

    “难道家族是准备重用他？”

    许多人心中都产生了疑惑，不少异样地目光落在了江炎身上。

    姜怀智坐在江炎的斜对面，他冷着脸问道：“姜炎，是谁让你来参加年会的？而且还跟我们坐在一桌，这是你该坐的地方吗？”

    江炎瞥了一眼姜怀智，知道他跟自己之间的仇怨是无法化解了，所以也没必要给他好脸色看。

    “我想来就来，你管得着吗？我坐在什么位置，这是家族安排的，轮得到你来指手画脚，说三道四？”

    姜怀智一下子就被激怒了，他拍桌而起，气呼呼地瞪着江炎。

    “好你个姜炎，你就是这么跟长辈说话的吗？姜怀义，你就是这样教育儿子的，没大没小，顶撞长辈，还有没有规矩？”

    姜怀义端着酒杯喝了口红酒，爱答不理地回道：“我怎么教育儿子，也比你教育的儿子强吧？至少我儿子不会做出家族内讧，残杀同族这种大逆不道的事情。”

    姜怀智顿时被姜怀义的话气的脑袋充血，脸都涨红了。

    “你……”

    这时，姜怀坤咳嗽了一声，插话道：“行了，今天是家族一年一度的年会，应该高高兴兴，和和气气的，谁要是在今天找不自在，一会惹恼了家主，都要吃不了兜着走！”

