    没办法，虽然向裁判请求了重开，但最终裁判没有同意，因为已经进入游戏了。

    而且这其实属于是选手们的个人失误，所以不能重开。

    就因为这，小虎这盘就没有带净化。

    不过这波传送还是派上了用场，毕竟如果这波不是传送，那小虎要亏损不少的经济。

    毕竟兵线全都进入防御塔了。

    这波人头给丽桑卓拿到了，对于皇族来说可不是什么好消息。

    rookie最近的状态有目共睹，让这个人拿到优势，是比IG任何人拿到优势都要恐怖的。

    林凡也知道，这兄弟很喜欢来上路，所以他这盘甚至都准备直接回家做肉装了。

    眼下这种情况，六级自己估计就是目标。

    但线上林凡打的还是没什么问题的。

    虽然敌方是纳尔，可还是没能压制林凡的补刀。

    该说不说，林凡的E技能放的很好。

    每次的E技能技能上都能中。

    要知道，E技能可以说是牧魂人的招牌技能了，因为他可以控制一次侍从发动攻击。

    只要有小鬼在，那么E技能命中之后，小鬼就一定会选择扑上去。

    这一扑的伤害可不低啊，再加上小鬼是持续攻击的，想要清理小鬼，基本上只能用普通攻击。

    就这样，林凡在上路的血量还渐渐的有了优势。

    DSY直播间。

    看到导播将镜头给到上路的时候，林凡的血量优势，大家都很不可思议。

    Theshy的纳尔在之前的比赛里面，那压制能力可是非常到位的。

    基本上只要他拿到纳尔，那对面选什么都会被压。

    可现在呢，林凡用牧魂人就可以轻松应对，而且血量上竟然还是优势，这让三人有些不可思议了。

    笑笑：“你别说，林凡大神就是林凡大神，这对线都能给他对赢了，这是我没想到的。”

    西卡：“我也觉得对线很难打，但林凡大神的细节太强了，这能把对线打赢，我人已经傻了。”

    KID：“到目前位置是真的没有人去过上路，这是单纯的对线打出的优势，这不服气不行啊。”

    而他们不知道的是，林凡此时已经起了杀心了。

    皇族目前中路是劣势，接下来丽桑卓很有可能会游走起来。

    如果这时候自己不能站出来，待会丽桑卓游走起来的时候，可就很难打了。

    看着还有三分之一血的纳尔，林凡觉得他的机会来了。

    只要这兄弟这一波不回家，自己完全有机会带走纳尔。

    电刑的天赋现在已经冷却好了。

    这不，又是一发E技能减速的同时打出伤害。

    看到这一幕，纳尔直接选择了E技能跑路。

    因为在之前，只要林凡按出了自己的E技能，下一秒肯定有小鬼出来攻击。

    这让纳尔都已经形成肌肉记忆了，可这一次林凡并没有这么做。

    他就是故意的。

    为的就是能骗出纳尔的E技能，自己的E技能和纳尔的E技能比那可完全不同啊。

    毕竟自己的E技能冷却时间可只有十二秒，而纳尔的E技能却是有二十二秒，完全就不是一个概念的。

    这十秒钟的差距，林凡完全可以做很多的事情，比如击杀纳尔。

    此时的纳尔还不知道，林凡已经想要击杀他了，还在一如既往的补刀，当纳尔的Q技能再次扔空了之后。

    林凡不再犹豫，直接一发E技能过去。

    而这次他的侍从出来了。

    直勾勾的扑向了纳尔。

    与此同时，原本在补刀的林凡，毫无征兆的直接选择闪现突进来到纳尔身边。

    一发Q技能打在纳尔身上。

    电刑效果触发，这一套的伤害比纳尔想象中的要高不少。

    看到自己那掉的血量，没办法纳尔也只能选择闪现了。

    E技能还有五秒钟才能冷却好。

    可就在这时候，林凡的W技能暗灵缠身再次从地面升起。

    直接将纳尔困在其中。

    这下纳尔是真的慌了，他很清楚自己这一波被暗灵缠身捆住有什么下场。

    果然，林凡走过来二话没说，又是一发Q技能直接给正在打暗灵缠身的纳尔锤死。

    解说们此时还在讨论这盘中路的对线情况，小虎有多么难打呢。

    下一秒上路就单杀了，还是纳尔被牧魂人单杀了。

    一时间三人都很疑惑。

    蛙蛙：“什么，怎么纳尔被牧魂人单杀了吗？这是怎么做到的，我感觉有点不可思议了啊。”

    米乐：“我也觉得很不可思议，纳尔可是有两次的位移啊，牧魂人这么笨的英雄怎么杀啊。”

    下一秒，导播很懂事的将刚刚的回放给放了出来。

    看到上一波的回放之后，解说们明白了。

    蛙蛙：“我的天啊，林凡大神这第一波的E技能原来就是为了骗技能的，不过纳尔还真的是配合，真的给E技能交出来了。”

    米乐：“原来是这样，那这样的话就能说得通了，我就说怎么可能这一波纳尔会被单杀呢，林凡大神的细节太到位了。”

    周舒怡：“好厉害啊，我一直觉得纳尔这英雄在上路是霸主呢，没想到林凡大神今天给我上了一课，受教了。”

    虎芽二路解说台

    姿态：“这就给杀了吗？纳尔这是睡了吗,他为什么第一时间给自己的技能交了啊。”

    莱特米：“心理战术，你没发现在这之前，林凡大神都是每次打到就用鬼，但这次没有吗？林凡大神的这个心理真的牛。”

    水晶哥：“确实是厉害，这没得黑的，这一波我只能说纳尔在心理层面上完败了。”

    “当你想着和别人和平发育的时候，其实别人已经想要杀你了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我就知道这上路的纳尔要出事，我刚刚看他的那点血量不回家，后面肯定是要被单杀的，只是没想到这么快。”

    西卡：“纳尔被牧魂人这种英雄单杀了，要不是亲眼所见，我真的不敢相信了。”

    KID：“虽然有点离谱，但如果这操作是林凡大神打出来的，那我就觉得有点经合理了，这个人不能按照常理来推断。”

    皇族队内语音中。

    刚刚还有些低沉，这下又活跃了起来。

    小虎：“这也能单杀的吗?我这波人直接就看麻了。”

    小伟：“凡哥，你小心啊，水晶先锋好像过去了，他就一直在上路的。”

    这边队友们还在向着庆祝呢，小伟的一句话让众人都看向了上路。

    果然，这时候的水晶先锋来了。

    而林凡这边看着不急不忙的走到了上路的凹槽处。

    看着上帝视角的解说们这会已经看到水晶先锋来了。

    蛙蛙：“不过这波单杀其实不是很赚的，因为水晶先锋来了，林凡大神这点血量肯定是打不过水晶先锋的。”

    米乐：“确实，血量太低了，而且仆从也没了，基本没有什么操作空间了，基本上……”

    这边解说们话音未落，林凡的一波操作让众人都惊呆了。

    只见他来到凹槽处之后，先是给自己了套上了一个W技能，随后直接选择传送到自家门牙塔。

    看到这一幕的众人都惊呆了，这一招他们完全没想到。

    林凡的这一招真的绝了。

    因为水晶先锋现在根本没办法打断。

    毕竟隔着暗灵缠身水晶先锋是碰不到林凡的。

    这不，上帝视角看到，水晶先锋在看到林凡的时候，先是一发E技能向着林凡而去。

    可这E技能本身是没有控制效果的啊，只有在被动打出来的时候才能被眩晕打断传送施法。

    想要碰到林凡就必须得打掉挡在自己身前的暗灵缠身。

    水晶先锋本来攻速就不高，这下还要打两下暗灵缠身才能解除。

    只见宁王就这么普通攻击了两下暗灵缠身的墙壁，可就在宁王要碰到林凡牧魂人的时候。

    最后一秒的传送时间到了，一道光一闪，林凡消失在了原地。

    下一秒他就出现在了自家的门牙塔下。

    这一瞬间，全场的观众都沸腾了。

    这一波操作让他们觉得简直就是惊为天人啊。

    所有人都觉得这一波林凡是必死无疑了，没有闪现，本身也没有位移，这水晶先锋的移动速度又比他快。

    怎么看这一波林凡都是必死。

    可就是这种情况下，林凡竟然还是操作了起来。

    欢呼声响彻整个场馆。

    这一波操作得到了所有人的肯定。

    正在解说的解说们这下都呆住了。

    蛙蛙：“啊？这都让林凡大神给跑了吗？这种逃跑的方法我真的第一次见。”

    米乐：“我甚至都没想到这种办法能逃掉，我的天啊，林凡大神的想法真的太牛了。”

    周舒怡：“我直接就震惊了，必死的局面都被林凡大神给打回来了，天呐，太疯狂了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我的老天爷，林凡，我永远的上路之神，这一波操作我愿称之为天秀。”

    西卡：“这确实已经是天秀级别了，我相信不只是我，所有人可能都觉得林凡大神这波比赛无疑了吧，但他还是操作起来了。”

    KID：“这真的是升级逃跑了，这都能跑掉，我没想到。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“什么？这也可以的吗？这东西是怎么做到的啊，能这么跑的。”

    莱特米：“暗灵缠身原来还可以这么用的吗？我今天真的是涨了见识了，说实话，我连往这边想都没想到。”

    水晶哥：“这或许就是真正的天才吧，我们可能只能算是职业选手，但林凡大神真的是天才职业选手！！”

    官方直播间，皇族的粉丝们已经沸腾了。

    “哈哈哈，这都没办法抓死林凡大神啊，你们这IG也不行啊，太不行了吧。”

    “这宁王心态不爆炸啊，被这么戏耍，我要是他，我真的顶不住。”

    “厉害是真的厉害，脑子也好使，细节方面永远考虑的这么缜密，真的可怕这个人。”

    后台休息室。

    看到这一幕的taba都已经跳了起来。

    他一开始也以为林凡这边是必死无疑的，根本没有操作的空间了。

    但就是这种情况，既然还能活下来。

    “这就是林凡吗？太猛了，我的天，他这脑子里面到底装的是什么啊，这真的和我们是一样的脑子吗？”

    皇族队内语音。

    小明：“我去，这什么东西啊，凡哥你这波怎么没死啊？”

    小明原本是看着上路的，但下路刚刚打了起来，等到自己下路没问题之后，林凡已经回到泉水了，并没有被水晶先锋击杀。

    “呵呵，运气好，这水晶先锋的腿脚好像有点不太利索，动作太慢了，所以就跑了。”

    这时候，林凡自然不会吹嘘自己什么，毕竟在林凡看来，这就是正常的一波操作而已。

    就连导播现在也给了林凡一个特写。

    导播原本以为林凡大神这一波完成这种神级操作之后，肯定会选择骄傲一下。

    谁知道这个男人的表情依旧淡定无比，仿佛之前的那种操作根本就不是他弄的一样。

    IG的队内现在可就没皇族这么舒服了。

    宁王那是真的气啊，煮熟的鸭子就这么飞了，你说他能忍得住吗？

    不过既然跑了，那也没办法了，只能下次打回来了。

    “没事，我马上六级了，等我六级我直接去上路抓他，他没用的。”rookie在队内语音中说道。

    没错，丽桑卓要六级了，这对于皇族来说非常时刻已经来了。

    就看现在皇族能不能扛得住丽桑卓带来的压力了。

    现在这种情况其实丽桑卓能去的地方很多，因为无论是上路还是下路都是没有闪现的。

    这是rookie知道的消息，所以他有大招之后可以随便去。

    当然了，最首要的目标自然还是上路了，这林凡肥起来，他们所有人都不会好受。

    现在的丽桑卓在等，他在等待上单纳尔的怒气。

    只要纳尔的怒气就位，自己就会直接去上路，搭配水晶先锋一波结束这牧魂人的生命。

    这不，纳尔的怒气已经只差一点了。

    这会丽桑卓正在向着上路前进。

    蛙蛙：“开始行动了，这是丽桑卓的第一次游走，目标应该是上路，林凡大神不知道有没有察觉啊。”

    米乐：“我感觉好像没有，小虎好像没有报点啊。”

    周舒怡：“那这失误就有点大了，林凡大神凶多吉少了。”

