    不过终究是比福源商会那名炼药师炼制的五品下等丹药要差一些。

    除非云苏能炼制出一品丹药，云婉失误炸炉，通天拍卖场才可能会赢！

    不过，那几乎是不可能的。

    很快，云婉的鼎炉中便散发出了浓郁的丹香！

    “要成丹了！”观众中响起一道惊呼声。

    云婉并没有失误，她完成得很完美！

    六品低等丹药清虚丹滴溜溜落到了她面前的锦盒内，独属于六品丹药的浓郁药香将所有人都笼罩了进去。

    云婉再一挥手，鼎炉下的火焰便熄灭了。

    “成丹了？六品清虚丹！”

    徐管家脸色激动的笑了起来，洋洋得意的看向了通天拍卖场。

    “一枚六品丹药，一枚五品丹药，呵呵，你们通天拍卖场如今只炼制出一枚四品丹药，这场比试没必要再进行下去了吧？”

    云婉的成功炼丹，几乎已经宣告了这场比试的提前结束。

    没有谁会相信，通天拍卖场还有反击之力！

    柳老和攸小玲等人的脸色变得极其难看。

    或许，刚刚蒋博炸炉的时候，他们就应该想到这最后的结果。

    如今不过是经由别人说出这最后的结果罢了。

    攸小玲的目光一转，落在了依旧在不紧不慢炼丹的云苏身上，嘴唇动了动，却终究没说话。

    柳老轻轻叹了口气，扭头看了一眼迟阙，见迟阙点头，这才上前一步开口道。

    “既然如此，我们认……”

    “急什么？时间不是还没到吗？”

    轻轻浅浅的声音冒出，打断了柳老的话。

    众人抬头，目光落在了云苏身上。

    她表情依旧那副从容不迫的样子，鼎炉之下火焰正旺，她正不断朝着鼎炉抛入药材。

    动作不紧不慢，随意而淡定。

    “呵！”徐管事笑了，“难不成你以为，你能超过云婉小姐？笑话！你……”

    “你妈没教过你，别人炼丹的时候，不要说话打扰吗？”云苏漫不经心的偏了偏头，神色淡淡的反问一句。

    徐管事的脸“刷”通红——

    “你，你说什么？”

    “我说，让你闭嘴！时间还没到。”云苏很烦恼这些自以为是的人。

    徐管事的表情一瞬间憋得狰狞，他瞪着一双眼睛，想说什么，却又怕云苏再怼过来。

    咬咬牙，最终还是忍下了。

    待会儿若这女人将炼制丹药失误怪在他头上耍赖怎么办？

    其他人也有些懵，云苏这意思是还要比下去？

    一边，云婉眉头微蹙，这人还不认输，到底要搞什么？

    柳老同攸小玲对视一眼，扭头看向迟阙，见迟阙脸上来了兴趣，眉头微微一挑，心思活泛，转口道。

    “既然时间未到，我通天拍卖场又还有一位炼药师在炼药，就再等等！”

    “哼，跳梁小丑，我就不信你们还能怎么蹦跶，就再等你一刻钟！”徐管事冷哼一声，咬牙瞪了云苏一眼，恨恨的开口。

    “连熔炼药材都没有做完的人，一刻钟时间难不成就能炼成丹药？”

    福源商会的人几乎都是这么想的。

    没看云婉等其他炼药师炼制一枚丹药，都需要一刻钟温丹吗？

    云苏还没成丹就只有一刻钟时间，铁定是完不成了！

    “打肿脸充胖子，早认输早结束啊，别浪费大家时间！”

    “就是就是！”

    议论声越来越大，柳老眉头一皱，抬眼扫了一眼福源商会。

    “安静！还是说，打扰我通天拍卖场的炼药师炼丹，你们想让两家再比一次？”

    再比一次？就目前福源商会领先的结果来看，傻子才会这么做！

    众人倒是被柳老威胁到了，纷纷停下了说话。

    所有人的目光都落在了云苏身上。

    她真的能炼制成功？

    “哎，她将烈阳草跟寒食果一起放进了鼎炉？她就不怕炸炉？”

    有人发现了这一点，惊声叫了起来。

    “烈阳草和寒食果一个极阳一个极阴，药性相冲这么严重，这怎么能放到一起呢？”

    “看着，马上就要炸炉了！”有人笃定的开口。

    众人眼睛一眨不眨的看着，就等着云苏炸炉，好好羞辱她一番。

    一盏茶时间过去了，两盏茶时间过去了……

    众人看得眼睛有些酸，那鼎炉还是没炸。

    “怎么没炸？按理说应该要炸了吧？这……”

    “啊，好香啊！”一阵惊呼打断了说话那人。

    浓郁的丹香飘了过来，将所有人的目光吸引到了云苏面前的鼎炉之中。

    只见，云苏面前的鼎炉不但没炸，而且已经开始成丹了！

    “这，这怎么没炸？”

    几乎人人都是满脸的不可思议！

    烈阳草和寒食果在一起，是不可能做到药效相融的，可为什么云苏用了，这鼎炉没被药性冲炸？

    她到底是怎么做到的？

    所有人目瞪口呆中，就数攸小玲最高兴了。

    云苏真的要成丹了？

    虽然不知道是什么丹药，但闻着这丹香，丝毫不比云婉的少，甚至还更为沁人心脾！

    不会真的比云婉炼制的丹药品质还高吧？

    “咕咚！”

    攸小玲听到了自己咽唾沫的声音。

    对面，云婉脸上第一次真实的出现了震惊，久久回不过神。

    对面那个戴斗笠的人，用了那两种药材之后，竟然真的要成丹了？

    药性相冲如此之强烈的药材，到底是怎么处理才能融合在一起的？

    她到底是谁？她真的只有十多岁？

    福源商会的人全都紧张了起来。

    不会真的要翻盘吧？

    通天拍卖场的众人也是满脸的不可思议。

    最后结果到底如何？

    这边，云苏并没有因为外界的任何目光而有表情变化。

    她神色依旧清淡，手上熟练且不紧不慢的操控丹药成型。

    一刻钟时间对别人来说短了些，但对于她来说，炼制一颗丹药已经足够了。

    毕竟之前她都是几十颗一起炼制的，时间要的自然长了些。

    而现在，她专注于一颗丹药，炼制过程要简单得多。

    这是经验的差别！

    这丹药，她已经炼制过无数次，即便闭着眼睛，也能完美炼制！

    时间还剩一盏茶的时候，云苏面前的鼎炉打开，她便牵引着鼎炉里面的丹药，落到了面前的锦盒中。

