    全文字站午六点左右的时候，黄安国从自己家里出来。夏天聊。雕，天空依旧是如此的清澈明亮，金黄的夕阳到挂在西边。

    住在黄安国下面一层的薛兵早已在门口等候，两人默契的点了点头就欲往楼下走去。这时薛兵对门的房子也咯吱一声打开了门，黄安国看见出现在门口的清秀女子，不由得脚步微微一停，朝对方笑了笑。

    “黄黄先生，您好。”女子就是住在薛兵对门的夏如冰，此刻见到黄安国。她也有点意外，从上一次在酒店碰到黄安国以来，这怕是她第一次碰到黄安国了，别看她就住在黄安县楼下。但黄安国的行程不定，有时候回来的也晚，再加上这房子她也是偶尔来住一住，能碰到黄安国的机会还真不多。

    “薛兵，我先下去。”黄安国转头朝薛兵使了下眼色。

    夏如冰嘴巴张了张。终是没说什么话，黄安国的身影已经消失在楼道的转口，薛兵看到黄安国已经下去，又让他留下来，一时也有点不知所措，他本身是一个矛盾的心态，隐隐在期待着什么，但现实的差距又在其内心中筑起了一堵高高的城墙，挡在了两人中间。

    “变得这么陌生了啊，有段时间没见过你了哦。”夏如冰大方的笑笑，笑容终究有些生涩。家里人了解了她跟薛兵认识的原因。就希望她多到这房子来住住，趁着跟薛兵认识，多到对方家里去串串门，这里面的意思不言自明。父母亲前后的态度转变如此之大，所图的是什么，夏如冰也不是不清楚，但越是这样，她的逆反心理反倒是越强，原本看着薛兵觉得内心挺舒服。也乐于跟其交往，心里也有好感，但父母亲联做法反倒让她有意避开薛兵，从上次在酒店跟黄安国和薛兵偶遇后，她到这房子的次数反而少了起来。

    “是啊，你好像比较少到这来住了。”薛兵不太自然的笑笑，说完之后又有点多余的解释了一句，“我见你这房子的门几乎都是关着的

    薛兵后面的一句解释是为了掩饰自己一直在留意着对门的房子，憨憨的动作终于让夏如冰自内心的笑了出来，“你还是跟以前一样。”

    “一样？什么一样？”

    “没事，我随便说说。”夏如冰摇头笑了笑，心里头莫名的感到轻松起来，薛兵还是她以前认识的那个薛兵，并没有因为任何原因而改变，反而是她自己想的太多。

    “走吧，我们还是先下去。免得让黄先生久等。”心要头突然感到轻松的夏如冰说话也自然了起来，跟薛兵之间的交流也不急于一时，只要没有了心结，其实两人有的是见面的松会，再者，她也看出此时的薛兵也有点沉默，彼此给对方一点思考的时间也未必不好，况且楼下还有一个黄安国在等着，双方也不适合长谈。

    晚上是一个私人性的聚会，黄安国并不着急时间，在楼下的凉亭坐着，趁着这个空当也给朱新礼打了个电话过去，原本是约好了要过去接朱新礼，现在薛兵在楼上跟那个夏如冰也不知道会耽搁多少时间，难得有这样的机会，黄安国也乐于给两人腾出点时间，朱新礼那边在家里多坐一会倒也没多大关系。

    才网给朱新礼打完电话的黄安国就看到薛兵和夏如冰的身影出现在楼道口，不由得苦笑。两人几乎是跟着他后面下来了，这才过去三四分钟而已。

    “想要促成一段姻缘也并不是想象的那么容易的。”黄安国摇了摇头，各人有各人的缘分，感情这种事情也不是别人能凑合的来的，也只能看薛兵和对方是怎么想的了。

    两人已经走下来。黄安国也没再说什么，跟夏如冰颌致意，“夏小姐要去什么地方，要不要送你一程？”黄安国是真有心多给两人制造一些机会，依薛兵的性子，要让他主动跟对方联系。除非能等到太阳从西边出来。

    “不用了，我待会回父母那里，离这里并不是很远。”夏如冰笑着道谢，她跟父母并不是住在一个。地方，父母亲都是公务员，家境还是不错的，别人还在为着一套房子愁，父母亲已经另外为她购置了一套房子，除了这里。不算上她父母住的地方，她家在别处其实还有一处房子，只不过买的年代早，现在也有十几二十年了，在很多地方鼓吹着公务员待遇过低，要提高公务员待遇的声音下，看看这个国家有多少人住不起房子，就知道是个多大的讽刺，这个社会，总是有些事情在大家默认的情况下，

    夏如冰如此说，黄安国也没再多说什么，看了薛兵一眼，便先行上了车，薛兵跟夏如冰说了一两句话，看嘴型是在跟对方道别，随即也上

    车。

    夏如冰一直目视着车子离开，目光中微微带着疑惑，事实上她现在也没搞清楚薛兵跟黄安再的身份。以及两人之间的关系，薛兵说自己只是一个普通的司机。但那晚上的情形，又患么能够让人相信薛兵会是一个司机，秦隶一个堂堂的市委副书记会热情的一个司机寒暄？这话说出去恐怕也没人会相信。

    且不去管黄安国同薛兵的身份，光看那晚两人能够让市委副书记秦隶主动走过来寒暄，夏如冰就知道自己父母亲同他们根本不是一个层次的人，至少秦隶这样的人物对他来来说就是高高在上，只能膜拜的人。平日子根本不敢想象能接触这个层次的人，更别会有机会搭上这种关系，夏如冰完全不敢想象年纪轻轻的黄安国和薛兵背后又是有着什么样的关系，从那晚上秦隶的只言片语中也可隐约听出两人的长辈至少是比素隶还要高一个层次的人，甚至还不止，否则秦隶也不可能主动走过来跟两个晚辈寒暄。

    当然，这些都是夏如冰父母亲的猜测，那晚回去后，她跟家里人也好生聊了一阵，夏如冰虽说不像父母亲一下子想到那么多，但对于父母亲的猜测，夏如冰心里还是有几分信服的。

    夏如冰及其自己的父母都一厢情愿的相信自己的猜测，也相信薛兵那晚说的话肯定是在糊弄他们。却不知薛兵其实也是实话实说，只是黄安国从来没有将薛兵当成一个单纯的保镖兼司机而已。

    但不管怎么说，对自己父母亲带有功利性的让自己跟薛兵接触，夏如冰心里是反感的，这也是她最近反而没到这里来住，有意避开薛兵的原因。

    “怎么样。住的地方都安顿好了没？。从小区里出来，黄安国去接了朱新礼。

    “都差不多了，还是决定住在单位提供的宿舍。”朱新礼点了点,头。黄安国给他找了住的地方，但他自己考虑了一下，仍是决定住在部里给他提供的宿舍，虽然房子小了点，条件也不可能有黄安国给他找的房子好，但有这么一次重头再来的机会，朱新礼显得比以往任何时候都谨慎和低调。

    “住单位宿舍也好，方便。”黄安国笑了笑。

    车子往京郊的一处别墅区驶去，这里是京城有名的高档住宅区之一。赵金辉有一处房子在这里，今晚就是在他的地方聚会。

    黄安国将车子停下的时候，屋里的人听到声响。也都纷纷迎了出来。跟黄安国打着招呼。有国资委的副主任舒凡，单衍忠的秘书祁云。外专局常务副局长吴斌，商务部综合司司长李清元，这几人都跟黄安国私下保持着接触，今晚一起出现在这也不算意外，就是几人都比黄安国早到了那么几分钟，互相碰到都还有点意外。

    “不好意思，不好意思，就我一人来的最晚。”黄安国下车后忙连声道歉，跟几人都一一笑着点头。舒凡这位国资委的副主任，论级别和地位，在几人中都是最高，吴斌虽然也是副部级的级别，但那只是人保部下属的二类局，地位远远不能跟舒凡这种国资委要害部门相提

    论。

    “来得晚没关系，待会先自罚三杯就行。”舒凡笑着道，对黄安国的态度，比上次还要热情几分。能主动到这门口来，也多少看出了他对黄安国的态度。

    “多喝几杯是没问题，今天这里没外人，我这三杯倒的人也不怕放开肚子跟你们喝。”黄安国哈哈大笑着，巡视了一圈没见到赵金辉，心下有些疑惑。

    黄安国给朱新市介绍着几人。朱新礼此时的心情是激动的，从常务副市长到政协副主席，一年多的时间早已让他从往日的辉煌里彻底沉沦下去，这一次能够东山再起，他无疑还不能适应自己的新身份，干部监督局的副局长，这身份其实也不差。但此玄他就有点受宠若惊的感觉。

    几人听到黄安国对黄安国的介绍，也都跟朱新礼笑着点了点头，不失热情，这绝大部分是看了黄安国的面子，若是来个干部监督局的一把手，恐怕也才足够让几人正视。朱新礼这个副手一时还真没让几人放在心上，但其是黄安国带来的人，几人也都没怠慢全文字站

