    ：[]
/

    
王洋神情看着有些别扭。

    
李大吸了吸鼻子，搓搓冻得发凉的手，说：“来看看你们。”

    
王洋抬头看了他一眼，抿了抿唇，平静道：“不是都让你别来了吗。你不该再来招惹我，我和王寻挺好的，你不用担心。”

    
李大从门边提起自己带来的几个大袋子。

    
他打开袋子，递给王洋，说：“这几天越来越冷了，你出门注意保暖。里头有我给你买的围巾手套，还有给王寻买的棉鞋，在家也能穿。对了，我还给你和王寻买了——”

    
李大话还没说完，王洋伸手把东西推了回去。

    
王洋认真道：“东西，我不能收。”

    
李大停下了说话，一双眼定定地看着王洋。

    
王洋深吸一口气，把东西往李大身上又推了推，道：“成荣哥，你不必在我身上花费太多心思，我没想过要找对象的事情，就想和王寻好好过日子。你有这个功夫，不如好好看看你身边其他人，有不少条件更好的男孩子，他们……”

    
王洋话说到一半，李大忽然捏紧拳头，沉沉叫了一声：“王洋！”

    
王洋疑惑地啊了一声，抬起头看李大，以为他有什么话想说。

c

    
李大没即刻开口，只是极为严肃地看着王洋。

    
好半天，当王洋悄悄攥紧了袋子愈发紧张时，李大突然弯下腰，低下头在王洋的嘴唇上用力亲了一下，随后把所有东西往王洋怀里一塞，当机立断转过身，像只挥舞翅膀的大鹏鸟一样飚飞着逃下楼。

    
王洋傻眼了。

    
等他回过神，想下楼的时候，跑到楼梯口一看，李大车屁股都跑没影儿了。

    
王洋第一次碰见这种神奇的操作，抱着李大塞进他怀里的几个袋子，手足无措。

    
他还站在楼梯口发愣，楼下那户的阿姨探出头来，鬼鬼祟祟探问：“小王，刚才那大小伙儿谁呀，看模样挺方正，身条也跟将军似的魁梧，条件不错呀。”

    
王洋红了脸，支支吾吾道：“朋，朋友。”

    
没等阿姨说话，王洋抱着东西回了自己屋。

    
之后几天，李大几乎每天都出现在王洋家门口。

    
王洋执守阵地不让李大进屋，李大也不挫败，每次都是和王洋说上几句话，就突然往王洋脸上脖子上亲一下，把东西往王洋身上一塞，或是往门口一丢，迈着长腿咚咚咚逃下楼，王洋赶也赶不上。

    
就这么过了小半个月，傍晚，王洋上楼回家，李大果然又在门口。

    
王洋都无奈了，又气又笑：“你说你这是干什么呢。”

    
李大撇开头，耳根深红，问：“今天我能进去吗。”

    
王洋摇摇头。

    
李大朝他勾了勾手指，笑道：“你过来，有东西给你。”

    
王洋如今是深明李大的套路，说什么也不肯走到李大身边了。

    
李大见王洋站在楼梯拐角不肯上来，咳嗽一声，把拳头抵在门上，说：“你要是再不过来，那我可叫王寻来帮我开门了？”

    
王洋一听，急了，忙道：“你别。你要叫了王寻，他说什么都得跟你出去跑步，我拦住了又要哭，麻烦。”

    
李大说：“那你过来。”

    
王洋被李大弄得没招了，用手紧紧地遮着自己的脸和脖子，小心翼翼上了楼。

    
当他走到李大身边时，李大把东西往地上一丢，一伸手就把王洋给抱了起来。王洋没料到李大这次来这招，一时慌乱，双脚一悬空，他就下意识地圈住了李大的腿，手也不由自主地松开晃悠。

    
李大趁乱在他脸上用力亲了一下，把人放下来，又逃了。

    
王洋脸红成了番茄色，拎着李大的东西走到楼梯拐角的窗户一看，李大正好开门钻进了车里，临走前还对他挥了挥手，车子快速汇入到车流中，转瞬消失。

    
王洋叹了口气，打开了手中袋子一看，今天是鲜鱼和虾蟹。

    
李大似乎学聪明了，不仅知道怎样来应对他的抗拒，现在甚至知道送他的东西如果太贵重，他一定不会收，可如果只是些家常的吃穿用戴，他丢了也不是，还了又太刻意，只能收下。

    
王洋一瞬间怀疑李大是不是背后找了个军师。

    
他看着袋子里鲜美的虾蟹，默默吁了口气，打算上楼。

    
旁边这户人家的门又打开了，阿姨再次从门里探出头，眼睛发亮道：“小王，你这朋友来挺勤呀，小半个月，就十四号那天没来，其他时候天天往你这儿跑，还给你送东西，人真不错，讲义气，靠谱。”

    
王洋尴尬地啊了一声，有些疑惑这阿姨为什么记得比他还清楚。

    
阿姨瞧见他困惑的神情，脑袋往后一缩，笑得神神秘秘道：“你说这是你朋友是不是。”

    
王洋干涩地嗯了一声。

    
阿姨深深笑着挥了挥手，动作莫名让王洋想起电视剧里红楼楚馆中的鸨妈妈。

    
阿姨说：“小王，咱们都街坊邻居，互帮互助的，阿姨以前也常给你送点吃的喝的用的，你总还记得吧。”

    
王洋点点头：“记得，谢谢阿姨。”都是些快过期的零食和杂牌的洗发水。

    
阿姨往四周看了眼，压低了声音：“既然你记得情分，那你帮阿姨个忙。”

    
王洋问：“什么忙。”

    
阿姨说：“你把你这朋友的联系方式，给阿姨一份儿，好不好，”她说着就带上眼镜，掏出大屏手机，屏幕上的字儿大得出奇，“来来来，姓名，年龄，工作，手机号，你说，我记。”

    
王洋满脑袋问号，上下看了这阿姨一眼：“……您？”

    
阿姨斜着眼瞥了瞥他，啧了一声，手指往屋里一戳：“我女儿，快三十了。我这不帮她……相着呢吗。”

