    第９１９章  千尊魔头，兽皇降临   

    “放开心神，我要在你的心神中种下真魔杀念，确保你不会背叛于我！”

    

    谢峰说完，直接就是将真魔杀念种入陈青体内，不给他任何考虑的机会，以免节外生枝。

    

    “好了，接下来剿灭荣氏余孽的事情，就交给你带领陈氏的人去做。”

    

    种下真魔杀念，谢峰也不多作解释，如果陈青愚蠢到现在还敢生出背叛的心思，那也是死有余辜。

    

    “你们四人，去帮陈氏，有阵法帮你们，荣氏再多的高手也翻不了天！”

    

    谢峰招了招手，完颜朵儿等人从浮岛中飞掠出来，跟着陈青飞出漩涡中心。

    

    谢峰则是留在浮岛上继续修炼，同时也是一边炼着千魔道宫。

    

    他现在的实力比起之前，足足增涨了数倍，炼化起千魔道宫要容易许多，一尊尊的魔头不断觉醒。

    

    过了几天时间，真魔道宫中觉醒的魔头，已经累计超过了一千。

    

    虽然在这一段时间，损失了几十尊魔头，但谢峰所能控制的魔头数量，也有九百多尊。

    

    九百多武神境一重的强者，虽然实力在武神境中只是垫底，但如此惊人的数量，便是摩天圣教也没有。

    

    “这么多的魔头，加上我现在实力暴涨，便是上等灵脉也可以搬走了。

    可惜现在想要重返真武秘境，夺取第四层宫殿群下面的那条主脉，肯定是不行了，只能等以后了。”

    

    谢峰喃喃念道：“不过，也不是没有机会，真武秘境一共五层，第五层的禁制肯定比第四层更加难以破开，叶玄肯定要利用其它强大武者来破开禁制。

    到时候我完全可以混入其中！”

    

    “不过，灵脉只是次要，最重要的还是紫金仙丹的丹方！”

    

    谢峰对于紫金仙丹的丹方，已经垂涎许久。

    

    虽然现在还无法确定秘境就有紫金丹方。

    

    但既然在秘境中能够得到的和真正紫金仙丹相似的丹药，而且数量不小，那就证明真武魔尊肯定有炼制之法。

    

    只要得到这张丹方，以后即便进入仙魔天地之中，谢峰的修炼之路不敢说一帆风顺，最少也会平坦许多。

    

    “李浩，荣氏余孽四百二十七人，已经全部诛杀！”

    

    几日之后，完颜真儿和陈青众人，回到了浮岛。

    

    虽然荣氏足有四百多名强者，但其中绝大部分是武帝境的修为，在银漩炼宝阵中，根本没有多少战力。

    

    而三十多名武神境的强者，面对陈青及持有仙器在手完颜真儿等人，也没有多少反抗之力，几天时间便是被屠杀一空。

    

    此时众人看着谢峰，心中都是有种不敢相信的感觉。

    

    以荣氏一族的实力，就算放在中域也是极为恐怖，在一等势力中，除了三大古族和三大宗门之外，已经是最为顶尖。

    

    但短短几天，就已经注定了灭族的命运。

    

    陈氏一众强者，则更是心情复杂，除掉荣氏对他们来说如同梦幻，好处巨大。

    

    但以后他们一族，也要落入谢峰的控制之中。

    

    “荣氏的精锐尽灭，剩下的如何处置，就交给你们陈氏，这是剩下荣氏族人的几个藏身这地。”

    

    谢峰将几个位置传入陈青的脑海中，而后说道：“我们现在就出去，阵外的客人等得太久，已经有些按捺不住了。”

    

    说完，谢峰随手一挥，四周景象变化，已然回到了兽临山脉，陈氏地下城池所在的大岳，依然耸立在远处。

    

    只不过，多了几道强大无比的气息，笼罩着这片区域！   

    “何人在我兽临山脉中大动干戈，报上名来！”

    

    一道声音嗡声嗡气的响了起来，气势如同帝皇临世，比起荣氏老祖还要强大。

    

    “来客可是兽临山脉的兽皇大人？”

    

    谢峰神色如常，不急不缓的说道：“我乃是摩天圣教核心弟子李浩，这位乃是鹿月帝国陈氏一族的老祖陈青。

    荣氏一族在鹿月帝国犯有谋逆大罪，更派族中强者，欲意将我杀死。

    我们探知荣氏躲藏于兽临山脉，所以前来剿杀，现荣氏老祖已死，其它荣氏精锐也尽数伏诛，就不再打扰兽临山脉的安宁了，马上就会撤离，还请兽皇大人见谅。”

    

    “什么？

    荣野这小儿死了？

    荣家的人也被你们屠尽？”

    

    兽皇声音一变，似乎升起无尽怒火。

    

    “不错，荣氏一族打扰兽临山脉的安宁，实在死有余辜，想必兽皇大人也早就想将他们除掉了！”

    

    谢峰笑道。

    

    “放屁！没有本皇答应，荣氏岂能在山脉中立足，你这小子狡猾得很，分明是故意装傻！”

    

    兽皇怒吼，似乎天地崩裂一般，“该死的小子，你以为本皇是灵智未开的兽类不成？”

    

    “兽皇大人息怒，小子自然是没有这个意思，只是没想到荣氏居然可以得到兽皇大人的许可而已。

    毕竟兽临山脉可是我们人族的禁区啊，让一个人类家族在山脉中建城，实在出乎意料！”

    

    谢峰说道：“这样，小子曾经在一次奇遇之中，得到一些远古巨兽的精血，就将这些精血送给兽皇大人，作为赔偿如何？”

    

    说着，谢峰将千魔道宫打开，取出一团精血来。

    

    这团精血足有小山一般，最少也有十万斤之重。

    

    “果然是远古巨兽的精血，虽然已经稀薄了许多，但也稀世孤品……嗯！”

    

    兽皇惊喜说道，随即声音中透出震惊的味道。

    

    谢峰打开千魔道宫之时，虽然没有显露出这件宝物，但却故意将其中觉醒的魔头气息散发出来。

    

    这些魔头虽都只是武神境一重，但近千尊同等修为的强者，那就恐怖了。

    

    正所谓蚁多咬死象，更不要说兽皇还有考虑，谢峰的背后，还有没有更恐怖的存在。

    

    毕竟荣氏老祖和荣氏一族的实力，兽皇也是十分清楚，连荣氏都被灭了得干干净净，兽皇若没有忌惮才怪了。

    

    加上连兽皇都看不透的仙阶大阵。

    

    兽皇之前摆出震怒的姿态，其实也不过是一种试探而已。

    

    “哈哈，没想到你小子这么有诚意，既然如此，那本皇就收下了！”

    

    此时谢峰已经给了台阶，而且送出的巨兽精血，对于他们灵兽来说，更是大补之物，兽皇不可能不顺坡下驴。

    

    

    

