    第368章 走廊闲谈？马丁内斯突袭

    在墨寒三人用餐之前，威廉古堡内厅走廊里……

    马丁内斯收到了一张纸条，让他去威廉古堡内厅走廊里一趟，他去了之后，见写字人还未现身，便闲来无事，拿起抹布擦拭着利剑上面的灰尘，将利剑擦拭干净之后。

    通过剑身上的倒影，他看见了身后站着的那个黑衣白布的身影。

    那正是墨竹！

    “你是……？”马丁内斯望着眼前的少年，缓缓咽了口水。

    虽然之前并未见识过此人，但是从他身上散发出来的魔法灵力，可以感觉出来这个少年并不简单。

    “我叫墨竹，黑发墨竹。”他倒是爽快地报上了自家名号，毕竟也不是什么丢人事。

    “墨竹？”马丁内斯愣了几秒钟，然后恍然大悟似的，“啊，哦哦……”

    大概是对面这家伙和那个咖发墨寒一样的姓氏，马丁内斯本能的误以为这家伙可能是墨寒的亲戚朋友，可能还有些内向，所以不敢直接进去。

    “你是墨寒小同学的兄弟吧？刚刚怎么不在啊？”马丁内斯朝着墨竹这边走了过来，在他面前几米处停了下来。

    “大家都在客厅准备用餐呢，你也快去吧，客人。”

    马丁内斯依旧是那副爽朗地笑容，热情地邀请墨竹也加入他为客人们准备的盛宴。

    “客人？”墨竹微微歪头，轻声一笑，“是和「玩偶」相同的意思吗？”

    “……”

    马丁内斯的表情明显僵住了片刻，转瞬之间，他眼中的笑意消散地无影无踪，仿佛是被看穿了一般，他略有些惊愕地看向了墨竹。

    转瞬之间，他似乎意识到自己的表情不对劲，连忙又恢复到原本的神情，原本的笑容再一次回到脸上，仿佛刚刚什么事情也没有发生过一般。

    “啊？你在说什么啊？什么玩偶？”马丁内斯的表情仿佛是在告诉墨竹——你刚刚说的什么？我完全不理解。

    “演技要好一点啊伯爵大人，不然可骗不了那些魔法境的旅人啊。”墨竹微微一笑，缓缓转过身，朝着一旁的书架走了过去。

    “嗯？”马丁内斯注视着墨竹的一举一动。

    只见墨竹缓缓走到了书架旁边，身后的白巾飘在空中，如同披风一般。

    他缓缓从书架上面拿下来一本书，接着翻开封面，仔细查看着书籍上面的文字。

    “表面上热情欢迎来到威廉古堡的客人们，还设宴请客，结果真正的目的却是……”墨竹看了几眼书，接着轻轻合上了，然后接着上一句继续说道：“夺走他们的感情和思想。”

    “没错吧？马丁内斯。”

    墨竹将书籍放回原位，接着看向了马丁内斯那边，眼中闪过一抹皎洁的光芒。

    “不是不是，这位客人，你再说些什么啊？”马丁内斯缓缓走近了墨竹一步，仍然是一副什么都没听懂的样子看向墨竹。

    “需要我补充的详细一点吗？你是怎么迷惑来这里的人，以及……”墨竹微微勾起嘴角，从书架上面，轻轻拿下来一本暗紫色的书籍。

    “你的真实身份。”

    墨竹将书籍摆在了马丁内斯的面前，仿佛在示意着什么。

    看着墨竹手中的书，马丁内斯脸上的笑容也缓缓收敛了起来，似乎被墨竹说了个正着一般。

    周围的篝火缓缓地弱了下来，整个内厅走廊的亮度减弱了不少，马丁内斯瞳仁中的光彩也逐渐消失，转而变得阴沉。

    “什么意思？！”

    语气中早已丧失了原本的热情和爽朗，取而代之的则是冷漠与质问。

    现在的他已经不再是原本那个热情豪爽的威廉古堡主人，在面对眼前的这个13岁少年，他那伪善的嘴脸仿佛被狠狠地撕扯了下来，漏出了原本的真实面部。

    犹如恶魔一般的绿色瞳仁，与其对视仿佛是堕入了深不见底的深渊，犹如一双蛇瞳。

    锐利而又锋芒。

    “终于恢复了原本的面目啊。”

    见马丁内斯的已经丧失了那副伪善的神情，墨竹心满意足地笑了笑，漏出了一副仿佛自己计划成功一般的自信笑容。

    “你想干什么？”

    即便是问句的形式，却仿佛如同命令一般，容不得墨竹拒绝回答。

    “喂喂，不要用这幅可怕的神情看着我啊，我可什么都还没做呢。”墨竹轻声笑着，接着转过身，又朝着书架走了过去。

    “嗯？”

    马丁内斯注视着眼前的少年，只见他又拿下来一本书籍，仔细翻阅起来。

    就这样赤裸裸地将后背暴露给了敌人。

    “不要那么紧张啊，我又不是来专门揭穿你的。”墨竹一边翻阅着书籍，一边自言自语着，任由马丁内斯在他身后看着。

    “虽然我不是侦探吧，不过揭露真相这种习惯我也有一些，而且就我一个人在这里闲逛，自然想找个人分享一下。”

    漆黑的瞳仁中缓缓褪去了光彩，只留下黑不见底的深渊，眼神逐渐变得犀利了起来。

    “啊，虽然我都忘了……”墨竹眯起了眼睛，露出一抹人畜无害的笑容，看向那边的马丁内斯，“你，就是一个恶魔啊。”

    “咳！”

    马丁内斯咬紧了牙关，瞳孔猛然睁大，猛然从盔甲的腰间拔出那把利剑，二话不说便朝着墨竹迅速地劈了过去！

    “唰”～

    银色的利剑迅速划过空气，闪烁着银光，直直地朝着墨竹的身后劈了下去。

    “砰”～～

    利剑的剑尖狠狠地砸在了地面上，瞬间在地面上留下了一道明显的劈痕，气流由此爆发性得朝着四面八方扩散了开来，夹杂着其中一阵阵的魔法灵力，迅速地朝着四周扩散。

    “刺啦”~

    地面微微龟裂，石屑被弹向了空中，最终掉落在一旁。

    而墨竹，他的右脚狠狠地踩在剑身之上，以至于利剑插在地面上且无法挪动分毫！

    刚刚那一瞬间，墨竹猛然一记转身，一脚将马丁内斯劈来的利剑踩在了地上。

    “咳咳！”马丁内斯睁大了瞳仁，手中的利剑竟然无法挪动分毫？！

    “当我把背影留给你的时候，你就应该知道。”墨竹的右脚死死地踩着利剑，他的双手甚至都没有从衣兜之中伸出，依旧是那副从容不迫的表情，仿佛刚刚的事情对他没有任何的影响。

    “凭你的实力，奈何不了我。”

    狠话就撂在这里了，这是对敌人的心理压制，也是对自己自信的表现，更是对自己实力的肯定！

    “咳咳！你这家伙！”

    马丁内斯咬紧了牙关，不过他并没有做出其他举动。

    他感觉得出来，眼前的这个小鬼实力远在他之上，根本不是他可以接触到的地步，刚刚那分明是趁他不注意的袭击，却被他完全挡了下来？！

    眼前的这个少年，绝对没有他想象的那么简单！绝对要比他想象的还要复杂，要恐怖，要强大的多！

    (本章完)

