    很快，七八辆闪着警灯的飞车从公安局腾空而起，冲入茫茫风雪之中，地上，一长串十多辆警车也乌拉乌拉的迎着鹅毛大雪驶出公安局。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，市特警大队，市武警总队也接到命令，无数的车辆呼啸而出，往一个叫蓝天小区的地方集结。

    蓝天小区内，甄甜的家中。

    甄甜受到了很大的惊吓，此时正呆呆的坐在沙上捧着水杯抖，而织田雪子站在窗口，脑海里清晰的呈现着从四面八方蜂拥而来的警车和大群全副武装的警察和士兵，绝美的脸上露出一丝凝重和无比的清寒。

    丁聪说让她可以采取一些非常规的手段，他对中国的政府不太了解，也只不过很轻微的出手，但却没想到会引起警察这么激烈的反应。

    她犹豫了一下，还是打开了系统通讯光幕。

    光幕上弹出丁聪的影像，“小雪，我正在回来的路上，现在情况怎么样？”

    织田雪子小脸紧绷，“聪哥，情况不太好，我感觉已经有些失控，大量的警察还有狙击手已经把我和甄姐包围了！”

    “怎么会这样？”丁聪呆了一下，随即很无奈的说：“小雪，你尽量保持冷静，不要和警察生冲突，我和长安的高层沟通一下看看情况。”

    飞车上，丁聪打开手机拨通长安市市长高宏的电话。

    自从他去魔都开新厂之后，长安原来熟悉的一大批官员也都基本上高升或者调走了，西陕省的原省长杨兴国去魔都当了市长，新空降来的省长他不熟悉，原来长安市的市长江和平也调到外省当副省长去了，这个高宏还算是熟人，是以前长安市的常务副市长升上来的。

    电话响了七八声才被接通，里面传来一个中年人的声音：“丁总，不好意思，刚才我正在开会！”

    “高市长，刚才我询问你的那件事出现了新的情况。”丁聪甚至都来不及说几句场面上的客气话，简单的把织田雪子这边的状况说了一下。

    “高市长，这件事很复杂，麻烦你帮忙协调一下，让双方都要冷静下来，我现在正在赶回长安的路上……嗯，那太感谢了，下次您有空的话我请您喝茶……好，一定一定！”

    丁聪挂了电话，想了想又翻出杨兴国的电话打过去。

    杨兴国如今是魔都的市长，虽然离开了西陕省，但以前一系的人还是留下不少，也还是有不小的能量。

    和杨兴国说完之后，丁聪便把飞车功率开到最大，呼啸着长安的方向飚射而去。

    长安市如此多的警察和武警调动，不光会引起广大市民的关注，同时也逃不过一个机构的监测，那就是长安警备区监察大队。

    这是一个极其特殊的机构，全国范围一共只有五个警备区，长安警备区负责的范围包括西陕、西疆、甘兰、北蒙、宁川、青海六省，监察范围内一切大规模的军警调动都会被记录在案，如果遇到特殊情况，警备区也可以通过上级协调处理一些棘手的事务。

    一处秘密的监控室内，郭鹏穿着笔挺的军服正坐在椅子上，肩上挂着上尉军衔，从少尉升到上尉，他一共只花了一年多的时间，这在军队来说，是非常不可思议的，这其中的原因还要感谢杨凌，正是杨凌送给他两粒清水丹，加上龚全盛的特殊照顾，竟然让他成功的修练出了真气，所以龚全盛被调往皇都负责另一件神秘任务之后，他就开始接手长安警备区的日常监察工作。

    突然一块显示屏上跳出一个中年人的头像。

    “23号，生了什么事情？”郭鹏站起来整理一下帽子严肃的问。

    “报告，长安市公安局长闻天放突然调动武警一个中队和特警两个分队包围了市内的蓝天小区，据说在搜捕一个叫田雪的女人。”

    郭鹏愣了一下，脸色变的很奇怪，有些惊讶的问：“抓捕一个女人要动用这么大的阵仗吗？是不是还有别的内幕？”

    监视器上的男人点点头，“这个叫田雪的女人在半个小时前冲进长安区秦山路派出所劫走一名犯罪嫌疑人，过程中打伤一名市民，而且……”

    “而且怎么样”郭鹏脸色古怪的问。

    “通过现场的视频分析，那个叫田雪的女人是一个非常神秘的武功高手，挥手间就把三名警察的手枪夺走并且拍成了碎片……”

    “什么？”郭鹏差点儿跳起来，一个女人，挥手间夺走三名警察的手枪就已经很不可思议了，而且还将手枪都打碎了，这……这特么的还是一般的高手么？

    就算是修炼出了真气的郭鹏自己，他也自忖做不到能够随便把一把钢铁制造的手枪拍碎的程度，警用手枪虽然最垃圾，但他也最多能够捏变形而已。

    “赶紧把视频过来！”

    “是~！”

    中年男人头像消失，不一会儿，屏幕上开始播放当时派出所的监控录像。

    看着视频上的织田雪子，郭鹏感觉好像有点儿眼熟，但却想不起来在哪儿见过，同时他也感觉心脏跳的很快，嘴巴里也有一丝口水沁出来。

    擦！这妞儿好正点，郭鹏忍不住抹了一把口水。

    不过当他看到面对织田雪子的羽绒服男子突然就倒飞出去撞在墙上昏迷过去的时候，他感觉自己的小心肝儿突然抽抽了几下，马上把织田雪子划到了只可远观不可亵玩的行列。

    太恐怖了，自己现在好歹也算是一个级高手，一个人可以打一群，但却看不清织田雪子是如何出手的。

    接下来当织田雪子从审讯室把一个漂亮到不像话的女人扶出来的时候，郭鹏脚下一软差点儿坐地上去了。

    这个叫甄甜的女人他认识，而且印象非常深刻，曾经为了这个女人，杨凌硬生生扳倒了长安市当时的市长冯建国，杨凌能够这样下功夫帮她出气，可见关系也绝对不一般。

    甄甜为什么会被警察抓走？为什么这个绝色小美女会去派出所大打出手把她劫走？其中生了什么？(未完待续。)