    黎赎眼前一花，下一秒他睁开眼睛，来到了一间完全陌生的房间之中。

    大量的记忆涌入黎赎的脑海，随后黎赎便明白了自己当下身处于这个世界的身份。

    就如同无限领域所说，黎赎在这个世界的身份乃是华夏某富商之子，但不同的是，他的降临并非是顶替了某人的身份，而是无中生有为黎赎生生捏了这么一个身份。

    这家人原本是没有儿子的，但因为黎赎的降临凭空冒出来一个儿子。

    不过这都是小事，反正黎赎也不准备在这个世界久留——要么自己顺利通关这个世界，要么被张子维宰了。

    “这就是新的副本世界吗？”身边的无名有些好奇的看看房间样式：“这个房间的装饰倒是跟我们的个人空间有点像呢。”

    “嗯，从世界观上来说这个世界和我的世界是类似的，只不过我的世界要比这个世界领先二十年左右”黎赎点点头道。

    “那我们接下来要做什么？”无名问道：“那些所谓的数码宝贝之类的又在哪里？”

    尽管黎赎和无名共享任务面板，但关于数码宝贝世界的很多信息她实际上是不知道的，再加上霸者称号是黎赎独有的缘故，因此无名并不知道在这个世界是存在两个不同的世界这件事。

    “数码宝贝的事情不着急，当下我们得先去一趟日本。”黎赎安抚无名道。

    对于这个世界可能遇到张子维这件事无名并不清楚——黎赎也没告诉她，她还以为这次只是一次正常的副本任务。

    “日本？”熟悉的名字让无名微微一愣：“和日之本有关吗？”

    “差不多，算是你们那个世界的原型吧。”黎赎耸耸肩。

    “……哦。”无名似懂非懂的点点头，关于世界的起源之类的事情她最近也听黎赎说了不少，相对来说也已经有了概念。

    “那我们就现在走吧。”无名迫不及待的走到窗边抓住门槛就准备向外跳去——对于这个世界的日本她也是着实好奇。

    “等等！别着急啊！你要怎么走？你知道方向吗？”黎赎无奈拦住无名说道。

    无名的身体顿时僵住，诚如黎赎所说，她压根不知道日本怎么走。

    她转过头看向黎赎道：“你应该知道吧？”

    “额，你太高看我了。”黎赎挠了挠头有些无奈的道。

    作为半个宅，本身他算是个路痴，除了自己熟悉的地方外多走一步都容易迷路，更何况是国外——长这么大他连怎么出都不知道！

    “况且你这个架势……你该不会是想从这里飞过去吧？”黎赎吐槽道。

    “不行吗？”无名歪过脑袋道：“虽然我没有试过跨国，但我在我的世界一个小时可以做到两个驿站之间跑一个来回，这种程度还不够吗？”

    “那是你在你的世界啊，在这个世界你怎么可能做得到那种事情。”黎赎吐槽道：“你刚才难道没有听到无限领域的提示音吗？我们的表现力在这个世界已经被削弱了，你在你的世界可以做到的种种事情在这个世界你是做不到的。”

    “表现力？”无名眨了眨眼睛忽然间想起了什么一拍手说道：“哦对了，差点忘了这一茬。”

    所谓表现力，即行走者在一个副本世界中能表现出的战斗力。

    众所周知，无限领域世界无穷无尽，同一个等级的世界也不计其数。

    而如此一来也会出现一个问题。

    假设相同等级的两个世界，前者拥有宇宙观，具备着爆星等级的破坏力，后者只是星球级的世界观，最多只存在扫地表级的表现力，两个世界哪个更强？

    这个答案无法回答，因为这其中的矛盾太多了。

    可以爆星的强者来到后者的世界理所当然应该乱杀，但如果他真的能在那个世界乱杀那么那个世界又凭什么和前者的世界同级？

    而表现力也因此而存在。

    还是以之前两个世界为例，两个世界等级完全相同，但世界观完全不同的世界表现力会出现差异。

    同等级下拥有宇宙观的世界其爆星级强者在去到另一个只有星球等级的世界观的世界其表现力绝对不会超过爆城，而后者去往那个具备宇宙观的世界其表现力也绝对不会仅限于爆星。

    这就是世界观的不同表现力的调整。

    而且这还是以同等级的两个世界中的强者进行对比，若是低位阶存在这种表现力会进一步削弱。

    以无名和黎赎为例，他们目前的实力如果放到《甲铁城的卡巴内瑞》这个世界，妥妥的天灾，哪怕是灭城也不过是抬手间的事情，但在这个最高达到精锐级的世界中他们二人可能只有一般完全体数码宝贝这个程度了——尽管这个实力放到数码宝贝这个世界并不能算弱但确实也排不上号。

    这种程度的实力远不能支撑他们进行跨国移动——表现力的削弱下速度是一方面更重要的是他们没有足够的体力支撑这种行动。

    “那我们现在该怎么办？”无名问道，在这方面她着实是经验不足。

    “找人帮忙喽。”黎赎耸耸肩道：“我现在的身份可是富二代，找人帮忙弄个护照买张机票还是可以的。”

    “还可以这样啊。”无名歪过脑袋。

    尽管她也算见识过不少权贵，但在那个遍地是卡巴内的世界，权贵的特权除了高人一等外比起数码宝贝世界中的现实世界差远了。

    至少他们做不到说去哪里就可以去哪里的程度。

    “毕竟世界和世界是不一样的嘛。”黎赎耸耸肩道。

    “话说我们去日本到底是为了什么？”无名问道，刚刚她有点着急没顾得上问。

    “找一个我也不知道该说是隐藏还是支线的任务，如果能完成的话理论上来说我们可以一波肥。”黎赎笑笑解释道。

    “是吗？”无名似懂非懂的点点头。

    “嗯。”黎赎肯定的点点头道。

    然而实际情况却是黎赎他们压根没机会完成主线任务，只能靠着知道剧情的优势尝试去做一些支线或者隐藏任务以此来活命。

    但这种事情黎赎觉得没必要说出来，毕竟事已至此，说出来也不过是徒增烦恼罢了。

    “你稍微等一下我去安排，快的话今天应该可以准备好。”黎赎拍拍无名的肩膀说道，随即便离开了房间。

    “嗯。”无名也是乖乖听话，坐在了房间的床上。

    

