    第877章 你支付不起   

    把给陆开云买西装的钱转给爸爸以后，祝姝心想：拿着这张信用卡就行了，储蓄卡还是还给陆开云。

    

    她还祝弘时的钱，陆开云是知道的，因为有手机短信提醒，他也确切知道了这身西装的价钱。

    

    晚上，祝姝回家，吃饭的时候，她把储蓄卡放到了饭桌上，准备还给他。

    

    “你拿着吧。”

    陆开云又把卡推到了祝姝面前。

    

    “我用信用卡就好。”

    

    “有些地方不支持信用卡。

    你工资低。

    也不能老用你爸的钱。”

    陆开云说道。

    

    祝姝差点儿呛了一口饭，他竟然嫌她工资低？

    她是公司的创意总监，一万五的底薪，加上项目提成，平均到一个月怎么也得四五万，她刚毕业一年，也没靠家里，是她自己找的工作，这个薪资，已经不是普通打工人了。

    

    祝姝估计，他还有一句话没说出来：你支付不起。

    

    陆开云抬头看了一眼祝姝的异样，又低下头去吃饭。

    

    祝姝吃完饭，刷完碗以后，就回自己的房间了。

    

    老板给她发了新项目的文档，是一个挺有名的领带设计师要来开展览，祝姝他们公司承揽了所有的会展布置工作。

    

    【祝姝，这个项目不难，而且时间短，事儿少，来钱快，好好干。

    】老板嘱咐祝姝。

    

    自从上次祝姝搞定了那个难玩的画家，老板对祝姝的印象很好，一直想再用几个项目镀镀金，就把她提为公司的项目副总了，他们公司事儿小，没那么多事儿。

    

    【行，我会的。

    】   

    老板给祝姝发的，除了项目本身，还有这名设计师的很多作品，这名设计师叫李大芬，赫赫有名的水墨画领带设计师，听说她的画都是和国内著名的画家合作，买了画家们的版权，然后把水墨画弄到领带上，而且，她领带的料子非常好，都用的是上乘的桑蚕丝，真丝，国内只此一家，售价很高，一条大概六七千块钱，但仍然很抢手。

    

    这些领带，别说男人，就是祝姝看了，都爱不释手，她自己都想买几条了，她突然想起来，陆开云说她收入低，买不起，她偏要给他买几条看看。

    

    第二天祝姝上班的时候，便接待了这位李大芬，李大芬大概四五十岁的年纪，很喜欢祝姝，大概因为祝姝出身豪门，待人接物很有气度，祝姝跟她说了，自己要预定三条领带。

    

    “好，我给祝小姐留几条压箱底的，是我很想喜欢的，但是价格要比一般的领带要高一些，市场上卖一万五六一条了，给你的话，我就拿个成本价，毕竟我拿人家画家的版权也要钱的，还有布料的费用。”

    李大芬很和气地说道，“祝小姐这么爱你自己的老公，我祝你和你的老公恩爱一生。”

    

    “谢谢李老师。”

    祝姝毕竟是年轻女孩子，对这样的恭维，是很乐意接受的，她笑着点了点头。

    

    没过几天，三条领带就送到了祝姝的手里，总共花了两万多。

    

    这三条领带，用的都是最好的真丝布料，上面氤氲着的水墨画，都是名家名作，祝姝好像从领带里看出了江南水乡。

    

    

    

