
年后的第一个农历初一，是金禅寺香火极其旺盛的一天。

旧的一年刚刚过去，新的一年即将开始，农事尚未开启，人们都比较清闲，纷纷来庙里还愿、祈福……

方义一大早忙完了活儿后，便待在禅房中抄录《六祖坛经》。觉文师父算是白白帮了他的忙，帮他抄录的那一大摞经文不翼而飞，害得他不得不自己重新抄写。

这几天，方义的脑海里画了一个又一个大大的问号。袭击他的黑影，山洞里的怪人，抄录经文的丢失……每一件都让他匪夷所思，都是无头无尾的怪事。

感觉胳膊有些酸痛了时，方义停下了笔，看着窗外那些青翠的树木发呆。听着寺院里到处此起彼伏的喧闹声，他忽然有些想家了。

这时，他终于忍不住打开了书桌的抽屉，从里面抽出那封信。好几个月了，他都一直不敢打开来看，尽管他其实很想知道里面的内容。

展开信后，方义默默地读着那一行行稚嫩的钢笔字，百感交集，连双手也微微地颤抖起来。

方义能清晰地辨认出来信上的笔迹，这封信是由他的弟弟妹妹们联合起来共同写给他的，除了还没上学的九妹方莲以外。

弟弟妹妹每人写了一段自己想要说的话，再加上他们替父亲、母亲和九儿写的那三段话，一共是十一段，最后的一段只有一句话：希望早日见到大哥平安、健康归来看望我们！

方义看完了信以后，很久都没有湿润的眼眶却悄悄地湿润成一片，深深的思乡之情此刻如疾风骤雨一般涌上了他的心头……

这时，外面忽然有人在“咚咚咚”地敲门。

方义听见敲门声以后赶紧将家信收好放回抽屉里，然后用手擦了擦眼睛，这才起身到外间来开门，“谁啊？”

外面的人听见了方义的问话声，忙笑着回答说：“是我们，爷爷和小清！”

方义一听是邹小清的声音，连忙打开了房门。只见邹家爷孙俩正站在房门口笑呵呵地看着他。

“你们果然来了！我就猜到你们今天会来。快进来吧！”方义破涕为笑，连忙请他们进屋，然后关好了房门。

方义最希望见到的就是邹家这爷孙俩，因为他们总是能给他带来惊喜和快乐。

邹小清将手上挎着的篮子放在桌上后，忽然狂叫起来：“这不是翔哥吗？方义哥哥，你找到它啦！是在哪里找到的？”说着，她就直接奔过去用双手轻轻地捧起了翔哥。

邹老爷子笑着责备小清：“一年大似一年了，怎么还这样没规没矩的？到处大呼小叫！让人听见了笑话，将来也没人敢娶你了。”

邹小清笑着回嘴：“没人娶才好呢，我才不要嫁人！嫁人有什么好？烦恼会一天天增多，快乐反而会大大减少。”

方义忙着给他们泡茶。觉文师父前几天送给他一包去年金禅寺自制的茶叶，说是味道极好，还有淡淡的兰花香。

对于邹小清的提问，方义不得不如实回答，他将翔哥怎样丢失、又怎样找到以及失去飞行能力等等，都详细说了一遍。

邹家爷孙俩听方义说完后，都忍不住长吁短叹起来。

邹老爷子说：“刚才在大佛殿烧香的时候，小清还一个劲地念叨着：求菩萨保佑方义哥哥的翔哥能够早点回到他身边！可见菩萨是灵验的，翔哥真的就回来了。可是，菩萨也有失误的时候，怎么回来的却不是以前的那个翔哥了？”

方义不禁笑了起来，“翔哥一定是受到了惊吓才失去飞行能力的。不过，我相信它会回到从前的，一定能。”

邹小清骨碌碌地转动着一双大眼睛，忽然问方义：“方义哥哥，你能把翔哥让我带回去吗？我觉得与其让它待在你的封闭房间里，不如跟我去太仓湖边，那里山好水好风景好，既开阔又安全，说不定很快就能帮翔哥找回记忆了。”

邹老爷子在一旁不住地点头，“我觉得小清说得很有道理。方义啊，你也别犹豫了，这件事情就这么办吧。”

方义想了想，又看看自己现在住的禅房，再想想太仓湖边邹家的石头房子以及周边满眼的湖光山色，于是欣然点头答应了。老实说，他这些天日夜忙碌，也并没有花费多少心思来照顾翔哥。

方义告诉小清一些注意事项，小清认真地听着，都一一记在了心里。

邹老爷子怕打扰太久，方义又要受那个子修师父的气，因此催促小清带着翔哥匆匆离开了金禅寺。

还像上次一样，爷爷和小清给方义带来了一篮子好吃的食物，其中就有用荷叶包裹的喷香的烤鹅肉。方义怕被子修师父发现，因此把这些食物偷偷地藏在了床底下，并在上面盖了一层又一层的大幅宣纸，以防食物的味道会散发出来，惹得满屋子都是人间烟火味儿。

尽管方义多次要求自己记住法新方丈的叮嘱：“筷子不沾鱼肉荤腥，嘴巴不碰酒杯酒瓶！”但实在是没有办法，他真的做不到。天天被子修师父罚干一大堆的活儿，吃的却是咸菜、白粥和白馒头，他隐隐地感觉身体都有些吃不消了。

要是爷爷和小清每个星期都来送一次就好了！方义一边坐在蒲团上闭目参禅，一边在心里暗自想象。至于现在佛祖在哪里，他似乎已经忘了。

“咚咚、咚咚……”又是一阵敲门声。

方义冷不丁心里一怔，赶紧睁开眼睛快速站起身来。这又是谁呢？难道是子修师父？不可能！今天寺里这样忙碌，他肯定没有空上这儿来的。

带着满脑子的疑问，方义悄悄地来到了房门边，他没有立刻问对方是谁，而是趴在木门的缝隙处朝外面偷看。忽然，他大叫起来：“是姑姑！”于是赶紧打开了房门。

只见慧子姑姑微笑着站在门口，她问：“方义，你在里边做什么呢？我都叫门半天了，你也不来开门。”说着，她便跨进了门槛，然后转身将房门给关上。

方义又惊又喜，“姑姑，你怎么会来这里？姑夫呢？难道他已经从北京回来了？”

“没有！他还不知道什么时候才回来呢。”慧子笑了笑，在桌旁坐下了。见桌上有两杯尚未喝完的热茶，便问：“刚才有客人来过吗？”

“是的，他们刚走。”方义说话间，已经将一杯泡好的茶递到了慧子面前。

“他们……是谁？难道除了章尧和钟画外，你在这里还有别的好朋友？”慧子用含笑的双目瞅着方义，试探性地问。

“有啊！是邹爷爷和他的孙女邹小清。他们俩，一个是我的大朋友，一个是我的小朋友。”方义笑了，也在桌旁坐下。

“邹小清？邹小清！”慧子不停地默念着，“听这个名字，就感觉这姑娘挺水灵的，改天要是方便的话，让我也见见她。”

“好啊！他们就住在太仓湖西岸的三间石头房子里。邹爷爷还在湖边养了一大群白鹅，可好看了！”方义眉飞色舞地对慧子说，“哦，对了，小清刚才把翔哥带走了，说让她来帮我照顾翔哥。”

慧子一直在看着方义说话，她见方义的脸上洋溢着快乐的笑容，便也动容地说：“既然她愿意帮你养翔哥，又是个细心的女孩子家，那就让她帮这个忙吧。你看你现在忙的，跟一个陀螺相似，哪儿还有那份精力来照顾翔哥？况且翔哥需要更好的环境来恢复飞行能力，要是天天关在你的房间里，肯定不是一件好事。”

慧子有意无意地问方义很多有关邹小清的事情，方义毫不避讳地都一一告诉了她。

听完邹小清的故事后，慧子脸上露出了会心的笑容。她觉得，方义渐渐长大了，也是时候该学着跟女孩子好好相处了。钟画虽说是个极好的女孩子，可她是钟家的二小姐，和方义从来就门不当户不对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924371"  chaptername="第一百三十二章  大人心思">加入书签</a>
</div>
