    “好嘞，回去咯！”雾典转身朝着身后的墩子、莫池二人走去，将这个消息告知了二人。

    墩子脸上满是笑意的跟着雾典一块朝着来路走回去，唯有莫池一人停在原地，等陈渊跟上来，这才一边扛着大老鼠，一边走在陈渊身侧笑着道：“效率又有提高了啊！”

    “还不是莫叔你教的好！”陈渊咧嘴一笑。

    在这七天中，陈渊几乎无时无刻不在汲取着莫池等人传授给自己的经验，比如方才那种大老鼠，一开始陈渊便不知道它的致命之处，但在经过莫池的指点后，轻易便能够一剑将其结果，大大提高了捕猎的效率。

    “主要还是你的天赋高，再这么下去，今后狩猎队所有人的效率加起来怕是都赶不上你一个人的了！”莫池笑者说了一句，脚下的动作却是丝毫不停。

    四人的速度都很快，皆手持一枚月光石宛若萤火虫一般快速顺着通道往回跑，那速度，比正常人快了何止两三倍。

    大概一个时辰后，一行四人便返回了部落，洞穴口，有部落的女人看到风尘仆仆赶回来的四人赶忙上前，将三头猎物接过，去处理去了，而陈渊等四人，则是径直去了那个大水潭，先是喝了一口水，又洗了一把脸，这才各自散开了。

    陈渊没去别的地方，暂时依靠在了水潭边上的一块大石头上，开始查看起自己的系统来。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：淬体九重

    经验值：970/1000，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：420

    拥有物品：青峰剑、残破的灵兵碎片

    “又增加了三十经验值，只差最后三十经验值，便能够突破至凝气境了！”

    水潭边，陈渊的脸上满是兴奋之色。

    这七天时间内，除了带回了大量猎物收获，陈渊的猎杀能力也有显著提升，更重要的是，经验值也大幅度增加了。

    如今，只差最后三十经验值，便能够突破至凝气境了！

    陈渊的目光，下意识的落在了水潭边那围栏当中的三只傻狍子身上，若是将这三个小家伙给宰了，正好便能够达到一千经验值了！

    只是，看了看，陈渊便收回了目光，反正又不急在一时，这三只傻狍子还小，现在完全没必要将它们给宰了。

    “这积分商城，到底怎么才能开启？”陈渊的目光又一次的落在了那系统商城当中。

    这商城按钮一直都是灰色的，陈渊拿它完全没有一点点的办法。

    又尝试了一番，确认还是打不开后，陈渊果断放弃，转而从水潭边离开，朝着洞穴左侧一处位置走去。

    随着陈渊的脚步不断靠近，断断续续开始有轻微的铛铛声开始回响。

    听到声音，陈渊的脚步声加快了些许，很快便迈入一处石壁内。

    这石壁与一般人休息的洞窟不同，里面竟然是一截蜿蜒的通道，弯弯曲曲的朝着山腹内部挖了进去。

    往里走了将近五米后，眼前才豁然开朗。

    石壁内，温度明显很高，刚刚进入其中，一眼便能看到一只还在不断冒着火星的火炉正在快速吞吐着火焰。

    而火炉旁，老王正拿工具将其中一块烧红的烙铁拿出，拿着铁锤开始敲敲打打，那铛铛铛的声音，便是由此发出的。

    陈渊没急着打扰，站在一旁稍微看了一会，直到对方将那块烙铁重新放回火炉当中，这才笑着开口道：“王叔，还在忙呢！”

    听到声音的老王扭头，看到陈渊正依靠在门口石壁上看着自己，顿时露出笑容来：“小渊，又过来帮我来了？”

    这七天时间中，陈渊除了狩猎、修炼混元掌，以及幻影步，剩下的时间不是在休息，便是在老王这里。

    老王以为陈渊是因为拿了自己的灵兵断刃使用，所以想帮自己忙，而实际上却是陈渊估计找借口过来帮忙的。

    每一次陈渊过来，临走前，老王这里都会多出一件兵器来。

    而且，都是质量非常高档的极品凡兵，至少比老王自己锤炼的要好的多。

    这当然不是陈渊自己打造的，而是陈渊利用武器合成栏直接制造出来的。

    通过别的方法，陈渊不好解释兵器的来源，而通过这种方法，不仅可以获得老王的好感，可以继续蹭灵兵，还能够为部落增添新的兵器，从而增强狩猎队的实力。

    千万别以为只是增加一件兵器可能没什么用处，但实际上，这七天时间中，狩猎队的那些人，除了其中两个不小心受了点轻伤之外，剩下的那些人，甚至连轻伤都没有再受过，这放在以往根本就是不敢想象的事情。

    这里面固然有陈渊提前将部落附近通道探查一遍的原因，更多的还是有了武器的增幅，让他们面对那些野兽、或者是异兽，有了更快速猎杀它们的方案。

    笑着点了点头，陈渊上去接过老王手中的铁锤，又将老王给赶到一旁休息去了，他则随手拿起老王放在火炉旁打算融化的一把布满裂纹的长刀，以及一块不知名的黑铁块，打算通过武器合成栏，再合成一件新兵器。

    然而，就在此时，陈渊却忽然发出一声轻咦声。

    【请问宿主是否要将布满裂纹的长刀，以及天外陨铁合成新武器？】

    天外陨铁？

    陈渊的目光瞬间亮了。

    下一刻，连忙选择了否。

    开玩笑，拿天外陨铁去合成一把普通兵刃？

    陈渊脑子有泡还差不多。

    要知道，天外陨铁可是锻造灵兵，甚至是神兵的好东西啊，陈渊自然不会就这么浪费。

    撤销之后，陈渊回头看了看老王，发现老王并没有看这边，这才将自己的青峰剑给拿了出来，接着又再一次点开了武器合成系统。

    【请问宿主是否要将凡兵青峰剑，以及天外陨铁合成新的武器？】

    “系统，合成的新武器，大概是什么品质的？会达到灵兵级别吗？”陈渊下意识问了一句。

    【青峰剑已是极品凡兵，若是再加上天外陨铁加持强度、锋利度，合成后，自然会晋级为灵兵】

    系统的声音，陡然响起。

    哪怕是陈渊，在听到声音后，都愣了一下。

    他还从来没跟系统聊过天，以为系统就是死物，从来不会回答自己的问题，没想到刚刚那下意识的一句话，竟然会让系统回答了自己，这实在是意外之喜！

    “合成！”

