    老板认得卫洵，见他果真掏出来一块银锭，不禁微微一怔，鼓着眼问道：“小哥，你哪来的这么多钱？”

    卫洵嘿嘿一笑，把锭子按在柜面上，催促道：“啰嗦什么，不是偷的抢的就是了，快帮我剪了吧。”

    老板将信将疑地拿起银锭，掂了掂，又反复端详了一阵，估摸着不是假锭，便从架子上取来戥子称了重量，然后娴熟地用夹剪将银锭剪成了梅花形的银锞子。

    每一颗银锞子就是一两重，一共剪了十颗，仔细用绢布包了起来，递给了卫洵。

    “要多少钱？”卫洵小心翼翼地接过，数了一遍，然后装进了钱袋子里，抬头问老板。

    “给我三文钱就可以。”

    “给。”卫洵数出三个铜板给了老板。

    老板收了钱，一眼瞥见秦微微在展览金银首饰的柜台周围流连，时不时地踮起脚去欣赏，眸子里满是好奇和惊羡之色。

    于是，他便堆着满脸殷勤的笑意，小跑过去，亲切地询问道：“姑娘，有没有看中哪款首饰？可以试戴一下喔。”

    柜台里摆放着各式各样的钗子、簪子、镯子、耳环、步摇等，琳琅满目，都是银光闪闪的，煞是吸人眼球。

    从古至今，没有哪个爱美的女孩子能抵抗得住首饰的诱惑力。

    秦微微自然也是一样。

    她咬了咬唇，踌躇了片刻，指了指其中一支掐丝菊花银簪，轻声细语道：“老板，帮我拿下那根簪子。”

    “好嘞。”

    老板依言将秦微微挑中的那根银簪用绢布垫着取了出来，卫洵这时也凑过来看。

    秦微微很有礼貌地躬身道了谢，双手十分激动地接过簪子，仔细端详起来。

    这簪子通体银质，长约三寸，雕工较为精致。

    簪首为一枚银片模压成扇子形状，宛如孔雀开屏，镂雕錾刻一大一小两朵重瓣缠枝菊花，大朵缠枝花中心焊接镂空半球体，簪首尾端打造成绸带状，花瓣、绸带边缘均饰联珠纹。

    不得不说，古代老祖宗传下来的手艺真是不赖，现在的什么周大生、老凤祥等知名牌子售卖的那些昂贵首饰恐怕都得逊色几分。

    秦微微看得目不转睛，越看越喜欢，便趁兴将簪子别在发髻间，对着菱花镜照了照，又转身羞答答地去问卫洵：“三哥，你觉得我戴这发簪好看吗？”

    卫洵咽了咽口水，忙不迭地点头：“嗯，真好看！特别适合你！”

    “真的么？”秦微微摆弄着簪子，乐得笑靥如花。

    老板见状，眯着一双精明的狐狸眼拍马屁道：“姑娘可真是好眼光，这支簪子正配得上您这副花容月貌。您若是喜欢，一两五钱银子就可拿走了。”

    “什么？要这么贵嘛！”

    秦微微听得心中暗叫一声，扶着簪子的手顿在半空，怔了怔，最后还是恋恋不舍地拔了下来，放在了柜面上。

    “还是算了吧，我不太喜欢。”她嘴里这般说着，目光却还是没从簪子上挪开半分。

    “三哥，我们走吧。”秦微微甩了甩头，拉上卫洵的手，飞快地跑了出去。

    并排走在街上，卫洵看出她脸上的低落，有意无意地还会回头张望一下，便挠了挠头问道：“秦姑娘，俺瞧你刚才明明很中意那支簪子的，为何却又不要了？”

    秦微微将衣角缠在指尖打着圈圈，嘟了嘟嘴道：“我嫌那簪子贵，咱们现在当了十两银子，往后家里还有许多用钱的地方，该当紧着点花，何必浪费在这种没用的物件上？”

    卫洵听她这么一说，知她全是为了自家着想，才因此省点银子，不禁心头一暖，同时也感到有一丝愧疚，叹口气道：“可这钱，也毕竟是用你自己的衣服换来的，俺们怎么可以占为己有呢？这十两碎银子，俺还是还给你吧。”

    说着，就要把钱袋子掏出来，却被秦微微伸手制止了。

    “三哥，你这就见外了。我昨天早就和你们一家人说清楚了，我不能在这里白吃白住，你们肯收留我，我已是万分感激，这些银两就当作是我给你们的谢礼吧，你可要好好保管着。”

    卫洵还想再推辞，最后拗不过秦微微的坚持，只好点了点头，把钱袋子重新放回怀中，道：“那好吧，这钱就先放俺这里保管，俺一定不会弄丢了。以后，你要是什么时候需要用钱，就直接跟俺说一声。”

    “好呢。我一直相信，把钱放在三哥那里才是最安全的哩。”

    秦微微笑嘻嘻地拍了一下卫洵的胳膊肘，一边往前走一边念叨：“三哥，咱们现在去集市逛一圈，看看要置办点什么东西。米、面和油肯定是要买的，调料也要购置齐全。然后，再裁一些布匹给大家做新衣裳......”

    卫洵听她说的滔滔不绝，心里头也很是高兴，一面安静地听着，一面傻愣愣地盯着她瞧，越瞧越觉得她好生漂亮、可爱，跟个小仙女儿似的。

    哎，若是再搭配上那根簪子的话那就更完美了！

    卫洵想得有些发痴，直到秦微微停下脚步，他才猛地回过神来。

    “三哥，你瞧，那个摊子前面挤了好多人呢。不知道是卖什么玩意的，不如咱们也去看看热闹吧？”

    卫洵循着她的指向看去，果见右边不远处有一座摊位，虽不算大，但围观的群众却水泄不通。

    “行，俺带你去看一眼。”

    卫洵凭仗着一身的蛮力气，硬是从拥挤的人潮中杀出一条“血路”来，紧紧握住了秦微微的小手，生怕她被人流冲散了。

    两个人挤到了最里面，摊子前的景象顿时看得十分真切。

    原来是一个白胡子老头专门摆摊和路人玩樗蒲，两文钱掷一次。

    每次掷中贵彩就算赢，这两文钱便按相应的番数翻倍，若是掷中杂彩，就自认倒霉，白送人老头两文钱买酒喝。

    秦微微听老头讲了一遍规则后瞬间便懂了，这种樗蒲戏类似于赌坊常玩的掷骰子，输赢完全靠运气。

    樗蒲所用的骰子有五枚，正面黑反面白，可以组成六种不同的排列组合，也就是六种彩。其中全黑的称为“卢”，是最高彩，翻四番；四黑一白的称为“雉”，仅次于卢，翻两番。卢和雉就是贵彩。其余的四种统称为杂彩。

