    在莱恩被这个消息惊呆了的时候，卡莲无声的消失了。

    他注视着视线上方空空如也的树枝，枝丫在微风的吹拂下“唰唰”的抖动着，一切看上去都是那么的正常，仿佛刚才那位名为卡莲的小女孩只是幻觉一样。

    他回想起卡莲最后回答的那句话，“她是九级巫师？”

    他之前一直觉得所谓的九级巫师只是传说，是根本不存在的。

    因为在这个世界一级巫师就是一方强者了，西里安行省的土皇帝那利德伯爵是一级巫师，净化序列上超过一半的巫师是一级巫师，教会的神侍实力也只是和一级巫师相当。

    二级巫师之强大和稀少，哪怕是那利德家族也数百年才出一位，教会里的神官的数量也没多少个。

    至于三级巫师？

    净化序列上的三级巫师每一个都能进入前十，而教会能和三级巫师比肩的强者的数量也是个位数。

    四级巫师？

    人类明面上根本不存在四级强者，或许教会这种大势力背地里隐藏有一两个这种等级的强者？

    仅仅是四级巫师都可以堪称为这个世界的人类最强者了。

    想来八柱神他们再强，五级或者六级就是极限了。

    这种情况下，怎么可能存在九级巫师呢？

    或许九级巫师只是人类臆想出来的？

    对于九级巫师是否存在一事，他一直带着否定态度的，所以他才会利用仅有的一次机会询问卡莲是否存在九级巫师。

    然后卡莲告诉他，她本人就是九级巫师？

    “成年后空手打不过一只老虎的普通人类真的可以通过修炼进阶一级巫师、二级巫师、三级巫师……直到最后成为九级巫师？”

    “要知道九级巫师可以拥有着生吞太阳的实力的啊！”

    “虽然前世利用科技也能做到，问题是……利用科技能够毁掉一颗太阳，和本身拥有着能毁灭太阳的力量，是两回事吗？”

    “假设某个文明的最强武器是可以在大地上炸出直径几千米深坑的核弹，这样的文明对战某个凭自身力量就能打出核弹攻击的生命，谁更加强？”

    “毫无疑问是后者碾压性的强大！”

    莱恩怀疑随便一个九级巫师都能战胜他前世那个科技文明。

    而且尽管卡莲没有直说，但通过旁推测敲他知道这个世界是存在着比卡莲这位九级巫师还要强大的存在的，那就是——黑神！

    “听说神孽的目的就是复活黑神？”

    “卡莲都是九级巫师了，那比卡莲还要强大的黑神得厉害到什么程度啊，难道黑神的实力还在九级巫师之上？”

    想着想着，莱恩自嘲的笑了起来，“莱恩啊莱恩，你一个小小的巫师学徒，能不能成为一级巫师都不一定呢，人家卡莲九级巫师又怎么样？黑神超越九级巫师又如何？想这么多干什么？跟你有一毛钱关系吗？”

    他对于他未来能成为一级巫师一事还是比较有自信的，至于二级巫师就不太确定了。

    连二级巫师都距离他这么遥远了，九级巫师？

    “这些事情或许很重要，或许关系到整个世界整个宇宙的命运，但和我一个小人物有什么关系呢？”

    “我现在好不容易得到了真正的巫师传承，我需要做的就是赶紧修炼，以最快的速度成为一级巫师，之后再想办法寻找二级巫师传承……”

    莱恩一下子愣住了。

    “我草！”

    “那个叫卡莲的白毛萝莉就这样走了？”

    “说好给我的巫师传承呢？说好的要教我五大无法印呢？说好的伴生巫器的使用方法呢？”

    莱恩这才发现卡莲只是和他聊了一会儿天，什么都没给他就走人了！

    他赶紧四周寻找着卡莲可能留下的东西，比如记忆水晶之类的，可惜他找了大半天还是什么都没有找到。

    卡莲什么东西都没有留下！

    他什么东西都没有得到！

    之前还为自己能遇到卡莲感到庆幸，以为他从今以后就要起飞了的莱恩一下子沮丧的跌坐在地，“你丫的在玩我呢？”

    在莱恩愤怒得想要把卡莲祖宗十八代都骂一遍的时候，菲尼克斯开口道：“有关巫师传承、五大法印和伴生巫器的相关信息我都如实的从卡莲小姐那里接收到了。”

    莱恩一愣，“你都得到了？”

    菲尼克斯点头道：“是的。”

    莱恩一下子蒙了，“这……”

    菲尼克斯是跟随着他来到这个世界的人工智能精灵，是他最大的秘密，也是绝对不能为人所知的秘密，没想到居然被卡莲知道了？

    那岂不是说连他是穿越者这件事卡莲也知道了？

    不过他只是惊讶了一瞬之后，很快就释然了，“卡莲可是九级巫师啊，是一个人就能匹敌一个星系文明的存在，能察觉到菲尼克斯的存在也没什么好意外的吧？或许对于他们这等厉害存在而言，穿越者什么的也是很常见的吧？”

    “哪怕是一万亿个生命星球一百万年才发生一起穿越事件，对于他们来说也见怪不怪了。”

    想通了之后他很快就不在这件事上纠结了，他把卡莲知道菲尼克斯这件事放到一边后，双眼期待着看着眼前这只火红色的可爱小精灵——菲尼克斯！

    他催促道：“赶紧把相关资料传输给我啊！”

    菲尼克斯回答道：“不知道您想先知道那个方面的内容？”

    莱恩毫不犹豫的说道：“当然是有关巫师传承的啊！”

    五大法印很厉害，但说白了就是某样极为强大的巫术而已，而且必须要相应的实力才能发挥出相应的威力。

    想他身为最强三等学徒的有力竞争者，使用出来的伊格尼法印面对重伤垂死的那利德伯爵，直到他魔力耗尽都无法杀死。

    至于伴生巫器？

    听说伴生巫器是最为顶级的巫器，是可以随着使用者不断变强的，即使是达到九级境界也还能发挥作用的巫器。

    然而卡莲没有伴生巫器，不也照样是九级巫师？不也照样那么强大？

    无论是五大法印还是伴生巫器，这些都是外物！

    唯有自身的修为境界才是根本！

    在莱恩的命令下，菲尼克斯开启身着黑丝超短裙黑色西服的教师模式，把从卡莲那里得到的巫师传承经过解析之后以各种简单易懂的图表给他进行解释。

    在开启了教师模式的菲尼克斯深入浅出的教导下，他很快就把巫师传承的相关内容学习完毕了。

    他靠着树干坐着，摸着下巴回味着从巫师传承那里得到的修炼方法，“修炼方法本身并没有特别出奇的地方，学起来并不难，只是如果没有辅助药剂的话百分之百会血脉暴走而死。”

    “想要正常修炼，想要成为能够觉醒复数血脉天赋的一级巫师，在修炼的过程中必须配合使用名为‘紫魂液’的魔药才行。”

    “这个世界当然不存在名为紫魂液的魔药的成品，好在卡莲贴心的把紫魂液的药方和炼制方法都一并交给我了。”

    “可这紫魂液……”

    他仔细观摩着紫魂液的药方和炼制方法。

    药方所需的各种材料是挺珍贵的，但如果有那利德家族的帮忙他自信可以在一年内集齐。

    至于炼制方法？

    “需要一次性对三十六种魔药进行魔力调和？”

    “要知道大部分高级魔药所需的材料也就是十种出头啊！”

    “除了魔力调和之外，还需要对原始材料进行各种高难度的提纯？这……”

    莱恩发觉即使是以他冠绝学徒境界的魔药学水平，想要炼制紫魂液还是非常非常的难，即使是有着菲尼克斯辅助，他也只有百分之十五的成功率。

    “炼制所需的药材可是价值连城的啊，即使是那利德家族这样的大家族都得收集许久才能集齐，一旦炼制失败了，药材就全毁了，需要重新收集重新炼制。”

    “而想要成功觉醒第二血脉天赋，成功踏入一级巫师之境，至少需要七瓶紫魂液？”

    “……”莱恩都无语了，“真巫传承不应该比伪巫的修炼方法更加强大更加便捷才对吗？结果进阶所需的材料和难度都在伪巫之上，而实力相比伪巫又强不到哪里去，这就是真巫？它好意思称别人是伪巫吗？”

    “不过嘛，真巫有一点好处就是对天赋的要求较低。”

    “即使是天赋低微如我，只需要有足够的紫魂剂也能顺利成为一级巫师，这就是所谓的大力出奇迹吧？”

    “不对，更贴合的说法是‘有钱真的能为所欲为’？”

    在他看来，伪巫走的是天赋流，真巫走的是资源流。

    不过即使他拥有足够的天赋可以走伪巫的道路，他也还是会选择成为一名真巫。

    因为伪巫的修炼方法是剔除自身的人类血脉，增加体内魔族的血脉浓度，当成为一名一级巫师的时候，也就是体内人类血脉完全消失的时候。

    也即使是，走伪巫道路的话，想要成为一级巫师必须抛弃人类的身份？

    他为什么会落在如今这个地步？

    为什么他的血脉天赋会这么低微？

    不就是因为他当年觉醒血脉天赋的时候不愿意融合血脉意识吗？

    当年他知道他不融化血脉天赋会导致血脉觉醒程度差，知道会影响他的巫师修炼，知道可能会导致他无法成为一名一级巫师。

    可他还是毫不犹豫的选择了拒绝！

    “增加血脉浓度融合血脉意识，轻则会影响到自身性格，重则整个人格直接变了。”

    “为了力量抛弃自我，真的值得吗？”

    莱恩相信对于许多人来说是值得的，他某一天也有可能会为了力量抛弃自我，但不是现在！

    现在的他绝对不会为了区区力量放弃人类的身份和人格！

    “即使我一辈子无法成为一级巫师，以我的实力和魔药学水平活个两三百岁还是轻轻松松的，也算不枉此生的。”

    “当然，如果能成为一级巫师，甚至是成为二级巫师那自然是最好的。”

    “不过嘛……”

    莱恩仔细了一番真巫和伪巫的区别之后，得出一个结论，“所谓的‘富人靠科技穷人靠变异’这句话用在真巫和伪巫上好像蛮合适的？”

    他有定定的看了许久紫魂液的炼制方法后，“我的魔药学水平应该还有上升空间，回去再好好努力一下，至少要把紫魂液的炼制成功率提升到百分之七十才行。”

    他暂时把巫师传承放一边，开始看起了五大法印相关内容。

    “可以生火的伊格尼法印，能够发出冲击波的阿尔德法印、可以形成强大护盾的昆恩法印、能够束缚敌人的亚登法印，以及能够魅惑突然心神的亚恩席法印，这五大法印看上去还是蛮厉害的。”

    他把五大法印的使用方法都看一遍后，开始尝试释放。

    当年他只是看薇娅释放伊格尼法印就轻松学会了，跟别说他现在拥有着完整的使用方法，所以他在菲尼克斯的辅助下把一个接一个法印轻松用出来了。

    把五大法印都尝试一遍之后，对于五大法印的威力他还是很满意的。

    只是——

    “需要结印吗？”

    “面对同级别的对手，战斗中真的会有时间结印？”

    “难不成每一次战斗都提前结好印？”

    五大法印强大归强大，可使用限制也很大，在遭遇战的时候可以说没有一点用处，但在某些特定的时候却能够成为可以杀死比自身还要强大的敌人的杀手锏。

    “不知道随着熟练度的上升能不能免去结印过程呢？”

    把五大法印暂时放一边后，莱恩开始观看有关伴生巫器的内容。

    看着看着，他的眼睛一下子瞪大了，“这就是伴生巫器？到底是哪个天才发明出来的东西啊！”

    他之前还很好奇为什么伴生巫器能够随着使用者不断变强，他猜测是魔种仙侠传说里剑修蕴剑的方法。

    期间需要他不断使用精神和魔力蕴养伴生巫器，每一次进阶还需要吞噬某些特定的强大素材……

    结果完全不是！

    “真正的巫师传承可以挖掘血脉潜能，能够让巫师觉醒复数血脉天赋，伴生巫器则是直接通过外物增加血脉天赋！”

    “成功融合伴生巫器之后，相当于凭空多出一个血脉天赋，而且这个血脉与其它血脉天赋并没有区别，可以和其它血脉天赋一样随着使用者的变强威力自动跟着变强。”

    “这也太逆天了吧？”

