    所谓军师，那就是运筹帷幄之中决胜千里之外，给君主提供意见，平时规划势力的发展，战时计算战场的变化。

    你可曾见过冲锋陷阵的军师？

    凑巧的是，囚雷谷的军师程玉林就是这样一个人。

    他手里拿着一根棍子，冲锋陷阵在最前头，率领着囚雷谷的精锐无情的收割着白狼国战士的生命。

    在一个黑道门派里，躲在后边是无法服众的。然而程玉林没有选择中军位置，而是选择了冲在最前。

    这样最能激励士气。

    他们并不攻城略地，而是刻意去打一些最考验应变能力的遭遇战，虽然死伤不少，但效果十分显著。

    这一支800人的精锐，身上散发出来的气息，绝不是窝在谷里的那些人所能比拟的。

    程玉林虽然到囚雷谷才不到两年时间，但是深得谷主的信任——有多信任呢？朱雀使和玄武使都只带1000人，而程玉林带800人。

    完颜承鳞想用这种方法来告诉世人囚雷谷主是有器量的人，这对囚雷谷的发展很有好处。

    相当于千金买骨的手段。

    只可惜白虎使无法理解这种高级的手段，对于程玉林带这么多人表示颇有微词。

    因为程玉林这800个人，就是从他麾下分出去的。

    只不过白虎使忘记了，他之所以能带2000人，是因为代替谷主管了1000人，如今谷主只不过是把这1000人收回来罢了。

    程玉林检查了一下今天战斗的成果，无论是对战利品，还是对部队的成长都很满意。

    修行者不像军队，人数没有士兵那么多，这800名精锐，个个都是修行界的好手，绝非普通士兵所能比拟。

    就算是碰上一支万人军队，只要对方不是精锐，程玉林有信心保持不败。

    九月份大汉帝国还是秋天，而白狼国已经开始入冬，狂风一吹，程玉林的兜帽被吹翻了开来，露出一个光头。

    在别的地方，光头可能让人想到和尚，而在黑道门派之中，光头虽然不算常见，但也绝不罕见。

    “军师！谷主派人送信来了！”一个传令远远的叫嚷。

    程玉林接过完颜承鳞的信，快速的看完，然后陷入了思索。

    手下们小心翼翼的问道：“军师，谷里的情况怎么样？”

    程玉林道：“放心，谷里的情况很好，应该是前所未有的好！上次谷主派的青龙白虎朱雀玄武四使上蜀山，果然把我们囚雷谷的名气打出去了！现在很多根骨不错的年轻人，抢着要加入我们囚雷谷，我们谷里前途无量啊！”

    精锐部队都面露振奋：“那我们要回去吗？”

    他们在白狼国获得了很多历练，实力有了不小的增长，人人都想着回去表现表现，在昔日的同门和朋友面前长长脸。

    我变牛逼了，却不回老家露一手，那不等于锦衣夜行吗？

    程玉林当然知道他们的心思，回答道：“这件事情已经在我的考虑当中，回肯定是要回的，不过是迟早的问题。”

    众人心中稍安。

    程玉林对传令道：“你把信使带过来，我有话要问他。”

    信使风尘仆仆的从幽州到达白狼国，正在大口吃肉填饱肚子，听到程玉林召唤，赶紧放下手上的碗去见军师。

    他可不敢得罪谷主身边的红人——即使这位红人暂时不在谷主身边。

    程玉林详细的问了谷里的其他情况，信使回答的也很仔细，包括朱雀使的死，以及朱雀使死后利益的重新分配，可谓知无不言言无不尽。

    问完了大事之后，程玉林又问小事，旁边的人都听得有些不耐烦了，什么鸡毛蒜皮的也都要问？

    但是信使却不敢露出一丁点不耐烦的样子，把能想到的都说了。

    两人聊了将近半个时辰，最后信使无意中说了一句，有一个叫卫然的玄星阁弟子被逐出师门，成了弃徒，最近加入了囚雷谷。

    程玉林顿时陷入了沉思。

    思索良久之后，他猛地抬起头来：“诸位听令！我们暂时不回去了！”

    众人顿时叫嚷起来：“不是刚刚才说要回去的吗？那我们到底什么时候才回去？”

    程玉林道：“可能三个月，可能五个月，要看情况。”

    众人都猜不到程玉林为什么突然有这样的变化，他们心里都不满意，不过程玉林已经在这支精锐部队中树立了极高的威信，众人都不敢反对——即使他们已经等不及三五个月了。

    囚雷谷的精锐弟子们面面相觑，没有一个人敢质疑程玉林的命令。

    但也有心思灵活的，拐着弯问道：“军师，刚才信使说的这个新来的卫然，你和他认识？”

    如果在以往，程玉林不愿回答，他们会就此作罢，就当自己没问过。

    不过今天程玉林似乎有谈论的兴致：“我和他不算认识——怎么说呢？我认识他，但是他不认识我。”

    众人丈二和尚摸不着头脑。

    程玉林解释道：“我早早的听说过他的名字，至于他有没有听说过我的名字我就不知道了——哦！我的一个师弟是他的好朋友，这么说来，我那师弟可能向他说过我的事情。”

    程玉林的副手试探着问道：“军师，既然你和这卫然算是认识的，那为何不敢回去跟他见个面，叙叙旧呢？”

    程玉林翻了个白眼：“你们就想着回去！刚来的时候可不是这样！当时你们可是哭着喊着要出去的！至于你说我为什么不回去跟卫然见面？告诉你们吧，我绝不能跟卫然见面，会出大事的！”

    众人更加迷惑了，完全不明白为什么程玉林和卫然见面会出大事。

    程玉林补充道：“准确的来说，是我现在不能跟卫然见面，过几个月再见面那就没有问题了。”

    副手大着胆子问道：“如果军师你现在回去，究竟会发生什么大事？”

    程玉林摸了摸自己的光头，道：“我也说不准是什么大事，但是可以肯定的是，一旦我现在回去，卫然一定会杀我！”

    众人面露惊骇。

    程玉林的实力他们是亲眼目睹的，此人智勇双全，把如狼似虎的白狼国战士打得屁滚尿流，让他们钦佩不已。

    而让程玉林如此推崇的卫然，又是何方神圣呢？

    既然程玉林的师弟是卫然的好朋友，卫然又为何会杀程玉林呢？

    又为何过几个月之后，卫然就不会杀程玉林了？

    囚雷谷的精锐弟子们一头雾水。

