    在战国说出哥尔·D·罗杰这个名字的时候，整个海军本部都陷入了寂静，所有人都不可思议的看向处刑台，看着那个低着头，全身颤抖的艾斯。

    海军之中，除了之前参加过高层会议的那十几人之外，其余的人并不知道艾斯的身份，他们一直都以为战国之所以要对艾斯进行公开处刑，只是一个导火索，最根本的原因还是来自于白胡子，战国想要剿灭白胡子海贼团。

    可现在听到艾斯居然是海贼王罗杰的儿子，这就不一样了，罗杰是什么人？全世界就没有不知道罗杰的人，即便是偏僻的四海，也都是知道罗杰的大名，海贼王的名号比起白胡子更加传奇。

    作为第一代的海贼王，罗杰的伟大和邪恶被无限的放大，放到海贼之中，罗杰就是无比的伟大，放到普通民众眼中，罗杰就是世界上最邪恶的人，比起如今的革命军首领都要邪恶恐怖。

    当初世界政府公开处决了罗杰之后，可是全世界都为之沸腾，尤其是那些普通的民众，更是欢呼庆幸，激动异常，他们都认为罗杰死了，他们就安全了。

    但此时此刻，时隔了二十多年，罗杰这个名字居然再次被提了起来，而且还是被海军元帅战国给提起来的，更惊人的是，这个世界上最邪恶的男人居然还有后代生活在这个世界上。

    对于那些底层的普通民众来说，他们心中并没有什么正义和邪恶的认知，他们更关心自己的生活，罗杰被宣扬成为了要统治世界的大恶人，所以他们都希望罗杰死，并且认为跟罗杰有关的人，也全都是坏人。

    ‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，本就是知名的大海贼，现在被爆出是罗杰的儿子，引起的轰动自然更大，最起码在那些观战的人看来，这个消息丝毫不比海军和白胡子海贼团即将展开大战的消息差。

    “原来如此，难怪海军笃定白胡子一定会出现，火拳不仅仅是白胡子海贼团的队长，同时也是海贼王罗杰的儿子，拥有这种血脉的男人，对白胡子来说极其重要，白胡子肯定不会放弃他，这也难怪，换做其他人的话，也肯定会前来营救。”

    爆出艾斯是罗杰的儿子之后，很多人都明白了一切，同时也明白世界政府为什么不惜跟白胡子海贼团开战，不惜花费大量的精力，也要公开处刑艾斯，就如战国所说，处刑艾斯绝对有着极其重大的意义。

    “罗杰啊，对不住了。”

    雷利听到大屏幕里战国的话，放下了酒壶，幽幽的叹息一声，他跟罗杰是生死搭档，但即便是如此，也不可能去营救艾斯。

    倒是一旁的夏琪奇怪的问道：“喂，老家伙，战国说当初艾斯是被罗杰的部下救走的，我怎么没有听你说过？”

    雷利也是露出了意外之色，他说道：“这个我还真是没有听说，当初海贼团散了之后，大家都是各奔东西，罗杰也是后来才有了孩子，以罗杰的个性，肯定不会跟其他人联络，当时连我都不知道他有了儿子，其他人更不可能了，又怎么可能去营救他们母子呢？”

    “那就是战国在撒谎了？”夏琪道。

    雷利摇摇头，道：“这就不清楚了，不过现在可不是说这些的时候，将这个情报公布出来，就说明海军的决心，这一次白胡子和艾斯都危险了。”

    夏琪抽了口烟，道：“在之前的话，我还觉得白胡子有机会，但是现在看来，白胡子若是真的出现的话，后果会相当严重。”

    来这里观战的人，多数都是跟艾斯没什么关系的，他们听到艾斯的身份之后，虽然一开始的时候很震撼，但紧接着就充满了兴奋，有了这个爆炸性的因素，白胡子铁定会出现了，这可是海贼王苗子，白胡子断然不可能放弃。

    海军本部基地之中，士兵们也都是十分的震撼，他们之前只是准备好跟白胡子海贼团开战，但万万没有想到这其中居然还有这等关系。

    同样吃惊的还有王下七武海几人，他们都是诧异的回头看向了处刑台上的艾斯。

    鹰眼只是惊诧了一下，表情依然很平淡，多弗朗明哥则是露出了意味深长的笑容，巴索罗米·熊看不出什么，海沃德已经从赤犬那里得知了这一重要情报，所以也没表现出什么。

    倒是月光·莫利亚十分的惊讶，他当初可是亲眼见到了罗杰被处刑，后来也是听说跟罗杰有关的人全部都被处决，结果现在却出现了一个儿子，这让人真的非常惊讶。

    海军之中唯一痛苦的人就是卡普了，艾斯虽然不是他的亲孙子，但也是由他抚养了那么多年，早就跟亲孙子一样，现在艾斯就要被公开处刑，可他却不能出手相救，等会他就要亲眼看着自己的亲人被处刑，他心中的痛苦可想而知。

    在所有人的注视之下，战国继续说道：“两年多之前，你以母亲的名字，作为黑桃海贼团的船长，凭借着出色的速度和能力，在这片大海上驰骋之时，我们终于意识到，罗杰的血脉并没有完全断绝，但是，和我们同时察觉到这一点的白胡子，为了把你培养成下一个海贼王，从我们的手中救下了你，并且让你这个曾经最大对手的儿子上了他的船。”

    艾斯激动的摇头呐喊道：“不对，你说的不对，我是为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船，根本不是你所说的那样。”

    战国冷哼道：“那只是你的自以为是，事实上却是，在上了那艘船之后，我们就无法对你出手，你是被白胡子给保护了；可若任由你这么继续成长下去的话，你必然会发挥出站在下一代海贼顶点的资质，所以，今天在这里取下你的首级，是有着极其深远的意义。”

    说到这里，他顿了一下，然后大声的呐喊道：“就在会爆发跟白胡子的全面战争，也在所不惜。”

    刹那间，海军本部一片沸腾，所有的士兵都是被战国激昂的话语给刺激了，大声的支持着战国的选择，此刻的海军本部完全可以说得上市万众一心。

