    海之国的天空很蓝。

    似乎沿海城市的天空都有着内陆难以媲美的蓝。

    又或者，这是因为海天一色而产生的错觉。

    浪潮轻拍着沙滩，有清脆欢快地打闹声传入耳畔。

    是千乃和另外两个丫头的声音。

    记得初至海之国的时候，她还是一个人在浪潮中独自踩水，现在已经有了两位可以一起玩耍的小伙伴。

    渔火的脸上也多了一些笑容。

    因为，那位大人并没有忘记与自己的约定！

    她的信任在短时间内就得到了切实的正向反馈！

    而不是被天知那个坏蛋家伙无限期的推迟与利用！

    那日，当其被千乃神神秘秘地拉到房间里的时候，神经敏感的她就已经猜测到了点什么。

    “这个利用属于动物的特性去改造人体的实验，虽然与我之前所研究的方向有着一些不同，但是在某种意义上却也有着共通点。”

    “共通点就在于，二者都是想要融合不同事物的最好基因，去缔造一个实力更加强大的存在。”

    “相比这下，为了能够保存人类的意志、能够更加容易地去控制改造体，前者的研究还是相对保守一些。”

    “这也为后面的恢复提供了可能。”

    “当然，如果能够再得到那被湮没于海底废墟下的实验数据，我想，剔除身上鳞片的问题应该很快就能够解决。”

    “甚至在去除鳞片的前提下，也依旧能够留下现在所拥有的一些能力。”

    “毕竟那个叫做天知的医疗忍者，也已经快要将这个实验完成了。”

    这是平川司的原话。

    而当渔火亲耳听到这样的话语时，终究还是没能够按捺住心中的复杂情绪，整个人似骤然解脱了一般，蹲在地上轻轻啜泣了起来。

    那些被视为怪物、那些被当作不详的日子，好像真的快要到达尽头了。

    不。

    或许，在那一夜。

    在她献出自己的鲜血后，就已经到达了尽头。

    因为这里，并没有人用另类的眼光看待她。

    至于，穗乃果.......

    好吧。

    荒承认有些捉摸不透她，也不知道是在哪里得罪了这个丫头。

    在对上自己的时候，她好像有着双重人格。

    比如在一起吃饭、商讨航线等集体行动时，她总是会表现出一副气呼呼，对自己爱答不理的样子。

    可是在甲板上单独撞见的时候，对方又会表现出很慌乱的样子。

    是个很奇怪的女孩子。

    不过，因为有【善】的存在，让荒清楚的知晓，这个女孩对自己是没有任何真正意义上的恶意。

    有了这一层笃定，其他的事情，好像也就变得没有那么重要了。

    如果这丫头想要告诉自己的话，那就一定会主动说的。

    嗯，应该会吧？

    “千乃、渔火、穗乃果，该走了。”

    立于港口处的他扬声呼唤着。

    在海之国他们停留了五日。

    对荒来说，这真的是一个非常漫长的时间了。

    毕竟，距离他离开木叶，已经过去了三个月之久。

    是该回去看看了。

    而停驻于海之国的日子里，他除却在第一天夜晚和渔火一同前往过鬼界岛废墟，就再也没有出去过，仅是用日常训练打发着时间。

    天知所记载的实验数据自然也顺利到手。

    不知道是不是因为‘海怪巢穴’给这一国的君民留下了难以磨灭的深刻恐惧，反正那被深埋的实验室并没有出现其他人进入过的痕迹。

    只是可惜那些实验设备无法一并带走了。

    也就在今天，荒所等待的讯息终于来了：

    ‘万事俱备，就等你了。’

    ‘此次能够持‘牌’下场的权贵近百，拥有特殊血继限界‘手牌’的更是过半！’

    ‘为了那十分之一的利润，我可是卖力宣传好久了呢，到时候可不要令我太失望啊。’

    ‘我亲爱的手牌。’

    是御屋城炎传来的讯息。

    至于那‘十分之一’的约定，以及‘卖力宣传’、‘我的手牌’之类的词句都被荒径直忽略。

    因为真正重要的是那近百的忍者！

    以及，半数还是拥有着特殊血继限界的存在！

    这才是其关心的讯息。

    一旦全部得到，那将直接成为他的底蕴！成为他的力量！更是一股逐渐能够与木叶相抗衡的底气！

    而相关的阶段募集任务，也必然会在那时达成。

    【雏形初具·募集十人众】

    任务描述：独身立于忍界，必然会面临独木难支的困境。

    且一位从者的追随是远远不足够应对所有突发情况的，因此，再募集一些能够与你同行的伙伴，成为你的力量吧！

    达成条件：获得十名忍者的效忠。

    任务奖励：与从者查拉属性相同的忍术*1，中级召唤符咒*1，技能点*3。

    任务状态：已完成。

    【随机属性抽取中.......】

    【属性锁定：水】

    【随机水遁忍术抽取中........】

    【获得忍术：水遁·切雨】

    【切雨】：营造出一片能够削弱一切忍术与查克拉能量的细雨之境。

    Ps：（期待你能够在雾隐暗部面前使用。）

    同时后续任务·开启：

    【一方领主·募集百人众】

    任务描述：相信你应该也体味到了同伴的价值。

    但是，若想要真正成为一方巨擘，真正让旁人不敢随意看轻你，你还需要更多的力量！

    达成条件：获得百名忍者的效忠。

    任务奖励：与从者查克拉属性相同的忍术*2，中级契约符咒*2，技能点*5。

    任务状态：未达成。

    ‘百人众。’

    看着面板上更新的任务，荒心中喃喃，一股莫名的豪迈之感更是油然而生。

    ‘那就，等我来取！’

    登上船只的他，轻声自语。

    握于手中的信纸也在燃起的火焰中泯灭成灰烬。

    .......

    .......

    与此同时。

    在遥远的木叶隐村，熟悉的火影办公室内。

    ‘嘶。’

    ‘呼。’

    猿飞日斩右手托着烟斗沉闷地吞吐着烟草，左手翻看着情报的态势愈发不耐。

    ‘无！’

    ‘无！！’

    ‘无！！！’

    有关那人的踪迹竟然全部都是无！

    堂堂木叶，遍布各方大势力的暗部，竟然连一个小家伙的踪迹都未能够找到！

    且这样的情况整整持续了三个月！

    这怎么可能？

    这是在开什么玩笑？

    他脸上的神情愈发不对，苍老的面颊上写满了难堪。

    这样的情绪也在整个室内蔓延。

    那压抑的气氛几近满仓！

    “你终究还是小看了那个家伙，日斩！”

    阴冷的低斥传入耳畔，似乎还裹挟着一丝嘲弄之味。

    如此直接的话语也令这位白发老人眼睛微眯。

    一句，‘我才是火影，还轮不到你来指手画脚’，卡在喉咙，差点就要爆发。

    不过，他最终还是将这能够引爆场面的话语咽下，毕竟，将之提前解禁的也是自己。

    现在也确实不是吵架的时候。

    “根部有什么情报？”

    猿飞日斩放下了手中的烟斗，目光逐渐趋于平静，不过心中却有些郁结。

    身为火影的他，竟然指挥不了那支特殊部队！

    哪一村的‘影’会出现这样的情况？

    而提及根部，志村团藏那只独露出的眼睛也是猛地一颤。

    他的心血！

    他大半的手笔都埋葬在了那灭族之夜里！

    现在，这老东西竟然还好意思轻描淡写地提及？

    “没有。”

    其愤愤答道。

    不过，这位阴谋家显然也知晓着分寸，又旋即开口补充道：

    “其余四大国境内都没有他的消息。”

    “至于雨隐村，半藏的排外你也是知道的，整个雨隐村都不欢迎外人进入，这就不用我多说吧？”

    暴躁的气氛开始抬起了头。

    “你们说，那小家伙会不会是已经死在某个角落了。”

    “毕竟，他的身体受损严重，甚至连冰属性查克拉都无法在体内找到。”

    “加之他还开启了写轮眼，虽然相较于白眼，它的战略意义并没有那么大。但说到底，也是各个势力所觊觎的血继限界。”

    水户门炎突兀出声，话语里有着揣测与不确定。

    确实，单凭一个落寞世家的少年，想要逃离木叶的眼线，还是有一定难度的。

    要知晓，在这几个月内，就连鼬的身影都偶有出现在情报中。

    最近两次分别是汤之国与水之国。

    “没那么简单。”

    “不可能！”

    两道否决之音骤然从猿飞日斩与志村团藏的口中响起。

    其实他们最开始也没有太过在意这小家伙的外出。

    不仅仅是因为他们自身被‘宇智波斑’的出现，以及草隐村被袭的讯息所牵制。

    最重要的一点是：跑得了和尚跑不了庙。

    那小家伙的族人与‘逆鳞’都还留在木叶，他又能够躲到哪里去？

    但是，三个月的音讯全无让他们感到事态有些不妙了。

    所谓的前往雨之国，所谓搜寻鼬的讯息，可暗部都快将整个边境线掀翻了，都没有找到对方的痕迹！

    “宇智波荒会不会已经在暗中与半藏勾结了起来。”

    “团藏，你应该是最了解那个人的。”

    转寝小春的言语阴恻。

    毕竟这样的猜测并非没有可能。

    闻言，志村团藏的神情悄然一滞，却又很快恢复了平静。

    果然，日斩还是将自己曾经的行动都告诉了这两个老家伙。

    “可能性很小。”

    “如果说是宇智波富岳那还有点可能。”

    “至于荒，他还没有那个资本！”

    团藏的言语与神情都有些轻蔑。

    不过，其还是继续补充起了切实的依据：

    “山椒鱼半藏虽然也算一方枭雄，但是疑心太重，身边二十四小时都有轮换护卫，别说是人了，就算是虫子也不可能轻易接触到他。”

    “当初我也是耗费了很大的代价，才让那个老家伙同意合作。”

    “凭借现在的宇智波，绝对没有可能与之搭上线。”

    “自傲、猜疑，这也是那家伙永远只能够固步于雨隐村的原因。”

    他说的很笃定，也符合整个忍界对那位存在的客观认识。

    “而且，若是外界找不到，那么就逼他出来好了。”

    “别告诉我，你真的将布置在宇智波一族的监视全部抹除了。”

    志村团藏独眼微垂，嘴角也泛起了残忍的笑容。

    这一手他最擅长。

    闻言，猿飞日斩的神情顿时有些僵硬。

    “？”

    久未得到回应的独眼老人，脸上情绪骤然凝滞。

    “你不会真的将所有对宇智波一族的监控都拆掉了吧？”

    他的声音变得低沉且不自信。

    这与之斗了半辈子的老狐狸，什么时候开始变得如此直率了？

    难道还想要拉拢下一辈的宇智波？从小开始培养火之意志？

    不要那么天真好吗？

    “事实上，是宇智波荒亲自带人拆的。”

    “在提出议案之前。”

    “一个不剩。”

    猿飞日斩闷声说道，放置于桌案上的烟斗又被其重新拿起。

    显然，他有些郁闷了。

    也不曾想过会有一天再用上那些监控。

    毕竟，那一族在数年内都不会有像样的战力出现了。

    “呵”

    对此，志村团藏直接报以讽刺的冷哼。

    “那就再直接点吧。”

    “那个叫做宇智波泉的小丫头，好像经常在村子内执行D级任务吧？”

    “在你那一族里，似乎有一对年轻的兄弟，也曾经因为那丫头与宇智波荒产生过矛盾吧？”

    “那就告诉他们.......”

    “荒已死。”

    言之最后，他的声音愈发冰冷，于独瞳中倾泻出的芒光宛若狩猎的毒蛇。

    房屋内的气氛逐渐下降。

    因为，这已经涉及到正在茁壮发展的猿飞一族。

    但是这阴冷气氛的缔造者，却又亲自将这样的氛围打破：

    “从目前来看，这是唯一能够摸到那小子行踪的办法。”

    “当然，做不做随你。”

    “毕竟，那两个小家伙可是你的族人。”

    落下这一语后，他便撑着拐杖站起了身子，并随之晃晃悠悠地朝着门口走去。

    宇智波荒虽然从某种意义上是一个他愿意拔除的刺头，但真的还没有到像宇智波止水那般非抹除不可的地步。

    原因也很简单：

    其一，局限于实力。

    说到底，对方只是一个查克拉被废大半的小孩子罢了。

    而且种种行为迹象表明，那家伙有勇无谋，且对家族的羁绊极深，有这些筹码在手，反而可以利用对方去达成某些事情。

    比如，限制游离在外的宇智波鼬。

    比如，恶心一下猿飞一族。

    其二，山中风是不会欺骗自己的。

    这次展开会议的主要原因，还是那小家伙在木叶的视野中消失了太久，变得有些不可控起来。

    最重要的是，有那闲心去针对一个漏洞百出的小孩，不如去好好研究一下那个死灰复燃的‘晓组织’。

    日斩，你可真是越过越回头了。

    打开门后，团藏没有丝毫停滞地走了出去。

    而猿飞日斩的眼睛里也浮现出了一抹意味深长地芒光。

    ‘连这点小事都在根的记录之下吗？’

    ‘看来，根部的削减也并非是没有好处。’

