    可是奇怪的是！

    为什么危险感知，竟然没有提醒？

    方天实在太意外了啊！

    一瞬间！

    方天开启热成像系统！

    立刻发现了草从后方的两名光头男人！

    两人脸上都蒙着黑布！

    方天也无法看清楚二人的真正面容!

    只是隐隐觉得有些熟悉！

    “好大的胆子，竟敢偷袭我的人？”

    方天瞬间动了！

    整个人猛然站起！

    冲着草从后方就是攻击了过去！

    二人搞定蒋小鱼和张冲，也是灿烂一笑，立刻冲了过来！

    “早听说方天少校实力强悍，今日我们俩，也想见识一下方天少校的实力究竟如何！”

    柳小山故意压低了嗓子，孑然一笑！

    “想试探我？那就要看看你们有没有这个实力了！”

    夜色昏沉！

    方天也看不清二人的长相！

    悍然一拳！

    方天直接攻了过去！

    神级泰拳的威力，在这一刻展现的淋漓尽致！

    方以一招一式，都蕴含着巨大的力量！

    然而对方二人，也不是吃素的！

    二人的攻击，配合的非常巧妙！

    片刻的交手，竟然仅仅只是稍稍落得下风！

    方天大惊失色！

    没想到这演习场地，竟然还有这种隐藏的高手？

    “听说方天少校的绞杀术，非常凶悍！我倒要看看，到底是你的绞杀术厉害，还是我的绞杀术更强！鳄鱼翻滚！”

    豁然间，其中一人抓住一个机会，忽然的近身！

    一瞬间！

    就想要缠住方天！

    但方天怎么会给他机会？

    凌厉的一脚侧踢！

    直接踢了过去！

    那人顿时只有暂避锋芒，堪堪闪过！

    就在这时。

    另一人的攻击也是降临了！

    此人的攻击速度极快，快若闪电！

    方天暗忖，即便是向羽，恐怕都未必是此人的对手！

    “一个鳄鱼翻滚，一个动作快的不像话？”

    豁然间，方天脑海中灵光一闪！

    “这特么的，这两个人，是邓久光和柳小山？”

    邓久光和柳小山两个人的外号，一个鳄鱼，一个影子！

    一人拳法攻击凶悍！

    另一人快若幻影！

    这是二人的成名绝技！

    方天不由哭笑不得！

    自己早该想到才对的啊！

    但是……

    愣是打到现在，才发现端倪！

    其实也不怪方天！

    一来是，二人一上来就下狠手，将蒋小鱼和张冲干昏了过去！

    方天根本没想到二人会对他们下如此重手！

    另一个，也是二人蒙着面！

    现在黑灯瞎火的，方天无法看清他们的长相！

    巅峰级热成像虽然能够清晰地勾勒出他们的画面！

    但却无法透过衣物看到他们下面的面容和身体！

    否则……

    这岂不是和透视一样了？

    到时候，方天见到女孩子，简直可以为所欲为！

    说到透视！

    方天忽然的眼睛一亮！

    在进攻的同时，忍不住地一声询问：“系统，咱这边有透视能力吗？”

    忍不住的！

    方天便是期待了起来！

    如果能够得到一个透视的能力！

    那也不错啊！

    “报告主人！这项能力当然是有的！只不过神级透视，比神级体能更加罕见！代价也更高！”

    “神级透视，需要100万嘲讽点！”

    “卧槽！100万嘲讽点？当我没说！”

    方天当即摇头。

    这尼玛……

    简直贵的不像话！

    方天直接放弃了和系统说话的欲望！

    “哼哼！老柳老邓，这两个老家伙不学好啊！竟然敢开我的玩笑？”

    “那就让你们尝尝我的厉害！”

    从得到系统到现在！

    方天还没全部爆发过自己的实力呢！

    现在有老邓老邓在这！

    方天正好可以好好地检验一下自己实力！

    毕竟，当初面对向羽，方天也仅仅只是爆发部分实力罢了！

    “堂堂传奇少校，就这么点实力吗？”

    见久攻不下，柳小山一声嗤笑！

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “如果你就这么点实力的话，那么太让人失望了！”

    邓久光也是冷哼了声，不屑的开口！

    “第！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “这么想输？那就成全你们!”

    方天灿烂一笑！

    这一刻！

    所有的实力！

    再也没有任何隐藏！

    一直以来，从开始到现在！

    方天仅仅只是使用了八成力量罢了！

    但八成力量，已经可以稳稳地压住柳邓二人联手一筹！

    让他们占不到任何好处！

    最主要的！

    方天的瞬间速度爆发还没用呢！

    瞬间速度爆发，不仅可以用来奔跑，也可以用来出腿！

    只不过一个是作用在地面！

    一个是作用在进攻！

    发力技巧，都是一样的！

    一瞬间！

    方天全部的实力，猛然爆发！

    十成力量！

    再配合瞬间速度爆发！

    再配合神乎其技的神级泰拳！

    “哼，大话谁都会说！就看你有没有这……”

    柳小山邪魅一笑，立刻再次冲了过来！

    然而他下一秒！

    便是直接忍不住瞪大了眼睛！

    他只看到一条快到极致的腿影忽然砸了过来！

    隐隐约约的！

    他感觉自己好像都看到了残影！

    没错!

    就是残影！

    嘭地！

    腿影砸来！

    柳小山来不及任何的反抗！

    甚至冲刺的动作都没来得及有任何转变！

    嘭地！

    携带着巨大力量的一腿直接砸来！

    柳小山直接被踢得倒飞出去十几米，才嘭然落地！

    而落地的瞬间，更是直接昏死过去！

    方天见状微微意外！

    “卧槽！全力爆发之下，速度这么快的嘛？这一腿下去，不会把老柳踢死了吧？”

    方天有点懵了！

    没办法！

    这一腿的强悍！

    远远超出他的想象！

    幸好他在最后接触到柳小山身上的时候，还故意的收敛了几分力道！

    否则——

    这一腿下去，柳小山的胸骨，恐怕直接会被踢碎，内脏被胸骨刺穿，当场身死！

    “恐怖啊！实在太恐怖了！看来还是收敛点好！以后不遇到敌人，绝对不能爆发全部实力！”

    方天暗自摇头！

    果然！

    邓久光见到方天如此强悍！

    一瞬间！

    也是蒙了！

    他现在哪里还有心情去攻击方天？

    吓都被吓住了！

    “山子！你可别死了啊！”

    邓久光见方天也没继续攻击，他连忙一声惊呼，冲着昏迷的柳小山跑了过去！

