    第2400章联姻

    子车康听后笑道：“父王说得对，咱们跟勇士们都是一家子兄弟，这有多少吃多少就成，不过老哥保证，就算咱们青马王部的人不吃不喝，也要勇士们吃饱喝好！”

    能杀多少就杀多少，尽量一次把他们全杀光。

    虽然这么说，可子车康的眉宇间还是带着点忧愁，生怕计划不成。

    “子车兄弟，你们在说啥？”拓古德的心腹将士炎祜策马过来问道，其实他已经听见两兄弟的话，就是故意的，看他们会不会对他说真话，有没有防着拓古德王部？

    而炎祜说话的时候，还看着子车康，示意他回答，显然是觉得子车兴太过圆滑，信不过他的话。

    子车康笑着把他们兄弟的对话告诉炎祜，又问道：“炎祜大将军怎么亲自过来了？有什么事，派人过来说一声就是。”

    问话的时候，样子还挺恭敬，炎祜心里很是满意，道：“拓古德王受了伤，走得慢，让我先带兵过来安置，免得勇士们跟他一样，还得在外受苦一晚上。”

    子车康忙问：“炎祜大将军这话是什么意思？拓古德王今晚不去青马王部的营地住？”

    炎祜点头：“不去了，拓古德王的队伍离这里还有三个时辰的路程，且拓古德王受伤，不好赶路太急，又已经进入戎境，算是安全了，就不着急赶过来了。”

    呵，分明就是怕被青马王部的人害了，不敢一头扎进来，先让阿尔蛮王来探路，可真是精明啊。

    子车康又问道：“炎祜大将军，拓古德王部来了多少人？”

    炎祜道：“来了一半，还有一半留在拓古德王身边保护他。”

    而这一半的人，大多数还是勒木钦部族的兵马，拓古德可真是……把不够忠心的全都推出来探路了，只留下最最忠心的兵马护着自己。

    子车康听得心中暗恨，这个拓古德可真精明，只让一半兵马过来，那他们就要少杀一部分将军。

    可如今箭在弦上，必须要发，否则以后就找不到这样好的机会了。

    子车康又笑道：“炎祜大将军，天要黑了，咱们启程往营地赶吧，哪里炖了牛羊肉，给勇士们解解馋。”

    说着看了还在抢着吃生肉的戎兵们一眼，当真是一群饿鬼。

    逃命路上，炎祜他们是吃了上顿没下顿的，很是饥饿，不过他心眼也多，是道：“先把阿尔蛮的兵马迎过去吧，我毕竟只是个将军，可不敢抢在阿尔蛮王的前头。”

    子车康点头：“大将军说得是，那我就先去迎阿尔蛮王了。”

    言罢，没有多留，策马朝着阿尔蛮王那边奔去，刚看见阿尔蛮王，那厮就朝他行礼，喊道：“岳父！”

    子车康惊了，赶忙看向青马王。

    青马王道：“阿尔蛮王，婚事还没说定，你这口改得也太急了。”

    阿尔蛮王笑哈哈的道：“这都是迟早的事儿，早些改口，大家也好安心。”

    又对震惊的子车康道：“岳父，本王已经向青马王提亲，求娶你家女儿白珠为继任大王妃，咱们以后就是一家人了，等咱们联手后，就不必怕拓古德那混球吞兵部族。”

    子车康听罢，差点恶心吐了，阿尔蛮王的年纪比他还大，如今竟然要娶他的女儿，他女儿才十五！

    不过，为了计划能顺利进行，子车康没有跟阿尔蛮王撕破脸，是道：“联姻确实对两个部族都有好处，不过这事儿还得问过白珠，她同意后，才能往下说。”

    阿尔蛮王道：“那你这就派人回去问，早点把婚事定下，也好让拓古德死了做天可汗的心！”

    子车康想了想，道：“成，我就派人回去问。”

    为显真实，又了一句：“要是白珠不乐意，阿尔蛮王可不能强求，无论如何我们青马王部是不会争夺天可汗之位的，您可以放心。”

    那是当然，你们青马王部是贱楚祖宗的血脉，想做大戎天可汗？做梦！

    阿尔蛮王：“要是白珠不同意，那就换个女儿给本王，反正青马王儿子不少，孙女也多。”

    娘的，你这说的是人话吗？

    敢情青马王家的姑娘都是给你准备的？！

    没错，阿尔蛮王就是这么想，他是打心眼里看不起青马王部，觉得他们血统肮脏，要不是为了对付拓古德，他才不会求娶青马王部的姑娘。

    “先去营地吧。”子车康说着，又大喊道：“恭迎阿尔蛮王来青马王部！”

    哞哞哞！

    牛角号声立刻响起，子车康在前带路，领着阿尔蛮王他们去了营地。

    等到了营地的时候，天色已经黑透，不过营地里燃烧着无数篝火，把这一片草原照的很明亮，火上还架着锅，炖煮着牛羊肉。

    阿尔蛮王见状，不高兴的道：“你们青马王部怎么还是用炖煮的方式做饭？这么好的牛羊肉，应该用烤的，咱们戎人就该吃烤的，明天改了，别学贱楚做饭！”

    “……是。”子车康应着，心里冷笑，先让你猖狂一会儿，等会儿你怕是生死不知，又道：“阿尔蛮王放心，您跟将军们吃的是考牛羊肉，不是煮的。”

    阿尔蛮王听罢，这才高兴起来。

    青马王看向子车康，道：“你去照顾诸位将军，阿尔蛮王这里有我亲自照顾。”

    “是。”子车康先走了，去忙活着，给诸位将军们安排营帐。

    戎贼将军们道：“住的地方先别忙活，我们睡草原就行，先把酒肉抬上来，娘的，这几个月，可是饿惨我们了，是连一顿好酒肉都没能吃上！”

    楚军追着他们跑，很多物资他们都没能带上，闹得他们有时候一天只能吃一顿，有时候太饿了，只能吃女奴营的楚女。

    至于马匹？

    这可比贱楚女子金贵多了，是他们的兄弟，不到饿死的时候都不能吃。

    “诶。”子车康应着，让人抬着烤好的牛羊肉过来，对将军们道：“这是专门给将军们烤的，其他勇士们吃炖煮的。”

    “专门给我们烤的？”阿奇山听罢，让人喊来大巫师，指着山般的烤牛烤羊，道：“给本将一只只检查！”

    又对子车康道：“子车兄弟不要介意，这是规矩。”

    子车康笑道：“将军说得是，这个规矩，我们青马王部懂的。”

    果然是要检查有没有毒，子车康心里很是紧张。

    (本章完)

