    良久，终于摸够了的小八可算想起了正经事。

    “诶诶，那个夏什么什么......你叫啥来着？你的名字好难记。”

    “......你就叫我灵哥好了。”

    “嗷，灵哥。你认识后面那条奇奇怪怪的鱼吗？它看起来很不好惹的样子，我一直想把它赶走，结果它根本就不搭理我。”

    “这个家伙太过分了，直接进入人家的领地也就算了，还发出这么大的声响，把我的午饭都给吓跑了！”

    焯。

    原来搞了半天，是特么这么一回事。

    这只名叫小八的章鱼只是发现了自己领地上多了个新玩意，进食的同时顺便过来看看而已。

    东风号发动机组传出来的声响吓跑了她的食物，所以她就想把我们赶走。

    她摇晃自己腕足的意思也不是在打招呼，而是类似小熊猫举手手那样的示威。

    只不过看起来挺萌的，而且一点威慑力都没有就是了......

    夏天灵解释道：“那可不是鱼，是我乘坐的一种交通工具，叫做船。抱歉影响了你吃午饭，我们只不过是想从这里开过去而已。”

    “交通工具？那又是什么东西？算了，这不重要，让那家伙不要再发出怪声了啊！它把我的鱼都给吓跑了！”

    小八在控诉东风号的同时，八条腕足不停地拍打着海面，将海水击打的老高。

    “要不......我赔你一顿饭？”

    “真哒！那太好了！”

    夏天灵只是试探性的问了一句，没想到小八惊喜的叫了起来。

    根本不带犹豫一下的。

    “不过有个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “你需要变成我这个样子。对于已经度过了一次天劫的你来说，应该没有什么难度，这是凶兽自带的本能。”

    “真的吗？这么神奇的吗？让我来康康。”

    一边说着，这头蠢萌的大章鱼就开始了一通瞎捣鼓。

    半个小时后。

    当夏天灵领着一个身着红裙的美少女回归东风号的时候，整个船上的人都愣住了。

    啥玩意啊？

    不是找曜变火纹章鱼去了吗？

    这咋还领回来个妙龄少女啊？

    金老爷子凑上前来仔细的观察，小八也好奇的打量着眼前这个老头。

    四目相对，俩人互相瞅了半天，谁都没看出个所以然。

    最终还是夏天灵开口打破了眼前的尴尬。

    “咳咳，给大家介绍一下，二十万年修为的曜变火纹章鱼，小八，先前跟咱们打招呼的就是她。我邀请她和咱们一起共进午餐。”

    此言一出，众多吃瓜群众齐刷刷的后退一步，转身跑路。

    跟一头十万年魂兽近距离接触，这事属实是有些挑战自己的心里素质。

    “是二十九万年！人家已经很大了！”小八不满的嚷嚷道。

    “好好好，二十九万年。”

    金老爷子也吓了一跳，往后跳了一步。

    不过有些人听夏天灵这么一说，反而更加好奇了。

    毕竟大家都没见过能化成人形的魂兽不是？

    更何况眼前这只看起来不太聪明的亚子，而且还挺养眼。

    跟她交流的时候能获得智力上碾压的快感......

    洛红尘此时也凑了过来，啧啧称奇的盯着眼前这个正好奇的四处打量的美少女。

    他用胳膊肘捅了捅夏天灵，传音道：“天灵，你是不是打算......”

    随后，洛红尘悄悄做了一个击杀的动作。

    夏天灵笑道：“老师，这姑娘可不是那么好惹的。曜变火纹章鱼也算是海洋里的稀有种，光是二十九万年的修为就已经相当于咱们九十六级的封号斗罗。”

    “如果算上海洋的主场加成，她这一身战力少说也要有九十七级的程度。到时候真打起来，能杀是能杀，可咱们这东风号和上面的一船人怕是就要交代在这了。”

    曜变火纹章鱼作为极冰水纹章鱼的变异种，理论上确实如此。

    只不过有几句话夏天灵省略了没说。

    小八这家伙在脾气暴躁的曜变火纹章鱼里完全是个异类。

    表面上很强，实际上怂的一批。

    根据书中记载，别的曜变火纹章鱼都是想方设法的挑事，堪称海洋中的平头哥。

    哪有这样虚张声势搞恐吓的？

    真要打起来，夏天灵手段全出，想在保全东风号的情况下击杀还是能做到的。

    虽然小八修为高，但架不住她在战斗这方面......

    实在是太菜了......

    比小舞还菜的那种......

    听罢，洛红尘倒吸了一口凉气。

    “嘶......这小闺女看着人畜无害的，没想到战力竟然如此恐怖？”

    “确实如此。不过小八大概算是曜变火纹章鱼里的异类，生性平和不喜战斗，我试试看能不能给她拐走。如果有她指路的话，咱们后半段的路可就好走多了。”

    “还是你想的周到。”

    “等下咱们就这样......”

    “哦对了，土豆，你去通知一下负责后勤的，把咱们之前拖网捞的那一大堆鱼都拿过来。”

    “好的大人。”

    就在师徒俩密谋如何诱拐无知章鱼少女的时候，蠢萌的小八已经跟还在围观的一帮子人打成了一片。

    准确来说，是一群傻大胆的魂导师和海兵围成一圈，拿出各种东西逗她玩。

    第一次接触人类的小八看什么都感到好奇，给啥拿啥，拿啥都觉得有意思。

    几分钟之后。

    土豆折返回来，将一个魂导储物手镯交给了夏天灵。

    储物手镯之内，是大量的海鲜和鱼获。

    这些都是东风号后面的拖网在行驶过程中顺便捞的，此时刚好能派上用场。

    “小八，答应你的午饭。”

    “哪呢哪呢？”

    一听吃饭，小八立刻放下了手里的小玩意，嗖的一下冲了过来。

    夏天灵伸手放出一个几米直径的巨大铜锅，用储物手镯中的海鲜将这个铜锅直接装满了大半。

    只是这个铜锅长得有些奇怪，它的中间有着一个烟囱。

    如果天水女团的几个妹子在这那她们一定能认得出来，这玩意就是个大号火锅，当初全大陆高级魂师学院精英大赛排位赛的时候就用过这个大家伙。

    看着大量的海鲜倒进锅中，小八两眼放光，直接就要伸手去捞。

    “别着急，别着急。”

    夏天灵伸手一拦，凭空凝聚出了大量的水，径直倒进锅中。

