
    第537章慕洪，败！

    慕洪的脸色急变，只有片刻的犹豫，他的身子就立刻弹射了出来。一掌朝着左高阁打去。

    身为炎黄觉醒的青龙，华夏的兵王，慕洪最主要的职责，就是控制着武者不能过度影响普通人的生活。

    无论是冷血狂傲的叶欢，还是这个曾经是护国宗门门主的左高阁，都不能肆意的残杀普通人。

    就在这时，左高阁的身子一转，慕洪根本没有反应过来，左高阁已经一掌打向了杨珊。

    杨珊终究只是高级战士的境界，哪里有左高阁的速度，根本来不及做出丝毫的反应。

    幸好有防御法器在，光幕再次亮起，只是绿芒微弱了一些。

    “咔擦！”

    光幕破碎，左高阁一掌打在了杨珊的身上，鲜血再次喷涌了出来，杨珊俏丽的脸色顿时变得无比苍白。

    如果没有防御法器在的话，左高阁的那一掌，就足以要了杨珊的性命，即便是这样，杨珊的伤势也不轻。

    左高阁还要再次出手，好在慕洪已经反应过来，急忙攻向了左高阁，让他不得不转身防守。

    “珊珊，你没事吧。”

    林薇赶紧跑了过来，扶起了杨珊。

    杨珊身上被鲜血染红，俏脸有些苍白虚弱，却是急忙拿起了胸前的玉佩项链一看。

    只见这墨绿的项链，里面却是布满了裂纹，原本项链蕴含的灵韵已经没有了，变得十分普通。

    现在看起来，就像是一个被摔坏的装饰品，十分难看。

    这件法器已经被损毁了，无法使用。

    杨珊顿时一阵心疼，法器没了她可以接受，只是这是叶欢送给她的第一个礼物，对她的意义十分重大，现在被左高阁就这么毁了。

    忽然，杨珊想了起来，急忙拉着林薇说道：“小薇，你快走吧，这人实在太厉害，你留在这里，很有可能我们全部都要死在这里。”

    林薇脸色一变，说道：“那我带着你一起走。”

    “不行，如果你带着我，左高阁是绝对不会放过我们的，你不是叶家的人，他现在无心管你，你赶紧离开！”

    杨珊急忙说道。

    林薇正准备说话，这个时候，又是三个人闯了进来，两男一女，正是炎黄觉醒的剩下三位战神。

    “怎么办？我们帮哪边？”

    三人一进来，就看到慕洪和左高阁的战斗，玄武顿时问道。

    “那还用说，肯定是帮青龙啊，他才是我们炎黄觉醒的人！”

    朱雀目光一寒，果断地说道。

    “等等！”

    张清山一伸手，拦住了正准备上去帮忙的两人。

    “这件事情，我们还是不出手为好，本来来帮助叶家，就是慕洪擅做主张，不该我们炎黄觉醒插手的。左高阁是山河门的前任宗主，地位身份比我们更高，这件事情只有组长才能够处理，我们还是不要出手了！”

    张清山此话一出，玄武和朱雀也微微犹豫了起来，不得不说，张清山说得很有道理。

    大家身为四大战神，慕洪更是他们之中的话事人，玄武和朱雀对他的友情和尊敬还是有的。

    不过慕洪这件事情的做法，他们本身就不认同，为什么要帮助叶家？

    的确，炎黄觉醒要阻止武者去破坏普通人的生活，可是左高阁实在太特殊了，这样的前辈老祖，已经不是他们能够控制了。

    在他们看来，慕洪对那个叶欢有些偏心了，慕洪帮助叶家，可能是为了那个叶欢。

    也许正如炎黄觉醒传言之中的那样，叶欢有慕洪曾经狂傲的影子，所以他才会一再容忍叶欢，甚至帮助叶家。

    朱雀和玄武还在犹豫，慕洪却和左高阁大战到白热化，慕洪是中级战神，但已经触碰到了高级战神的屏障，加上他天赋异禀，征战无数，战斗力已经不亚于一个普通的高级战神了。

    慕洪一拳轰出，带着狂暴的内力，整个空气都噼里啪啦的作响，左高阁的身形一闪，慕洪这一拳的暗劲直接打在了叶家大院的墙壁之上，在上面留下了一个深深的凹陷。

    仅凭一拳的暗劲就有如此威力，慕洪华夏兵王的实力不容置疑。

    “不愧是华夏兵王，不错，你的确很强，如果是十年前的我，还真的不是你的对手。”

    左高阁轻轻点头，眼神之中带着一丝惋惜，即便是他年轻十岁，也至少比慕洪大上二十几岁。

    能够修炼到如此境界，左高阁又何尝不是一个惊世的天才，这样一比，就能够证明慕洪的天赋究竟是有多么恐怖了。

    “前辈，我请求你放过叶家，一切等叶欢归来再说！”慕洪朗声道，他自认为问心无愧。

    “叶家的人我可以放过，不过叶欢这个女人，我杀定了！”

    左高阁忽然再次出手，直接杀向了杨珊，此刻她已经没有法器的保护，这一掌下去，就足以要了杨珊的性命。

    慕洪当然不可能就这么让左高阁杀了杨珊，这可是叶欢的女人，那个魔头要是知道自己的女人死了，还不得在华夏掀起滔天巨浪。

    到时候，又会有多少无辜的人被牵连，国家也会受到天大的损失。

    慕洪想要出手救杨珊，左高阁却突然攻势一转，猛然一掌打在了慕洪的身上，他的实力何其恐怖，即便是慕洪，也承受不住这一掌，被打得鲜血喷涌，身子顿时撞入了院子的厚厚的墙壁之中。

    墙壁被撞出一个巨大的凹陷，慕洪直接被卡在了墙壁之中，左高阁这一掌，没有丝毫的留情。

    “青龙！”

    朱雀和玄武都是一惊，连忙跑了过去，接下了慕洪，慕洪的脸色一白，也是一大口鲜血喷了出来。

    “哈哈，胆敢阻拦我，这就是下场，这天下谁人能够阻我？”

    左高阁大笑道，无比猖狂，这就是实力带来的膨胀和自信，他感觉自己可以睥睨天下。

    “我发过誓，要灭掉叶家满门，今天，叶家院子里的人，谁也别想活着走出去！”

    左高阁眼神冰冷，目光如电，这个时候，一个冷漠冰冷地声音响起：“哦，是么？”
