    

    对自己热脸贴上了许若雪的冷屁股，李辰南苦笑着摇了摇头，但还是紧跟着一起走出了客厅。

    并未搭理跟出来的李辰南。

    许若雪将院内的宝玛车开到了林玲身旁，随后下车企图将林玲抱入车内。

    林玲的身材虽然并不胖。

    但这对平日里只顾工作缺乏锻炼的许若雪来说，要将之抱起并不是件容易的事。

    在一连尝试多次都未能将林玲成功抱起后，已然香汗淋漓的许若雪又急又恼。

    她的急，主要是为林玲的昏迷不醒而着急。

    至于恼，则是因为她觉得在李辰南面前丢脸丢到家了。

    “老婆，你到底行不行，不行就让我来，千万别勉强啊。”

    看着许若雪气恼的样子，站在门前台阶上的李辰南假装正经道。

    “我的事不用你管，也不稀罕你帮忙！”

    知道李辰南这是在看自己的笑话，内心要强的许若雪面露羞愤道。

    “我知道你不稀罕，可关键是这七月天也太热了，就怕这位叫林玲的美女人还没到医院，就先让太阳给活生生晒死了。”

    见都到这个时候了，许若雪还死要面子，李辰南故意仰头看着天上炽烈如火的骄阳道。

    他这话虽然有点夸张的成分，但时值炎夏七月，正常人都不敢在室外久待，就更别说受伤昏迷的林玲了。

    “就算这样，我也不需要你帮忙！”

    并未因李辰南的话而服软，许若雪转头看向了刚好自客厅内走出来的张妈：“张妈，你快过来帮我一下！”

    “唉哟...小姐，我这脖子还疼着呢，得回屋先躺会儿，你还是让姑爷帮忙吧。”

    对许若雪的求助，将一切全都看在眼里的张妈，连忙转身又回到了屋内，在转身之余，还故意冲李辰南使了个眼色。

    虽然没有见到张妈给李辰南使眼色的画面，但许若雪不傻，她很清楚这是张妈故意为之。

    一想到自己身边最亲的人，居然反过来帮李辰南一个外人，许若雪气的玉脸涨红，同时心中充满了委屈和无力感。

    见时机差不多了，李辰南装模作样的伸了个懒腰，随后缓步走到了许若雪身前。

    “你干嘛...我可没喊你帮忙。”

    看着走上前来的李辰南，心中正委屈的许若雪没好气道。

    “我也没说要帮你啊，我是帮我自己。”

    李辰南说着，一把将地面上的林玲抱起，随后放入了车内。

    “帮你自己？你这话什么意思？”

    并未因李辰南的主动帮忙而给出好脸色，许若雪有些莫名其妙道。

    “没什么意思，只是单纯不想老婆你比天仙还漂亮的白净脸蛋，被这么毒的太阳给晒黑了，否则吃亏的不是我自己嘛。”李辰南笑着调侃道。

    对李辰南给出的解释，许若雪差点没气晕过去，她还是第一次听到这么奇葩的理由。

    “好了，别绷着张脸了，看这满头大汗，来来来，老公给你擦擦。”

    压根没顾许若雪难看的脸色，李辰南伸手便朝其白净的玉脸上摸去。

    “滚开，谁是你老婆，自恋、无耻、不要脸！”

    一把拍掉了李辰南摸向自己的手，已然羞愤的面红耳赤的许若雪，急忙转身上了车。

    “老婆，还是让我跟你一起去吧，否则到了医院你怎么将人弄下车啊。”

    压根没将许若雪的谩骂放在心上，李辰南笑着移身至了车窗前。

    “我自有我的办法，不用你管！”

    一刻也不想与李辰南多待，许若雪猛地一踩油门，驾驶着宝玛车如飓风般扬长而去了。

    “嘿嘿，这丫头，性子还跟小时候一样倔，不过...我喜欢...”

    眼看着宝玛车渐渐消失在了自己的视线中，李辰南脸上露出了一抹温馨的笑容。

    “姑爷，你吃午饭了吗，要不我给你做点吧？”

    明显是见许若雪离开了，张妈连忙自客厅内走了出来。

    “午饭还真没吃，不过都这个点了，还让张妈你特地给我做饭，这也太麻烦你了。”

    转头看着笑容满面的张妈，李辰南有些不太好意思道。

    “姑爷，你刚刚不是才说了嘛，咱们以后就是一家人了，这有什么麻烦不麻烦的。”

    张妈不以为然道。

    “唉，张妈，我倒是想跟你成为一家人，可关键是若雪她对我这态度...你也都看见了。”

    李辰南无奈长叹道。

    “姑爷，你可千万不能泄气啊，首先你和小姐的婚事，这是老太爷生前就定下来的，其次，小姐这不是已经让你住家里了嘛。”

    “感情这种事呢，的确不能勉强，但和外面那些追求小姐的人相比，姑爷你可是近水楼台啊，不是有句话叫日久生情嘛，你们就慢慢往下处呗，我相信迟早能处出真感情来的。”

    见李辰南有些气馁，张妈连忙开口鼓励道。

    “张妈，咱们也才初次见面，你怎么就这么信任我啊，难道就不怕我是个坏人？”

    李辰南笑着打趣道。

    “当然不怕，姑爷是老太爷亲自为小姐选的夫婿，老太爷对小姐那么好，怎么可能给她选个坏人成婚呢。”

    “再说了，姑爷今天一到家里，就帮小姐赶跑了那海家少爷海峰，这可是帮了小姐天大的忙了，姑爷你都不知道那海峰有多烦人！”

    一提起海峰，张妈脸上顿时露出了极度厌恶之色。

    “烦人？他怎么烦人了，我之前都没来得及问，那矮胖子和若雪到底是怎么回事，怎么都让他欺负上门了？”

    虽然提前让人调查了一些有关于许若雪的资料。

    但李辰南得到的大多都是一些公开的信息，对一些详细具体的情况，他知道的并不多。

    “唉，说起这个那可就复杂了，海峰此人乃是中沙五大家族中海家的大少爷，他父亲海毕涛便是海家现任家主，也是海天地产的董事长。”

    “自打半年前老太爷去世后，夫人，也就是小姐的继母，便一直想撮合小姐嫁给海峰，但小姐碍于和姑爷你早有婚约，再加上她自己又厌恶海峰，所以反对的态度十分强硬。”

    “海峰是海毕涛独子，在中沙是个出了名的花花公子，他听说小姐不愿意嫁给他，感觉自己颜面受损，于是便三天两头死缠着小姐，甚至还去小姐公司大闹过几场，最气人的是，他居然还让人四处散播对小姐不利的虚假谣言。”

    “若是一般人，小姐还可以通过官方途径，解决海峰这个麻烦，可偏偏海家在中沙根深蒂固，灰白两道无人敢惹，再加上夫人又极力想促成此事，所以小姐拿那海峰是一点办法都没有。”

    “今天海峰带着他的保镖强闯到了家中，并以我要挟小姐回家和他谈判，小姐虽然特地通知了公司安保部的林玲部长过来，却不想海峰的保镖太厉害，反将林玲部长和我给击晕了。”

    张妈满脸苦涩的解释道，将事情的前因后果，简单的说了一遍。

    “原来是这样，怪不得之前在咖啡厅，若雪接了你的电话后着急忙慌的离开了，原来是海峰那畜生用张妈你做要挟啊，好在我赶到的足够及时，否则若雪今天就被那畜生给玷污了！”

    李辰南恍然大悟道。

    “什么！小姐差点被玷污了...海峰那畜生他竟敢对小姐用强！！！”

    因为事先昏迷了过去，所以张妈并不知道事情后续的经过，眼下得知了真相，她气的牙根直痒痒道。

    “张妈无需动怒，那畜生已经被我给废了，他这辈子都不可能打若雪的注意了。”

    看得出张妈和许若雪感情匪浅，李辰南笑着安慰道。

    “姑爷，废...废了是什么意思？”张妈神色古怪道。

    “废了就是他已经被我踢成太监了，如果运气好及时就医，没准还能留下条狗命，若是运气不好，那就只能怪他点背了。”

    李辰南如实解释道。

    “什么！完了...这下完了，姑爷你闯大祸了，你将海峰给废了，他海家怎会与你干休啊！”

    没想到在自己昏迷期间，李辰南竟做出了此等惊人“壮举”，张妈顿时被吓的面无血色。

    而恰巧就在此时，一连十几个高大威猛的汉子，气势汹汹的来到了别墅的院门之外。

