    玉虹市郊，P1大会道场。

    “咱们报名的是轻量组吗？”陆野问向身旁的小刚。

    “是的。”

    小刚环抱双臂，点点头：“在重量组和轻量组中，又细分出三个级别。”

    “像超重量组，就是以卡比兽、铁掌力士这类精灵为代表。”

    小刚解释道：“以你的葱游兵来讲，也算是轻量组当中的重量选手了。”

    葱游兵有117kg，那杆大葱可能就占了一半以上。

    当然，修建老匠的水泥柱、打击鬼的空手道服，都是身体的一部分。

    又好比沙奈朵的裙子。

    你说它要是能脱下来，电视台可能就播不了……

    陆野干咳一声，驱逐脑中奇奇怪怪的想法，环顾四周。

    面容严峻的训练家们，身旁大多站着自己的格斗搭档。

    手臂健硕的巨沼王、古铜肤色的怪力、橙黄色的火焰鸡……

    人头攒动，赛事的盛况可见一斑。

    正当这时，人群自觉地分开一条道路。

    迎面走来的，是一位气质成熟、带着知性的眼镜、酒红色长发的高跟御姐。

    关都的冰系天王，科拿。

    那股凛冽的气场，宛如不化的寒冰，令附近的训练家们不由退避三舍。

    日常发呆的科拿，直到走到两人身前，这才回过神来。

    “啊啦。”

    科拿的笑容，好似一瞬间消融的冰河，气场也变得柔和起来。

    “欢迎。”

    ……

    在科拿的带领下。

    两人前往组委会安排的酒店入住。

    “赛程安排是明天吗？”小刚好奇道。

    “是的。”科拿点点头：“开幕会的第一天，主要是让参赛者们熟悉一下周边环境。”

    “那科拿阿……”

    陆野正打算作死，突然打了个喷嚏：“阿嚏！”

    “科拿姐怎么会在这儿的？”陆野改口道。

    “我也是闲的无聊，才会来这儿帮一帮忙的。”科拿笑着说：

    “主要是你俩参赛了…我作为群管理，也该过来瞅一眼啊。”

    陆野暗自擦了擦冷汗。

    好险！差一点就要被科拿阿姨丢到七岛喂海豹了！

    “我倒是没什么。”

    小刚道：“进入64强，就有津贴……主要是陆老师。”

    “他可是本届大会夺冠的热门人选。”

    “也是。”

    科拿微微点头。

    参加宝宝杯，也是陆老师的日常操作了。

    当然，也不排除陆老师来锻炼精灵，顺带恰烂钱的可能。

    科拿忽然叹了口气。

    “刚才在那边站着，已经有两个小姑娘，过来问你的消息了。”

    “我？”陆野指着自己。

    “一个灰头发的，一个跟着灰头发来的黄发姑娘…”

    科拿单臂环抱，另一手托着腮，心情有些沉重。

    怎么就没有好男人，上来向我搭话呢？

    “可能是陆老师的粉丝吧。”

    小刚道：“毕竟上回轻装队的视频…影响力还是很大的。”

    陆野挠了挠头。

    灰头发的，大概率是先前遇到过的彩豆。

    那黄头发的又是谁？完全没印象啊！

    陆野望天。

    到头来，果然又是水友赛吗……

    “我还得回去，处理组委会的一些事情。”

    科拿在空中拨了下手指：

    “有问题的话，再来找我吧。”

    “好。”

    “还有。”

    科拿停下脚步，扶了下眼镜，冷冷道：

    “要是你们的对手，胆敢作弊，可以直接告诉我…我会替你俩做主的。”

    室内的温度? 好像下降了不少。

    陆老师和小刚脸色微变。

    “那…那要是我俩作弊呢？”陆野弱弱道。

    “那没有关系。”

    科拿又笑了起来? 好似温柔的大姐姐：

    “别让我看到就可以了！”

    陆野和小刚张大了嘴巴。

    这就是冰系天王的行事风格嘛！

    科拿扬了下手，朝酒店大堂外走去。

    高跟鞋‘哒哒’轻响。

    望向科拿的黑丝? 以及深黑色的制裙。

    陆野有些不解：

    “科拿姐? 应该很受欢迎才对吧？”

    “可能是因为。”

    小刚沉吟道：“那冷冰冰的气场……其他男人，会误以为她很难相处吧？”

    “有道理。”陆野点点头? 感慨道：

    “不愧是你啊，小刚先生！”

    “哪里的话。”

    小刚环抱双臂? 和陆野频率一致的点着头。

    “小生也只是从男性的角度出发罢了。”

    一开口就是老色批了? 小刚先生！

    ……

    按照赛事安排。

    陆老师的首场比赛，在当天下午举行。

    赢得首赛之后，就可以晋级128强。

    而在大赛当中，采用的都是单打赛制。

    训练家也是进入场地? 和精灵一块儿作战。

    尽管不能直接对训练家发起进攻。

    但近距离的战斗? 对于训练家的心理素质，无疑是个不小的考验。

    陆老师也是参加过数次‘野斗’的了。

    对于这种类似无差别对战的模式，倒也能接受。

    “幸好不能直接攻击训练家。”

    陆野喃喃道：

    “要不然对面啪地给我一拳，我不就GG了？”

    因为是近距离，训练家能更快地进行指挥? 甚至发现对手精灵的弱点。

    而这，也是青绿最为擅长的能力。

    陆野首场遇到的对手? 是来自合众的一位格斗家。

    派出的精灵，是黄色皮肤、有着莫西干发型的头巾混混。

    利用‘威吓’特性? 可以很轻易地针对以物攻为主的格斗精灵。

    甚至可以反制艾路雷朵、恰雷姆这类‘超能+格斗’的复合精灵。

    但当他看到浓眉大眼的葱游兵时，顿时有些发懵。

    “你还敢威吓我葱游兵！？”

    站在一旁的陆老师? 大声咆哮：

    “告诉他什么叫长手打短手！”

    “嘎！”葱游兵兴奋地挥舞着大葱。

    一直在队伍里受欺负? 总算有欺负别人的机会了！

    ‘啪’的一声? 长葱当头劈落，令头巾混混当场昏厥！

    望向那杆长约1米的大葱，格斗家咽了口唾沫。

    “裁判，他犯规了吧？”

    “格斗比赛，哪有带着武器上来的！”

    “他根本没有体育竞技精神嘛！”

    裁判早就得到了科拿的授意，此刻一脸平静。

    再说了…图鉴上的葱游兵，本来就是带着大葱的。

    大葱才是它的本体啊！

    陆野环抱双臂，哼哼一笑。

    连组委会都是我自己人，你拿什么和我斗！

    “胜利者，陆野！”裁判吹响哨声。

    “嘎！”

    葱游兵收拢骑枪，一脸平静。

    在观众席上，默默围观的彩豆，几乎涨红了脸。

    半晌，彩豆憋出一句话来：

    “好、好帅……”

    一击秒杀。

    这便是在格斗大会上，逆属性作战的下场。

    陆野怀疑，这位训练家带头巾混混，可能是为了埋伏超能系精灵一手。

    但这波，陆老师明显更深一层。

    “看不出深浅。”

    嘉宾席上，特别留意这边的希巴，皱起眉头。

    “可能是新收服的精灵，又有可能是他的老队员。”科拿眯起眼睛，笑了笑：

    “毕竟，刚才那一下，可是直接击中要害了。”

    “倘若是新收服的精灵。”

    希巴面容严肃，喃喃道：

    “那我可真是…太期待它的未来了！”

    ……

    首场比赛结束。

    无论是彩豆还是可尔妮，都轻松闯入了64强。

    “干得不错呦，小黄瓜。”可可布尔笑眯眯地拍着孙女的肩膀。

    “谢谢爷爷~”

    可尔妮展颜一笑，但又不自觉陷入了沉思。

    那位灰头发的少女…应该也成功晋级了吧？

    想到那股战士般的气场，可尔妮不禁握紧了拳头。

    “好想和她对战一场啊！”

    另一边。

    彩豆沉默不语的跟在陆野身后。

    “你跟着我，我也不可能收你为徒的。”陆野一脸无奈。

    你可是能和怪力对拳的人型宝可梦……

    在格斗这块儿，十个我也教不了你啊！

    “我知道。”彩豆点点头，满脸严肃：

    “以现在得我，还入不了你的法眼。”

    “但请您放心。”彩豆拍着胸口：

    “我一定会向您证明我的潜力的！”

    陆野叹了口气：“那等你证明了再说吧……”

    彩豆愣了一会儿，脸上绽放出微笑，又克制的鞠躬道：

    “是！”

    收徒，倒也不是不可以。

    毕竟陆老师门下已经有三个亲传弟子了。

    只是担心在格斗这块儿，指点不了彩豆。

    “大不了，教她一些脏套路吧。”陆野喃喃道。

    格斗大会的首日，人声鼎沸。

    道场周边，也陈列了不少商贩摊位。

    小蓝似乎也向科拿，申请了一个专门的摊位。

    环顾四周，人潮拥挤的摊位。

    陆野摸着下巴，陷入沉思。

    “我是不是…也可以申请一个？”

    刹那间，陆野眼睛一亮。

    眼前仿佛展开了一条全新的致富之道。

    拿出手机，拨通电话，陆野道：

    “武藏、小次郎、喵喵。”

    “你们的任务来了！”

