    隐匿阵法之后，是一条通向地底深处的蜿蜒通道，此刻，众多顶尖强者，正拥挤在这狭小的通道内，目中光芒闪动，怀着兴奋，激动，以及一份对于未知的好奇，顺着蜿蜒朝下的通道缓缓前进。

    他们的速度并不快，始终心存警惕和戒备之心，不仅要防范身边的人，还要防范这处未知之地，有可能突然出现的危机。

    因为这处地方实在是太神秘了，不仅拥有让他们的神识都无法观察到的隐匿阵法，并且还弥漫着一股能够压制他们神识的神秘力量，这就使得他们所有人心中，都意识到了这处神秘之处的不凡之处。

    因此，对于这片未知之地，他们所有人都心存戒心。

    与他们的小心翼翼想必，已经来过一次，对这里已经非常熟悉的剑尘，则是毫无顾虑，以最快的速度在蜿蜒通道中穿梭，朝着地底深处，那束缚八大强者尸体的溶洞接近。

    同一时间，一直呆在溶洞中的凯亚，似有所觉的转过了头，目光看向溶洞出口的方向，美目中露出一丝喜色，喃喃道：“是剑尘的气息，剑尘回来了，一别数年，他终于回来了。”感受到剑尘归来的气息，凯亚的一颗心，立即是变得有些雀欲了起来。

    但很快，她又皱了皱眉头：“奇怪，剑尘似乎有些匆忙。”然而，刚想到这里，凯亚的脸色突然一变。

    因为她敏锐的差距到，在剑尘身后，竟然还跟随着数十股强大的气息，每一股气息的主人，都掌握着惊天动地的可怕力量。

    凯亚暗道不妙，内心中生出了一股焦急。浑然没有意识到，在这神识被压制的几乎无法动用，就连感应力也几乎丧失的地底溶洞，她又是如何能感应到距离此地还相当遥远的那些顶尖强者。

    “那些人来者不善，并且他们与剑尘的距离已经越来越接近了，如果让他们追上剑尘，那肯定对剑尘不利，怎么办，这该怎么办……”凯亚神色间充满了焦急，急促不安的在原地来回走动。

    豁然间，她似乎想到了什么，立即将目光看向不远处那具被铁链束缚的古兽尸体。

    凯亚来到这具尸体前，毫不犹豫的伸出了自己的手掌，贴在古兽尸体的身躯上，神火法则涌现而出，尽数灌注到古兽之体的身体内。

    她并不知道自己为什么会做出这样的举动来，同样也不明白这会引起什么样的后果，一切只是因为有一股来自于灵魂深处的本能，促使着她这样做。

    凯亚面前的这具古兽之尸，正是八大强者中，传授剑尘神火法则的那位，而在这古兽之尸的体内，有一股极其强大的气血之力被封印在其中，气血之力周围，有重重禁法，可以阻挡一切外来力量。

    这禁法，正是这头古兽生前所留，以此来保护自己留下的最后一道气血之力。

    除非是获得自他传承出去的法则金丹，否则，任何力量，哪怕是同为神火法则，都不可能突破这一道禁发，唤醒他封印在体内的这一股气血之力，破坏他们八人当年的布置。

    然而源自于凯亚的神火法则，在触碰到保护气血之力的这一次层禁法时，禁法竟然在悄无声息间被融化。

    最终，源自于凯亚的神火法则，畅通无阻的进入了这一团无比恐怖的气血之力中。

    顿时，封印在这头古兽内的气血之力，就仿佛是从沉睡中被唤醒，开始剧烈沸腾了起来，一股强大到不可思议的力量，伴随着一股可怕的威压骤然爆发而出，形成了一个无形的风暴，在溶洞之中肆虐。

    此刻，这头已经死去无数年的强大古兽尸体，似乎再次焕发活力，展现当年之威，威势惊天动地。

    凯亚被这股威压推得连连后退，足足后退到十余里之外，方才止住了身形，看着威势惊天的古兽之尸，一时间呆住了，不知所措。

    通向地底深处的蜿蜒通道内。

    “神识的压制越来越厉害了，已经从最初的三里距离，缩小至两里。而这两里范围内，并没有剑尘的踪迹……”

    “剑尘既然知道这里，那他肯定来过，他敢走的这么快，那说明这里并没有太大的危险……”

    “我看是我们谨慎的过头了，这处地方虽然神秘，可我们毕竟是踏入太始之境的巅峰人物，天下间，能对我们构成威胁的地方，还真没有多少……”

    “不可大意，连我们的神识都被压制的如此厉害，能布置这个地方的强者，其修为之强，早已远远超过我等，至少也是开天老祖，彼盛天宫大殿下那等层次的恐怖存在，还是小心为妙……”

    话虽如此，但他们前进的速度，却是越来越快，很快就超过了剑尘的当前的速度。

    他们与剑尘之间的距离，正在飞快的拉近。

    五里……

    四里……

    三里……

    双方的距离，已经越来越近。

    剑尘由于元神中融入了一丝真正的混沌之力的缘故，因此受到的压抑较之那些顶尖强者而言，要轻松不少，因此他已经感应到后面那些人的接近，这让他心中一沉。

    照这样下去，就算他先一步抵达了溶洞之中，怕也没有足够的时间去唤醒那八大强者体内的气血之力。

    然而就在这时，整个蜿蜒通道开始猛烈震动了起来，旋即，一股震撼人心的强大能量波动，伴随着浩瀚的威压弥漫而来，刹那间便充满了整个空间，传递到蜿蜒通道之中。

    这股威压之强，能量之恐怖，令的通道内的所有顶尖强者，皆是神色大变，前进的脚步，也是戛然而止，目光中露出惊惧之色。

    而剑尘，则是心神一震，他元神中的神火法则金丹在轻微的震颤，这让他瞬间猜到了是凯亚，在地底深处激活了其中一位强者体内的气血之力。

    “好可怕的气息，拥有这股气息的人，至少……至少也拥有太始境八重天的修为……”

    “甚至有可能，已经臻至九重天，与开天老祖，彼盛天宫大殿下处于同一层次……”

    通向地底深处的蜿蜒通道内，那些顶尖强者全部停了下来，所有人神色都变得前所未有的凝重，这突如其来的恐怖气息，令的他们不少人胆战心惊。

    这等强者，已经是仅次于太尊的人物了，比他们所认知的通天剑圣都还要厉害，对于如此人物，他们所有人，都心存畏惧。

    “不对！”很快，一道惊呼声响起：“你们有没有感觉到，这股能量中带着的气息和威压，似乎有点外强中干，后继无力的感觉。”

    PS：第五章到，这一章写的很慢，删了很多不满意的内容，最终耗时将近四个小时才写完。目前只剩下25号的保底更新了，25号的保底更新，逍遥只好第二天完成了。