    金刚伏魔经文一响起来，外面的人肯定是没啥感觉的，只是觉得这些高僧吟诵经文的时候特别的庄重，肃穆。

    但公寓楼里的王赞和张静雯等人却瞬间就感觉自己的压力一下子就轻了下来。

    本来对付这些冤魂厉鬼的时候，他们好像负着千斤担一样，不过现在重量一下子就松了下来，而效果也是显而易见的。

    “速度一点，下面的高僧以这种方式来压制它们，能承受的时间是非常有限的，我们得尽量加快一些，最多不过两个小时左右，那些大师就该挺不住了……”

    王赞按着耳麦语速极快的吩咐着，同时手中的阴阳八卦境就劈头盖脸的朝着身前的红衣女鬼砸了过去，这一回对方承受的就要相当费力了，身上不断的冒着黑色的烟气，阴气也正在肉眼可见的速度下减弱着。

    另外几人，高万秋，程前和张静雯那边受到的压力也是瞬间弱了下来。

    中金刚伏魔经压制邪门歪道的作用是非常大的，起到的辅助是持续而不间断的，给王赞他们的加成都是成倍的，但作用都是相互的，这些大师们吟诵的经文靠的都是自身的修行，是多年来对于佛法的领悟，自然不可能始终坚持着而不断的，时间稍微长一点的话就得要力竭了。

    所以王赞等人的出手速度也在紧锣密鼓的往前推着，一点都不敢松懈。

    十几分钟后，十楼的冤魂厉鬼都被清理了个干净，两队人没敢停歇，只是喝了点水后就向着上面一层推了过去，上面几层中的状况跟第十楼都差不多。

    这不是在打游戏，越高层的boss就越难对付，等到了顶楼之后就会碰见个超级boss，打完了就得掉半管血什么的。

    道理肯定不是这样的，十几楼的这些厉鬼们，实力都是差不多的，唯一的区别就是数量的多少而已。

    王赞和张静雯等人一直来到第十四楼的时候，发现的尸体已经一共有二十四具了，如果要是按照先前所统计出来的数字判断，那还剩下的尸体应该在八具左右，也就是一共三十二个人。

    所以，王赞跟张静雯就商量了下，时间到现在也差不多过去两个小时了，明显这些大师们的伏魔经力度照先前也差了不少，现在就得往回撤了，剩下的明后天在清理问题也不大。

    “你说的也是，我们再走下去的话，自己的体力也跟不上了，时间也差不多快到晚上了，今天就只能到这了”张静雯点了点头，随即跟高万秋等人，说道：“下符吧，将这边暂时给封上了……”

    王赞他们清理完了，随后就会有警方和消防的人进来现场，将这几层楼的尸体都给搬运出去，然后再送到殡仪馆，接着就会跟死者的家属比对一下，确认尸体的归属，这后面的工作还得有不少呢，那为了保证进来搬运尸体那些人的安全，别被冲撞到了，办公室的人就会将这边的楼梯口都给下上符咒，防止上面没清理的东西下来。

    符纸下完了之后，王赞和张静雯就先从上面下来了，剩下的人留在现场做辅助，紧接着消防和公安的人也开始进场了。

    从公寓里面出来，来自几间寺院的大师们都浑身是汗，脸色疲惫的坐在一旁休息着。

    连续两个小时不间断的念诵金刚佛魔经，对他们的体力消耗也是极其巨大的。

    王赞和张静雯双手合十朝着这些大师行了一礼，以示感谢。

    “我佛慈悲，普度众生，这都是应该的！”

    小区外面的人还有不少，除了祭奠的人以外，剩下的就是公寓里的住户了，他们都是满脸的凄苦，死者的家属遭逢这种巨变，肯定都是难以接受的。

    片刻后，就陆续的有尸体被搬运出来了，全都是装在裹尸袋里的，这种状况当然不能让人看到尸体现在的面目了，一般人看上一眼的话，估计都是挺难接受的，搞不好以后都得会出现什么心理阴影。

    天色渐黑了。

    现场的人也都陆续离去了，只剩下了看守的人。

    王赞从小区里出来后，王小北就迎了过来，他就跟对方说道：“随便找个地方，陪我吃口饭，喝一点吧，然后我再回去休息”

    王小北愣了下，担忧的说道：“你这个状态，能行么？”

    王赞摇头说道：“没什么大问题，就是累了点而已，休息休息就好了……”

    王赞的心里承受能力虽然强，公寓里面也没有他认识的人，但这两天在现场他所看到的一切，对王赞也是有着极大冲击力的，人是都有一死，但以这种方式结束了自己的生命，哪怕就是不相干的人也都会生下恻隐之心的。

    喝了几瓶啤酒后，醉意稍微有点上来了，王赞长长的叹了口气，眼神很惆怅的说道：“以前吧，死人见的也多了，不少都是因为意外死的，但我也是第一次经历这种场面，说实话挺难让人接受的，生老病死是很正常，可谁都想着走的时候能够没有什么痛苦的，但公寓里死的那些人都太惨了……”

    王赞的眼圈有些发红了，他看着王小北说道：“你知道么，在楼上我看到了个孩子，他死的时候最多不超过十岁，但身体都被烧的不全了，半边脑袋都给烧没了，你很难想象得到他当时得遭受到了多么大的痛苦，特别是还有那些上了年纪的老人们……”

    王小北张了张嘴，不知道说些什么才好，最后也是叹了口气搓了搓脸，说道：“以后，我们家的工程在消防和安全方面我肯定都得要求到极致，不为别的，就是为了突发意外的时候，不至于出现这种惨绝人寰的状况！”

    “喝一口吧，你明白这个道理就好，记住了，凡事都是人在做天在看的，我们不能要求别人怎么做，但自己是必须得要做到的……”

    王赞和王小北喝了一会酒之后，就回到了住的地方，没过多久他就沉沉的睡了过去。

    睡梦里，王赞梦见了在十楼遇见的那个孩子，还有那个穿着睡衣的女子，两人静静的看着他，忽然露出了一抹笑意。

    这个笑自然不是阴笑，也许是她们在感谢王赞等人所做的这些，至少以后她们都不用在这栋公寓里当冤魂厉鬼，可以顺利的投胎转世为人了。

