    这一夜，那些勇敢的男人们，在帐篷外面，围着篝火剥虎皮，吃虎肉。

    虎骨给了萧掌柜，泡成虎骨酒，价格可以翻百倍。而那两张虎皮，是突厥人最大的收获。

    李奏觉得，那些根本比不上自己的收获：

    跪坐在自己身边的小表妹，正低着头，将捣碎的蒲公英细细敷在他被虎齿划伤的手上。

    李奏看不到她的眼睛，只看到她长长的睫毛一动不动，仿佛只要露出一点点伤口，就有老虎从伤口里跑出来一样。

    她额角鬓边细细的绒毛，显示出一个没开过脸的少女才有的烂漫，让李奏有种想伸手去抚摸的冲动。

    “把布条递过来。”

    李奏收回心思，把准备好的布条递给她。她一边为他缠上布条，一边交代道：

    “这两天不要碰水，还要注意观察伤口有没有红肿，这种动物咬的小伤口可大可小，明天我再替你换药。”

    “嗯，知道了。”李奏乖乖应到。

    洛泱收拾了东西正要离开，萧飞飞端着一盘烤虎肉进来：

    “快来尝尝，虎肉啊！这么难得的东西，就算是被吓一吓也值得了。我爹说，那只雄虎是十岁的壮年虎，若是单打独斗，我们很难是它的对手，真是太幸运了......哎，你们先吃，我再去外面拿！”

    萧飞飞又一阵风似的跑了。

    “呃......我的手......”

    李奏故意举起被洛泱包得肿肿的右手。洛泱朝帐篷门口看看，嘟囔到：“用人的时候，那俩人跑哪去了？”

    “吃烤肉去了呗。要不，趁着没人，你喂我？”

    “那......也行。”

    洛泱假装没看懂他眼里阴谋得逞的笑容，喂了他两块肉，趁着萧飞飞又端着肉进来的时候，溜了出去。

    出了帐篷，就看见阿凛、阿冽一人抱着碟肉，坐在帐篷外面吃得津津有味，忍不住笑骂到：

    “你俩眼里还有主人吗？只顾自己躲外面享受，还不进去喂他！”

    萧飞飞正好出来，拉着洛泱跑了。明天又要开始赶路，再没有这几天在凤凰城的休闲惬意了。

    丽娘他们为了方便赶路，竟然走了夜路，今晚就赶到了凤凰城。看到带去的井匠都没回来，洛泱就知道，那边的石炭井也成了。

    严旭也很高兴，毕竟那黑色的石头就是银钱。

    他听说萧掌柜看上了海边的一块地，准备在这里开个官盐场，若是能开得成功，他愿意将留后的石炭全部接下来，烧成焦煤后再出售。

    严旭大喜，这样，他们的石炭变现就更快了：

    “萧掌柜，您放心，您那个官盐场就包在我身上，反正一应手续不会叫您多花一文钱。”

    “哎呀呀，我这是遇到贵人了，严将军，留后的石炭只要一出地面，我负责运走，不用您过来操心。我按大账结给您，小账也会为您做好，保证不会有第三人知道。”

    “萧掌柜，我们都是老熟人了，您的馆驿，我可没少关照......”

    “是是是......”

    一夜之间，人人满意，酒肉尽欢。

    洛泱将的石炭的二次加工、铁矿的二次加工、海盐的二次加工方法，甚至还有如何将竖井打到百丈的方法，都写在纸上，一式两份，交给了阿夔和萧掌柜。

    这些都是到了五代、北宋才掌握的技术，洛泱让它们在这个荒凉的小渔村，悄悄提前发展起来。

    她不是没想过一步登天到现代，可现在就那条件，她也做不出来啊。

    阿夔已经对这二十个突厥兄弟说了洛泱的打算，还给他们看了，洛泱写的，萧飞飞替她翻译的两份加工技术手稿。

    他们当中有会看突厥文的，看过之后，真不相信他们阿史那一族的幸运，竟会从天而降。

    大家对着星空，跪拜祖先尊神，为他们赐下神女，带领阿史那重新走向昌盛。

    “三百个勇士？夔，我要去！”

    “我也去！来的时候，我娘就要我保护好神女，若是她听到这些好消息，一定会亲手把我献给神女。”

    “我爹娘都能到凤凰城定居？”有人问。

    夔笑道：“这里有一半的土地，小娘子已经划给我们使用，我们族人不但要守护好这一半，整个凤凰城，我们都不会允许任何人来破坏。想想我们凯旋的那一天，这里也是我们的家园。”

    有家园的人，走到哪里都不会迷路。他们这群在草原上迷了路的人，终于在大唐找到了自己的家园。

    突厥小子们还在畅想：“砍树盖房子，有了草地可以养羊......”

    “你就知道养羊！小娘子不是还有更值钱的东西？”有人反对道。

    “不养羊，吃什么肉嘛！”

    大家全都满怀希望的笑起来。

    天刚蒙蒙亮，精力充沛的大男孩们纷纷起来收帐篷，做准备。

    这时，阿冽终于发现了让他心存疑虑的东西。可那是眼兵马使的马，他过去问严旭，他竟支支吾吾不肯说。

    洛泱收拾好自己的东西出来了，她不会梳那些漂亮的发髻，就学着阿夔打了根大辫子垂在身后：

    “阿冽，你在看什么？”

    “小娘子，我一直奇怪，为什么牙兵骑的马和我们不一样，走在硬路上，声音脆脆的，‘嘚吧嘚吧’响。”

    那不是马蹄铁吗？洛泱明白了。

    因为中原一直没有出土过马蹄铁，大家都以为，马蹄铁在华夏出现，要到元朝。若不是洛泱来自西元二零二零年，她也不会有这样的自信。

    她穿越的这一年，内蒙古刚刚出土了国内最早的马蹄铁实物，时间定位在东汉至西晋年间。

    华夏北方游牧民族，他们早就知道如何运用马蹄铁。

    她轻轻一笑，对阿冽说到：“你去把阿夔叫来，我就告诉你答案。”

    这您也懂？阿冽已经不算太吃惊了。

    洛泱看见李奏的帐篷还没收，便走了进去，向阿凛要了纸笔，画了一个U型的东西。

    阿冽和阿夔过来了，洛泱让他们看那张图，问到：“阿夔，你见过马掌上钉着的，这种弯曲的小铁块吗？”

    阿夔吃了一惊，忙问：

    “小娘子您是怎么知道的？这是马蹄铁。我以前见过，可马蹄铁会耗损，用一段时间就要换，我们以前有牙帐，那时还能打马蹄铁，后来开始跟着北风流浪，也就不再有马蹄铁了。这......是我们不传外族的秘密，您是从哪里得知？”

    “卢龙的牙军在使用，他们背后有突厥人或是回鹘人？”洛泱只是猜测，她对阿冽露齿一笑道：

    “这是阿冽发现的，我只不过碰巧知道而已。”

    李奏突然有些生气，大唐对藩镇那么好，一块小小的铁片，竟然被藩镇藏起来，成了他们倨傲的资本！他冷冷道：

    “所以胡人的马比我们更有战斗力，也有这个原因？”

    “马蹄铁发明出来不容易，但了解以后，是个铁匠就可以打造。别怕，以后我们会有更多的铁，能用马蹄铁装备我们的军队。”

    洛泱安慰他道。

    “是。装备我们的军队。”

    李奏展颜一笑。

