    斯坦利趾高气昂地说道：“没错啊。”

    陆瑜问：“你刚才跟我说，不是一金币吗？”

    斯坦利呵呵一笑：“当然了，一金币十块铁矿啊。”

    “一金币十块铁矿！？”

    斯坦利冷哼一声：“当然了！”

    “不然，　你以为我要按照市场价收了你们店仓库里那些根本卖不出去的东西吧。”

    陆瑜手一翻，直接把东西收回到了自己的背包里面。

    斯坦利的眼睛还追了上去。

    “哎！你怎么不卖了？”

    “卖？我凭什么要按照市场价格的十分之一卖给你。”

    先不说这些铁矿，长时间放在仓库也没有丝毫的影响。

    在方块大陆上，可是连食物都没有保质日期的。

    那可都是千年不腐不坏的东西，只有服务器还有存档。

    陆瑜冷着一张脸看他。

    “那你打算以什么价格收我们的煤矿。”

    斯坦利摇头晃脑，回答：“当然是一百块一金币咯。”

    陆瑜冷笑：“你可真是欺人太甚。”

    斯坦利还在强词夺理。

    “我这是欺负你，我这是在帮你们。”

    “你们放在仓库里，再等个八辈子也是卖不出去的。”

    “还不如卖给我换点米钱。”

    斯坦利还拿出一枚金币来，在陆瑜的眼前晃动着：“有总比没有好吧？”

    怪不得之前陆瑜到店，他不屑一顾。

    原来是因为他根本不指望素未谋面，平平无奇的陆瑜能赚钱。

    他垄断了整个街巷的矿石生意，并且从其他小店铺上吸血。

    不免自负起来，他能看得上眼的，当然都是熟悉的贵客了。

    陆瑜这种不请自来的散客，他当然是懒得接待。

    “你怎么又来了？”

    陆瑜和斯坦利两人僵持没多久，东尼便回来了。

    看到斯坦利，他本来准备好了面对陆瑜的笑容，立刻就收了回去。

    “我说了，我们店不卖你，你快走吧。”

    斯坦利指了指陆瑜：“可是你哥刚才都说要卖了。”

    “我可是知道你小子几天没开张了，我不来行善，你怕不是要饿死？”

    东尼跺脚，愤恨：“我即便是饿死，也不让你从我这儿占去了便宜。”

    陆瑜对此无比赞同，人缺在一口志气。

    而且这种吸血鬼，不说他吸血鬼都抬举他了，斯坦利这种人就是蚂蟥一只罢了。

    你越是让他黏在你身上吸血，他越是赖着不走了。

    而且有一就有二。

    决不能让他知道你是好欺负的。

    东尼下达逐客令，并且绕开斯坦利。

    “麻烦你离开，我要招待客人了。”

    “客人？”斯坦利看了看陆瑜，问：“他不是你哥吗？”

    “我哥？”东尼刚才因为气愤错漏了斯坦利对陆瑜的称呼，现在才注意到。

    “麻烦你对我的客人尊重点！”

    陆瑜嬉皮笑脸，对东尼眨眨眼睛。

    “我刚才跟这位开了个小玩笑。”

    “没想到啊，他居然这么黑心。”

    陆瑜看着斯坦利，瘪嘴露出明显嫌弃的表情。

    斯坦利这才意识到自己被人耍了。

    跟让他揪心的是，陆瑜又补了一句。

    “幸亏刚才没在他的店里买。”

    斯坦利仔细琢磨了这一句话。

    “啥？你刚才去过我的店里。”

    他这才回忆起来，刚才好像有人进入了自己的店里。

    然后一句话没说就走了。

    他还嫌恶，又只一个来看不买东西的。

    自己没有站起来接待算是省事儿了。

    谁知道那人居然转头到了东尼的店里。

    斯坦利指着陆瑜破口大骂：“混账东西，你居然耍我！”

    他还自顾自地妄想起来：“你不在我店里买东西就算了，还到别人的店里耍我玩，你知道在第三区惹怒我的后果吗？”

    陆瑜挑眉：“哦？难不成您还是什么大人物。”

    可是他的话没有震慑到任何人。

    甚至没有威慑到东尼。

    东尼觉得斯坦利站在东尼的面前太过碍事儿，竟然直接上手把他推开了。

    斯坦利踉跄了一下，甚至没有反应过来。

    一个小店里的小伙计居然敢上手推他了！

    斯坦利又气又急。

    他站在那里气喘吁吁，琢磨了半天想到了一个最简单的报复东尼的方法。

    没错，那就是碰瓷。

    他脚脖子一歪，居然在延迟了半分钟之后，动作缓慢地倒在了地上。

    他甚至还是一副生怕帅疼了自己的样子，扶好了才跌在地上，躺好。

    “哎哟！”

    他发出一声痛呼。

    因为他的演技过于浮夸，旁边的几个人甚至都不想搭理他。

    东尼彻底无视了他，把自己准备好的商品拿出来递给了陆瑜。

    “先生，这是你要的钻石。”

    “我们店小，不常备钻石这种昂贵的货物，现在就剩下十一块了。”

    陆瑜把东西尽数收入了自己的包里。

    “没事儿我都要了。”

    “多少钱？”

    东尼回答：“那我就给您打个折，那余出来的一块当我送您了。”

    他也想感激陆瑜替他稍微教训了一下这个恬不知耻的斯坦利。

    在旁边的地上哎哟哎哟的斯坦利，听到陆瑜要买的是钻石，而且一下子买了十一块钻石。

    他更是后悔死了，他居然放走了如此阔气的客人，放人来到了别的店铺，还让他原本想好的点子泡汤了。

    他更是哎哟得更大声了。

    “快来人！来人啊！”

    “打人了啊！”

    他的声音穿透了墙壁，直接传到了外面的街道上。

    第三区的城内寻常都有卫队在巡逻。

    前些日子是因为怪物来袭，他们才全力对抗外地，现在他们恢复了往日的巡逻环节。

    只是他们没想到，第一天就遇到麻烦了。

    “糟了，好像是有人打架。”

    他们立刻拔剑前往，准备制止城区内的暴力环节。

    “呃……”

    只是他们破门而入，看到的人物却是令他们惊愕。

    斯坦利看到自己需要的“主持公道”的第三人来了，赶紧开始了他的表演。

    “救命！好痛啊！”

    伤员要紧，守卫先省去了打招呼的环节。

    他率先询问：“你怎么了？”

    “我被这小子打了！”斯坦利上一刻还喊着疼。

    这一刻突然直起上半身，指着东尼严厉斥责起来。

    “他抢了我的客人，我来他店里要个说法，他居然动手打我！”?

