    第601章兄弟情

    娱圈吃瓜猹v：【庆功宴上，这两人搂一起了，图片.jpg，图片.jpg，磕了，磕了。】

    图片上，是灯光下，两个身穿西装的男人，搂着肩膀，西装裤裹着大长腿，还露出了脚腕，宽肩窄腰的，氛围感直接拉满。

    【我的妈，男人好看，两个男人勾肩搭背更好。】

    【嘶哈嘶哈，我口水流出来了……】

    【这是什么感天动地兄弟情，我先磕为敬。】

    【真帅啊，我的眼睛啊。】

    一时间，各种各样的图都出来了，都是蓝溪和容时的图，各种同人图，Q版的，漫版的……

    直接上了热搜。

    《嫌疑人》正在上映，热度极高，主角们的热度更高，一看到关于s.j.m的热搜，都点了进去。

    一大早，s.j.m还宿醉未醒，坐下来准备喝点汤，打开手机一看，直接暴击。

    容时懒洋洋喝着汤，都懒得看手机，一旁的江离举着手机给容时看，笑得嘎嘎的，“容时哥，你有绯闻了。”

    绯闻？

    容时纳闷，亲近自己的只有母蚊子，哪里来的绯闻对象？

    蓝溪摇摇晃晃从楼上下来，刺啦一声拉开椅子坐下，一副头疼欲裂的表情。

    不疼才不正常，一晚上都在灌酒。

    江离笑得特别像两百只鸭，“你的绯闻对象是蓝溪哥，网友磕你们的兄弟情都磕拉了。”

    拉，拉了？

    大早上的，不至于这样恶心。

    蓝溪揉着脑袋，反应有些迟钝地转过头来，看着容时和江离：“你们说什么？”

    “昨天晚上，你们在去外面被拍到了。”江离解释道，“然后你们就产生绯闻。”

    以前，男孩子们勾肩搭背的不是很正常么，但现在嘛，还是两个好看的男孩子，自动变腐。

    蓝溪和容时对视了一眼，两人都挪开了目光，容时倒不在意这种事情，当时什么情况，可是一点旖旎都没有。

    至于蓝溪，头疼得一点想法都没有。

    云朗说道：“不过是粉丝和网友们自娱自乐而已，不用在意。”

    既然是这个职业，就要面对大家的消遣，甚至是二次创作。

    有些二次创作，可能都脱离他们本人了。

    曹姐给几人准备了暖呼呼的解酒的汤汤水水，垫肚又暖和。

    看着萎靡的几个人，忍不住说道：”少喝点酒呀，年纪轻轻不爱护自己的身体，以后老了就知道了。“

    “喝酒伤脸蛋，亭制作不在了，你们放飞自我了。”

    她这话一出，几人更加沉默了，沉默吃着东西。

    云朗打破沉默，“有一个豪华商城开幕，剪彩活动邀请我们去剪彩，一个人一百万。”

    像这样的走秀商业活动，也是明星一部分工作，也算是资源。

    资方那边找不到s.j.m的公司，就只能找到本人，价格也不错，只是剪个彩，就有这么多钱。

    容时想了想说道：“这种倒可以接。”趁着电影还在上映，赚两笔外快，足够生活费，再躺一段时间，不是，沉淀下来。

    邵子真想了想拒绝道：“你们去吧，我可能要回家。”

    (本章完)

