    第一百九十六章

    对于军伍中的绝学，王冲远比其他绝学了解的多。既然知道对方施展的是“十方雷霆指”，那接下来的就好办多了。

    “轰隆！”

    王冲脚下一扫，一股烟尘腾空而起，瞬间将自己的身形笼罩在了其中。

    这一招突如其来，连那教官都挑了一下眉头，大为意外。

    砰，很快，下一刻，光芒一闪，一道人影身剑合一，从其中电射而出。

    “又来，还是这一招吗？”

    那教官哂然一笑，不闪不避，再次任由王冲暴击过来。

    不过这一次情况却显得不太一样，王冲没有绕到那教官的侧后面，而是直扑正面。

    轰!轰!轰！

    剑、指相交，发出阵阵巨响，王冲的剑气根本无法突破那教官的“十指雷霆指”。

    不过这一次，情况却有点不太一样。正、上、下、左、右，下盘……，王冲的攻击顺序似乎隐隐蕴含着某种规律。

    铿！

    一声清越的剑吟，王冲剑法一变，突然身剑合一，祭起全部力量，直扑那教官的后腰位置。

    “哈哈，没有用的。”

    那教官哂然一笑，骤然转身，双手十指如电，一手扣剑，一手直抓向王冲双掌。

    双方实力相差太大，王冲的攻击根本对他构不成威胁。

    “嗡！”

    然而说时迟，那时快，就在那教官的双手十指快要扣住王冲的刹那，异变突起，没有任何来由的，那教官的十指一滞，突然在不可能的情况下，动作迟缓了无数倍，看起来就好像他的元气不济一样。

    只这么一个微小的变化，那教官瞬间变了脸色。

    而另一端，王冲似乎早已料到会有这么一幕变化，嗤！长剑荡起，王冲把握机会，三尺青锋向内一探，往前扫过。

    “轰隆！”

    一波强猛的劲气几乎是同时从那名教官体内爆发出来，强大的力量将王冲连人带剑撞飞出去。

    风平浪静，沙落尘止，当战斗截止，一块布帛从那教官的腰上坠落下来。

    “小子，你是怎么做到的？”

    那教官盯着王冲，神色难看无比。他的气质一直是那种镇定、从容的类型，但是当王冲削掉他腰上的一块布皂，他再也无法保持镇定了。

    “直觉！”

    王冲微微一笑，吐出来两个字。

    他知道对方想说的是什么。“十方雷霆指”其实是有破绽的，准确的说，因为这门绝学太难练了，它的运行经脉如同网状，遍布全身，所以在大圆满之前，这门绝学都是有破绽的。

    刚刚第一次兔起鹘落的交手，王冲就已经摸出来了，那教官的“十方雷霆指”是有破绽的，他的劲气在右后腰的经络处还没有修练到，上下经络还没有完全打通。

    这种缺陷在正常情况下，根本不算什么问题。但是只要按照一定的顺序，引导他体内的元气按照特定的经络、顺序游走，到最后，就会导致元气在右后腰的位置郁结，元气不济，从而拳法招式中出现巨大的破绽。

    不过，这种东西实在是太过惊世骇浪。所以王冲并不准备说出来。

    “直觉？”

    那教官若有所思，原本皱起的眉头，慢慢的舒展开来，算是接受了这个说法。在武道之中，确实有些人天赋异秉，拥有过人的直觉，能够瞬间从对方招式中寻找出破绽。

    王冲如果拥有这种天赋，那倒也难怪刚刚会出现那种情况了。

    “能够通过直觉切下我一块衣袍，也算你实力过人了。不管怎么样。这一关算你过了。”

    “多谢教官。”

    王冲大喜，连忙躬身行了一礼。

    “嗯，你先在旁边等着吧。等时间一到，我就带你去熟悉一下昆吾训练营。以后，我就不会带的你们太多了。需要你们自己熟悉。”

    那教官开口道。

    王冲应了声，躬身退下，整个人都轻松了许多。在这名考官名下通过考验，王冲这趟昆吾训练营最大的任务也就完成了。

    “公子，这一位实力太强，我恐怕很难通过啊！”

    等王冲回来，赵敬典皱着眉头道。

    他在一旁看得分明，连王冲都赢得这么艰难。只怕他更加难以通过。

    “别急！”

    王冲沉吟片刻，笑了起来：

    “不同的人有不同的过关方法。我这种，你故然是学不来。不过未必就没有其他的方向。而且，你没有发现吗？这位从头到尾，其实一直压着实力，并没有超出过元气境的修为。”

    “这……”

    赵敬典若有所思。

    “这位至少都是真武境的高手，他真的使出全力，你不会以为我们还会有机会吧。所谓的三次机会，其实就是给我们机会，让我们通过。要不然，真不想我们过，主动进攻，我哪里还能过？”

    王冲道。

    “我明白了。”

    赵敬典顿时明白过来。这一关肯定是很难的，至少不是轻易能过的。但是也绝不是不可为。

    只是需要费点功夫而已。

    “你听我说……”

    王冲把赵敬典拉过来，附耳低语一翻，然后拍了拍他的肩膀：

    “我只能告诉你这么多，余下的，就靠你自己自由发挥了！”

    通关并不容易，现在的赵敬典虽然还不是后世那个赵敬典，神色间还有些青稚，但是有些东西是不会变的。

    自己这翻话说给别人可能没什么大用，不过，王冲相信赵敬典肯定能明白其中的含义。

    “公子，我明白了。”

    赵敬典点了点头。

    从山上的方向走下去，赵敬典并没有急于挑战，而是站在比赛的外圈，一手捏着下巴，眼中露出思忖的神色。

    “教官，在下赵敬典，想要放手一搏，试上一试……”

    赵敬典走过去，恭恭敬敬的行了一礼。

    “呵呵，有什么招手，放手来吧！”

    那教官招了招手，并不介意。

    赵敬典虽然话少，外表看着木讷，但实力却不差，和王冲一样都是元气七阶的高手。九公一脉，年轻一辈中能够超过他的，估计也就只有叶银屏了。

    正是因为赵敬典的修为不差，所以王冲才敢让他放手一试。

    “轰！”

    尘沙飞扬，赵敬典的打法和王冲不一样，他的打法以刚猛为主，正面突破，同时却又不失灵活和变通。

    从这一点来说，赵敬典的资质其实也是上上之选。

    至少和王冲相比，并不见得相差多少。

    轰！轰！轰！

    两道身影战成一团，大约数个呼吸之后，一条身影如同断线风筝般从沙尘中飞了出去。

    是赵敬典！

    “还要试吗？”

    那教官微微笑道，一只手背着身后，一只手伸着，举手投足自有一股高手的气度。

    “再来！”

    赵敬典抹了把嘴角的血星，再次扑了过去。

    这一次赵敬典的打法和之前明显有些不太一样，少了些刚猛，却多了些灵活飘逸，只不过，最后还是免不了被击败的命运。

    轰！

    当赵敬典再一次被轰飞出去，王冲在一旁坐壁上观，终于皱起了眉头。测试只有三次机会，赵敬典已经失败两次了。

    如果再次失败，那就没有机会了。

    “说不定，我不但没有帮他，反而害了他了。”

    王冲心中暗暗道。

    他可以感觉得出来，这位教官出手时显露的实力，明显比和自己刚刚交手时高了一些。

    很显然，他这么做就是针对赵敬典。

    两人在旁边观战了这么久，一举一动，早就瞒不过他的眼睛。这一位是打算给赵敬典一个下马威，成心不让他过。

    “赵敬典，马踏连营！……”

    王冲突然冲着山下道。

    “嗡！”

    听到王冲的话，赵敬典浑身一震，猛的回过头来，望着山上的王冲，满眼的不可思议，仿佛王冲说了什么不得了的事情一样。

    “什么东西？”

    那教官眉头跳了一下，诧异的看了一眼山上的王冲。轰！也就在这个时候，光芒一闪，气息鼓荡，赵敬典元气勃发，就好像一头猛虎一般，虎扑过来。

    一样的招式，一样的打法，但是在那教官的眼中，这熟悉的一切给人的感觉似乎又有些不太一样了。

    “轰！”

    眼看赵敬典就要再次落败的时候，异变突起，赵敬典身躯一晃，气息暴涨，速度激增，刹那之间居然一化二，二化为三，在原地留下三道残影，轰隆一声，晃过教官的拳法，直欺向他怀里。

    “轰！”

    一双铁拳闪电般飞出，轰打在赵敬典的胸口，阻止了他的爆发。但是同一时间，一双脚掌也深深的踢在了教官的胸口。

    轰隆，赵敬典重重的撞在地上，一口鲜血哇的吐了出去，神情萎靡。

    而另一侧，那教官还保持着最后出击的姿势，目光掠过胸口的两个脚印，神情非常古怪。

    “你赢了。”

    那教官终于开口道。虽然赵敬典那一踢，对他来说完全是皮毛之痒，根本没有伤到他。

    但是这一招，还是他输了。

    他没想到，赵敬典用那种古怪的招数晃过他的防御，使出了两败俱伤的打法。虽然有些做弊，但赵敬典确实在他身上留下了两个脚印。

    按照规则，这就是他输了。

    “这就是你教他的方法？”

    那教官看着走过来的王冲，无奈道。

    “是！”

    王冲没有否认，走过去，然后把一颗疗伤丹药递给了赵敬典。这是他从六指张那里买来的：

    “给！把这颗丹药吃了!”

    【无第三更。】

