    神道院，氛围火爆！

    今日，却是比之上个月的新神之战开启那天还要热闹的多。

    武道二区，名为通天金塔。

    神道院内有很多的武道大区，如之前的武道九区，风云之舟。武道八区，石殿废墟。还有武道三区，奇晶王宫。

    不同的武道大区，有着不同的特色。

    越是靠前的武道大区，在神道院中受众的程度也不一样。

    上个月，武道三区的奇晶王宫乃是新神战场的报名和交流地。

    而，武道二区，通天金塔，便是宣布院生的星级评估的指定地。

    通天金塔的构造非常的特殊。

    作为排名第二的武道区，它的占地范围也是非常的广泛。

    在众多悬浮在虚空中的巍峨城台建筑的中央区域，矗立着一座非常恢宏的金字状巨塔。

    这座巨塔非常的气派，它的层次分明。

    从底部到顶端，大约每隔百丈左右，就会有一座非常开阔的平台。

    平台的两侧，设有大大小小的斗武场区。

    越是往上，斗武场的数量也就越少。

    这也意味着，能够屹立于金字塔顶端战斗的人，只限于一小部分。

    此刻，在通天金塔的四周以及各层的平台上都聚满了人。

    远远的望去，可谓是人山人海，黑压压的一片。

    众人的神情各有不同。

    有担忧，有期待，也有振奋。

    “终于等到这一天了，这次我一定要进入二星。”

    “你的目标可真‘宏伟’啊！”

    “没办法，我已经连续两次晋级失败了，若是这一次还不能进入二星。我就要准备滚蛋了。”

    “每年从神道院滚蛋的又不在少数，多你一个不多，少你一个不少。”

    “滚！”

    “……”

    等待的途中，四下的人群掀起阵阵交流议论声。

    “不知道这次有几个人可以进入六星和七星？”

    “六星的应该会有十几个，至于七星的话，估计不会超过三个吧！”

    “昊纵师兄应该是稳了！”

    “还有贺凛，幕逍几位师兄，希望还是很大的。”

    “……”

    随着时间的推移，众人也是愈发的期待。

    很多今年入院的新人也都来了，南鸢楼的那些人也在其中。

    “无宸师兄，这边！”

    元星阑，花落诗，墨之贤，暮星圣子等人也是朝着出现于此的夜无宸打着招呼。

    夜无宸一袭白衣，模样俊美，他的出现也是令周边不少的年轻女子暗送秋波。

    “怎么只有你们？”夜无宸目光在人群中扫视了一眼，旋即道，“苏逸辞呢？他外出任务还没回来吗？”

    “早就回来了，不过这几天一直待在房间里，不知道在密谋什么……”元星阑掸了掸头说道。

    “是吗？”

    “我们来的时候敲过门……”柳沾雪红唇轻启，她开口说道，“不过里屋并未回应，应该是设有隔断干扰的术阵，我怕惊扰到他的正事，就没有进屋。”

    夜无宸哑然失笑，“果然是个大忙人呢！不过也没关系，只是宣布星级的评测结果，来不来无所谓。”

    “他倒是稳的很，我们可就心虚的很。”墨之贤说道。

    “哈哈哈哈，平常心对待，就算这次晋不了级，还有两次机会。”

    “唉！这就跟文人考取功名一样，放榜的日子总会让人着急。”

    “……”

    就在这时。

    一股强烈无比的力量波动在通天金塔的最顶端天台上扩散开来。

    “嗡！”

    连同着空间惊起阵阵雄浑的气宇，一座彩色的虹桥从天而降。

    全场众人的心弦皆是一紧，齐刷刷的目光聚向一处，顿见通天金塔的上空，金光汇集，成千上万只绚丽的灵雀在虚空中飞舞。

    每一只灵雀飞鸟都宛如精灵般优雅美丽，它们在天空中拖出一道道梦幻的流影，勾勒出来的画面，分外的赏心悦目。

    “花里胡哨的！”

    “你懂什么？这叫灵雀报喜，是神道院刻意准备的节目。”

    “我不想要什么报喜报忧的，我只想尽快看到结果。晋级了，我就继续在神道院潜修几年，要降级了，我就早点滚蛋。”

    “你这心态，让我佩服！”

    “……”

    “唳！”

    天地间，优美的音律传荡开来。

    只见通天金塔的顶端的天台上，几道气宇不凡的身影稳稳落下，并于台面掀起一阵雄浑的气尘。

    为首者是一名老者。

    老者的外表看上去大约五六十岁。

    “是银刀长老！”场外很快就有人认出了对方。

    “小半年没见银刀长老，他的身体倒是越来越硬朗了。”

    “小声点，这老头脾气古怪的很，你这话夸不像夸，骂不像骂的。要被他刻意解读的话，你起码要脱层皮。”

    “说的对，还是小声点。”

    “……”

    不难看出，神道院的院生还是挺害怕这位银刀长老的，就连说话的声音都小了一截，想来神道院的院生没少挨银刀长老的打。

    银刀长老眼神颇具威严，他冷冷的说道，“简单的提一下，本次的星级评估，只显示晋级者的名单。未能晋级，或者是掉级者，就不拿你们‘公开处刑’了。”

    公开处刑，这四个字顿时是让不少人有点心脏挨刀子的感觉。

    当即就有人问道，“银刀长老，那我怎么知道自己是不是掉级了？”

    银刀长老略带不屑的瞥了那发问的弟子一眼，“关于掉级者，给你们留了点颜面。到时候会有专门的人找你们更换低星级的天劫令。如果你已经连下降的空间都没有了，我建议你找个悬崖边上闭眼跳下去，省的我还要找人给你收尸。”

    发问的弟子顿时被呛的无话可说。

    但也有不少人憋着没笑出声来。

    “谁还有问题？”银刀长老问道。

    全员摇头。

    有了刚才那位兄弟的前车之鉴，后面谁都不想再被对方怼。

    银刀长老满意的点点头，“行，既然大家这么配合我的工作，那我就开始宣布本次的晋级者名单了。首先是：升入二星者……”

    “哗！”

    话音落下，那漫天飞舞的金色灵雀迅速的在天空中交织出一座华丽的光幕。

    光幕为长方形，长度超过百米，高度约为十米。

    它就像是一座金榜般悬浮在了武道二区的上空。

    紧接着，在四下无数双布满着期待的目光下，那座华丽的金榜光幕上开始浮现出一个接一个名字。

    很快场下就响起了接二连三的惊喜声。

    “有我！”

    “哈哈哈，晋级了，这下不用挨冷轻嫣学师的骂了。”

    “大哥，你才二星，冷轻嫣学师肯定还是要骂的。我上次晋级三星都挨骂了。”

    “这？”

    “……”

    一星晋级二星，大多数都是些新人弟子。

    南鸢楼那边，御无厌，暮星圣子，墨之贤等人也是在那二星的金榜上搜寻着是否有自己的名字。

    很快，御无厌，墨之贤，方休等人也是眼前泛着淡淡的亮光。

    “晋级了，有我们几个的名字！”墨之贤道。

    御无厌由衷的松了口气，这半年来的努力，可算是没有白费。

    虽然只是进入到二星，但对于她而言，绝对是成功的第一步。

    除了他们几人外，二星的金榜上还有南鸢楼另外几个新人天才的名字。和他们同一天进来的翁青宣，寒刺，丰羽河也都成功晋级。

    大约三十个数的时间，二星金榜上落满了密密麻麻的名字。

    其中还有重名的人，都进行了额外的标注。

    有的是男女重名。

    还有的是入院时间不同的重名。

    亦或者是跟随某个学师的标注。

    在这些细节上面，神道院都做的非常到位。

    银刀长老继续道，“接下来是晋级三星院生的名单。”

    “哗！”

    同样是无数只金色的灵雀在虚空中交织飞舞，二星金榜的上方虚空，缓缓的拉开一副新的光幕。

    三星金榜的光幕长度和高度比之二星的略小一些，给人的感觉就像是一座越往上就越窄的金字塔结构。

    同样是一个又一个名单在金榜上面浮现。

    “有我！”元星阑眼睛一亮。

    “还有花落诗师姐！”御无厌开口道。

    花落诗也是露出了几分开心的笑容。

    入院半年，元星阑和花落诗也是直接从一星进入到了三星级别，对于这一点，众人也并不觉得奇怪，毕竟元星阑和花落诗都是神道院亲自邀请而来的顶尖天才。

    银刀长老眯了眯老眼，其大手一挥，道，“太慢了，四星和五星的晋级者，同时宣布！”

    “是，长老！”

    身边的几位神道院高层执事开始施展术能，加快着进度。

    “嗡！”

    连同着一阵强烈的力量波动，凌驾在二星，三星金榜的上空，以肉眼可见的速度拉开两座金色光幕。

    这两座金色光幕以叠加的形式悬浮于更高的上空，且一个个名字逐步映入众人的视线之中……

