    “轰！”

    虚神界中的初始区域发生了一声爆响，惊得在此地的生灵全都遁走，眼神骇然地看着突兀出现的璀璨通道。

    “什么情况，初始地通道怎么突然暴动了？”

    “不知道，在初始地只能发挥出搬血的力量，怎么可能轰动精神壁垒，难道是有人持着神明至宝进入？”

    一群生灵不解, 死死地盯着璀璨的光芒，想要看清是何人这么凶悍与大胆。

    因为那个波动太过可怕了，涤荡的能量涟漪让初始地不稳，发生了紊乱，在抬高与压低初始通道生灵的境界中来回波动，让他们非常不好过, 

    不过好在, 突兀出现的璀璨通道很快就消失了，被打穿的区域也被摸平，强横的波动也在瞬间蛰伏。

    这自然是帝易在出手，他没想真的破坏虚神界，而只是因为想要从那个特殊的地方进入虚神界，没有通道了，只能自己打出来。

    “初始地……”帝易看了看四周，他发现这里是虚神界的初始通道，这让他有些意外。

    因为就他所知，除了第一次进入虚神界时会出现在初始通道外，就不会再出现在这里了，此外从什么界限区域离开的虚神界，在重新进入虚神界后就会出现在什么界限区域中。

    他理应出现在洞天界限的区域才对。

    不过帝易没有多想太多，毕竟出现在这里肯定是有原因的，多半就跟这个化出的真灵有关，因为它不是真正的精神体, 想来虚神界没办法完全识别。

    下一刻, 他动用了真解的力量，利用那个黑漆漆的罐子和虚神界特别的联系，捕捉到了一条只有他才能看见的黑红色脉络，顺藤摸瓜了起来。

    一路前行，帝易穿过了搬血区域，通过了洞天区域，迈过了化灵区域，登临了铭纹区域，横穿了列阵区域，直到在尊者区域的晋升通道中，他才略有停留。

    因为他的神曦道符只有列阵的境界，还未晋升至尊者界限当中。

    “轰！”

    帝易不想在这里晋升，可要过去就得通过晋升通道的考验，而没有尊者境界的他，想要过去那是没可能的。

    思索了一下后，他只得动用了势海与真解的伟力，强行打出了一条通道，而后步入了尊者区域，继续向着深处进发。

    “天啊，什么情况, 纪录碑怎么一直在闪现，各地皆有！”

    “是谁这么逆天, 这是要干什么, 是在刷奖励吗？可是为何不见留名！”

    “已经有三十多项记录了，而且都是破限的记录，这是发生了什么，我的心在滴血啊，大佬不要奖励可以送给有需要的人啊！”

    在虚神界中，只要破了一项纪录，就会有石碑在各地浮现，而现在记录碑不断出现，晶莹闪烁，自然引发了轰动。

    这自然是帝易造成的，他一路顺藤摸瓜，虽然都是无意的举动，但在虚神界的机制下，却被看成了是在突破极限，自然给予了判定。

    “快看碑文上的字，这……真是人能达到的极限！？”

    若是单纯的打破记录也就算了，可是像这样的高歌猛进，直接将记录拔高到一个前无古人，将来也不会有来者的地步，那就无比恐怖了。

    且，最主要的是，一直不曾见打破记录的人留名，这是看不上虚神界的奖励吗？当真是给所有人开了眼。

    今日，注定会有非常多的人无眠，不仅是虚神界大地震，就算是外界的现实天地，也将大地震。

    不过这都跟帝易无关了，因为他已经来到了虚神界的尽头，来到了一座耸立的巨大青铜门前。

    “这里没人来过……不对，似乎曾有生灵从门后出来。奇怪，我为何会有熟悉感，是谁？”帝易站在青铜门前，这里雾霭朦胧，是一处神秘地带。

    这个地方与虚神界相通又隔绝，同那个废墟之地一般，也像是一个关隘。

    “轰隆！”

    帝易没有想太久，一时回忆不起来那就不回忆了，而今的首要目标是青铜门后的东西。

    与山一般高的青铜门被他打开，其背后和他所想的有些不一样，并非是什么封印地，而是一片无比空旷的空间。

    里面雾霭很浓，茫茫无边，如同被封闭的世界，让人看不真切。

    不过那是对一般人来说的，对帝易而言，纵然青铜门后是一片茫茫世界，也无法蒙蔽他的视线。

    他看到了一条路，由青石铺就，如同羊肠小径，蜿蜒而上，登临而上，悬在雾霭朦胧中，仿佛登天之梯，通向某种至高之地。

    除此之外他也看到了一座漆黑的大山，直插云霄，就他所见过、所了解过的名山大川，比如不老山，都无法与它相提并论。

    “嗯，上界的气息……”帝易看着那座漆黑的大山，随后又看向了那条登天之梯的尽头，他发现在那里有一个青铜祭坛，同某个地方相连。

    毫无疑问，那个相连的地方必然是上界，因为他在那里感知到了不老天尊以及西方教主下界是带来的那种天地气息。

    “在上界？不对，不是上界。”帝易看了看黑红色的脉络，发现其指引向了莫名的精神虚空中，那似乎是没有对虚神界开放的区域。

    “轰！”

    帝易直接动手，在莫名的精神虚空中击出了一片混沌，拘禁出了一条和登天之梯材质一样的青石路。

    下一刻，他没入其中，沿着这条路逆溯，最终来到了一片茫茫无边的混沌地带。

    “这么多！？”帝易来到青石路的尽头，前方的一切一览无余。

    那里有一座非常巨大的古殿，没有门户，一切都是开放的，可以看到在其内部有很多的牢笼，也有很多的瓶瓶罐罐。

    那些牢笼他不清楚是什么来历，可那些瓶瓶罐罐中的某些制式罐子，他怎么可能不知道，前不久还在石国的万兽堂中见过。

    只不过和石国万兽堂中见过的那个黑漆漆的罐子不同，此地的黑漆漆的罐子并非是实体，而是由精神所化。

    “好浓郁的黑暗……”帝易皱眉。

    他没想到虚神界中还有这样的一个地方，那些瓶瓶罐罐原本是种封印，只是而今不知是出现了变故，还是有什么其他的原因，一直在流淌着带有魔性力量的黑雾。

    这可不是个好兆头！

    因为初略一数，那瓶瓶罐罐足有几十个，全都摆在相应的祭坛上。

    这要是有朝一日爆发了，别说其中可能封印有的精神体，就算是那些黑雾，都足够覆灭虚神界成百上千次了。

    “嗯？”帝易向着那座古殿走去，他本想驱散与毁灭那些黑雾，可随着他的临近，那些黑雾的举动让他意外。

    可以看到，它们似乎在畏惧着什么，主动避让，不敢临近，保持着十丈远的距离。

