
　　换宇航服的房间，是没有加载重力的。其重力就是月球重力，是地球的六分之一。

　　这样的重力是为了方便穿戴宇航服。因为宇航服很重，有二百四十斤重。如果在地球重力环境下，个人很难穿戴。

　　而在月球重力的环境下，再加上宇航服都是像人一样竖立地架在辅助穿戴支架上，所以就算是自己一个人，也能完成穿戴。

　　白萌萌虽说已知道自己外公本事大，可看到白开不穿宇航服，心中对亲人的担忧，还是让她关心白开。

　　“外公，你不穿宇航服真的能行？这可不是在水里，这是在太空，不仅是呼吸的问题，还有辐射的问题。”

　　“宇航服可以保温防辐射，还能保证身体处于正常压力力环境下，不致因压力过低而危及生命。还能防微陨石袭击。”

　　白开看到白萌萌关心自己，心中很高兴，摆摆手道：“没事，伤不到我。”

　　弹幕：

　　“好家伙，一水的白色宇航服，看起来感觉就不一样。”

　　“平常看新闻，也就一、两、三个人同时穿着白色宇航服。现在二十几个白色宇航服，让人生出一种征服星辰大海的感觉。”

　　“老爷子仙体，抗辐射，抗低压。”

　　“好在老爷子按常规戴了耳麦，否则他在真空里说话，声音怎么传播？”

　　“戴上也没用吧，同样没有空气怎么传播？”

　　“震动、固体传播。”

　　“论声音如何在真空里传播。”

　　“老爷子直播将声波转换成电磁波，不要太简单。”

　　汤洪菠仔细地检查每个人的宇航服，确认都穿戴无误，氧气正常、通讯正常、检测仪正常，这才带领大家准备出基地。

　　“出基地，从这个门出去是隔离舱。大家不要慌不要乱，按我说的排好队走进隔离舱。”

　　汤洪菠也紧张，一次带这么多人出基地，而且全是未经训练的人，他很担心出事故。

　　虽说上级曾说过，有白开在，不用担心出事故，但他还是做不到不担心。

　　打开舱门后，在马老师、伊伊、沙总的带领下，大家依次排队进入隔离舱。汤洪菠等所有人都进入隔离舱后，才关上隔离舱内门。

　　“大家耐心等一等，隔离舱会把逸散进来的氧气抽回去循环使用。等隔离舱处于真空状态后，我们才打开外舱门，进入消毒舱。”

　　“消毒舱出去时不会喷消毒气体，等我们从外面返回基地时，才会喷出的消毒气体为我们宇航服表面消毒，到时候大家不用惊慌。”

　　嘟！嘟！嘟！

　　隔离舱外舱门上方的红灯闪烁，随后熄灭。旁边的绿灯亮起，表示可以打开外舱门。

　　汤洪菠打开外舱门，大家依次排队进入消毒舱。汤洪菠依旧留在最后关消毒舱内舱门。

　　长长的消毒舱像个通道，脚下是钢网。汤洪菠打开消毒舱外舱门让大家出去，他还是最后一个出去，关闭消毒舱外舱门。

　　大家发现出去后仍不是月球表面，还是在基地里面。不过，这里仿佛是个大车库，旁边停着十几辆月球车。

　　这些月球车，看起来像是辆只有车架的四座电瓶车，月球车上有不少设备。

　　另外还有许多挂车。这些挂车没有动力，是用来载货的。

　　“你们稍等，我们的基地在月球的背面，想要看地球，还要到月球正面。走路太远，我们开车去。”

　　“这些挂车可以装货，也可以载人。大家上去后，站着扶好就行。一个挂车上四人。”

　　汤洪菠先将一辆大一点的月球车开出来，然后又去把挂车拉出来，挂在月球牵引车上。

　　大家想要去帮忙，立即被汤洪菠阻止。

　　“你们没有经过训练，不需要帮忙。因为你们有可能会划破宇航服自己不知道，那样的话就会很危险。”

　　其实，有白开在，根本不会出危险。但汤洪菠不知道，也不敢冒险。反正这是月球，重力只有地球的六分之一，他也不会觉得难、也不觉得累。

　　“我们的月球车和挂车都尽量做到没有尖锐的角，所以一般不会出现划破宇航服的情况。但你们去参观外星舰船时，一定不要太过靠近，以免被外星舰船的外壳划破宇航服。”

　　“这里是月球，是太空，可不能拿自己的生命开玩笑。”

　　汤洪菠边讲解边挂好挂车，告诉大家如何打开挂车侧门后，让大家自行组合，四人上一辆挂车。上去后关好侧门，扶好，等待开车。

　　汤洪菠检查一遍后，才去打开基地大门。

　　大门打开，荒凉的月球表面出现在大家面前。

　　就见白开坐到月球牵引车的驾驶位上，暂时代替司机。月球车实际就是电动车，小孩子都会开。

　　“大家站稳了。”白开提醒道。

　　坐在后座的白萌萌不由一阵激动，双手抓住前面的扶手。

　　白开开动牵引车，带动五个挂车车厢，像小火车一样开动起来，缓缓开出基地。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家出了基地一看，原来竟是在一个环形山内。白开停下车子，坐到副驾位置。汤洪菠关好基地门，过来坐上驾驶位，边开车边介绍道：

　　“这里是在环形山内，出了环形山，就到外星舰船坠落的地方。”

　　白萌萌听着介绍，抬头看天。漆黑的太空如同深渊，点点星光反而显得虚无缥缈。看的时间越长，整个人越仿佛被陷进去一般。

　　不由让人想起一句话，你凝视着深渊时，深渊也在凝视着你。

　　后面的挂车上，也有不少人抬头仰望太空。一些人原本还在观看周围情况，渐渐地，所有人都在抬头看。

　　弹幕：

　　“真像一列小火车。”

　　“月球火车。”

　　“看，他们都在抬头看！”

　　“上方有什么？”

　　“什么也没有，就是漆黑的宇宙和星星！”

　　白萌萌看到弹幕，解释道：

　　“大家或许不明白，以为就和在地球上抬头看星空一样，其实不一样的。我感觉自己很渺小。”

　　直播间里，突然响起伊伊的声音。同时，镜头自动切换到伊伊宇航服上摄像头的视角。

　　“在地球上因为有大气层，所以和在太空看是完全不一样的。我不知怎么形容，只有一个字，震撼！”

　　直播间又切换到马老师的视角，就听马老师说道：

　　“你们看直播，镜头不够广，就像看电脑和看电影不一样。看直播的视角，和我们的视角同样不一样。”

　　直播间切换到沙北斗视角，同时沙北斗声音响起：

　　“触目所及，茫茫太空漆黑一片如同深渊。既让人想看透整个宇宙，又让人莫名感到恐慌。”

　　直播间不断切换视角，神游旅行团的粉丝争相发表自己此时心中的感想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第157章 渺小免费阅读。https://xs.23sk.com 