    73号壁垒已经彻底乱了起来，守备部队被人袭营，军事长官周逸飞遇刺身亡的影响，远比骑士们自己预计的还要大。

    一时间整个壁垒忽然拉起了警报，壁垒中心用来报时的钟也被人撞响十二声，以此来警告整个73号壁垒内的周氏部队。

    分散在壁垒中的守备部队开始集结，而周士济的行政官邸内，开始有大量的工作人员开始焚烧文件。

    他们将一车一车的文件送去官邸后院的焚化炉，连同电脑、移动硬盘、纸质文件，所有保密级别在C级以上的全都必须焚烧。

    任小粟他们来了总共十四人，没人想到他们来的这么快，也没想到仅仅十四人就能对一座壁垒造成如此巨大的影响。

    这是十四名超凡者，所有人都终于记起任小粟的外号来。

    并且记起骑士们离开洛城时放下的狠话。

    骑士离开的时候亲手袭击了周氏、孔氏、王氏的一些军事设施，而后便销声匿迹了，他们很清楚，只有消失在大家视野里的骑士，才是最具有威胁力的。

    然而他们没想到，在这种情况下竟然还有人在洛城里面刺杀了江叙，这让骑士们格外的愤怒。

    或许骑士的人手不够覆灭整个周氏，可经过这一次折腾，周氏必将在王氏的压力下走向衰败。

    诸神时代里，匹夫之怒，血溅百里。

    在许恪接管青禾以前，江叙还在那个破旧的小报社里坚持着寻找真相，那时候许恪的父亲还带他去报社参观过，许恪的父亲当时对小许恪说：“叫叔叔，这个叔叔非常了不起。”

    那时候的希望传媒雏形还很落魄，江叙带着纪一在报社里面冬冷夏热，虽然许恪的父亲有心想帮助江叙，但他还没这个魄力去面对财团的压力。

    到了许恪十四年前上位之后，才有了现在的希望传媒，他用青禾集团的七颗卫星来帮助江叙实时传输稿件，这样希望传媒才能遍地开花，将报纸刊印到每个壁垒去。

    因为许恪是骑士，所以他的胆子要比父亲大一些。

    许恪对希望传媒是有感情的，对江叙也是有感情的，如果他知道有人会暗算江叙，他一定坐镇洛城哪也不去。

    可惜这个世界上没有如果，当时北方还有太多的难民需要他们帮助。

    逃难路上是非常残酷的，妇孺将失去安全的保障，火种部队还可能面对远征军团游击部队的袭击，骑士既然知道这些事情就不能不去。

    此时，周士济的行政官邸外，已经有一支上千人的守备部队守候着。

    周士济坐在他的办公室里沉思着，身上的西装严丝合缝，头发一丝不乱。

    他的随身武官敲门而入：“长官，该走了，官邸内的安全屋不适合应对这次的敌人，我们必须离开了。”

    行政官邸的地下是有安全屋的，里面有充足的水和食物，足以让周士济在里面等到主力部队支援。

    然而大家都很清楚这次面对的敌人是谁，所以固守一个地方还是太过危险。

    周士济站起身来，他将桌子上的纸和笔全都摆放整齐，这才从容不迫的向外走去。

    作为一个财团的最高长官，如果他现在先慌乱起来，那底下不知道要慌乱成什么样子。

    官邸外铺着松软的白色石子，栽种着美观的松树，这些石子每周都会有固定的时间进行冲洗，所以它们总是光滑洁白。

    周士济从官邸出来走上防弹轿车，长长的车队在守备部队护卫下，向壁垒南方行进。

    周士济问道：“周逸飞确定死亡了？”

    “是的，长官。”

    “周守石也死亡了？”

    “是的。”

    周士济沉思了片刻说道：“那我们就不能再去7号安全屋了，这个撤退路线是周守石亲自制定的，现在敌人一定也知道我们要去那里。”

    周士济的秘书愣了一下：“您是觉得周守石会出卖您吗？”

    周士济笑了笑：“他不会吗？改道吧，从反方向离开壁垒，直接去与主力部队汇合，我相信敌人现在都聚集在那里了。”

    秘书拿起对讲机：“更换3号方案，我们从木兰大道离开壁垒，通知北方赶来的主力部队加快速度，询问他们何时能够接应到我们！”

    周士济望着窗外，他与周守石共事接近二十年了，彼此常常互相揣测，甚至有时候还会互相算计，财团内部也并非铁板一块。

    在他看来，周守石并不是一个有骨气的人，在危险面前出卖同伴并不稀奇。

    所以，周守石给他制定的撤退避险方案，到了真正危险的时候是不能用的，尤其是敌人先找到了周守石的情况下。

    然而就在此时，当车队经过三金潭立交桥下的时候，忽然有庞大的阴影从桥上一跃而下。

    后方的守备部队在车载对讲机中怒吼着：“前方车辆躲避，桥上有装甲袭击！”

    装甲，即任小粟的外覆式装甲。

    任小粟不仅早早等在这里穿上了外覆式装甲，还抽出了黑刀，准备将防弹车里周士济给挖出来。

    这车可能防弹，但并不防黑刀！

    不仅是任小粟，远方的狙击枪声也传了过来，高楼上的狙击手开始尽情的复仇。

    十二名骑士出现在战场外围，他们并没有选择近身战，而是早早就躲在居民楼里，通过窗户进行射击。

    或许，周士济根本想不到任小粟竟然会出现在这里。

    就像周士济了解周守石一样，周守石也同样了解周士济。

    周守石临走前专门给任小粟叮嘱：记住，我和周士济合作了二十多年，但也斗了二十多年，如果他知道你先找到我，那就一定不会去南边的安全屋。

    因为那是我给他准备的。

    北方增援过来的主力部队是装甲旅，所以他们一定是最接近73号壁垒的，周士济一定会往北走，一定会经过三金潭立交桥！

    你在桥上等他，我在地下等他。

    当时任小粟都觉得，这俩人上辈子怕不是一对情侣吧，竟是如此的相爱相杀，临走之前都还一定要拉另外一个当垫背，哪怕毁了周氏也在所不惜……

    ……

    补更，顺手求个月票，大家晚安……

