    慌乱之际，韩王安看到一旁的红莲，仿佛要抓住最后一根救命稻草。

    “寡人还记得，你小时候就想要红莲嫁给你呢，现在寡人答应你，你放过我等，好不好？”

    “呵。”很突兀地，

    韩歌轻笑了一声，接着忍不住地，大笑起来。

    接着，他玩味地看着红莲，“你父王要将你许配给我，你觉得怎么样？”

    还穿着嫁衣的红莲红唇微张，第一反应是不甘委屈以及愤怒。

    难道在韩王安的眼中，她的存在一直就像是一件物品一样，随意转赠么？

    但是接着她看到韩歌笑意吟吟的眼睛，那一瞬间，仿佛回到那还是初春之际，湖畔边的那双戏谑的笑眼。

    那时候，韩歌的笑深深印在脑海中。

    从第一眼看去，她就觉得这个笑起来好坏的样子。

    到现在看来，自己果然没看错。

    “登徒子！”

    美目狠狠剜他一眼，红莲不自觉鼓起脸庞。

    “放心，我不娶你。”韩歌撇了撇嘴，微微笑了一下。

    恰在此时，大秦铁骑之中，分别从四象方位各派出一支强劲无比的骑兵，宛如四柄锋利的尖刀，横冲直撞，直接切进白甲军阵营之中。

    蛮横地将白甲军的阵势冲散，冲破，切开！

    面对这猛烈的突击，原本就疲于应付的白甲军根本难以在第一时间组织起有效的反抗应对。

    于是，四支尖刀冲破他们的防线，来到内圈。

    适时，卫庄手持韩王佩剑玉符，沉声道：“传韩王令，白甲军投降！”

    到这一刻，白甲军头领明白大势已去。

    “白甲愿降！！！”

    一声令下，传令官立即游走！

    在大秦强军的刀戈威胁之下，一片白甲军立即伏倒在地。

    白甲军，降了！

    焰灵姬见状，将火焰撤去。

    坚持到现在，她眼中也有一丝疲惫了。

    可是，秦军并没有停止自己的动作。

    四象骑兵直接冲进内圈，一直到王宫广场面前，才勒住缰绳，止住去势。

    看着他们身上凶悍的气息，不知道的，还以为他们要连广场之上的人一同砍杀了。

    焰灵姬面无表情地看着他们，这些秦军一语不发，迅速围成一圈。

    看到这一幕，焰灵姬微微皱起眉头。

    下一刻，这些精锐铁骑迅速下马，并且从他们铠甲之中掏出一大块物件。

    手一抖，一大块红布绸纷纷出现在他们手中。

    这些士卒手一挥，大块的红布搭在两匹战马之间。

    如此，马匹连着马匹，马背之上的红绸围着广场，形成一个圈。

    同时，士卒单膝下跪，低头将双臂展开。手中同样拿着大红的布绸，生生以人身形成一堵红墙。

    他们手连着手，又是一道红色帘幕呈现在广场之中的所有人面前。

    这一刻，焰灵姬看向他们的面庞都被映红了。

    不仅是他，在日光的照射下，王宫广场之上，被映照得通红一片。

    “这……”看到这一幕，焰灵姬有些茫然，，但是事情不仅是如此。

    紧接着，由四名骑兵拿着一段很长很长的红绸一端，从他们开辟出来的四条道路上进入内层。

    长长的红布在空中飞舞，入目只见四段流动地红线不断朝着内圈流动，最终汇聚在一起！

    那么长的布，映入眼帘，这一幕，让许多人震惊得张开嘴。

    这样的场景，比刚刚秦军对韩国白甲军进行碾压性的厮杀都让人难以置信。

    他们……在做什么？

    与此同时，大量的秦国骑兵整齐地环绕游走于白甲军。

    “站齐了！！”他们大声喝道。

    遇到反应慢的，直接一刀砍去。

    在他们之后，一队队步卒朝那些已经被规划好队形，丢下武器的白甲军递出红色木板。

    “不想死，就把它举起来！！”

    …………

    随即，韩国的君臣、天外天抵达韩国的所有人、卫庄、红莲都亲眼见证了这震撼人心的一幕。

    满地红布铺陈，难以计数的人、马，形成了这喜庆的场景。

    那白甲军一个个举起手中的模板，让焰灵姬湛蓝色的眸子微微一缩。

    一时间，她仿佛感受到一种窒息的感觉。

    一块块木板拼成的……可不正是她的模样么？

    这一刻，她终于忍不住回过头，看向韩歌。

    转过身的那一瞬间，她就看着正对自己笑的那张脸。

    这一刻，他的笑容，那样温和自然。

    连红莲在一旁看着，都怔怔出神，这一刻的他，似乎有些不一样。

    雪花还在落下，并且地面上已经铺上一层薄薄的霜花了。

    战场之上，雪花落在那些死去的士卒身上，这场雪似乎带着净化之意。

    随着秦兵的动作加快，一块块木板陆续被举起来，随即一张张焰灵姬绝美的脸庞呈现在上面。

    她的喜怒哀乐，她的一颦一笑，都被记录在上面。

    每一张，每一帧，都是完美无瑕的。

    滴答！

    这一刻，焰灵姬好像明白了什么，她看向韩歌，难以自抑地笑着，笑着流出了一滴无声泪水。

    身影一闪，韩歌来到她面前，怜惜地伸出手替她抹了抹眼角的湿润。

    “怎么，是因为不好看，被自己丑哭了？”韩歌故意说道。

    闻言，焰灵姬瞬间破涕为笑，好好的感动氛围一下子就被他给毁了。

    “那你觉得我丑么？”

    这一瞬间，她眨了一下眼睛，眼角仿佛泛着光。

    不好！

    韩歌瞬间捂住心脏，她这一眨眼，仿佛就像第一次隔着屏幕看见她在火焰中转圈眨眼。

    这……太致命了！

    “你怎么了？”焰灵姬看着韩歌这副样子，有些担心。

    韩歌一副虚弱难受的样子，“我受伤了。”

    焰灵姬皱眉，韩歌怎么会受伤？

    “怎么回事？”

    “你这无处安放的魅力，深深刺进了我的心啊！”

    闻言，焰灵姬狠狠翻了个白眼，他又在戏弄自己了！

    翻白眼的焰灵姬，也好看呢！

    见状，韩歌深吸一口气，收起原来的玩笑神色，认真地看着这张绝美容颜，一字一句地说道：“第一眼见你，便是万劫不复。我只知道，你在，我便心安，你不在我便心烦。我曾对着日落许愿：希望你永远在我身边，慢慢即漫漫，在这路遥马急的人间，我希望一直是你！”

    “这位姑娘，今日是良辰，我想娶你，不知可否？”

