
相比较起往年的新年来说，今年的新年对于一些人家来说过的格外的艰难，哪怕是此起彼伏的鞭炮声仍旧，哪怕是到了元宵节仍旧是人声鼎沸，十里红灯，可一个个消息传出来，这些所有的热闹都成了跟自己无关的东西。

往年过年的时候，哪里想得到会有今天的凄凉？忠勇侯夫人心神俱疲的被许家的和另外一个仆妇架着进了屋子，已经是连话都没什么力气说了。

因为她交出了程定安威胁温世昌的证据，这些天她时常都要被传去南镇抚司问话，其中的压力实在不是寻常人能感受的。

每天进出那等阴暗可怕的地方，对于她实在是莫大的痛苦。

越是到了这个时候，她才越是后悔。

日子过的好好的，为什么就非得想不开贪心去求更好的呢？

若是当初不动这个坏心思，儿子不听程定安的，起了那个头，现在外头外室的事情还会瞒得好好的，也不至于会跟苏家彻底撕破脸。

这些天忠勇侯夫人除了去锦衣卫，就是天天去永定伯府求见，只盼望着向来心软的苏杏仪肯回心转意----哪怕是儿子丈夫出来了，这家业也算是毁了。

可若是苏杏仪肯回来，那不管怎么样，家里怎么都还能撑得下去----苏杏仪可是苏老太太的命根子，哪怕是看在苏杏仪的面上，苏家也不会不管姻亲的。

她一天都不落的去，可苏杏仪却一次都没再见过她，她连哭闹撒泼都没用----苏家的人厉害的很，苏家如今当家的那个小姑娘更是做事绝的很，但凡是她露出一点儿苗头要闹，苏邀就让人去把温宗斌和温宗华叫过来，让他们站在那里。

她倒是不怕孙子们，可是苏邀手里还捏着那外室所出的两个孩子呢。

她这个做娘的，不心疼孙子，也得心疼心疼儿子，若是温宗斌和温宗华知道了那两个孩子的存在，只怕也得不认这个父亲了......

在床上翻来覆去的转了一会儿，忠勇侯夫人怎么也睡不着，嘴唇干燥的掀开床帐，见许家的守在一边，就揉了揉自己的眉心，问她：“有没有什么消息送进来？”

各衙门都已经重新开印了，尤其是这桩案子就没停过，整个正月锦衣卫都在忙活这事儿，她去南镇抚司的次数也越来越少，她心里清楚，就是最近了。

许家的如今也清瘦了不少，主子的日子不好过，她们这些下人的就更不必说了，她从前的跋扈都尽数消失了，听见忠勇侯夫人发问，急忙就摇了摇头：“夫人，没呢，您先别着急......”

怎么能不着急？忠勇侯夫人胸口直痛，一碰上去就钻心的痛，她捶了捶胸口，忍着疼痛摇头：“论理，也该有消息了.....”

但凡是这些决断生死的事儿，最是让人悬心，事情一天不定性，她就一天不能安心啊。

她强撑着吃过了中午饭，又催促着许家的让她丈夫去各衙门打听。

许家的也不敢不答应，答应了一声慌忙去了。

可这一去就是大半天没回来，眼看着天都黑下来了，忠勇侯夫人只觉得太阳穴那里突突的跳，头也疼的几乎要裂开，不由十分暴躁，等到伺候的丫头小心翼翼的进来问要不要摆饭，忠勇侯夫人就没好气的训斥了丫头一番。

一屋子的人都如履薄冰的伺候着，生怕再得一顿痛骂，一时之间整座院子都鸦雀无声，忠勇侯夫人顿时觉得更加心慌了，她开了口让人倒杯水来，水还没进嘴里，姗姗来迟的许家的终于进了屋。

忠勇侯夫人手里的杯子立即就放下了，见了她过来，当即就问：“如何？有消息了没有？”

许家的如丧考妣，一脸的灰败颓丧，犹豫了再犹豫，被忠勇侯夫人扔了一个杯子，才哭了起来：“夫人！咱们侯爷没了！”

忠勇侯夫人才刚站起来，闻言踉跄了一下，宽大的衣袖将杯子也不小心扫落在了地上，一地的碎片都飞溅起来，她张了张嘴，木然的问：“什么意思？什么叫做没了？”

谁没了？

分明她都已经尽力了，该说的能说的她都已经告诉宋恒了，忠勇侯只是打算栽赃苏杏仪和苏家而已，为了这个见了郭崇兴，但是其他的，忠勇侯却完全没有参与。

只是如此而已，再怎么也罪不至死，为什么现在人却没了？

许家的见她浑身都在打着摆子，知道她是被刺激的狠了，急忙擦了擦眼泪膝行了几步抱住了她的腿：“夫人节哀啊！现在满府上下还等着您呢，听说也不只是咱们老爷一个，还有长平侯.....”

程守望也死了！

忠勇侯夫人想到背后的牵扯，顿时不寒而栗，猛地打了个寒颤。

程守望一死，意思就是他认了这事儿是他所主谋的。

可到底是程守望自己这么招认了，还是有人杀人灭口？

忠勇侯夫人原本还满肚子的伤心的，但是在听见这个消息之后，余下的就只有满满的惊惶和惊吓了。

她被搀扶着上了床，下意识就攥紧了被子，牙齿都咬的有些痛了，两只眼睛直直的盯着帐子，半响才呜呜的哭了起来。

而随着忠勇侯和长平侯两个侯爵的重量级人物去世，这场发生在大年三十和大年初一的风波终于有了结果。

长平侯程守望，指使驭兽师失手惊怒黑熊，意图不轨，夺爵，程家十六岁以上男丁流放岭南，女眷没入教坊司。

忠勇侯温金贤，勾结程守望放松豹房布防，事后又意图栽赃嫁祸杀人行凶，除爵，十六岁以上男丁流放辽东，女眷因出告有功，酌情赦免。

大周朝多数勋贵都是因军功而得爵，从太祖至今，仅剩的也不过二三十家有爵位的勋贵了，太平年间要得爵位难上加难，这回更是一次就少了两个侯爵，京城勋贵一时人人警醒。

而忠勇侯府和长平侯府很快就被抄没了，长平侯府中更是搜出大量的奇珍异宝，其中甚至有太祖时宫中失窃的物件，一时之间引得元丰帝震怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902307"  chaptername="一百七十四·结局">加入书签</a>
</div>
