    程大伟心里好笑，“一个被图轰然包养的小三，凭什么跟自己谈恋爱？当自己是垃圾回收站么？”

    这个节骨眼上，胡欣然这枚棋子的重要性毋庸置疑。

    程大伟稍稍思忖片刻痛快答应，“把餐厅地址发个我。”

    这是同意的意思。

    胡欣然果然喜出望外，像是生怕程大伟再反悔，下一秒就把餐厅地址发送到他手机上，还缀了一条短信息，“不见不散哦！”

    紧接着打来电话的人是常副总的女儿常怡。

    最近一段时间，常怡隔三差五总会打电话过来。

    她表面上跟程大伟聊工程上的事，明里暗里却透着一股很想进一步拉近两人关系的渴求。

    对于主动扑过来的女人，尤其是常怡这样有钱有势有关系有能力的美女，程大伟向来采取有礼有节概不得罪的方针。

    多个朋友多条路嘛。

    程大伟接听常怡电话的时候，听到常怡说，“正好今晚去你那有事，要不咱俩一起吃顿饭吧？”心思一下子活络开来。

    胡欣然今晚请自己吃饭，常怡正好也约自己吃饭，如果…….

    程大伟心里的想法是，“如果让胡欣然亲眼看到常怡这样气质卓越的大美女陪自己吃饭必定会自惭形秽主动撤退。”

    一念至此，他立刻爽快应承常怡，“好啊，今晚我请客，时间地址我一会发给你。”

    挂断电话后，程大伟立刻把胡欣然之前发送给自己的餐厅地址发给了常怡，只不过他故意把两人见面时间提前了半小时。

    程大伟这么做的用意原本想让胡欣然知难而退，但他万万没想到女人的心思实在太难猜了。

    晚上。

    程大伟准点到约定的餐厅，常怡已经提前到了。

    他赶紧脸上挂笑走过去，“不好意思，让美女久等了。”

    常怡连不在意冲他挥挥手，“没事，我也刚到。”

    程大伟发现常怡明显是精心打扮过的，一身乳白色的小洋装配上一头刚刚打理过的卷发看上去比平日里多了几分妩媚。

    爱美之心人皆有之。

    他眼神不自觉在女人娇艳欲滴的俏脸上多停留了几秒，转瞬一笑拿起菜单问，“想吃什么？”

    常怡注意到男人刚才两眼落在自己脸上的时间有点长不免心里泛起小得意，故作姿态接过菜单翻了两页，随便点了几个特色菜又把菜单递回去。

    “你点吧，这里的餐厅我又不熟，你多点一些你自己喜欢吃的，让我尝尝是不是合我胃口。”

    程大伟不说话，接过菜单仔细看了一会又点了几个菜，顺道吩咐服务员，“拿两瓶好一点的红酒。”

    服务员点头离开。

    坐在对面的常怡眼里藏着笑，看向男人的眼光里藏着潋滟，波光粼动间让她原本好看的一双杏仁眼显得更迷人。

    饶是程大伟识美无数，也被今晚风情万种的女人惹的心情微起波澜，不过他并未忘记今晚陪常怡吃饭的主要目的。

    眼看时间一分一秒的过去，估摸着胡欣然一会就要过来，他冲常怡的笑容里多了几分往日里没有的亲近意味。

    “怎么突然想到来我这了？”程大伟笑盈盈问。

    常怡注意到他没说，“怎么突然想到来园区来了？”而是说，“怎么突然想到来我这？”说明男人心里已经把今晚见人的见面定义为私人交情。

    这让她心里一甜，故作大方道，“正好有事顺道就过来了。”

    程大伟火眼金睛，一眼看透女人心思。

    他盯着女人看了一会“噗嗤”笑出来，常怡当即脸红，撑着解释，“真是有事顺道过来的，难不成你还以为我是故意来找你？”

    程大伟不说话，只是笑眯眯盯着女人看。

    常怡被他仿若洞察一切的眼神看的浑身不自在，故作生气道，“你干嘛老看着我呀？我脸上又没有花。”

    程大伟笑：“长的好看凭什么不让看？”

    常怡娇嗔：“就不让你看。”

    程大伟抬手妥协，“行，大小姐说什么就是什么。”

    常怡见状忍不住“咯咯”笑起来，一扫刚才的拘谨和羞涩，大大方方问程大伟：“你为什么今晚请我吃饭？”

    程大伟眼里稍纵即逝的心虚。

    他当然不能把实话说出来，脸上带笑胡诌，“有朋自远方来不亦乐乎，再说了，你老爸对我有提携之恩，你来我这难道连一顿饭都没有？”

    常怡听了这话脸上笑容渐淡，她很想问一句，“如果我爸不是你的领导你就不会请我这顿饭吗？”

    但她不敢问出口。

    万一男人给出肯定答复，她担心自己一颗玻璃心立马碎成渣。

    常怡正坐在那胡思乱想，听到程大伟说，“对了，得亏你今儿过来，你要是再迟来几天说不定我就要离开园区了。”

    常怡一愣，她记忆中好像没听父亲说过程大伟的职位要调整，这话是什么意思，忙问，“你这才刚来园区几天又要动位置？”

    程大伟摇头，“不是。”

    常怡不解：“你不说要离开园区？”

    程大伟简单解释：“我的意思是我可能会离开园区，也可能会被调整位置，反正园区一把手图轰然最近一个劲给我头上泼脏水，估摸着我离调整职位不远了。”

    他说完后又补充一句：

    “对了，我要是真被人赶出了园区还请你跟你爸带句话，告诉他是我程大伟没本事，把他好不容易推荐给我的位置给弄丢了。”

    常怡很快抓住程大伟话里重点，“你说园区一把手图轰然一个劲给你头上泼脏水？”

    程大伟点头。

    常怡没好气，“那你就傻乎乎让他泼？你不会想办法替自己洗刷清白？再把他的恶行向上级领导汇报？”

    程大伟见常怡是真有点生气了，樱桃小嘴撅起老高不觉心生熨帖，不管怎么说，在这一刻常怡对自己的关心是真的。

    “你不了解图轰然是个什么样的人。”

    “这老家伙在经济发展园区当了快十年的一把手书记，整个发展园区被他经营的铁桶一个。”

    “省总公司的金总是他老领导，他仗着背后有金总当靠山这些年在园区欺男霸女无恶不作。”

    “我就是脾气太耿直得罪了他，没想到这家伙居然把自己包养的小蜜抛出来对我使美人计？”

    “你是不知道，现在园区人人都在说我程大伟利用权势**女下属，弄的我浑身是嘴也说不清。”

