    云挽月往外走去。

    谁知道，云挽月刚刚出来，就发现外面忽然间涌出一群黑衣人。

    这些黑衣人以后和夜北澜带来的护卫们战作一团。

    云挽月下意识地往后退去。

    夜北澜听到动静往外走，两个人就这样撞到了一起。

    夜北澜冷声道：“月凰姑娘！”

    不等着夜北澜把话说完，云挽月就先一步道：“澜王，我愿意卖粮食给你，那也是觉得你是一个一心为民的人，可是如今你为了省钱，竟然要用这样的手段吗？”

    夜北澜愣了一下。

    其实他刚才是怀疑月凰欺骗自己。

    可是话没说出口，先就被人扣了帽子。

    这种被冤枉的滋味不好受，不过也正是因为这个，夜北澜很快就回过神来。

    “月凰姑娘，我绝对没有算计你的意思，是有人知道了我们的交易！所以派人来抢粮。”

    “不，不只是粮食，今天如果我们打败了，不管是钱还是粮，都带不走。”夜北澜拧眉道。

    云挽月神色阴沉地看着那些黑衣人，冷声道：“我早就提醒过王爷，你的身边有别人的眼线，可是王爷还是走漏了风声。”

    夜北澜这次也不知道该如何解释了。

    他之前的时候有怀疑的对象，就是云挽月。

    可是这次他知道月凰通知的地点，到来这，根本就没见过云挽月，云挽月根本就不可能知道这件事。

    那么，知道他要到哪里去交易的人。

    还有谁？

    夜北澜陷入了深深的自我怀疑之中。

    夜北澜神色认真的看着云挽月：“姑娘无辜被我牵累，我这就想办法送姑娘先行离开，那些人是冲着我和粮食来的，姑娘离开了，也就安全了。”

    “至于这些银钱，我会想办法再给姑娘的。”夜北澜继续道。

    云挽月见来袭者气势汹汹，知道这次的事情没办法善了。

    也不打算在这给夜北澜当垫背的。

    于是就道：“王爷，你顾好自己便是！后会有期！”

    说着云挽月就在手下的护送下，往山洞里面逃去。

    这山洞里面还有另外一处通道。

    当然，这通道很是狭窄，只能供一个人通行的宽度，不足以让云挽月带走交易的钱财。

    但是保住云挽月的命是足够的了。

    云挽月往里面走去的时候，知道通道的事情瞒不住夜北澜。

    所以还是留下了一句话：“王爷不如也和我们先行离开，这山洞可以绕到山后。”

    秦守闻言，当下就道：“王爷，你先走，这交给属下。”

    “不行，我若是走了，这些粮食不都落入贼人的手中了？”夜北澜冷声道。

    大有和敌人斗个你死我活的意思。

    云挽月也不管夜北澜，先一步离开。

    等着到了后山无人的地方。

    青霜这才道：“姑娘，我们这次算不算是赔了夫人又折兵？钱没拿到，还把粮食落在那了。”

    云挽月道：“只要夜北澜不死，钱会结给我们的。”

    就算是前世的时候，云挽月也没听说过夜北澜有赖账这个坏毛病。

    孟儒感慨道：“从前的时候，我总觉得这王爷皇子的日子过得舒坦，但是现在想想看，他们的日子也不容易啊！”

    “做点什么事情都要被人算计，一个不小心就会掉脑袋。”孟儒同情地看了一眼来的方向。

    很显然，似乎有一些同情夜北澜。

    当然，这种同情一瞬便过。

    他和夜北澜虽然没什么深仇大恨的，但也是差点被夜北澜擒获，这心中也记着仇呢。

    “姑娘，这有些不太平，我们护送你先回去吧。”孟儒道。

    云挽月点了点头，虽然她也想看看最后的结果，但是还留在这，也不是什么明智之举。

    于是云挽月就选择先回城。

    夜晚的城门是不会开的，不过云挽月有秘密通道。

    所以回去并不难。

    云挽月回到王府的时候。

    翠衣已经给云挽月准备好热水，云挽月把一身的疲惫都洗去，又坐下来吃了两个小菜。

    她此时的心情还是很平静的。

    至于夜北澜会不会受伤，甚至会不会活着回来，云挽月根本就不在意。

    但云挽月觉得，自己这一晚上，大概也别想睡踏实。

    果然，又过了两个时辰。

    一阵急促的敲门声，把整个澜王府都惊醒。

    接着，秦守急急匆匆地冲到棠花院，找到了云挽月。

    “王妃！不好了！王爷他……”秦守双目赤红，眼中似乎有泪水。

    云挽月的心中一惊，接着就问道：“死了？”

    秦守：“……”

    秦守当下就道：“王妃！你这是说的什么话，王爷是受伤了没错，但也没你想的那么严重。”

    “因为事情发生的紧急，我们在回来的路上碰到了昭王殿下，昭王殿下已经带着王爷入宫医治了。”

    “这样也免去了太医来王府的时间。”秦守继续道。

    云挽月听了这话，目光之中有一些微微的失望。

    还以为夜北澜就这样死了呢。

    不过没死也好，就这样莫名其妙的死了，夜北澜也不会觉得痛苦。

    死有什么好怕的？

    可怕的是，失去全部的信仰，在痛苦和悔恨之中死去。

    那种痛苦，即便是只剩下灵魂，也无法忘记。

    “还请王妃这就随属下入宫照顾王爷。”秦守继续道。

    现如今，在皇宫之中，澜王府也没个主事的人。

    他一直跟在王爷的身边，在王府之中是很有地位的，可是入了宫，那是寸步难行。

    也只能指着有身份的王妃去照顾王爷了。

    云挽月道：“好，我这就和你去。”

    她得去看看夜北澜伤成什么样了。

    而且事情闹到宫里了，她要是不去，也不合适。

    云挽月入宫的时候，并没有得到阻拦，想来是早就有人吩咐了这件事。

    云挽月这次到了西月殿，这里是夜北澜没出宫立府时候的居所，地方不大，但是很是雅致。

    云挽月刚刚走到院子里面，就红了眼睛，哭了起来：“我的王爷啊……你可不能扔下我……”

    云挽月的哭声凄惨。

    听得往来的人，都忍不住心中一恸。

    瞧瞧，澜王妃对澜王的生死多么的在乎啊！

