    第466章他的心在滴血

    “如果北樾太子和公主在一起了，那墨璃就要去北樾国，这是我们东唐国的一大损失。我们应该支持摄政王早日娶得美人归。”

    “明日我就去月老庙为摄政王和永安公主求姻缘。”

    “人多力量大，算我一份。”

    墨璃丝毫不知道，百姓们已把她的姻缘安排得明明白白，她正与叶谦在花市的店铺里挑花。

    “这株吧，这株最好看，师父一定会喜欢。”

    “好。”叶谦仿佛一个工具人，只负责交银子，“掌柜的，买这盆红牡丹。”

    “公子和小姐的眼光真好，牡丹象征富贵。在这几盆牡丹里，数您买的这盆好看，寓意也最好！”掌柜的明显不认识二位，收下银子，就弯腰帮忙搬花，“您数数，一共九个花头，寓意长长久久！

    您带回家一定要放在温房里精心照样。”

    墨璃笑眯眯地伸手：“借一下剪刀。”

    掌柜笑道：“这位小姐，这花不用再修剪，已经是最好的状态了。”

    叶谦一眼便看到柜台上的剪刀，直接递给墨璃。

    在掌柜疑惑不解的目光下，墨璃用剪刀将九朵牡丹花一枝一枝拦腰剪下，每朵花只留了约六寸长的花枝。

    每一枝，都剪在了掌柜的心尖。他用心费时费力培育的牡丹花，就这么被人给摧残了？

    他费了多少心血才使得这几盆牡丹深秋绽放，整个花市，牡丹花开的他是独一家。而这一盆，是几盆牡丹里花头开得最艳最饱满的一盆，他视若掌上明珠。

    今天看到是这两位穿着光鲜的俊男美女买走，就跟给女儿找婆家一般，他觉得这个婆家可以，能配得上他的牡丹。为他的牡丹花找到归宿而高兴。

    可万万没想到啊，女子明明美如天仙，心却残忍之极，把他精心养护、视若掌上明珠的牡丹花就这么给……剪了……

    他的心在滴血，抬手就要去夺剪刀，被叶谦及时拦下：“掌柜的这是何意？”

    掌柜眼睛瞪得发红，气恼道：“我还要问你们，好端端的花，你们这是做什么？”

    墨璃抬头看了他一眼，继续剪花，漫不经心地说：“我们没给钱？”

    掌柜的一僵，底气不足地说：“给是给了，但你买花也不能这么摧残！”早知她要把花剪掉，他说什么都不会卖。

    墨璃剪完最后一枝，就如剪掉了掌柜的魂，他身体晃了晃，赶紧扶上柜台。

    墨璃嗅了嗅：“好香！花总要开败的，等它枯萎了不是一样要剪？”

    “那、那怎么能一样？”

    “怎么不一样？我趁它花开最盛的时候送人，让喜欢它的人欣赏到它的美，这才是它的价值所在。”

    掌柜脸色不大好看：“谬论！你把整盆花送人，岂不长久？”

    叶谦淡淡道：“走吧！”

    “好。”墨璃转头看着快吐血的掌柜，说道，“掌柜的，送你一句话，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    剩下的花盆和花桩留给你了，不谢！”

    叶谦忍着笑意，摸了一把墨璃的脑袋：“淘气！”

    墨璃冲他扮了个鬼脸，两人上了马车。墨璃从空间取出一截枣红色的细布条，将九朵花的花枝缠在一起。

    “去醉仙居吧，师父可能快到了。”

    马车在醉仙居停下，叶谦早已提前订好了雅间。

    进入梅仙房，唐萱已经在了。

    “你们怎么才来？”

    唐萱拿来屋角摆放的花瓶，把墨璃的牡丹花枝浸进去：“小璃，大手笔啊，怎么舍得花钱了？”

    墨璃笑得眉眼弯弯：“大师兄的钱。师姐，你来很长时间了？”

    “是啊，百药房的药每日都不到半个时辰就卖完。我太无聊，就早早过来了，谁知你们现在才过来。把你空间的五子棋拿出来，咱们下棋。”

    “好，咱俩下棋，大师兄观战。”

    墨璃的空间在师徒之间并不是秘密，这里也没有外人。

    将棋盘放好，两人各执一色棋子，唐萱不放心地叮嘱：“大师兄，平时你偏宠她也就罢了，下棋不能帮她。”

    叶谦坐至两人中间：“我谁都不帮。”

    两人棋下得很快，棋子已经占据了大半个棋盘，仍旧不分胜负。唐萱笑道：“小璃，你还是老习惯，专堵我的棋子。

    你就不能动动脑子，不要老跟着我的棋子走？”

    “不能！”墨璃笑吟吟道，“我下棋的原则是，谁都别想赢！”

    “切，也就跟我下赢不了。如果大师兄不让着你，你能赢才怪！”

    墨璃嘟着嘴看向叶谦，叶谦连忙道：“是小璃棋艺比我好，我没有让她。”

    “大师兄！”唐萱不满，“你还这么惯她，都快把她惯坏了。”

    “把谁惯坏了？”雅间的门被推开，一位脸下半部被面纱遮住的中年美妇出现。

    三人顿时惊喜地站起来，墨璃跑上前抱住来人，甜甜喊了一声：“师父，可把你盼来了！”

    叶谦笑着出去，吩咐小二可以上菜了。闲云散人拍了拍墨璃的背，看到桌上的棋盘：“又在下棋？”

    墨璃小手一挥，将棋盘收进空间：“是啊，左等右等师父不来，就下棋打发时间。”

    她将牡丹大花束献宝似的捧给闲云散人：“师父，这是我和师兄师姐特意去花市精心挑选的牡丹。

    怎么样，漂亮吧？”

    闲云散人爱不释手地欣赏着：“已经好几年没见过牡丹花了。”她抽出其中一朵，插入花瓶，把剩下的递给墨璃，“把这几枝放你空间保鲜。这个温度，牡丹花能开这么艳不容易。”

    门被叩响：“客倌，菜来了！”

    “进。”

    小二领着几个人进来，将饭菜摆了满满一桌。

    小二弯着腰笑问：“几位客倌没点酒，请问需要酒吗？”

    墨璃连忙说：“不需要，我们喜欢喝茶。”

    “那小的就退下了，有什么需要请您再招呼小的。”

    小二退出去，将房门带上，却是一脸疑惑。刚刚那个明明是永安公主，她每次来醉仙居，必点最贵的酒。喝一两壶，往往还带走一坛，可以说是醉仙居的大客户。难道她现在喝腻了？

    (本章完)

