
风云菱眼里闪过犀利，虽然没有以前的痛苦，但想到前后因果，自己毕竟就是九幽玄女转世，所以对这最大的敌人自然不想放过。

今生今世遇到了，那就直接报仇吧，免得以后大家都修真了，实力增强，不好对付。

“好！报仇！”风云菱想到这里，冷笑一声，直接人就已经飞了出去。

楚炎洌刚还搂着她的小腰，差点就狼狈的掉下树去，随即他连忙跟上。

此刻的望轻尘和柳如烟面对面，望轻尘俊脸都是怒气，柳如烟则面带讥讽。

“好笑，帝君，你自己想不起来就算，早晚你都会想起来，这一切的一切，你可逃不了关系，伤害九幽玄女最深的可不是我，而是你。”

“你，你胡说！我怎么可能伤害菱儿，这不可能！”望轻尘急了。

不过随即两人立刻转头，就看到风云菱飘飞过来，后面跟着楚炎洌。

柳如烟看到两人顿时面色大变，不过不是针对风云菱，而是后面的楚炎洌。

“战天？”柳如烟满脸的不可思议，目光里有着震惊和惊喜。

“闭嘴，战天之名可是你叫的？”楚炎洌顿时冷哼，目光犀利都冰冷。

九天玄女顿时面色苍白，但随即眼泪就流了出来：“龙战神，真的是你，真的是你！”

那目光里的痴迷和眷恋，加上炙热，看到风云菱都嘴角猛抽搐了几下。

看来自己也还不算太花痴吧，这女人那目光看着都要忍不住打冷战了。

“你个恶毒的女人，居然胆敢伤害菱儿，就算经历转世，这仇我一定会为菱儿报的，你受死吧！”楚炎洌说完就直接一拳打了出去。

本来以为一定会中的一拳，柳如烟居然瞬间后退，随即站定，看着楚炎洌眯起了眼睛，泪花瞬间也不见了。

很快，她的目光看向风云菱，风云菱咧嘴一笑道：“九天玄女，别来无恙啊。”

“你，你是？”柳如烟有点惊讶，“你是幽菱儿！”她看到了风云菱眉心中那朵淡淡的金色彼岸花，“怎么会，你怎么会？”

“我怎么会转世吗？还是我怎么会也在这个位面？”风云菱眯起眼睛，“你能转世，你能在这个位面，大家都有可能，不过不管如何，九天玄女，我只想知道当初为何你挖了我的胸骨之后冤枉凤姬？”说着她看了望轻尘一眼。

望轻尘面色一白，也看向柳如烟。

柳如烟一愣之后居然哈哈哈大笑道：“原来你们一个人都没想起来，怪不得想杀我。”

三人都是面色一变，这话是什么意思，难道想起来了，就不能杀她还是不会杀她？

“你什么意思，我们确实没想起来，不过你可以说，要不说也可以，那今日我就为自己报仇了。”风云菱直接犀利道。

九天玄女看看风云菱，又看看楚炎洌，目光闪过一丝嫉妒之色，随即盯着风云菱道：“你真的什么都不记得了吗？”

“不记得，你爱说不说！”风云菱冷笑。

九天玄女又看向望轻尘，望轻尘一愣，见她目光中有着探究，冷声道：“我也记不起来，现在没有不杀你的理由。”

“你们若杀了我，那你们会痛苦一生。”九天玄女冷冰冰且带着一丝得意和轻蔑。

这话让三人都愣懵了，杀这个敌人还痛苦一生？

看来这里面确实有着他们记不起来但可能是非常重要的事情。

“真是笑话！杀你会痛苦？你当你是我亲爹亲娘吗？”风云菱好笑道，“你挖了我的胸骨，我差点就一命呜呼，这种血海深仇就算杀你百次都不会后悔，不管你说真是假，今日你必须死！退一万步讲，就算后悔，那就后悔吧！我怕不杀你，我才会后悔！”

说着，风云菱直接动手就劈向了柳如烟，柳如烟顿时飞蹿出去。

楚炎洌和望轻尘立刻飞扑，形成了三人包围之势。

“今日你插翅难飞！”楚炎洌冷笑。

望轻尘也冷情道：“我们不会后悔，当年我也许错了，但这一次我绝对不会犯错。”

柳如烟面色难看，盯着风云菱道：“幽菱儿，你疯了！”

风云菱错愕了一下，这女人为何说她疯了，她恨她不是应该的吗？若不杀她才叫疯了吧。

“杀！”风云菱直接手中出现了长剑，对着柳如烟的胸口刺去。

楚炎洌和望轻尘也同时道：“杀！”

两人几乎同时出拳，砸向柳如烟。

“慢着！”柳如烟猛地大叫一声，人再次拔地而起，“幽菱儿，你不能杀我，不然你永远不会知道你爹的消息！”

这下，三人都一下子停下了动作。

“你说什么？我爹？”风云菱顿时想到了风暮景，不过柳如烟怎么会知道风暮景，显然说的不是她现在的爹，那么远古时期她的爹不是冥王吗？

“不错，你难道不想找到你爹了吗？”九天玄女冷笑道。

“我爹也转世了？”风云菱蹙眉道。

柳如烟一愣，随即哈哈的大笑起来道：“真是讽刺啊，你一个九幽玄女，冥界公主，居然不知道自己爹是死是活，一心一意就知道杀我，我跟你说，普天之下，只有我知道你爹的下落，而他为了你饱受数万年的痛苦，你真真是不孝女！”

风云菱面色一变，虽然她其实并没在意那么多，但听到这种事情确实还是很糟心。

“九天玄女，你别胡说八道！”楚炎洌立刻怒道，“为了保命，居然招摇，冥王那是多么强大的人，岂会有事？”

“龙战神，冥王还不是为了你们！最后你们不管不顾，轮回转世，只留下冥王受尽折磨，看来最无情残忍的是你们！”九天玄女讽刺的笑道。

“放屁！你别以为我们没记起来就胡言乱语，不管你怎么说，我都要杀了你！”风云菱才不想被她动摇杀心，一般最恶毒的人，总是各种方法来魅惑对手，达到逃脱的目的。

但她是风云菱，不是万年前那个单蠢的幽冥儿，所以这女人若是不愿意直接说明白，那么她就也不用听了，一切皆因果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850672"  chaptername="你们会后悔的">加入书签</a>
</div>
