    “他是你姑姑的儿子，而且他还是南域军主。”易国维说道，眼中满是震撼。

    “什么？他..他就是南域军主？还是姑姑的儿子？他们不是？”

    易天瑞懵了，没想到传说中的南域军主，竟然是自己的表弟？

    “可是...爹，他到底会不会赌牌啊，照他这么玩，就算是十个易家怕是都要赔进去。”

    易天瑞有些心有余悸，这才一眨眼的工夫，一局还没完，赌桌上的筹码已经累积了差不多近三亿！

    “我也不知道，还是先看看再说吧。”

    易国维也有些搞不清楚秦北的意思了，只得耐着性子继续看下去。

    这一轮，秦北直接上了一亿，彻底让那木惊掉了下巴。

    他甚至有些怀疑秦北根本不是来赌牌的，那根本就是来撒钱的！

    “秦军主果然好魄力，不过很可惜，这一次，是我赢了！”

    眼见赌桌上的筹码已经用的差不多了，那木也不想跟秦北继续拼下去了，直接推出了最后的两亿筹码！

    这一下，赌桌上的赌注达到了惊人的五亿！

    桌上的筹码甚至直接堆成了一个小山，吸引了所有人的目光！

    “跟两亿！开牌！”

    那木意气风发的将三张扑克往桌上一扔，脸上尽是笑意！

    豹子！他自认为秦北根本不可能比他的牌还要大！

    “天啊！是三个八！豹子！”

    众人定睛一看，发现那木的牌赫然是三个八！

    难怪他如此自信，就凭这一手豹子，那木已经可以堪称是必胜无疑了！

    果不其然，刚才还一直提心吊胆的那铁木见到那木手中的牌，脸上也顿时露出了舒展的笑容。

    他冷笑着向秦北看去，筹码堆的狠又怎么样？只可惜，你的筹码堆的越狠，输的就越惨！

    “完了！”

    见到那木手中的牌，易国维顿感一阵的天旋地转，内心直呼完蛋！

    三个八堪称天牌，秦北要想赢那木，那希望是何其渺茫！

    就这么一局，秦北估计得输个三亿多，这实在是太狠了！

    “秦军主，不好意思，这钱，我就收下了！”

    自认为三个八已经是天下无敌，那木笑吟吟的想收下桌上的全部筹码。

    “等一下，你急什么？”

    就在这时，秦北突然叫住了那木，手握三张还没有亮出的牌，显得气定神闲。

    “秦军主，你该不会天真的认为你手中的牌，能赢我的豹子吧？”那木冷笑一声。

    “三个八？很大吗？八之上，还有九十JQKA，谁说你三个八就一定会赢了？”秦北淡淡说道。

    “这...”

    那木脸色一怔，秦北说的固然不错，可是豹子本就是很难抓到的牌，秦北的运气怎么可能会这么好？

    更何况，他现在可还没看牌呢！

    “好，既然秦军主想要开牌，那么我们不妨就看一看。”

    事到如今，那木反倒是不急了，正好，把你的牌在大家面前亮出来，也让你输的死心！

    “老天保佑！老天保佑！”

    眼见秦北要亮牌，易国维双手合十，保佑秦北的牌一定要比那木的点数大。

    在众人的紧紧注视下，秦北缓缓掀开桌上的牌。

    “K！”

    首先映入眼帘的，便是单张K。

    虽然是个大牌，只可惜，在豹子面前，并没有什么用处。

    随后，秦北不紧不慢的又掀开了第二张牌。

    “又是K！”

    众人脸色一凝！

    对K啊！也算是大牌了！只可惜，仍旧不是豹子的对手。

    “等等！”

    这时，那木脸色一变，心中陡然升起一丝不好的预感！

    这已经是两个K了，该不会就那么巧，凑巧开出三个K吧？

    那木心里有些慌了，不过很快便摇了摇头，暗示自己这根本不可能！

    他怎么可能就会运气这么好，开到三个K？

    接连两张牌都是K，使得赌场内原本有些轻松的气氛瞬间紧张了起来。

    先前所有人都认为那木的三个八豹子是必胜无疑的，可是秦北目前开了两张牌，都是K！

    如果他再开到一张K，那可又是一个豹子了！

    在众人的注释下，秦北缓缓掀开了最后一张牌。

    “K！”

    第三张牌掀开，赫然是三个K！

    “卧槽！真是三个K！”

    “天啊！这简直就是绝地反杀啊！那家这一局，输大了！”

    围观众人纷纷发出喝彩，仿佛参与赌局的不是秦北，而是他们！

    而与别人兴高采烈形成强烈对比的是，那家人的脸色就没那么好看了。

    他们怎么也没料到，秦北的运气竟然这么好，竟然真的就开到了三个K豹子！

    那铁木那一张原本挂着笑容的老脸当看到秦北的牌的那一刻，也瞬间笑不出来了。

    只是这一局，他那家就输了差不多三个亿！

    堪称血亏啊！

    “这不可能！这不可能！”

    那木的眼珠子差点都要瞪出来了，怎么也无法想象，秦北手里的牌，真的死死的压住了他！

    就这一局，那家血亏到了姥姥家，起码近一个月的收益都没了！

    “客气了，舅舅，这八千万筹码，拿去还钱吧。”

    秦北直接从中抽出了八千万筹码，递给了易国维。

    “哎哎..好嘞..”

    易国维兴高采烈的接过筹码，秦北这一手玩的是真特么绝！直接压高价！逼得那家不得不跟上，这一局，世界逼的他们血亏三亿！

    “秦军主，果然厉害，佩服！佩服！”

    那铁木嘴上说着佩服，心里却感觉像是苍蝇一般恶心！

    他从没吃过如此大的亏！

    “秦军主，这玩也玩了，我特地在附近为秦军主订了一桌晚宴，来为秦军主接风洗尘，秦军主，请。”那铁木脸上强挂着笑意说道。

    “急什么，我有说我玩够了么？”

    这时，秦北轻飘飘的一句话，霎时间让那铁木的脸变成了黑色。

    “秦军主，您的意思是？”

    “这才一局而已，本军主这才刚来了兴致，怎么，你那家赌场就这么玩不起？只准你能赢钱？来你那家赌场的人，就不能赢钱走了？”

    秦北的一席话顿时说进了在场赌客们的心坎里去了。

    十赌九骗，来这里的赌客赢钱的基本都是少之又少，而倾家荡产的人在赌场内却不少见。

    如今难得有个人能够狠狠的赢赌场的钱，这自然是所有人都喜闻乐见的。

