    飞行坐骑！

    一只只龙鹰飞行坐骑落在左御等人面前，垂下它们高傲的头颅，一副任君采摘的模样。

    这情景，对于现今绝大多数玩家来说，根本就是白日梦境里的幻想过度，而现在却实实在在放在左御等人面前。

    在阿达蒙比亚战场，拥有一只飞行坐骑所具有的意义，其实完全不亚于拥有一件传奇品质装备，甚至从某些方面来说，一件传奇装备的价值完全无法与飞行坐骑媲美。

    更何况，飞行坐骑在现阶段根本属于虚无缥缈的东西，就算有玩家想用传奇装备换取，也根本不得其门而入。

    从《苍穹》开服至今，漫长的路途一直是广大玩家最为诟病的地方，4o级坐骑的度提升对于玩家来说，不过是杯水车薪的心理安慰而已。

    一只飞行坐骑能够带来什么样的改变？

    与飞行点服务同样的度，可以任意飞往任何一个角落，崇山峻岭、险水恶潭再不是障碍。做任务、跑地图、玩追杀、秀跑路，这些活计再不是让人咬牙切齿的苦差事，反成了迎风御宇的一种享受。

    飞行坐骑，你——真的拥有。

    当然，抛开这些无与伦比的实用价值，一只飞行坐骑还有一项玩家们——尤其是男性玩家无法忽视的作用，那就是拉风了……

    正如同现实中量子悬浮跑车与老式漩涡轿车的差距，一只飞行坐骑单单是视觉上的冲击，便足以使一个男人把妹的几率上扬2o个百分点，如果你装备再好点，卖相还过得去一点，那么恭喜你，基本这事儿就成啦！

    左御此刻，正处于这样幸福的烦恼中。

    当所有人都踏上了龙鹰坐骑，左御还停留在原地，心中纠结是不是拉着葬雪共乘一骑，他腹中草拟的措辞是这样的——你看，这只龙鹰头领体型这么大，足以承载三个人重量，做事讲究效率，不如就让你那只龙鹰坐骑休息一下吧。

    脑海中这样想着，但当着一群队友的面，加上数千血精灵卫队和军部士兵在场，以左御的脸皮还是有点悚的，正在犹豫不决的当口，沁凉如玉的小手放进了他厚实的手掌中，千沙葬雪不知何时站在一旁，清冷的眸子里闪动着笑意，轻声道：“你这龙鹰头领很漂亮，可以同时承载三个人，就让我的飞行坐骑休息一下吧。”

    “果然，这年头，拉风才是王道啊！”

    左御心中欣喜雀跃，亲切地拍着龙鹰头领的头颅，温柔牵着葬雪的手等她坐到后座，却不想佳人眼中浮现捉黠的神情，轻轻一跃坐在了龙鹰头领前端。

    “座的位置，嗯……，难道让我坐在后面？后座！！那需要4o年以上的定力才行啊！幸好，我勉强够格了。”

    左御神情一如平常淡然，大马金刀地坐在了后座，轻搂佳人盈盈一握的蛮腰，心中究竟是怎样的惊涛骇浪，那就不得而知了。

    这情景落在刚起飞的“彼岸轮回”成员眼中，顿时，一片怪叫声、口哨声延绵不绝响起，便连性子最阴沉的修也吹起了口哨，一只只龙鹰绕着左御和千沙葬雪盘旋而飞，好不热闹。

    千沙葬雪自不会管周围人的目光，一扯缰绳，龙鹰头领展开双翅拔地而起，转眼就越过众人和npc，消失在阳光普照下的天际……

    …………

    建筑风格瑰丽的血精灵领地隐约显出了轮廓，飞行坐骑确实是便捷无比的代步工具。原本从幽暗沼泽中央行至沼泽北部的血精灵领地，4o级坐骑最少需要耗费半天的时间，可龙鹰的直线飞行路线只需一刻钟就已接近目的地。

    一刻钟的飞行路程，葬雪mm那白皙的耳尖酡红一片，在即将着落之前，左御厚颜无耻的说以后两人要多用龙鹰头领赶路时，千沙葬雪嗔怪地瞪了他一眼，再不欲搭理他。

    左御很想继续说些义正严词的轻薄话，怎奈当日授勋的戈雷尔大1法师早已站在地面上，一脸笑容抬头仰望着他，男人只得按捺住满腹的牢骚，收起龙鹰坐骑与几位头领npnetbsp;   “您真让我感到惊讶，尊敬的轮回骑士中尉，你的功绩上报之后，远征军部第一时刻派遣我们前来，以嘉奖您和您的团队的英勇。”

    戈雷尔法师再没有当日远征军部高官的气度，态度亲和殷勤，好似把左御当成了推心置腹的亲密战友。

    正说话间，“彼岸轮回”的其他成员也驾乘飞行坐骑赶至，众人闻言面上都露出古怪的神情。

    嘉奖？还有什么嘉奖？

    要知道左御等人现在除了血精灵族的“培育亚塔之种”任务在身，“星耀探索纵队”的任务、大德鲁伊和远征军副统帅联合布的任务，可是在几日前全部交付完毕，就连探索恐怖裂痕的悬赏也是远征军副统帅-须鬃当日直接奖励了，所以才能换取“圣水”制成5枚圣水炮弹。

    可戈雷尔大1法师等人此刻会出现在这里，态度还殷勤的近乎谄媚，这不由令左御等人心中敲起了警钟，虽说刚才格恩骑士说了已将净化幽暗沼泽的功绩上报上去，很快远征军部就会有相关npnetpc未免也来得太快了点，态度也太暧昧了点。

    无事献殷勤，非奸即盗啊！

    npc献殷勤，更是奸中之奸，盗中之盗。

    左御皮笑肉不笑地说道：“戈雷尔大1法师，远征军部又劳烦你来嘉奖，其实应该是我们亲自去军部领取奖励才对。”

    戈雷尔脸皮丝毫不变，依旧笑容满面：“轮回团长和您的团队斩获这样的功绩，远征军部亲自派出专人授勋，方才能显出军部的诚意，这是授勋令！”

    从军部制式法袍中取出一卷封着魔法蜜蜡的卷轴，戈雷尔握住左御双手将卷轴交到他手上，感受着中年法师掌心的热度，左御暗中腹诽这中年不会有什么癖好吧，手心这么灼热。

    拆开卷轴，左御望着上面的内容，神情如上次授勋时一样，又是一阵呆。

    “兹：阿达蒙比亚驻幽暗沼泽第七远征军团二十二支队，战争小镇掌控者左轮回荣誉骑士中尉。鉴于‘彼岸轮回’军团在幽暗沼泽拓荒中取得的杰出贡献，遗忘大6远征军军事委员会作出以下奖励。

    一、授予彼岸轮回军团团长荣誉护卫骑士，所辖团员授予荣誉骑士军衔。享受远征军军官一切待遇，可不受远征军军事委员会调令，但应继续承担起一名远征军部军人的责任。

    二、于阿达蒙比亚，拥有任意调遣二十支支队兵力的权利，远征军军事委员会事后会对于调遣行为作出评定，采取相应的奖惩措施。

    三、享受一切军团应有的待遇，彼岸轮回全体成员享有功勋值购买军备物品的优惠，优惠比例为原来价格2o%。（此优惠仅限于消耗品，装备、战场坐骑不在此列。）

    四、身为远征军军部一员，也应有为军部奉献的精神。远征军在彼岸轮回管辖的城镇内，也应享有5o%的优惠待遇

    五、拥有入团成员自动授予士官长军衔的特权，特权人数5名，之后增加成员可申报远征军军事委员会，做出评定之后授予相应等级军衔。

    六、此项授勋令拆封时生效，鉴于你团阿达蒙比亚拓荒中取得的卓越功勋，特派专员前往幽暗沼泽直接授勋。

    七、作为一名军部荣誉护卫骑士，在事关军部关键事务时，阁下有着不容拒绝的责任。”

    “不容拒绝的责任。”

    左御扫了一眼这卷授勋令，前面的内容大同小异，值得高兴的地方是自己的军衔连升两级，成为9级军衔——护卫骑士，团里其他人的军衔也都升至6级——骑士，其他方面的奖励比之上一次授勋也有增加。

    对于一名玩家来说，这样的奖励着实丰厚，可当左御瞅到授勋令的最后一条，这第七条内容可就让人玩味了。

    “事关军部关键事物时，有着不容拒绝的责任？”

    花满楼等人也是心中冷笑，他们都是心思玲珑八面的人物，授勋令中忽然有这样一条内容出现，众人就猜到和戈雷尔等人这么快出现在这里绝对有着关联。

    “远征军部的朋友也来了，何必站在这里，一起进去吧。为了庆祝这次幽暗沼泽的天空恢复湛蓝，我们血精灵族的族人已经等待很久了，沼泽的其他种族也在里面等待轮回团长的到来呢。”

    伊德拉的飞行坐骑这时也降落下来，她微笑着和戈雷尔打着招呼，亲切地引导左御等人前往血精灵领地的祭祀大厅，那里面各种悠扬的乐曲传出，歌声嘹亮、热闹非凡。