    第294章番外：成全你的三催四请

    他走出书房，庭院春光浓似酒，花故人醉，询问：“夫人还没回来吗？”

    杨枝花无奈道：“夫人递了信，说还要在宫中留些时日。”

    “备马，进宫。”

    孟棠安陪伴祖母在皇宫的日子已经有十余天了，可是太后丝毫没有放她离开的意思。

    关于大梦一场,其实她还有很多不明白的地方。

    原来的孟棠安也是她，那她在现代听朋友说过的书又是怎么回事，他们的故事怎么会出现在书里。

    再比如，她记得这是本虐文了，男主是梁建来着……

    她记错了？

    孟棠安想来想去，只有这个可能：谁让她那位朋友是个重度小说患者，一日不看，浑身憔悴,看就算了,经常抓着她巴拉巴拉小说内容。

    她左耳进右耳出，具体记得的也没多少。

    “棠安啊，今天祖母带你去太阳岛游玩，那里的风景秀丽，听雨轩的水清澈透明，能够看得见好多锦鲤游来游去。”

    太后亲热的拉着她的手，兴致勃勃，跟个老小孩似的。

    “好耶！那我去准备。”孟棠安超级捧场。

    “准备什么？”慵懒清透的声音由远及近，那人身形颀长风流，红衣潋滟，逆着光走过来，含笑看她，“棠棠。”

    “谢洵！”孟棠安提着裙摆飞扑过去，白裙在风中如同花海翻滚,清冷绝艳，发丝飘扬，发带飞舞。

    太后站起来,追着棠安出来：“棠安,你慢一点走，不要急三火四的，谢洵又不能被装上轱辘拉走！”不由自主的叹息，她这偌大的皇宫还比不上一个徐北侯府吗？

    女子撞到他怀里，被人一把抱起来，沉稳有力，她仰起眸，眼尾弯起上扬的弧度，“想我？”

    谢洵挑了下眉，低眸浅笑：“还行吧。”

    孟棠安在一秒间眼尾垂下，唇角弧度拉平，笑意消失不见，推开他：“你走吧。”

    “别，我错了。”谢洵跟上她，“刚刚逗你玩的，我真想你。”

    “呵，晚了。”孟棠安走到前面,手中把玩着柔软的柳条,用柳枝戳了戳他,抬起下巴。

    “棠棠……”

    “别叫我。”

    “夜深望明月,忽而相思泛滥，故辗转反侧，夜不能寐，这不就来找你了吗？”谢洵握住柳枝的另一端，懒懒勾缠着，音色带着三分少年感，似浸在清酒中，不醉人，人自醉，勾人又沦陷。

    “编，你继续编。”

    孟棠安懒洋洋的走在前面，裙摆拂过小径旁探出枝桠的一抹嫩绿，有一句没一句的跟他说着话。

    朝阳发出光亮，暮色月亮半圆，总归是东升西落，万物循环。

    江南的白墙黑瓦，长安的明黄琉璃，童谣声声清脆，戏子水袖轻舞，各有各的好。

    世间的诗和远方在心上。

    太后无奈的看着那走在小径笑闹拌嘴的两个人，颇有些头痛。

    “这俩个孩子走到一起，真的是，成天不让人安生。”

    “奴婢瞧着挺好的。”夏芙轻声细语。

    “人老咯，只能看着小年轻热闹了，看来今天这太阳岛是去不成了。”

    果不其然，谢洵牵着孟棠安走过来：“祖母，我再不带棠棠回家，她怕是要忘了家里还有我这么一个活人。”

    “谁忘了谁忘了，是你不来接我好吧。”孟棠安将一口黑锅扣在谢洵头上。

    “我？”谢洵不可思议的指着自己，像极了人在家中坐锅从天上来的迷茫，“我三催四请啊小祖宗，三顾茅庐也没我这样的！”

    孟棠安看着他，张开手。

    谢洵立刻将她抱起来，柔软的吻落在了下巴上，她声音娇软：“成全你的三催四请。”

    太后：“……”

    她真的没有瞎！

    是否应该顾及一下她还在这里？

    “哎呦呦，哀家要回宫了，你们自己看着办吧。”

    孟棠安坐在流苏摇摆、装饰清雅的马车里，听着马蹄特特哒哒的声音，清脆悦耳，掀开帘子，望着外面的街景。

    街铺一家挨着一家，行人匆匆。仰头看，蓝天白云，清澈明朗。

    似可爱小白兔的云彩变幻了模样，片刻功夫化作一只跳跃腾飞的骏马奔跑在征途中。

    孟棠安没骨头的靠在谢洵身上，随口说：“你看那匹马，像不像你的那匹？”

    谢洵认真盯了好几眼，以非常肯定的口吻给她答复：“没有我的小白好看。”

    “……”

    谁让你这么比较了啊！

    再拐俩个街口就是侯府了，马车却在直行。

    “怎么没有拐弯，回家的路上越走越远了？”孟棠安眼睁睁的看着错过了路口。

    “前面不远处就是李记，那里新来的师傅做的糕点出名了，十里外的人都专程过来买一些带回家。”谢洵解释，“给你解解馋。”

    孟棠安听着，是好久没有到李记了。

    “你说什么？你非常想吃？不是吧不是吧，你能不能管住你的嘴，这么大了一点也不让人省心。行吧，我勉强陪你。”

    谢洵：“我谢谢你。”

    从李记买完糕点后，孟棠安控制不住自己的手，逛遍了长街。

    谢洵跟在身后，全身都在用力的拎着她的东西。

    他感觉他已经成了一颗被装扮到奇葩的圣诞树，还是五彩缤纷的那种。

    孟棠安顺手将袋子挂在谢洵肩膀上：“小侯爷加油。”

    “买吧买吧，反正也没有一样是我的。”谢洵啧了声，非常不爽。

    “怎么没有？”孟棠安忽然凑近，“我不就是你的吗？”

    谢洵心跳漏了半拍。

    回到徐北侯府后，但见朱栏白石，绿草如茵，九曲游廊，溪水潺潺。

    转过亭台轩榭，顺着石子小路，一抬头看，百树桃花开，灿烂如云霞。

    每年的三月，都有桃花开，斯人若彩虹。

    孟棠安离府去宫中的时候，桃树开的还没这么盛大。

    清风徐来，桃花花瓣飘飘洒洒落下，铺就一条粉色的路，蜿蜒多情。

    “用满树桃花开，唤棠棠归来。”谢洵站在一树桃花前，向人独笑。

    在阳春三月种下相思子，期待他年花开时，盼得伊人归。

    孟棠安举目四望，桃之夭夭，其华灼灼。

    在那三年懵懂徘徊的日子里，她在山中种下桃树，期待桃花开，他一样的种下万珠树，在遥不可及的时光里，咫尺天涯何处不相思？

    她终于开口。

    (本章完)

