    “快，说说，大叔。这猪好抓么？我瞧你这模样，应该惦记这猪的时日，也不是一天两天了吧？”小殷洪给了农民大叔一个你懂我懂得笑容。

    “那是~这猪呀，老夫盯了好久了，不是就怕那妮子知道后，跟老夫闹么，所以才一直犹疑不定。”大叔捋捋乌黑的一撮山羊胡，显得有点高深。

    好在小殷洪也没去多想他这口中的妮子究竟是谁，若是知道怕是借他十个胆子也得怂了。

    小殷洪眼神微微一凝，稍显鄙视的瞄了瞄农民大叔，“大叔，痛快点。你到底还想不想吃这小香猪了？”

    “想啊，当然想，这猪没别的本事，就是嗅觉异常灵敏，而且可以飞天走地，速度奇快，别看它们比正常猪小，那力气可也大的很。一般人不好抓哦！”

    “哦？原来如此...”小殷洪似乎越来越有兴趣的模样，“说说吧，大叔怎么抓？”

    “你当真不后悔？这猪可是有主人的！”农民大叔再度想要确认一下小殷洪的心思。

    这会儿的小殷洪满脑就是烤乳猪的念头，后悔？

    还真如他说的，男人的字典里没有后悔两个字！

    连忙对着农民大叔一顿猛点。

    “行！等着，今天咱爷俩就开开荤腥，对外你可得嘴巴严谨点。要出了什么事情，千万别把老夫给供出来。”

    “嗯！”

    小殷洪小鸡啄米般的连忙点点脑袋。

    只是他话音刚落，便见这农民大叔，隔空对着外面一头正在拱灵草的小香猪抓了过去了。

    仅是一个眨眼，那一头小香猪已然被抓到了洞内，还被死死的捂上了猪嘴，完全动弹不得的模样。

    这一幕，直接把小殷洪给看呆了。

    因为，他连这大叔怎么出手的，都没看清楚，这小香猪就已经被神不知鬼不觉的从那猪群中给绑了过来。

    再看看外头那一群小香猪，显然连失踪了一个伙伴那么大的事情，都没有丝毫的察觉。

    就这？

    刚才不是一顿吹这猪多厉害么？

    这么轻松就拿捏了？

    这尼玛绝逼是老手哇！

    就这老练的手法，显然不是第一次这么干了吧？

    小殷洪此刻突然想到了蛮族圣女，心中暗暗一吞吐沫。

    敢情这当小偷的还真都有几把刷子啊。

    要是那圣女也有这本事，当初小爷被偷的话，估计也和这小香猪一般吧？

    呜呜呜...

    这般一联系，小殷洪心中更是暗暗发誓。

    原来真是高手在民间，这种技术型罪犯日后绝对不能轻易得罪。

    这手速，就是站在自己面前，明目张胆的偷窃，咱也看不出门道啊。

    想想自己都人仙修为了，居然还跟个菜鸡一样，被人秀了一把魔术一般，简直神奇到不可思议。

    “叔，这是啥手法？教教呗？”这绝对是偷鸡摸狗最好的法门了，小殷洪岂能错过！

    “干啥？这可是顶级法门，没有个千万年的苦研潜修，是绝对办不到的。”农民大叔一脸不屑，正在那兴奋地着手准备处理小香猪呢，哪有空理会小殷洪。

    “教教呗，大叔，师傅领进门，修行看个人嘛！这可是我们老祖通天道人的教义宗旨。咱能出现在这，可不都是通天一脉嘛，您这留一手的小气劲可要不得。想我通天老祖，那思想，那境界！”小殷洪边看着小香猪，一边试图拿通天道人当幌子来说服。

    不开玩笑，就刚那一手，他是真想学。

    这要学会了，鲲鹏宝库还不是随便偷？

    万千大海的食材还不随便拿捏？

    美美的一想，忍不住又继续开口道：“大叔，您要好好领会咱老祖的逼格啊！千万别像那些阐教的牛皮子老道那般敝帚自珍，这样不好，不好！”

    连续两个不好，弄的农民大叔都是微微一愣。

    眼下也不忙活了，反而饶有兴致的回头看看小殷洪。

    问道：“你见过通天老祖？”

    “没呀~”小殷洪老实的双手一摊，表情很是光棍。

    只是这一摊，小殷洪看到农民大叔那稍显失望的眼神，便连忙改口。

    “大叔，那你是有所不知啊，我和老祖可是神交已久。”

    “切，你小子尽胡扯。面都没见过，还神交了？还有，以后少扯阐教坏话，咱怎么说都是一脉相承的，懂不？”农民大叔越发鄙夷了。

    “懂？懂个屁！小爷就是有点看不上阐教教义嘛。况且咱没胡扯，你知道通天教义么？有教无类！简简单单四个字，这是多么的胸怀天下啊。大叔你要好好学学我通天老祖的思想境界啊，莫要学那阐教敝帚自珍。”

    “就你？还思想境界了？有教无类，说着简单，可也良莠不齐啊...”农民大叔被弄的有点无语，可眼中也是微微有所动容。

    “唉，大叔，此言差已，那是你没领会精髓呀。”小殷洪小嘴一嘟。

    “老夫没领悟精髓？”农民大叔越发来了兴趣，“你小子倒说说看，要是说得有理，这手法教于你也不是问题。”

    “果真？”小殷洪大喜，连忙开启忽悠模式。

    小脸一板，负手而立，旋即便在小山洞里来回迈起了步子。

    “有教无类嘛，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。这等胸怀，几人能有？普天下之道，各门各派只求一脉相承。殊不知，三人行必有我师。但育人之道，其根在于有教无类。人人有机会，人人能修行，这是大功德。我老祖通天，喜欢开大课堂，每每开讲道义，来得门人皆是满席而坐，这不假吧？你这大叔在这碧游宫，呆了也不少时间了，应该见识过吧？”

    农民大叔点点脑袋，示意小殷洪继续。

    “这还不够么？有教无类啊！这不是叫大叔您教小子刚刚那一神秘的偷窃手法么？”

    “偷...偷窃手法？”农民大叔顿觉无语，这尼玛的可是三界的顶级手法——摘星手。

    要知道这可是上古三千魔神之一的星辰道人的看家法门啊。

    自己可是收集了好多洪荒资料，才重新演绎出来的，咋到了这小子嘴里就成了神秘的偷窃手法？

    这要让星辰道人知道，怕是要被气的，从那时间长河里钻出来，把这小子给一顿暴揍吧？

    可农民大叔，也懒得多解释这可摘日月星辰的摘星手。

    而是对着小殷洪饶有兴致的问道：“小子，有教无类你理解的还算是那么一回事，但你能说出这良莠不齐怎么规避，老夫便将这手法传于你也不是不可以。”

    “果真？”小殷洪顿时眼冒金光。

