    天绝崖。

    出身慕容世家的锦衣卫指挥使纪纲，正在搜寻朱允炆复国宝藏踪迹。

    可自从接到来自绿水城那边，配合天宫剿灭神剑山庄下属的飞鹰传书后。

    脸色就彻底漆黑如墨。

    立刻携大队人马，在这天晚上差不多戌时那会儿，带着满身风尘，抵达了锦衣卫在绿水城设立的临时指挥衙门。

    此时。

    这处被征用的富户豪宅，所有大院、天井、通堂中都摆满的天宫死者。

    从四五流好手, 到二三流高手。

    紧接着，是一流高手。

    足足三百多号人。

    摆满了足足五个大院、天井、通堂。

    边往里走，边聆听着至今脸上依旧夹杂惊魂未定下属汇报。

    纪纲的神情越来越难看，目光越来越凶厉。

    待到迈入第六进院子，瞧见通堂那对红白华服亡者。

    身位巅峰一流强者的他，都忍不住脑袋一阵晕眩, 脚下拌蒜。

    差点摔倒在地。

    “滚开——”

    斥退眼疾手快搀扶住他的下手，纪纲怒吼道：“都给本座滚出去！”

    很快。

    所有锦衣卫全部毫无声息撤离了第六进院子。

    生怕撞在怒急攻心的指挥使大人手中，落得个死无葬身之地。

    直至此时, 红着眼，胸膛起伏剧烈的纪纲，才一步一步迈向通堂。

    仿佛每一步都重逾千斤。

    跨过近在咫尺，却相隔阴阳距离，来到那袭白衣身边。

    看到那张惨白的脸蛋。

    纪纲心中所有侥幸彻底破碎。

    连带着一起破碎的。

    还有那份被他深埋心底，因自觉不配，以至于从未表露过的爱。

    顿时热泪夺眶而出，轻轻唤了一声：

    “师妹——”

    他颤巍巍伸出手去，想要触碰一下那张朝思暮想的脸蛋。

    半途又火速收了回来，生怕玷污了对方。

    最后，无尽悲伤悉数化作无边怒火。

    纪纲紧握拳头扬手仰天怒吼：

    “霸道少侠，我纪纲要将你碎尸万段、挫骨扬灰——”

    ……

    几乎与此同时。

    神剑山庄某个客居小院卧室里。

    正盘膝入定的王帆，猛地睁开了双眼。

    整个人霎时幻化做十五道执剑黑影。

    以各种不同的轻功身法，施展不同的剑招，从四面八方绕开座椅等物品，在房门前重新合而为一。

    一秒、两秒……

    五秒过后。

    面露疑惑的王帆, 才一转身。

    房间里, 所有被十五道黑影环绕掠过的物件，霎时化作漫天飞屑。

    俨然，那些桌椅、茶具等，早已经被无形无势，却无处不在的剑气，给悉数斩成了飞屑。

    便是此时。

    天阶武道特有的天象，如期而至。

    整个神剑山庄范围内所有长剑再次齐震。

    不知道惊醒了多少怀抱长剑，正做着噩梦的谢家幸存者。

    连翠云峰上的乌鸦。

    都因为脑袋枕着剑囊，而被十数柄名剑齐齐震动吓了一跳。

    猛地窜起身来，就要往悬崖外逃窜。

    得亏关键时刻被燕十三投掷过来的带鞘长剑击中腿弯，倒栽葱摔倒在地上。

    否则……

    接下来，只怕整个神剑山庄，都能听到一道从头顶响起的惊天惨叫声。

    惊魂未定的乌鸦，揉着被打疼的腿弯，一瘸一拐将燕十三佩剑送了回来，神色猜疑不定打探问：

    “燕大侠，刚才不是地震啊？”

    燕十三接过佩剑，随手丢在一旁, 神情凝重推断道：

    “应该是霸道少侠又领悟了什么剑道。

    之前我手中长剑不由自主发颤，就是剑道天象。

    这一次也是。

    想不到, 此人剑道天赋竟然如此强大。

    可笑, 真是可笑。

    之前竟然一门心思耍棍。

    还自创什么全能战技、身法。

    这些东西，又岂配和剑道相提并论？

    北少林简直就是在误人子弟……”

    闻言，乌鸦一脸懵逼模样望着燕十三，几次欲言又止。

    想要提醒这位祖宗，这会儿不该为霸道少侠那惊艳卓绝天赋感慨。

    而该尽快拿出一个对策来。

    比如趁早溜走什么的！

    开玩笑，遇到这种武道妖孽，还打个屁啊？

    当然是早点跑，跑得远远的，以后退避三舍比较安全。

    不过……

    一想到眼前这位祖宗大限将至。

    本就只求此生最后一战能够酣畅淋漓，能够死而无憾。

    万般言辞尽数被堵在嘴边，难以吐露半个字来。

    最终化作一声暗暗长叹——

    ……

    由于满屋飞屑洋洋洒洒，明显已经不适宜再待下去了。

    王帆直接拉开房门，来到院里那座凉亭中。

    盘坐在石凳上，再度入定。

    用感悟点，升级神剑山庄谢家的‘人剑合一’特殊类剑道境界。

    不过。

    才消化掉登堂入室、炉火纯青两个境界的两股感悟内容。

    武圣系统就开始与他结算起了神剑山庄事件收益。

    俨然已经在不知不觉中，来到了二十四点。

    此番，王帆一共击杀和逼死4名超一流高手，4名一流高手，2名二流高手，11名三流高手。

    四、五、六流好手这一块，共计63人。

    七、八、九流习武之人145人。

    共计获得64.75万名望值，6.475万感悟点。

    内力方面。

    抵消他本身的消耗后，红白天尊+谢晓峰奉献了850点持久战斗力。

    讲真的。

    这一次的收益，相较于王帆之前大致估算的，几乎被打了个骨折。

    首先，天宫阵营那么多高手、好手，就只捞到了红白天尊两个超一流。

    其他的，全让燕十三给砍瓜切菜打杀了。

    本就损失惨重。

    结果，谢家那些人趁他浏览‘天剑合一’剑经，纷纷自裁。

    在内力收益这一块，再次害他血亏了一波。

    要不然，无论名望值、感悟点，亦或是内力，都会大赚特赚。

    但……

    这也是没办法的事情。

    当时，他压根就没有理由阻拦燕十三打杀天宫人马。

    事后面对谢家那一群萌生死志的狠人，也没来得及施展迷魂摄心催梦大法制止。

    哪怕心疼。

    如今也只能捏着鼻子认了。

    要不然还能怎么办？

    只能引以为戒，以后多加防范呗！

    希望能借着事件后续，从名望值这一块回口血。

    又不是在快活城那种塞外之地。

    还特意让谢家人将天宫阵营尸体，尽数送回了周边城池，交给那些锦衣卫。

    就凭以锦衣卫用来传递消息的渠道速度。

    相信后续三天的结算期，绝对会传遍整个江湖武林，获得不菲的名望值收益……

