    即便不说，三人也明白那所谓的隧道绝对不是什么好地方，而所谓的没有危险和保护，那就纯粹的开玩笑！

    “看来，我们这是被当成石子了。”百里红妆挑眉道。

    小黑一脸疑惑，“主人，这是什么意思？”

    “投石问路，我们可不就是那石头吗？”

    “那可怎么办？我们要不要趁着今夜跑了？”小黑安心地道。

    百里红妆摇了摇头，“他既然敢今天将这个消息告诉我们，那就得意味着他确定我们今天肯定跑不掉。

    今天夜里，恐怕不少人都会盯着我们，就连那些时刻希望我们离开队伍的家伙也会看着我们。

    因为一旦我们跑了，明天这石头就可能是其他人了。”

    “宫俊，你可知道他们所说的隧道是什么地方？”帝北宸询问道。

    宫俊一脸惭愧，“老大，我原先一直都将精力放在经商上，根本就没有打算参加这屠妖大赛。

    就算是来之前曾经打听了一些，但是对于这里边的诸多情况还是不甚了解的。

    早知如此，我在来的时候就应该好好打听打听，他们这些家伙应该参加过好几次大赛了，所以他们对于这里的地形远比我们了解得多。

    从一开始，他们就已经占据了上风。”

    帝北宸眉头微皱，原先的他们的确没有太关注这一点，现在想来，他们的确是想的太简单了。

    对地形熟悉，这一点已经是很多人不可逆的优势。

    “若是如此，明天我们进隧道的时候就必须得万分小心了。”百里红妆面色微沉，忽的看向了身侧的男子，道：“北宸，你到底打得什么主意？”

    “我们打的应该是同一个主意。”

    “抢了他们的积分？”百里红妆眉梢一挑，眼底浮现了一丝兴奋之色。

    帝北宸微微点头，“英雄所见略同。”

    宫俊的脸上也流露出了惊喜，“我也是这么想的，如果能将他们的积分弄到手，我们的积分数量定然就已经超过很多人了！”

    “所以明天的隧道对于我们而言也是一大机遇，他们这么重视的地方，妖物数量一定不简单，这同样意味着积分也十分惊人。”

    帝北宸眸光深邃，就算他们要离开，那也得等从隧道出来之后再离开。

    这么多的积分，他们又岂有不收集之理？

    就在这时，宫俊一拍脑门，道：“我忽然忘了一件事！”

    “忘了什么？”

    “我在出发之前我那好友曾经送了一本书给我，说是进了这屠妖山脉之后总能用得上。

    我竟然将这件事情给忘了，别看他这人平时不太正经，但是在这种事情上，他还是十分靠谱的，说不定这上面就会有记载。”

    宫俊拿出了一本小册子递给了帝北宸，后者接过之后将其打开一看，顿时眸光一亮。

    这上面正绘制着屠妖山脉的地形，除此之外，上面还标注了哪些地方妖物众多，那些地方十分危险，甚至连一些隐秘的小道都有所记载。

    只是略微的看了一眼，帝北宸便明白这上边所标记的地方是真的，绝非作假。

