    矮小的人影不得不再次现行。

    他的‘黑暗前行’被叶来的无范围轰击，给破解了。

    所谓黑暗潜行。

    就是将自己完全融入在黑暗里，黑暗的每一处都会是自己的一部分，没有办法寻找。

    就连阴暗圣水和自己的联系都只会是到处都是。

    他靠着这一招。

    阴过了不知道多少人。

    但没想到今天，竟然会被叶来逼迫了出来。

    面对金色电光与猩红玫瑰之力。

    简劣的手里多出了一根香烟，深深吸入再吐出，他的存在似乎就这么暂时性的凭空消失了。

    电光与红光径直的穿过了他矮小的身体。

    【名称：男人必须要抽的香烟】

    【类别：一次性道具】

    【等阶：三阶】

    【品质：史诗】

    【介绍：这是一位男人的香烟, 一旦点燃，必须吸完，在抽烟的时候，抽香烟的人会暂时的从世界隔绝，处在一处绝对安静安全的空间】

    【提示①：必须是男人才能抽】

    【提示②：除非到达触碰空间层次的攻击，否则无法伤害到他】

    叶来看见了这个香烟道具的信息。

    好东西！绝对的好东西！

    见状，叶来也放弃了继续大范围无差别攻击, 这对他的消耗也很大，腥红玫瑰已经释放完毕。

    他来到正在抽香烟的简劣面前。

    好整以暇的等待着。

    只有触碰到空间层次的攻击才能上海到现在的简劣，这肯定是现在的叶来没办法做到的。

    既然如此，那就等着呗。

    看着简劣抽完。

    “为什么不继续了？我xxxxxx。”

    简劣看到叶来不继续大范围无差别的攻击了，内心更是在骂娘。

    这香烟，很宝贵的！

    他本来想让叶来一直消耗到香烟结束的，没想到对方竟然看到他抽烟，干脆不放了，直接来到他面前看着他。

    抽烟的人和世界隔绝，别人不能伤害他，他也不能伤害别人。

    现在能看到诡异信息的优势就大大体现了。

    如果叶来不知道这香烟作用的话，只怕会是白白的继续释放能量。

    一直到香烟最后的最后一缕烟雾散干净。

    叶来才出手。

    金色长矛重重砸下。

    简劣的匕首快速挡住。

    两人陷入到了快速的贴身战斗中。

    危险十足。

    简劣也是头一次被逼出了狠劲。

    不再去跟以前一样藏在背后阴别人，而是将一手匕首挥舞的密不透风，招招刺向叶来要害。

    叶来更是不怕。

    金色长矛变成手术刀，和简劣刀刀惊险。

    经常是双方各自刺向要害，各自毫不闪避, 直到真的危险时刻，才会同时再回刀格挡。

    一时间，难以分出胜负。

    .....

    “真的是好大的阵仗。”

    看到不远处的绽放的猩红玫瑰和金色电光后。

    廖子非决定前去看看能不能是什么情况。

    小心翼翼的来到事发处。

    他看到的是两个人影正在凶险搏杀。

    一个是匕首, 一个手术刀。

    刀刀都是刺向要害。

    一个不小心就是命丧当场。

    “凶险, 凶险。”

    廖子非看的精彩，内心更是打起了小九九。

    他已经认出了这两个在凶险搏斗的两人。

    一人是大名鼎鼎的简劣，另一人则是之前和简劣发生争吵的叶来。

    这两人的名字现在都在排行榜的前十。

    他廖子非则排名第十二。

    “看着两个人处在均势，但简劣两年前就进入圣临状态了，现在其实压根就没使出全力。”

    廖子非不是普通的超凡者，三阶顶峰的他知道圣临状态，而且他现在就在想办法进入这个状态。

    但太难了，他花了一整年的时间都没找到什么头绪，这才在今年参加王牌赛，第一肯定是不想的了，就想进入到前十，看能不能从大夏国的宝库里面找到帮助自己突破的东西。

    所以他更清楚，圣临状态和非圣临状态的差距有多大。

    “帮简劣解决掉叶来，让简劣带我进前十。”

    廖子非已经想好了。

    他来到叶来的身后。

    挑在两人交战的一个紧张时刻。

    悍然出手。

    身上血气爆发，一记猛拳砸在了叶来的身上。

    没有砸破金色电光的防御。

    但是这一拳却打破了叶来和简劣的均势。

    简劣把握住了这个机会。

    匕首如影。

    瞬间在叶来的身上划出十八刀。

    每六刀都是落在了同一处，一共三处。

    他深知叶来的防御有多硬。

    必须要连续多刀才能破开叶来道防御。

    叶来也的确受伤了。

    手腕、脖颈、腰间。

    三个地方全都出现伤痕，不断流血。

    迈动诡步。叶来离开原地。

    简劣和廖子非又怎么会放过这难得的机会。

    迅速追上。

    但在追上的时候, 他们发现, 本来受伤的三处位置，已经开始了愈合。

    “妈的, 恢复力还这么好，我真的是XXXX，你XXXX。”

    简劣又开始出口成脏了。

    “一起解决，淘汰他！”

    廖子非喊道。

    ......

    “二对一么？”

    面对二人，叶来没有丝毫畏惧害怕。

    在刚刚诡步逃脱战场的时候，他就已经将受伤的部位初步恢复了。

    三人战斗一会儿后，叶来发现。

    新出来的家伙，和简劣完全是两个风格，身上血气蓬勃，赫然是一个近战类的家伙。

    现在直接硬钢肯定不是最好的策略了。

    叶来边打边退，同时抓紧时间恢复受伤的三处部位，简劣的匕首上是附带着什么东西的，伤口处一直都有东西阻止叶来完整的回复。

    一个简劣就很难缠了，又加上了一个三阶顶峰的帮手，就算是死亡微笑+雷法源流的叶来，也开始逐步的陷入了劣势。

    “如果是这样的话，那我就只能动用其他技能了。”

    叶来在战斗中想道。

    简劣没有进入圣临，叶来又何尝不是没有底牌。

    就在叶来即将使用底牌之时。

    一道烈焰出现在了三人的中央，火势极大，伴随的还有强烈的风暴。

    烈焰配上风暴，让本就凶猛的烈焰再次提升几个等级。

    这技能叶来熟悉。

    是谢布葵的烈焰风暴，他在曾经的名额赛记录上看过。

    在该技能下，三人被强行隔断开来。

    没有人愿意硬挨这一个强大的元素技能。

    紧接着是地面升起。

    一道高达百米的巨大土墙将简劣和廖子非隔开。

    “简劣，看我怎么弄死你！！”

    一个熟悉的声音从土墙另一边响起，是谢布葵的声音。

