    “你小子不好好学习，跑出来偷懒难道不怕被你家老鬼抓住？”

    不用介绍，整个大唐会这么说话的除了老程之外也找不出第二个人来。

    听到自家师父的话语，李白嘴角微微抽搐：

    “我是完成所有功课才跑出来的，就算是被老头子抓住也没什么关系。”

    虽然这样说着，但李白还是心虚的朝着门外的方向看了：

    就算是不被惩罚，但李客的说道也不是李白能够轻易的承受的。

    好在程咬金也没打算在这个话题上浪费太多时间。

    目光落到李白身后的二人身上，程咬金的表情一愣：

    “这两个家伙……是你朋友？”

    一个七八岁的小童和两个二三十岁的彪形壮汉，倒不是程咬金离谱，而是李白离谱！

    如果是其他人，老程肯定不会得出这样的结论，但李白在他的眼中可是一个不折不扣的小变态。

    当然，这指的是天赋才能方面。

    要知道老程建立的学院可不算小，但是如今的李白却是学院里公认的大师兄！

    “算……是吧。”

    点了点头，李白这才开口：

    “他们是来自法兰克帝国的……”

    话到一半，李白忍不住一愣：

    “你们叫什么名字？”

    ……

    对于李白的举动，西拉越尔和榻赛亚二人只是感到一阵无奈，但一旁的老程却瞬间警惕了起来。

    如果有人能够看透衣服，就会发现此时老程浑身的肌肉全都紧绷了起来。

    能够从战场上安安稳稳的活下来并且深受李世民和李承乾的器重，老程可从来都不像表面的那样大大咧咧。

    尤其是在知道这两个家伙是异邦人之后，他的第一个反应就是有危险。

    甚至老程已经开始怀疑这两个家伙是不是故意接近李白的。

    “师父，你不必这么紧张。”

    到底是师徒二人，只是一眼，李白就看透了老程当前的状态。

    呲着牙露出一个大大的笑容，李白这才开口：

    “以我的能力，难道还会被别人骗了不成？”

    “这倒也是。”

    点了点头，程咬金表达了对李白的能力的认可。

    若是真的有人敢将面前这小子当成普通的小孩，那么肯定会吃尽苦头。

    实际上如果不是知道这一点的话，此时的老程早就已经对着二人出手了。

    “我……我叫西拉越尔，他是榻赛亚。”

    不知道李白和老程交谈话语中隐藏的含义，西拉越尔二人老老实实的将自己的名字说了出来。

    之所以能表现的这么直接，实际上还多亏了这一路上和李白的交流。

    有着年龄优势，所以西拉越尔二人对于李白并没有太高的警惕性。

    从李白的口中，他们得知大唐实际上是一个很友好的国家。

    只要不去伤害他们的百姓，那么这个国家的主人很欢迎异邦人来到这里生活或者做生意。

    正是因此，所以二人也决定了主动朝着大唐展现出自己友好的一面：

    至少这样不会给自己的国家带去灾祸。

    “说说吧，你们来大唐的目的。”

    一根手指轻轻地敲击着面前的桌子，程咬金的眼神不停闪烁：

    “一个本国公从未听过的国家，想来与大唐之间的距离可不会太近。”

    “我们此来，只是想要打探一下大唐对于周围诸国的态度。”

    稍微沉默一下，西拉越尔直接将自己二人的目的说了出来：

    “拜占庭帝国被征服，我们必须根据大唐的态度做出一定的应对才行。”

    “呵呵~”

    轻笑一声，程咬金身上的气势突然减弱：

    “算你们老实。”

    “既然你们愿意将真相说出来，那么想来心中已经有一定的判断了。”

    停顿一下，程咬金这才继续开口：

    “关于大唐的行事风格，只靠本公爷说是没用的，还是你们自己去看吧。”

    “不过……”

    “你们的到来我也是会禀报给陛下的，所以你们最好不要抱有什么不好的心思。”

    “多，多谢公爷！”

    直到此时，二人这才明白眼前的老人居然是这个强大国家的一位国公。

    咽下一口唾沫，西拉越尔和榻赛亚二人只感到无比的庆幸：

    如果他们刚才敢有所隐瞒，估计现在已经变成两具尸体了吧。

    至少无论是西拉越尔还是榻赛亚都没有想过他们能瞒得过一个强大帝国的国公爷。

    “行了。”

    看着这两个家伙老老实实的模样，程咬金不由得感到一阵索然无味：

    本以为能抓到两个‘硬汉’，没想到居然是两个软脚虾。

    挥了挥手，老程这才开口：

    “你们暂时就待在我的学院里学习吧，不过该缴的学费可是一分都不能少，这是规矩！”

    “多谢公爷！”

    程咬金的话语很不客气，但西拉越尔二人的脸上却只有兴奋。

    身为异邦人，来到大唐的时候他们的心中只有忐忑和不安。

    但有了老程的这句话，他们却是彻底的放下心来。

    即使没有人介绍，但是二人依旧能够猜到学院在大唐的地位。

    只要成为了学院中的一员，肯定不会有人平白无故的难为他们了。

    对于程咬金话语的真实性，他们可是从来都没有怀疑过。

    如今‘人为刀俎我为鱼肉’，说句不好听的话，老程想要对付他们两个还不需要采用什么小手段。

    至于大帝让他们打探的消息？

    如果大唐真的像他们暂时了解到的那么友好，那消息早一天晚一天传回去的区别其实不是很大。

    再次朝着程咬金行礼之后，西拉越尔和榻赛亚二人这才退出了老程的房间。

    接下来他们要找一个地方将身上的一些宝贝兑换成大唐的钱币，只有这样才能更加轻松的生活。

    有着对异邦语极其感兴趣的李白帮忙，二人接下来的行动当然没有遇到任何的麻烦。

    不过在几人忙着缴纳学费入学的时候，程咬金却已经来到了李承乾的院子：

    “陛下，事情大概就是这个样子了。”

    没错，老程将有关西拉越尔和榻赛亚二人的信息全都告诉了李承乾。

    “李白这次倒是立下了不小的功劳。”

    听到二人直接被李白带到了学院，李承乾的脸上露出一个大大的笑容：

    “是该好好的奖赏他一下的！”

