    

    水匪们早就盯上陆荷花的两个女儿，一把把她们揪过来搂进怀里，嘿嘿笑着：“小美人，爷带你们上岸去吃香喝辣的，你们可要听话。来，亲一个。”

    “啊，放开我们！”陆荷花的两个女儿吓得不轻，想要挣扎却根本挣不开。

    缠枝跟另一个模样长得俏丽的丫鬟也被两个水匪搂在怀里，吓得不断尖叫着。

    陆姨娘看着他们，倒是分外镇定，问道：“你们是老东西找来的人？”

    那位五爷笑道：“哟，还不算蠢，能猜出我们的身份。”

    “老东西竟然请水匪来对付我，看来他是恨透我了。”陆姨娘冷笑一声：“老东西被我害得不能生，还在县里丢了那么大的人，我值了！”

    陆荷花见陆姨娘还在跟水匪们说话，立刻叫道：“梅花，梅花你看上咱们姐妹一场的份上，老老实实的跟这些大爷们走吧，别牵连我们。”

    又对这群水匪道：“各位大爷，冤有头债有主，她是邹县丞的姨娘，你们要找的人是她，把她抓走，赶紧把她抓走。”

    千万别抓她啊，她还不想死。

    陆姨娘看向陆荷花，笑道：“二姐，你靠着妹子我享了这么多年的福，如今妹子遭难，你全家合该一起受罪。”

    陆姨娘知道自己快死了，是能拉一个垫背的就拉一个垫背的，可不会顾什么姐妹亲情。

    陆姨娘看向陆荷花的两个女儿道：“我这两个外甥女可还是姑娘家，从一出生就被陆家跟我的银子养着，养得比富家小姐还娇嫩，各位大爷今天有福了。”

    陆荷花的两个女儿听罢，吓得脸色惨白，看着陆姨娘，抽泣道：“三，三姨，您为啥要害我们？”

    “呵，害你们？你们吃着我给的银子长大，如今不过是在报恩罢了。”陆姨娘死人一般坐着，根本不心疼这两个外甥女。

    “五爷，这里不宜久留，先把她们带走再说。”一名躲在水匪身后的老人说道。

    陆姨娘闻言一顿，觉得这个声音有些耳熟，立马看向那名老人，见他戴着个斗笠，光着脚，身上还滴着水，不由得皱起眉头：“你是谁？咱们是不是见过？”

    老人呵呵一笑，抬头看向陆姨娘：“陆姨娘好眼力，才见过老头子两回，就把老头子的声音记住了。”

    陆姨娘看着老人，惊道：“你，你是送水栗的瘸子六！”

    邹县丞爱吃水栗，每年到了水栗产出的季节，都会让人给府上送水栗，瘸子六就是给邹家送水栗的农人之一。

    不过，瘸子六跟其他送水栗的农人不同，邹县丞偶尔会亲自见他一面。

    陆姨娘是得宠的时候见过瘸子六两回，当时她还纳闷，问邹县丞，送水栗的有好几家，怎么单单见瘸子六？

    邹县丞说，瘸子六家种的水栗好吃，值得见。

    如今看来，送水栗只是个幌子，这个瘸子六应该是专门替邹县丞给水匪送信的人。

    “你，你们不是老东西请来的……老东西跟你们是一伙的！他，他竟敢勾结水匪。”陆姨娘是吓得面无血色：“万一老东西的事情被官府知道，我家振哥儿跟婉姐儿咋办？这个遭瘟的老东西，是想害死振哥儿跟婉姐儿啊。”

    瘸子六不屑的道：“都多少年的事儿了，官府要是有能耐早就发现了。”

    说完又笑了起来，对陆姨娘道：“陆姨娘不用担心五小姐，老邹认定她是个野种，已经把她许配给禄昌县吕地主家的嫡长子。这可是老邹专门给五小姐挑的亲事，再过不久，五小姐就能嫁到吕家享福去了。”

    “你说什么？！”陆姨娘差点晕过去：“老东西把婉姐儿许配给吕家的傻子，他是不是疯了！”

    陆姨娘是知道吕家的，邹县丞不止一次的跟她说过吕地主为人不堪。当时她还嘲笑过吕家，说吕家的傻儿子一定娶不到媳妇。

    没成想，她的婉姐儿竟然被老头子许配给那个傻子。

    陆姨娘是痛哭出声，还没哭多久，就被水匪弄晕，扛下大船，扔进小船里，带到岸上，来到一座临水的山里。

    山里有个寨子，正是水匪们的老巢，陆姨娘跟陆家女眷被带到这里后，受尽折磨。

    陆姨娘最惨，不但把寨子里的水匪伺候了一遍，还受了凌迟之刑，可见邹县丞有多恨她。

    ……

    柳叶巷的人是直到第二天才发现陆家女眷不见了，他们上船去问，船老大却说，陆姨娘她们不想为奴，跳水逃跑了。

    船老大说完，就跟官牙的人上岸报官。

    被充作官奴之人跳水的事情时常发生，官府只是派人随意的搜了半天，也就不再管了。

    柳叶巷的人不相信陆家女眷是跳水逃跑，便在淮水上找了五天，第五天下午，终于在淮水上发现几具浮尸，看模样正是陆家女眷。

    她们死的时间不长，应该是死后没多久被人扔进淮水，顺着水流飘过来的。

    其中一具女尸尤其恐怖，身上被片下大半皮肉，只剩下一具挂着碎肉的骨架。可柳叶巷的人都知道，这个应该就是陆姨娘。

    看见陆姨娘的尸体，柳叶巷的人差点吐了，没敢多待，连夜启程回了田福县，把事情告诉邹玉振。

    邹玉振得知陆姨娘惨死的消息，松了一口大气……陆姨娘终于死了，还死得这么惨，老头子心里的气应该出了吧，他安全了。

    瘸子六比柳叶巷的人早回来两天，一回来就给邹家送水栗，把陆姨娘跟陆家女眷的事儿，告诉邹县丞。

    邹县丞得知陆姨娘的下场后，是通体舒畅，身上的病都好了不少。

    邹江看见邹县丞欢喜的模样，觉得不对劲：老爷这是怎么了？怎么见过送水栗的人后，变得这般高兴？

    邹江疑惑三天后，陆家女眷跟陆姨娘惨死的消息传到县衙。邹江是邹县丞的心腹，在县衙里有眼线。

    书吏悄悄把知府衙门送来的信抄录一份，送给邹江。

    邹江看见上面的水匪、勾曷刀、凌迟等字眼，再联想到送水栗的老农后，心下大惊……老爷这是买通水匪把陆姨娘给杀了。

    老爷怎么能冒这么大的险？

    万一被人发现，定会给老爷扣一个勾结水匪的罪名，到时候可是全家要掉脑袋的。

