    燕山弟子刚开始听到要离开的消息，还是很兴奋的，但是真正开始离开之后，却是开始觉得有些不习惯。
    
    总觉得少了些什么东西。
    
    一种怅然若失的感觉。
    
    于是乎，数十颗星辰各处，同时开始飘雨。
    
    满宿皆是雨，只是无人泪。
    
    燕山的五位大宗主走在前方，他们并没有联合的意思，只是同路。
    
    卓青瑶和陈灵鱼话不多，只是默默赶路。
    
    倒是凌仙和李素衣两个，一直都是互相看不顺眼，李素衣道：“二师兄，我们打个赌如何？”
    
    凌仙疑惑道：“什么赌？”
    
    李素衣道：“要是谁先回到燕山，谁便是二宗主，如何？”
    
    凌仙骂道：“你以为我蠢啊，我赢了我还是二宗主，啥都没有，我要是输了，那不就是得叫你师兄了？”
    
    李素衣笑道：“怂就是怂，不敢就是不敢，哪儿来这么多的屁话！”
    
    凌仙根本不在意李素衣的挑衅，“哼，鬼才会上你这个没良心的当！”
    
    几人一路走来，终于是到了分别的时候，凌仙道：“三师弟，你这次准备去哪儿？”
    
    李素衣想了片刻，然后道：“我这个人，还是比较适合去无主之地这样比较混乱的地方。”
    
    李素衣看向凌仙，问道：“二师兄你呢？”
    
    凌仙想了想，然后道：“我嘛，走到哪儿算是哪儿。”
    
    卓青瑶看向众人，认真道：“不要太把师父的话当真，若是真的遇到了什么无法处理的麻烦，就直接回来吧，师父不会说什么的。你们，都要活着回来！”
    
    四人齐齐朝着卓青瑶拱手道：“是，我等记住了，大师姐！”
    
    燕山五位宗主，以及燕山三千门徒入世，注定会演绎一场精彩的大戏，只是可惜的是，陈明是看不到了。
    
    陈明现在一心都扑在了和白发鬼的战争上，现在，准备得也差不多了，是时候前往死海了。
    
    还有一年才是决战，但是现在入场并不算早，在自己的之前，可是有着无数蛮族部落都已经率兵前往了。
    
    陈明下山之前，来到罗牧野之前，认真道：“修行上有什么不懂的，就去找你三师叔，明白吗？”
    
    罗牧野认真点头。
    
    陈明继续道：“若是遇到什么突发情况，你二师叔会尽快带着你去往长眠之地，那里，是我们蝉族的地盘，绝对安全，我回来的时候，会检查你的修行结果的！”
    
    罗牧野小脑袋点的如同小鸡啄米一般，“放心吧，师父！”
    
    陈明下山，回头看了一眼罗牧野，有着永不休止的凝望者在，应该没有什么大事。
    
    他可以随时注视着罗牧野的一举一动。
    
    此时，陈明也是知道了永不休止的凝望者的视野范围，几乎整个三头龙星宿，都在他的眼中，这种术法，堪称举世无双！
    
    陈明下山，刘青云带着八极卫来到陈明的身前，他们统一穿了黑衣黑甲，若是放下面甲，还真是难以分辨。
    
    陈明深深地看了梅山老道一眼，这个老家伙，为了保住自己的命，还真是有些意思啊。
    
    统一了装束，加上幻术，对方就无法看穿八极大阵的弱点是梅山老道了，不过也好，毕竟，梅山老道是最弱的一环。
    
    陈明在八极卫的簇拥下来到一辆黑色的马车之前，抬头看天，“此去蛮族弄风雨，要叫青天换个姓！”
    
    陈明道完，登上马车，从马车之中传出陈明的声音，“出发！”
    
    九尾狐祖地。
    
    九尾狐老祖看向身前的狐六指，笑道：“六指，你这一次，做的不错，将来，我的位子便是你的！”
    
    此地只有着他们两人，毕竟不是谁都可以见到老祖的。
    
    狐六指阴狠地i笑了笑，然后道：“将来太久，我更喜欢现在。”
    
    九尾狐老祖怒道：“狐六指，你到底想要做什么！”
    
    狐六指哈哈大笑，如同癫狂，“说实话，九尾狐一族的力量还真是不错啊，竟然在暗里集聚了如此强大的势力，可是，我为啥觉得还有点不够呢。”
    
    “既然四大部落没有兴趣参与，那就让这一场盛宴变得更加庞大吧！”
    
    “你身居九尾狐老祖之位太久了，该退位让贤了！”
    
    九尾狐老祖气急，“现在时候还未到！”
    
    狐六指道：“不不不，那是对于你来说，对于我来说，时候已经到了！”
    
    九尾狐老祖伸手抓起狐六指的脖子，怒道：“我给你的，你才能要，我不给你的，你不能抢！”
    
    就在这时，九尾狐老祖看向自己的腹部，在那里，一柄短剑穿过他的腹部，鲜血横流。
    
    狐六指哈哈大笑，然后道：“我便是抢了，又如何？”
    
    九尾狐老祖毕竟是金仙境界，一掌将狐六指轰飞，狐六指仰倒在地，口中溢出金色的鲜血。
    
    九尾狐老祖怒道：“狼子野心！你就该死，我不会让你这么容易死的，我会让他们一刀一刀剐了你！来人！”
    
    从外，冲进七个金仙，九尾狐老祖没有注意到的是，其中有一个金仙，便是老板娘。
    
    九尾狐老祖怒道：“将这个叛乱者给我押出去！”
    
    八位金仙一动不动。
    
    九尾狐老祖怒道：“你们聋了吗？”
    
    八位金仙依旧是一动不动。
    
    九尾狐老祖大怒，怒发冲冠，“你等，也要叛乱吗？”
    
    老板娘抬头笑了笑，朝着九尾狐老祖道：“恭喜您，答对了！”
    
    老板娘走到狐六指的身前，将狐六指搀扶了起来，“我尊敬的主人，接下来，我们应该做什么？”
    
    狐六指看向愣住的九尾狐老祖，淡淡道：“跪下，写一封退位诏书，你还有活路呦！”
    
    九尾狐老祖看向狐六指，以及狐六指身旁的八位金仙，大势已去......
    
    九尾狐老祖问道：“我若是写下退位诏书，我的子嗣，可有活命的机会？”
    
    狐六指道：“那就要看你是怎么死的了！”
    
    九尾狐老祖思量片刻，然后道：“我明白了，我会老死的，寿元已尽，我使用了秘法，燃烧了自己的寿元。”
    
    狐六指笑道：“果然，和聪明人说话就是轻松，那你，还在等什么呢？”
