    且同时控制三条属性冰龙，除了分神境的神识修为要达到之外，同时还需要以强大的力量作为后盾。

    就算如此，召唤出来的化形之物根本也不可能发挥出如此大的威力。

    四号扪心自问，凭他实力，是根本无法做到这一点的。

    更别提宋青小除了在控制冰龙之外，还似是掌控了那头巨蛛。

    这分心二用之术，就已经证明在神识之上，这个有可能合作的‘同盟’已经胜过自己太多。

    四号心中的震骇可想而知，那丝原本想要生出独占任务奖励的贪恋在见识过这冰龙的力量之后，刹时被打得七零八落。

    只是四号却不清楚，宋青小召唤出来的冰龙虽说只是化形之术，无法与真正的远古真龙力量相较，可她体内的蓝血却孕育出了一丝真龙之魂。

    再加上她肉身被蓝血改造，化形之术召唤出来的冰龙受血气的影响也有一定的加成作用。

    所以召唤出来的冰龙，哪怕并非真龙之体，却已经有远古大妖两分灵韵了。

    宋青小一心二用，趁着巨蛛被三条冰龙缠住之时，一面以‘皆’字令将地面巨蛛的阴影定住。

    星辰大阵内的人们看着地面的阴影被力量拉拽着往阶梯之上拖挪，阴影移动的时候，那被三条冰龙缠住的巨蛛也不由自主的被拉扯着往宋青小的方向靠拢。

    巨蛛嘶吼连连，但影子被控，身体被缠，却又分身乏术。

    它的身体如同即将倾覆的大厦，一点一点歪斜，离宋青小仅有十米之遥的时候，那与巨蛛合而为一的君主突然动了。

    那双垂落到巨蛛后背上的手挥舞，大量黑气从它指掌之间逸出。

    黑气扑腾之间化为形态各异的烟雾，只见那烟雾疾速成形，化为实物。

    转瞬之间，那些黑烟化为一头头张开翅膀飞舞的凶兽。

    这些会飞的黑暗生物外形与蝙蝠相似，但双眼通红，身上带着暗夜气息，两颗巴掌长的尖锐獠牙探出嘴中，极为狰狞可怖。

    它们一出现后，随即发出尖锐的鸣叫，拍打着翅膀往宋青小的方向飞扑而来。

    尖厉的啸鸣声响里，杀机夹杂着死灵之力扑面而来，与当年逃离恐怖营的试炼时，宋青小身在亡灵祭坛上与亡灵法师召唤出来的那数只黑鸦相同。

    可时至今日，宋青小早已非当年亡灵祭坛上时实力微弱的试炼者。

    见到这魔蝙蝠飞来之时，丹田之内元神结印，‘临’字术形成领域，将率先飞扑而至的魔蝠困入其中。

    两令同时施展，对于神识的消耗自然是极大，可是却意外激发了九字秘令彼此之间的共鸣，仿佛威力瞬间提升了两成之多。

    领域形成，强大的威压之下，那魔蝠‘吱叽’的叫声里，身体‘轰’的被领域震碎，压为一团黑雾。

    黑雾翻滚着冲击领域，却无论如何都不能冲破。

    宋青小的心中一动，丹田内那元婴小脸神色严肃，心随她意动，同时操控着领域往另一只魔蝠疾冲。

    领域裹挟着黑气，形成一颗直径约半米左右的圆球，‘呯’的一声撞上另一只魔蝠，将那‘叽叽’叫着的黑暗生物也困入其中。

    只见半空之中，那黑球动作疾速，每到一处，便将君主召唤出来的魔蝠困住，并化为黑雾。

    随着黑雾的浓郁，那领域如滚雪球般越变越大，半晌功夫便形成一个泛着黑烟的巨形黑球。

    但君主级的力量也不容小觑，此地是它的主场，黑暗的力量对它有极大的加持作用。

    在这里，死灵之力滋养着它的身体，使得它的力量仿佛无穷无尽似的。

    它双手如同掌控着两道深渊，黑气涌动之间飞出无数源源不绝的黑蝠。

    领域收服的魔蝠对于它操控的深渊之力来说，仅只是沧海一栗。

    只是此黑暗生物已经生出灵智，它似是知道这些魔蝠对于宋青小来说起不了克制作用。

    发现这样的举动只是无用功后，君主立即放弃了先前的打算，抬起双手，用力一合——

    它的双掌如同两只漆黑的枯骨，碰触之间发出骨节撞击的脆响。

    黑烟化为无数黑暗生灵弹跳而起，两手之间的黑气合二为一，逐渐形成一个黑色漩涡。

    那漩涡疯狂转动，发出‘呜呜’的疾风声响。

    漩涡的正中，似是有无数黑点闪动，一股强大的吸力从漩涡之中透出。

    ‘呼——’

    飞扬在四周的刚成形的黑暗生物、离得较近的魔蝠，还来不及逃蹿，便被吸回进那漩涡之内。

    同时村庄底下的树木疯狂摇动，枯叶撞击之间发出‘沙沙’声响。

    村子门口所挂的两盏被爱德华以魔力点亮的两盏灯笼‘卟’的熄灭，‘哐啦’的响声里，灯笼飞扬而起，被这吸力硬生生扯断。

    南瓜造形的魔法灯率先飞往半空，接着被浓郁的黑暗之力绞得粉碎，化为尘埃‘嗖’的被吸入黑洞之中。

    接下来是已经垮塌的树屋，还有那些已经枯萎的巨树，它们被连根拨起，土地被撕裂，深埋入地底十数米的树根也一点一点被这力量拉出，化为黑暗的禁脔，飞入漩涡之中。

    巨蛛的身体受到这强大的黑暗之力的影响，也开始轻微的抖动。

    黑烟弥漫开来，开始与冰系力量夺夺磁场。

    三头冰霜巨龙的鳞甲染上黑影，如被剧毒腐蚀，力量失控。

    此时躲在巨蛛腹下的四号虽说看不到君主发动的深渊，却已经感觉到了灵力的剧烈波动。

    “进入我的深渊之中……”

    一道阴沉沉的声音顺着怒嚎的阴风黑雾，传入在场每一个生灵的耳中。

    “来吧！进入我的深渊之中——”

    四号只觉得这魔了音入耳的刹那，神识开始紊乱。

    识海之内仿佛出现一张深渊巨口，缓缓张开，欲将他吞入其中。

    体内的灵力冲击着筋脉，似是要破闸而出。

    一股令人难以抗衡的强大吸力传了过来，仿佛要攫取他的神魂，将其吞噬入黑洞。

    原本在受到冰系巨龙震慑之下，准备现身出来，表现一番‘队友之情’的四号当即打消了心中的念头。

    “能者多劳！”

    这个时候他就不能出现抢宋青小的风头了，还是让她独扛君主，自己留待有用之身，稍后再发挥最大功用。

    想到这里，四号毫不犹豫控制灵力。

    被他戴在头顶的尖塔随着他灵力的注入，疯狂涨大，顷刻之间化为一尊高约十米的巨塔，‘铛’的一声将他罩入塔中！

    塔面灵光闪烁，狂风吹拍着塔身，发出‘哐哐’响动。

    四号只当自己已经失去意识了，一动不动，纯粹装死闭塔不出。

    宋青小在深渊黑洞形成的瞬间，神识也是一动。

    “来吧——”

    君主幽幽的呼唤声响起的时候，不仅止是四号感应到了那股来自深渊的恐怖吸引力，同时她也感应到了。

    但与四号如同缩头乌龟般躲起来的举动不同，她在初时神魂的那一下动荡之后，很快就平静下来了——

    这些年受苏五寄居神魂之苦，为了防止被人夺舍，她的神魂极为坚固。

    有苏五这个大威胁在，她的神魂如同随时都在‘练功’，从没有一刻敢放松，这深渊领地的穿耳魔音对她来说，虽说有影响，但并不是最致命的。

    再加上她修习九字秘令，又有灭神术蕴养灵力、神识，使得她的修为、神魂各方面都强于同阶修士数倍。

    初时的魔音诱惑熬过去后，宋青小面对君主的召唤，当即将结印的手一松。

    那被‘皆’字令压制得喘不过气来的巨蛛之影突然回缩，巨蛛压力骤压，当即力量大增，以头颅撞击着三条冰龙。

    与此同时，宋青小腾出空的手里飞快逸出一个黑影。

    那黑影一出现，随即发出一声声狞笑：

    “桀桀桀桀桀……”

    阶梯之下，被困在星辰大阵内的信徒们也受到了黑暗深渊的影响。

    君主召唤出魔渊，发出足以撼动人的神魂的呼喊声时，六圣徒内心是最为骇然的。

    他们深知深渊的威力，君主的力量召唤之下，普通人顷刻之间就会灵魂脱体而出，肉身枯腐化为尘土。

    而强大的法师、剑士等信念强大的人，一旦被困入其中，便如同被打入魔狱，永生永世沦为黑暗生物，受其驱使，成为它的奴仆。

    深渊形成的时候，修士心急如焚。

    可是君主的声音将一切都压制了，这是它独特的影响力——君主掌控。

    所有置身于黑暗之中的生灵，都只能聆听到它的声音，感应到它的存在，依它的命令而动。

    他张开口，想要提醒宋青小，但他的力量根本不足以将君主掌控的场景打破。

    身体如被这种来自地狱的精神控制震慑，连手中的书本都似是要托不动。

    但令六圣徒稍感心安的，是四周的星辰仍旧光环闪烁。

    这星辰大阵的威力，在先前挡住了巨蛛攻击之后，已经令信徒们极其信任。

    星光仍未泯灭，这证明情况说不定还没有完全失控。

    不知为何，修士在此之前对于宋青小这个‘新人’其实是半点儿都不了解的，但此时内心之中却对她生出无由的信任之感。

    仿佛笃定了只要她还在，在场的人都不会有事一般。

    星辰大阵将深渊之力的吸引力削弱，虽说君主的召唤仍在响起，但六圣徒及信徒们的信念还并没有到完全崩溃的地步。

    “来吧……进入我的领地之中……”

    那一声沉沉的似是来自于九幽的叹息声响起之时，六圣徒的心脏在这黑暗召唤的力量下‘呯呯呯’的撞击着胸腔——

    ‘桀桀桀桀桀……’

    一阵刺耳阴森的笑声突兀的响起，将君主的召唤声所带来的场景刹时刺破！

    神情恍惚的人们如噩梦惊醒，纷纷扬起了头。

    爱德华三人面露不解之色，修士、剑士及精灵却是双眼一亮，露出笑容。

    这样难听且古怪的笑声，他们不久之前才在教堂之中听过。

    “那块圣令！”

    精灵惊喜之下率先开口，“宋出手了！”

    他对于宋青小的信任似是发自肺腑，全没来由，但修士与剑士却都点了点头。

    爱德华发现众人低迷的士气好像一下升扬了许多，不由面露诧异之色，只是这会儿并不是他问话的好时候。

    “……”这魔魂是改不了它已经成形的性格了，此时正被信徒们视为救星的宋青小眼皮跳动，这一次并没有再喝斥它的笑声了：

    “好好将君主控制住！”

    成精的青冥令恰好是黑暗生物的克星，玄天级的灵宝凝结出的魔魂，应该可以暂时将君主的注意力牵制住。

    宋青小却不知道，这青冥令当年本体受过重创，落入范氏之后又被当成母体吸食了不少力量。

    哪怕是后来吸纳了玉仑虚境积攒千年的魔气，修复了它的本体，使得它现出魔魂之躯，但实际青冥令的真正实力仅只恢复了五成左右。

    且这五成力量，也因为她实力仅只在分神境中阶而受到了一定压制。

    相比起它当年雄风，也不过发展出三、四成左右。

    若是宋青小实力提升，青冥令吸纳的魔力又足够，眼前的君主压根儿不是它的对手。

    但就算如此，凭它目前的力量，也足以与君主对战，为宋青小争取时机了。

    青冥令一飞上半空，转动之间化为一个约摸寸许高的黑色小影。

    那小影黑气缠身，双爪垂立，脑门正中一个大大的‘青’字份外醒目，看上去又怂又萌。

    听到宋青小的话，它垂立了片刻，眼珠的位置黑气闪动。

    宋青小因为血契与它心神相连，当即感应到它神魂的波动，似是隐约感觉到这块怂得并没有骨气的令牌似是生气了。

    自己说的话好像令它受到了羞辱，‘桀桀桀’的笑声中，它的身躯疯狂转动，每转一下便变大一圈。

    刹时之间，魔魂本体出现在宋青小的头顶上空，足足比它第一次现身时还要大得多！

    此时的魔魂身高十丈有余，大量魔气萦绕在它的身周。

    君主召唤出来的深渊吸引力随着魔魂的现身一下被截断，两股力量对冲，所有一面倒的力量开始倾斜往魔魂之处。

    大股大股黑暗之力被魔魂吸入体内，阴魂厉鬼的尖叫声、哭嚎声还有狞笑形成慑人心魄的力量，将君主的召唤冲得七零八落。

