    “是战狂门的人。准备战斗！”

    一个叫周同的炼气四层杂役弟子下令道。

    瞬间，十几名身着红色劲装的烈山派杂役弟子，便与五名身着黄色劲装的战狂门弟子战作一团。

    很快，因为以多打少，对方又没有什么高手，烈山派这边便斩杀了三名敌人，只有两名修为较高的战狂门弟子趁乱逃脱。

    “别追了，以防他们有后援伏击！”

    看到有两个杂役弟子试图追击，周同忙喝止了他们。

    随即，周同等几个修为较高的杂役弟弟子瓜分了三名敌人的储物袋。

    死的只是几个炼气初期的小角色，并没有多少油水。

    没有找到灵石，应该是被那两个修为较高的战狂门弟子带走了。

    经此一役，烈山派的这些杂役弟子胆气大增。

    在附近略作逡巡，判断这一带应该挖不到灵石了，周同等人便呵斥着有些胆战心惊的矿奴们继续深入矿洞。

    没走多久，就来到一处似乎发生过严重塌方的洞穴。

    “就在这里开挖吧！”

    周同在四周察看了一番，这样说道。

    从他们的交谈得知，应该是几个月前的一次地震，导致这寒枫谷废弃矿洞内发生了极大的地脉变化，竟然暴露出几处可能蕴含灵石的破碎灵脉。

    这种破碎的灵脉虽然不会再源源不断地滋生灵气以供修炼，但却在漫长的岁月中凝结出了或多或少的灵石，可以作为灵石矿进行开采。

    从传闻来看，这寒枫谷的破碎灵脉应该是最为贫瘠的那种，只蕴含数量极少的灵石。

    但即便如此，对于南堀县这种原本没有灵石产出的贫瘠之地来说，却是价值巨大，引得烈山、战狂两派、县内各个大大小小的家族乃至一些散修的觊觎，纷纷来到这里尝试开采。

    灵石确实有，但特别稀少。而引发的争斗又尤为频繁，在这里尝试采掘灵石，颇有点得不偿失的意味。

    但修仙界何等残酷，那些大人物根本不会顾及底层矿奴乃至杂役弟子的死活，所以也都是下了死命令，勒令麾下杂役弟子和矿奴们陆续开赴过来，不断尝试开采这里的灵石矿。

    正因如此，苟实等人自然不愿深入这里，只是迫于那个吴执事的压力，不得不勉为其难先干上一天再说。

    虽然他们这些杂役弟子迟早也会被陆续派到这里挖矿，但从现在的情况来看，至少要等这些所谓的矿奴精干死得差不多了，才轮到他们下场。

    所以他们现在完全就是鸵鸟心态，只要能应付完今天，以后能拖一天算一天。

    而战狂门那边似乎节奏还要慢上一拍，只来了寥寥数人，才被烈山派的人一拥而上打了个措手不及。

    “或许战狂门要相对弱势一些？”杨烈猜测着。

    “要不要利用寻矿探脉的天赋，挖些灵石出来？”

    很快地，杨烈隐约感应到某处洞壁内，应该蕴藏着一块灵石。

    略微犹豫了一下，杨烈决定还是挖出来。

    毕竟，只有这里的灵石产出足够多，才能引起宗门足够的重视，派来更多的人手，如此一来他也就相对安全了许多。

    于是，杨烈装模作样挖了一个多时辰后，便将那块早已感应到的灵石给挖了出来。

    考虑到隶属关系，即便再厌恶苟实，杨烈也只得装出一副献宝的小人模样，屁颠般将这块灵石递给了他。

    “苟头，我挖到灵石了！”

    “挖到灵石了！”

    苟实一惊，忙接过灵石细细端详。

    在矿灯的照耀下可以看到，这块约莫鸭蛋大小的灵石呈不规则球形，正散发着乳白色的柔和光晕。

    虽然这块灵石可以助他轻易突破瓶颈，从炼气三层升到炼气四层，但他不过是一个小小的杂役弟子，自然不敢公然贪墨宗门的灵石。

    是的，他们采到的所有灵石，都必须上交，但可以获得不少功勋。

    因为杨烈算是苟实的手下，而矿奴没人权，所以杨烈采到的，也就等同于苟实采到的了。

    确认确实是一块完好无损的下品灵石后，想到可以以此换取1000点功勋，苟实也是不由眉开眼笑。

    而周同虽然事实上是他们这些杂役弟子的领头，但从体制上来说却是与苟实平级，并没有任何隶属关系，所以即便大家其实都或多或少有些功劳，但却落不到任何好处。

    顿时，饶是家境不错，且修为达到炼气四层的周同都不由有些嫉妒了，更别说其他普通杂役弟子了。

    “苟实，你这小子又走狗屎运了！”

    “就是！昨天你小子出了一块极品赤铁矿石也就算了，今天竟然又出了一块灵石！”

    众人议论纷纷，话里话外充满浓浓的羡慕和嫉妒。

    “行了！大家继续吧！说不定还能再挖几块出来呢？”

    看到乱糟糟的局面，周同无奈，只得虚按双掌，示意大家别再议论此事了。

    杨烈没想到只是一块灵石就引发了这么大的骚动，这下不由也有点迟疑了。

    “算了，还有两块埋藏深一点的灵石今天就先不挖出来了，免得这些家伙有些难以接受。”

    其他人可没有寻矿探脉的天赋，杨烈不出手，他们是很难挖到灵石的。

    或许持续挖个七八天乃至十几天，才有很小的概率误打误撞挖出那么一块灵石。

    “看这情况，哪怕只是一块灵石，应该也足以引起宗门的关注了。”

    略微斟酌了一会，杨烈觉得这样也就可以了，于是接下来便一直摸鱼了事。

    因为挖到灵石，这些杂役弟子变得十分积极，态度也好了许多。

    毕竟，他们也期望手下的矿奴能给力一点，最好是和杨烈这样，给工头挖出灵石来。

    用过干粮后，众人继续开挖。

    转眼已是到了黄昏时分，杨烈不出手，自然也就没有再挖到灵石。

    但杨烈也不想表现得太过平庸，还是为苟实又贡献出了一块极品赤铁矿石和几块上品赤铁矿石。

    这下所有人算是明白了，杨烈这小子，似乎有点东西？

    杨烈要的也就是这个效果。

    之前，苟实几乎是铁了心要整死他。

    现在，既然有了表现的机会，他必须表现出自己的价值，来压制苟实的杀念。

    虽然自己算是调到寒枫谷这边来了，但似乎苟实他们这些杂役弟子过阵子也会被调过来，到时还是避免不了苟实的潜在威胁。

    他现在只是一个毫无人权可言的卑贱矿奴，除了表现出一些价值，让这些高高在上的弟子、执事高看一眼，才能勉强活下去。

    只有活下去，才有希望。

    才能熬到时机到来之时，再想办法摆脱烈山派的奴役和控制。

    果然，回到地面，得知今天竟然挖到了一块灵石，还是一个叫杨烈的矿奴挖到的，那位吴执事便是大喜过望。

    当即飞鹤传书山门禀报。

    片刻后，便有一位山门长老御剑飞来，对吴执事、苟实进行嘉奖，还很难得地对杨烈他们这些矿奴精干也是勉励了一番。

    吴执事立即吩咐下去，大开筵席，由这位刘长老主持宴会，他和那些杂役弟子作陪，气氛好不热烈。

    而杨烈等矿奴也因挖出灵石有功，特赐下酒席，让他们得以饱餐一顿。

    刘长老甚至信口承诺，凡挖到10块以上灵石得矿奴，他便可代为周旋，免除奴籍。

    如果测出灵根，还可加入烈山派，成为一名杂役弟子，授予功法、洞府，成为烈山派的一员。

    虽然挖到10块灵石对杨烈来说其实并非难事，但他却对刘长老的承诺半信半疑。

    思忖良久，他还是觉得不能太快挖到太多灵石，以免遭遇不测。

    他目前可谓是毫无自保之力，一切还是以稳妥为第一原则。

    而寒枫谷这边因为产出灵石，必然引起南堀县各方的角力，先等等看，或许会什么转机也不一定。

    但刘长老的话还是给了他一线希望。

    虽然刘长老未必可信，但至少也多了一丝念想。

    酒宴过后，苟实等人便返回了火山塘那边，杨烈他们这些矿奴则由刘长老拍板，正式留在了寒枫谷矿区。

    一块灵石，让原本的寒枫谷废弃矿洞，立马升格成了烈山派的又一正式矿区。

    可以想见，更多的弟子和矿奴，势必会源源不断地从山门和火山塘那边派过来。

    而看到烈山派如此动作，战狂门必然也不会轻易放弃，很可能也会从另一个方向进驻这寒枫谷。

    两派围绕寒枫谷矿区的归属，势必又是一场恶战。

    而能够挖到灵石得杨烈，恐怕也多少会受到烈山派高层的重视，派人严加保护。

    果然，一切正如杨烈预料的那般，在接下来的几个月时间，徐徐展开。

    大批烈山派的外门、内门弟子，在几位长老的带领下，对盘踞在矿洞深处的妖兽进行了猎杀、清理。

    如此一来，之前不断有矿奴乃至杂役弟子被妖兽袭击、咬死的事情几乎不再发生。

    杨烈他们这些矿奴，也算暂时安全了不少。

    “呼！终于挖到第十块灵石了！”

    这天，即便一再藏拙，日积月累之下，杨烈也是挖出了第十块灵石。

    “也不知道刘长老是否还记得那天他在酒席上的话，会不会给我一个测试灵根、加入烈山派的机会？”

    越是临近这一天，杨烈内心便越是有些忐忑。

    他总觉得，事情绝不会如此顺利。

    或许会发生什么意外，让他无法顺利成为烈山派的一名杂役弟子。

    哪怕他确实有着灵根。

    虽然只是最低级的杂灵根，但他灵根的五行分布还算不错，还有一点雷属性，算是杂灵根里的小极品了，加入烈山派成为杂役弟子算是绰绰有余。

    而且，他为宗门挖了十块灵石，也满足了刘长老提的那个条件。

    虽然刘长老当时很可能只是随口一说，或许他根本不相信有人能独自挖到10块灵石。

    毕竟，这寒枫谷的灵石矿，实在是太过贫瘠了。

