    玉天恒神色复杂的看着马红俊，并没有继续动手，身上的闪电逐渐消散。

    　　“天恒！”独孤雁不服气，依旧想要动手，玉天恒拦在了她的面前，只是他的目光始终停留在马红俊身上，良久，玉天恒声音中带着激动，也带着不甘说道，“陵光剑主，是我们输了，心服口服。只是我想请教你一件事，可否告诉我，刚才你那火域中的小兽是不是叫罗三炮？”

    　　史莱克众人一怔，没想到皇斗战队的队长竟然还认识他们的罗老师三炮冕下。

    　　马红俊知道玉天恒想问什么，淡淡的点了点头说道，“不错，那就是罗三炮，它是我的师叔兼兄弟，你应该明白我的意思吧？”

    　　看着身体激动的有些颤抖的玉天恒，马红俊又说道，“我知道你想问什么，你的叔叔，他是我的师叔，也是千手修罗的老师，更是如今魂师界号称理论第一人的大师。他现在就在我们史莱克任教，也是我们史莱克战队的领队。不过现在不是时候，今晚我在索托大酒店一七八包间做东，欢迎你和你的队友前来，到时我们再细说。”

    　　玉天恒闻言，目光中带着激动的情绪，喃喃自语道，“理论第一啊，不愧是二叔，就算三炮…，他也能闯出一番事业。”

    　　说着玉天恒感激的对马红俊微微点了点头，带着一头雾水的独孤雁离开，至于他们战队的其他人，都已经被淘汰出局了。

    　　“收功！”马红俊说道。

    　　众人除了水冰儿，其他人目光都眼神诡异的看着玉天恒带着独孤雁离开。

    　　良久，众人目光才看向马红俊，唐三说道，“师兄，你刚才说玉天恒是老师的侄子？”

    　　众人没有欢呼雀跃，而是一脸八卦的跟上率先向场外走去的马红俊，没有大师限制的他们，赢下这场斗魂简直是轻松惬意，他们更关心的是马红俊刚刚透露出来的信息。

    　　至于这场斗魂，他们还有很多底牌都没有动用，比如武魂融合技冰火凤凰、幽冥白虎，还有外附魂骨火云翼和八蛛矛，魂骨技能白虎啸天击，以及自创魂技等等这些都没有用上。

    　　一边向外走去，马红俊一边给唐三和众人说道，“不错，玉天恒就是大师的亲侄子，罗三炮冕下正是由蓝电霸王龙变异而来，其他的待会我们再慢慢细说。”

    　　唐三点点头，众人神色之中闪过一丝恍然，怪不得罗三炮冕下现在看着像只龙宝宝，原来它还真是龙武魂变异而来。

    　　斗魂战台外，弗兰德、赵无极、大师，对史莱克战队取得胜利并不意外，至于史莱克的嚣张，他们也能看出来众人是故意为之。

    　　“嘿嘿，这群小家伙可真是逆天啊，他们这个情况，哪怕是全员魂宗的队伍都不能稳赢他们吧？”弗兰德春风得意，这次斗魂他可是赚了不少钱。

    　　“嗯，不说实力最强的红俊，就说小白、冰冰、小三和小舞他们几个，就远不是一般魂宗战队能够媲美的。”大师点点头说道，他不得不承认他这个师侄完全是一个天赋妖孽的怪物，想想他那三个万年魂环，就让人浑身发抖。

    　　虽然这个武魂进化理论是他提出来的，可是在马红俊之前，却没有人能够做到向他这样。更别说从第二魂环开始，就已经拥有本命魂环了。

    　　战斗赢得胜利，史莱克战队也毫无疑问的晋级为了金斗魂战队。其中除了宁荣荣和朱竹清是银斗魂徽章，马红俊、水冰儿、戴沐白、奥斯卡、唐三和小舞，更是史莱克史无前例的金斗魂徽章。

    　　在回酒店的中途，大师借口说有点事离开了，似乎是要等什么人。

    　　这边马红俊在吩咐在酒店的服务员备菜，另一边，玉天恒终于看到了大师，感觉喉中有些哽咽，想哭却哭不出来。

    　　尽管大师离家已经很多年了，但他还清楚的记得，童年的时候，陪伴他的这位叔叔，甚至在很长一段时间里，他更是将大师当成父亲般看待。

    　　看着玉天恒，大师眼中流露出柔和的光芒，在他肩头拍了拍说道，“看样子这些年你过的不错，三十九级了，小恒终于长大了。”

    　　玉天恒眼圈微红，哽咽着说道，“叔叔，您跟我回家吧，其实爷爷一直都惦记您，爸爸也是。”

    　　强烈的情感波动从大师眼中掠过，某种火焰似乎在他眼中燃烧，只是大师的语气颇为平静，“你爷爷虽然是族长，但家族内并不是只有族长说了算，我早已被赶出家族，不在族谱之列。你爷爷和你爸爸他们还好吗？”

    　　玉天恒点了点头说道，“他们都很好，只是爷爷年纪大了，已经不怎么管事了，族内的大部分事物都是交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他，他一定很想您回去看看。”

    　　大师身体顿了顿，良久才平静下来，可见玉天恒此话让他内心极为的不平静，眼中似有火光在燃烧，“天恒，叔叔会回去的，会堂堂正正的回去的，虽然不是现在，不过也快了。”

    　　玉天恒浑身一振，激动的问道，“真的么，叔叔？”

    　　大师深吸口气，平复下内心激荡的情绪，点了点头，接着只见他双手掐诀，两手往身前一横一竖，低喝道，“出来吧，罗三炮！”

    　　“噗！”

    　　一股浓郁的紫金色光芒从大师体内飞出，射到了他面前的地面上，一只和玉天恒刚才所见的赤金罗三炮除了颜色不同之外，其他别无二致的紫金罗三炮出现在大师和玉天恒的面前。

    　　紧接着在玉天恒诧异的眼神中，两黄两紫四个魂环浮现在龙宝宝罗三炮的身上。

    　　“啰啰！”

    　　看到自家侄子，让罗三炮感应到了极为亲切熟悉的气息，叫了两声，就见罗三炮甩着它的小龙尾，扭着它那圆润的小电臀，屁颠屁颠的跑到玉天恒跟前蹭了蹭。

    　　玉天恒目光中带着浓浓的震惊，俯身抱起他三炮叔，愣愣的说道，“叔叔，您，你可以继续修炼了？”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　大师点了点头，说道，“是的，所以叔叔日后一定会堂堂正正的回到家族之中。”

    　　玉天恒为大师可以继续修炼而开心，重重的点了头，说道，“叔叔，我相信您，可是，…”

    　　大师撇了一眼玉天恒，这侄子和他儿子并没有什么区别，他啥心思，大师一眼就看出来了，“天恒，给我一滴你的血。”

    　　“嗯？”玉天恒一愣，不明白大师要他的血做什么。

    　　“给你看看罗三炮的能力，不过这个需要以鲜血为引，不会太疼的，一滴就够了。”大师说道。

    　　“好！”虽然心有疑惑，但玉天恒还是乖乖咬破中，弄了一滴血出来。

    　　只是还没等他交给大师，就被他怀中的罗三炮一口吞了下去。

    　　“三炮，你！”玉天恒想阻止，可惜已经来不及了。

    　　“无妨，看着就行！”大师淡淡的说道。

    　　玉天恒点点头，大师既然这样说，那他也不好再说什么。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

