    这道声音，对于在场的大多数人来说，都非常陌生。

    所以众多女孩们都愣了一下，然后疑惑地转过头，朝楼梯那边看去。

    只见一个清纯美丽的少女正站在楼梯口，平静而温和地看着众人。

    她穿着一身红白巫女服，是那种标准的繁樱国巫女服饰。

    而且，相较于动漫等二次元作品中时常出现的巫女服元素，这女孩身上的巫女服要更加的传统、朴素，这也让人很直观地感觉到——这个人不是喜欢巫女文化，也不是在COSPLAY。

    她似乎就是真正的巫女。

    一般来说，寻常女孩子来到拂云轩，是很容易被打击到的。

    没办法，杨天运气好，收入怀中的个个都是天姿国色的美少女。

    寻常女孩，或许有个上等姿色，就已经足够受到无数男孩的追捧，自信心爆棚了。

    可若是来到拂云轩，就会发现，这里都是些绝色少女，自信心不崩溃才怪了。

    不过……眼下这个女孩，站在这里，却一点都不会被比下去。

    因为她本身也是个绝色美少女。

    而且她身上还散发着一种独特的出尘气质，让人看一眼就难以忘怀。

    这一刻……众多女孩们大部分都懵了。

    这是谁啊？

    ——她们基本上都不认识。

    她们更不明白，这个女孩是怎么会突然出现在这里的。

    但是，也不是所有人都不认识。

    “诶？

    巫女姐姐？”

    樱岛真希走出来，惊讶地看着小巫女，说，“你怎么来了？”

    没错，这个突然出现的女孩，当然就是繁樱国的巫女，神宫司薰了。

    她在得出那个奇怪的占卜结果之后，就离开了繁樱国，来到华夏，一番搜寻之后才找到这里。

    “巫女？”

    众女孩都有些发懵。

    这时，Lilis站了出来，对着众人解释了起来：“这位是神宫司薰，是繁樱国的一位巫女。

    之前我和杨天去繁樱国对付豺族的时候，巫女也帮了不少忙的，算是朋友，大家不用担心。”

    一旁的老头子之前也听杨天说过在繁樱国的事情，此刻立马就领会了过来，知道这巫女是谁了。

    “那臭小子的状况，你有办法？”

    老头子问薰。

    众女孩也都紧张而期待地看着薰。

    但薰却没法点头，说：“我只能先看看再说。

    我不确定有没有办法帮他。”

    众人也不再耽搁，立马让巫女进了卧房。

    巫女走进房间，来到床边。

    只见杨天静静地躺在床上，昏迷着，手脚一动不动，只有胸膛还在微微地起伏着，呼吸着，证明着他还活着。

    他身上已经没有什么伤口了——圣境级别的强大肉体，让他早在被带回暗镰基地之后不久，就已经恢复了所有伤势。

    巫女的灵识也能感受到，杨天现在是完全健康的，浑身上下都是巅峰状态，没有一点的伤势与病态。

    可也正因为此——他至今没有醒来这一状况，就显得更加古怪了。

    巫女小心翼翼地坐在床边，伸出手，抓住杨天的左手。

    他的手还是温热的，令她感觉挺熟悉的。

    可是也仅仅如此了，他没有任何其他的反应。

    巫女顿了顿，使用一缕灵气，试探性地顺着两人接触的手，钻入杨天的体内探查——这种方式比单用灵识探查要更细致入微，能查出更多的东西。

    这一过程十分顺利，没有受到任何的阻碍。

    她的灵气轻而易举地钻进了杨天的身体，在他的四肢百骸中探索，却一直没有发现任何问题。

    一分钟后，她收回灵识，至此，她的灵气没有在杨天体内发现任何的病状，没有问题。

    不过，她已经明白了问题所在。

    因为她全程没有受到任何的抵抗和阻碍。

    杨天不止是昏迷了，他体内的力量都仿佛沉睡了，不再有任何的自我保护反应。

    他的灵识仿佛也消失了。

    这让巫女想到了一个可能性——与神明沟通。

    薰以前听自己的师父，也就是上一代巫女说过。

    巫女在供奉神明、进行占卜的时候，有极小极小的可能，达到通灵的状态，暂时离开身体，与神明面对面地沟通。

    这对于巫女一族来说，当然是梦寐以求的事情。

    只是，这种事用千载难逢来形容都不为过，极难遇到。

    薰从小到大都没有遇到过一次，她师父也是。

    所以她一直都以为这只是个传说。

    可现在看来，杨天的状况却很符合。

    因为他看上去，就像是灵魂离开了肉体，去往了另一个地方！只是……这一离开，是不是有点太久了？

    要怎么才能把他叫回来呢？

    巫女在床边静静坐了五分钟。

    然后起身，将床边的褶皱抚平，然后出了卧房，关上了门。

    众女孩和老头子看到巫女出来，立马都齐刷刷得看向她。

    “杨天他……灵魂似乎被抽离了，”巫女叹息了一声，说，“我现在也没有什么办法帮助他，因为这种情况实在太过少见。

    不过……马上就快到新的神赐之日了，我可以试着占卜一下，向神明大人祈求救杨天的方法。”

    众女孩听到这话，情绪一下子都低落了下去。

    向神明祈求？

    这种事怎么想都太玄乎、指望不上吧？

    难道杨天真的醒不过来了吗？

    ……霜林村，村中心靠东一些的地方，有一片小树林。

    说是小树林，其实都有些夸张了。

    其实就是二三十平米的一小片空地，种了七八棵大树。

    树木长得很高大，枝叶繁茂。

    而树下摆了几把木椅子，还有几个石墩子，就构成了一个迷你的小公园。

    茶余饭后，会有一些没事的村民到这里来坐坐，聊聊天。

    尤其是黄昏时分，晚饭过后、天却还没完全黑下来的时候，来这里坐的人最多。

    可今天不太一样。

    同样是黄昏时分，今天这里只有两个人，一男一女。

    男孩侧躺着，脑袋枕在少女的大腿上。

    而少女小脸微红，似乎是第一次面对这样的状况，显得有些局促、害羞。

    “这样……就可以了吗？”

    少女有些羞赧、小心翼翼地问道。

    

