    “佩罗娜……”

    莫利亚循声望去，看到被破坏的城堡。

    大脑一时间只感觉一片空白。

    他死都没有想到，短短半分钟时间不到。

    佩罗娜就直接被索罗秒杀了！

    要知道，她虽然算不上什么强者，但却是吃下了幽灵果实的能力者。

    自保能力可谓十足。

    即便是武装色霸气，想要伤害到佩罗娜也不可能。

    除非直接攻击她的本体。

    可她的本体，一直都被藏在了城堡的最深处。

    一般人既不可能了解到佩罗娜的能力。

    也难以找出她真身的位置。

    “见闻色霸气……”

    莫利亚不由倒吸一口凉气，很快便想到了三色霸气当中的见闻色。

    可令人五感变得敏锐，观察周围生物的气息，情感。

    虽不能直接攻击对手，却是相当好用的战斗技巧。

    对霸王色跟武装色的运用自如。

    如今的索罗能够使出见闻色霸气，也不是什么值得奇怪的事情。

    可即便如此，莫利亚还是被吓了一跳。

    自己的城堡距离这里至少有上千米的距离。

    不……

    莫利亚脸色顿时苍白了许多。

    他转过头，看向了索罗。

    脑海里不由想到了某种可能。

    也许……

    索罗的见闻色霸气，不单单是感知到了自己城堡里的一切。

    而是整个恐怖三诡帆船。

    甚至是整个魔幻三角地带。

    都在索罗的见闻色霸气感知下！

    但是，这种事情，真的可能吗？

    “骗，骗人的吧，这个家伙的实力，到底是有多恐怖啊。”

    莫利亚紧咬着牙。

    心里不免产生一丝慌张。

    一丝畏惧。

    他甚至有些后悔。

    冒然对索罗出手。

    眼前这个家伙，是个不输于凯多的怪物！

    绝对的！

    咕噜。

    莫利亚吞咽着口水。

    一时间，有些不知所措。

    反倒是剑豪龙马。

    都比莫利亚的情绪沉稳的多。

    “比我想象中的还要强大……”

    “真可惜啊，没有在生前的时候，遇到你。”

    龙马再次看向索罗，语气中不免浮现出遗憾的味道。

    尽管莫利亚将布鲁克的影子塞进他的尸体，使得他再次“活”了过来。

    但是……

    现在的自己，实力并不在巅峰状态。

    甚至连十分之一，都未必能够达到。

    偏偏又在这种处境下，遇到了索罗这样百年难得一遇的强者。

    对于拥有武者执念的人来说。

    这无疑是最大的遗憾。

    “剑豪龙马。”

    索罗的视线也随之聚焦到龙马身上。

    见到他摆开了进攻架势。

    “请让在下，领域一下您的剑术吧。”龙马低沉着声音，并没有着急出手。

    语气更是显得有几分恳求的味道。

    他深知，现在的自己，实力远不如索罗强大。

    可即便如此，他还是想要领教一下，索罗的剑术。

    “嗯。”

    望着一脸认真的龙马，索罗微微点头。

    暂时将月光莫利亚放在了一遍。

    五指再次抓向斩魄刀的剑柄。

    双方之间的气氛，更是变得剑拔弩张。

    一旁，身负重伤的索隆更是全神贯注，死死盯着索罗与龙马间的一举一动。

    索罗的剑术有多强，他不仅亲眼目睹，更是亲身经历。

    至于龙马，则是他在儿时，就有所耳闻的传奇人物。

    剑豪之名。

    甚至不输于鹰眼米霍克。

    他们之间的剑术碰撞。

    让索隆心里不免有些期待。

    特别是龙马手中的武士刀。

    更是透露出深深的不凡。

    黑刀秋水！

    旋即。

    龙马选择了快攻，他双脚用力一蹬，整个人如同笔直的飞箭，直奔索罗而去。

    双手拔出黑刀秋水，使出自己最强斩击。

    甚至……

    龙马离开的地面，因承受不住他的爆发力，顿时分崩离析，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    而他的剑术，更是像极了一轮月牙，向着索罗横扫出去。

    寒气逼人。

    “和之国第一剑豪。”

    索罗目光微凝，懒散的性格在这一刻认真了几分。

    虽然他不喜欢争斗，但却能够从龙马身上，感受到一股强烈的情感。

    即便已经死去数十年。

    他对于剑术的追求，也从未有所松懈。

    不知为何，索罗想要回应这一份情感。

    刹那间，他拔出腰间上的斩魄刀，纵劈下去。

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    随着手中的斩魄刀被解放。

    刀身的外观发生了些许的变化。

    不仅如此，一股炙热的火焰更是从刀身中迸发出去。

    一股热浪向着四面八方席卷。

    饶是月光莫利亚这个七武海。

    也是一下子看傻眼了。

    虽然之前索罗就解放过一次斩魄刀的始解，他也感受到了这把武器的不同之处。

    但是如此近距离的亲身体会。

    感觉完全不一样。

    从这股扑面而来的热浪当中，他能够感受到一股难以形容的恐怖感。

    眼前这个家伙……

    不仅拥有最顶级的霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气。

    饶是剑术，也堪称霸道！

    这样的人，竟然只是个普通的海军？

    假的吧？！

    “为什么，会有这样的怪物……”

    莫利亚双手攥紧拳头，头皮感觉有几分发麻。

    魔幻三角地带。

    来了一位他惹不起的海军！

    他的实力，在自己之上！

    只见索罗与龙马的武器强势碰撞到一起。

    迸发出一股恐怖且带有闪电的气流，向着四面八方席卷过去。

    所到之处，大地无一不直接崩裂！

    “好强的剑斩！”

    剑豪龙马更是目瞪口呆，他做梦都没有想到，竟然有人可以掌握如此惊人的剑术。

    特别是索罗的武士刀，也十分不同。

    产生出的热量，让他感觉身体好似站在了太阳的表面。

    感受到的压力，更是犹如铺天盖地碾压过来的一座大山。

    即便是阎魔跟羽斩。

    也远不如索罗手中的刀刃。

    虽然不想承认，但即便是自己的巅峰状态。

    也绝不可能是索罗的对手。

    “果然，这片大海，是很大的。”

    龙马不由回想起身前，自己被称之为和之国第一武士。

    跟索罗相比，简直不值得一提。

    呼！

    就在剑豪龙马如此思索之际，他的身体，竟因无法承受流刃若火的高温，当场燃烧起来。

    赤红色的火焰瞬间蔓延到龙马全身。

    烈焰焚身！

