    时间过得很快，在钟溢天天守着网吧。时间已经过去1个多月了。2001年就要过去了，钟溢已经把买房子的钱，赚回来了。

    自从网吧开业，钟溢就没有出去玩过，现在天气已经冷下来了，钟溢还穿着秋衣，平时在网吧待着也不觉得这么冷。

    元旦这一天，林芳他们早早的来到钟溢网吧！林芳问钟溢道：“钟溢，等会我们要去买衣服，要不要给你带两套，我看你冬天的衣服都没有几件。”

    钟溢说道：“那就给我买两套，我拿钱给你。”

    李倩问道：“那你穿多大的，有什么要求喜好。”

    钟溢说道：“我也不知道，你们看着买就好。最好素一点的，不要太花里花肖就好。”钟溢也不知买什么样的衣服，来越市第一次买衣服还是看别人的女朋友给自己男朋友挑衣服跟着买的。

    钟溢给了林芳他们五千元，林芳说道：“钟溢，不用那么多钱，我们买回来，你再给我们一样的。”

    钟溢看了看在远处搞卫生的大龙说道：“给大龙也买一套，平时他工作挺努力的。”

    大龙到了以后，卫生什么的都是他在搞，晚上帮钟溢管着网吧也十分的尽心，帐也弄的明明白白。就是不太喜欢说话。

    钟溢跟他聊天时知道，大龙他一个人16岁跟着朋友来到越市。

    做过饭店跑菜员，打过零工，又去电脑城学过电脑组装，如果不是为了玩游戏，也不会来钟溢这上班。

    钟溢看大龙这样努力的工作，也不好意思只给800元工资了，第一个月就给了大龙1500元。

    看着大龙还在擦电脑，钟溢对大龙喊到：“大龙，你穿多大的衣服，等会芳芳姐他们要去买衣服给你也带一套。”

    大龙说道：“老板，我就不用了，我有穿的衣服。”

    钟溢说道：“说你穿多大的，别废话了。这算你的元旦福利，天天看你穿着一套衣服，都别扭。”

    大龙也就没有再说什么，跟林芳他们说了穿多大的。就继续擦电脑去了。

    林芳他们知道钟溢跟大龙的衣服码子后，就坐着公交车去市区了。到了中午都没有回来吃饭。

    今天是元旦放假，上网的人特别多。网吧里挤满了人，一个个的都在等有人下机。

    钟溢的饮料跟香烟也买的快了。整个网吧现在是烟雾缭绕。

    到了晚上八点多，林芳跟李倩才出现在网吧里。手里提了好多东西。

    林芳把两个袋子给了钟溢说道：“这两套衣服是你的，你看一下怎么样。”

    钟溢说道：“我等大龙来了，再去房间里试试看。现在就不用看了。对了大龙的衣服呢。”

    李倩也把手里的衣服给递了过来说道：“这是大龙的，等会你给他，我们先去楼上洗澡试衣服了。”

    钟溢把房间钥匙给了她们，林芳把钟溢的衣服也带了上去。

    到了十点钟，大龙就过来了，钟溢把衣服给了大龙说道：“这是你的，我先去楼上睡觉了。”

    大龙说道：“谢谢老板，你去睡吧，我看着就好。”

    钟溢回到房间里，林芳他们在玩电脑，看见钟溢进来。李倩站了起来对钟溢说道：“快来试试看，合不合身。”

    钟溢拿过衣服，看了一下。还挺合眼的。穿在身上也感觉比较合身，照了一下镜子对李倩说道：“倩倩姐，这是谁挑的。”

    林芳说道：“一套是我挑的，一套是倩倩挑的，你猜猜那套是我挑的。”

    钟溢想了一下随便指了一套说道：“这套是你挑的吧。”

    林芳说道：“你怎么知道的，一猜就中。”

    其实钟溢也是瞎蒙的，就两套衣服，随便指一套也有百分之五十的几率会中。

    李倩说道：“那你喜欢那套啊。喜欢倩倩姐给你挑的，还是芳芳姐给你挑的。”

    钟溢说道：“我这人穿衣服的都随便，两套都喜欢。”

    林芳说道：“人还挺机智的嘛。说两套都喜欢。那么你喜欢那套多一点点啊。”

    钟溢打死都不会说喜欢那套多点，只能继续装傻充愣。

    林芳见钟溢不说话了，觉得也没有什么意思，就上网去了。

    钟溢知道她们，现在上网都不玩游戏了，只是聊天看电影。都能玩那么久，不知道是怎么办到的。钟溢自己玩都不了那么久。

    自从开了网吧后，钟溢就是每天登录“”传奇“”看看现在书的价格涨到多少了。道士号已经被放弃了。

    钟溢见林芳他们还玩电脑了，也没有再去打搅他们，就拿了衣服洗澡去。

    等洗好澡出来。见林芳他们没有下线的意思。也没有多问，知道这两人今天又不会回去了。钟溢只好把沙发打开，拿出被子准备睡觉了。

    刚睡下没有多久，林芳说道：“钟溢，快起来，去楼下给我拿瓶饮料。”

    钟溢只能无奈的起来，到了二楼给林芳他们各自拿了一瓶饮料。

    到了房间里，钟溢把饮料递给林芳李倩她们。刚要睡下去，李倩说道：“钟溢等一下，还有剩下两千六百多元钱给你。是买衣服剩下的。你的两套贵点，大龙的我们便宜点买了。”

    钟溢说道：“你们自己的衣服没有买吗？”

    李倩说道：“我们买了啊，你不是看见了。这还问。”

    钟溢问道：“你们买了也是我送你们的，从认识到现在，你们帮了我这么多，我还没有好好谢谢你们。这衣服就算是我心意，如果钱不够跟我说。你们也知道我现在开网吧，赚钱速度挺快的。”

    李倩说道：“我们帮你，又不要你什么回报，这钱我们不能拿，你说是吧，芳芳。”

    林芳也说道：“你叫我们姐了，我们不帮你帮谁去，平时我们对你客气过什么。拿你当自己人了。”

    钟溢说道：“你自己说都是自己人，那就不要计较什么。多了我也不要，少了也不给你们了，就这么说定了。如果再提钱，我就翻脸了。”

    李倩想了一会说道：“你现在是老板了，那我们也不客气了，以后要买东西就找你行不。”

    钟溢说道：“只要不把我搞破产就行。不要吵我了，我睡觉了。”

    钟溢也不理她们俩了，把被子一盖。就扭头睡着了。

    第二天一早，钟溢醒来。林芳跟李倩果然还在睡觉。他们厂调休了，可以连休三天。

    他们也不调闹钟了，以前来钟溢这睡，都是调好闹钟，害怕迟到。

    钟溢去外面只买了大龙跟自己的早餐。昨晚林芳李倩玩的那么晚加上休息，也不知道什么时候醒。

    在吃早饭的时候，大龙有点犹豫的对钟溢说道：“老板，那个我们可不可以在网吧弄一个“”传奇“”装备交易的地方，有好多人问我有没有装备出售什么的。”

    钟溢看着大龙问道：“大龙，既然你提出来了，你自己有什么想法，说说看。”

    大龙说道：“老板，要不我们弄一个黑板什么的，有需要或有出售的，我们写在黑板上，我们做中间交易商。就像以前我玩的老区，有一个叫“传奇商人”的玩家，就是收装备，或卖装备。现在虽然很少上了，但在老区他人气还是很高的，许多人都在找他买卖装备。”

    钟溢说道：“那就按你说的做，我们抽百分之十的提成。你我各一半怎么样。”

    大龙说道：“老板，我就不要了，你给我工资已经很高了。在你这我都没有怎么花钱。”

    钟溢也没有再提分钱的事，如果赚钱了，就给大龙发工资时，把大龙的那份给他。

    有了打算钟溢跟大龙说道：“大龙，你困不困，如果可以的话早上给我再看一会网吧，我去买一块黑板。立在网吧门口，准备做交易的事。”

    大龙说道：“老板我没有事，你去吧。”

    钟溢吃过早餐，就跑到市区去找黑板了，到了中午钟溢买来一块米五见方的黑板回来。有在吧台前贴了一张交易的简介。算是完工了。

