    “居然是你小子，你一个杂役弟子来外门弟子住所干嘛。”

    林青不怀好意的看来，眼中透着一丝鄙夷。

    “关你什么屁事。”

    见一旁的杂役弟子想要为自己辩解，江尘阻止了，对着林青淡淡说道。

    奇了怪了。

    是不是身份从路人变为小反派之后，就有拉仇恨的功效了。

    之前林青都不屑跟江尘说话，现在反而拦住他的去路。

    不过江尘可不惯着他，林青之前还黑市之中还口出狂言来着，说什么一个小垃圾敢惹他表弟，回去弄死他。

    在这以前的江尘要谨慎，那是因为林青的修为是灵府境一重，但现在他算是个什么鸟，一巴掌就可以拍死。

    “好小子，看来虎子不见了，就没人给你压力了啊。”

    林青也不恼怒，就这么看着江尘坏笑。

    片刻后，他看江尘似乎比之前还顺眼。

    或许是林虎不见了踪影，让他没了狗腿子跑路，便生出一个奇怪的想法。

    “小子，你今天看到了林虎吗？”

    此话一出，江尘微微皱起眉头。

    心想看到了，当然看到了。

    林虎被他给一拳打成牛马了。

    并且已经毁尸灭迹了，你永远都找不到了。

    不过，有些东西还是不说的好。

    “林虎在不在关我屁事，你还有没有事，没事就麻溜的滚远点。”

    想着，江尘毫不犹豫道。

    他懒得跟这家伙浪费时间。

    后面事情还多着呢。

    先去战技阁整部趁手的战技提升一下战力。

    再掠夺林枫这气运寻宝鼠的机缘。

    毕竟后面可以获得王级下品龙鳞草不说，还能救下未来女至尊。

    暗生情愫，啧啧，想想就美滋滋。

    “青哥，这小子是谁啊，说话这么冲。”

    “是啊，这小子太狂妄了吧，听你这语气，跟你表弟是熟人？”

    “管他的，揍一顿呗，揍一顿就服气了。”

    正当江尘如此狂妄时，林青身旁的三人开口道。

    说话的最后一人，是一个少女，长得还算清秀，只是脑子有点问题。

    这时，江尘也循着声音望去，他扫了一眼，发现这些家伙都没机缘，也就丧失了兴趣。

    而值得注意的是，那少女是“平平无奇”。

    “不用，你们就在旁边看着吧，看我怎么不战而屈人之兵”

    或许林青根本没打算动手，对着三人开口完，又朝着江尘望来。

    他趾高气扬，脸上露出一丝自傲。

    “小子，虎子现在不知道死哪里去了，一时半会儿找不到。”

    “不如你做我手下如何，就日常给我跑跑腿什么的，我罩着你，让你在杂役弟子中活的风生水起，如何？”

    说话间，林青笑意十足。

    你还别说，江尘这般狂妄，有做他狗腿子的潜质。

    要是江尘见他畏畏缩缩的，林青还不屑呢。

    当然，这都是林青一厢情愿。

    他话说完，轮着江尘了。

    作为未来的无敌大反派，致力于掠夺主角各种机缘的存在，江尘跟林青这种死狗党（主角前进的垫脚石）没什么可说的。

    他抬手就是一巴掌把这死狗扇飞。

    啪！

    一声巨响。

    所有人懵逼了。

    没有人想到江尘居然会出手。

    而且还是以这么快的速度！

    一巴掌下去，正常情况林青应该是纹丝不动。

    但谁曾想林青居然顺着江尘所扇的方向旋转了几圈，跟原地转圈圈似的。

    等林青反应过来时，脸上已经有一道鲜红的血印子，火辣辣的，跟条死狗似的。

    结果可想而知，林青先是一懵，而后怒火中烧。

    “你敢打我，你是不是嫌死的不够早……”

    林青刚想，江尘顺势又是一巴掌，痛打落水狗。

    同时，口中还调侃道：“这年头什么牛马都敢收小弟了，啧啧。”

    “江尘，你这是在自掘坟墓！”

    林青右半边脸肿了，龇牙咧嘴的对着江尘吼道。

    下一刻，他出手了，准备把刚才的屈辱百倍奉还。

    但谁知刚出手，就有一只拳头朝着他砸来，打断了他的战技不说，还把他一对帅气的门牙给打碎了。

    “噗嗤……”

    确实搞笑，林青那边的少女都忍不住噗嗤一笑。

    江尘一旁的杂役弟子表情也有些古怪，憋着笑。

    心想：“难怪江师兄不让我告诉这些家伙他已经是外门弟子，原来是要打脸啊！”

    ……

    “林青，怎么样，现在还要收我做小弟吗？”

    江尘一拳打的林青满地找牙。

    是真的满地找牙，因为他两颗门牙被打掉了。

    现在他半跪在地，说话都是漏风。

    此刻的林青欲哭无泪。

    他怎么能想到只是一天不见，江尘就如此强大了。

    搞不好之前都是在装呢。

    “不敢了不敢了，江师兄。”

    听到江尘的话，他连忙摇头晃脑。

    林青又不是傻子，他怎么能不知道江尘实力比他还强，否则就凭他的两下子，怎么会把自己打成这样。

    不过他庆幸的是，江尘没有下死手。

    否则自己就不是掉帅气的两颗门牙，而是满嘴的牙齿。

    “既然不敢了，就别在这里碍着我的眼了，待会我怕一不注意把你打的狗吃屎。”

    林青不是个好东西，之前还威胁自己，不过一想到这家伙是个小反派，也就收住了手，让他去找林枫这个主角撒气好一些。

    毕竟杀了他江尘也不能得到个什么，还会引起宗门的责罚，不如留给林枫，恶心恶心他。

    所以，林青这狗命江尘暂时不想要。

    “好好好，我这就走。”

    林青说话漏风，很是滑稽。

    这家伙样貌还不错，当真有点翩翩公子的韵味。

    不过从今天起，他这漏风的门牙就要成为他滑稽的代表了。

    怎么看都不像拉不出牛屎的驴。

    “这位师兄，我叫晓清，今天晚上有没有空啊？人家想跟你探讨一下功法的问题~”

    临走时，林青身旁的少女对着江尘抛媚眼。

    话里行间之中，无一不透露着一丝崇拜。

    毕竟江尘长得又帅气英俊，身材又是一等一的高挑。

    关键是实力还这么强劲，很难让人不心动啊。

    然而，江尘根本不鸟她。

    临走时说了一句：“你太平平无奇了，等你什么时候不平平无奇，再找我讨论吧。”

    说完，江尘就跟着那领路的杂役弟子走了。

    把这少女气的个半死，关键她也不恼怒，下去之后一个劲找大补之法。

