    ——“炫目剑招！”

    赛维瑞尔手中精灵薄刃剑猛地一震，剑刃迸发出道道凛冽的银光，如同银练般，激起炫目的剑芒。

    与此同时，他矫健敏捷的身体也骤然间化为一道残影，向地衣巫妖扑了过去。

    “噗嗤！”

    锋利的剑刃贯穿地衣巫妖布满真菌与树皮的躯体。

    然而，巫妖对于剑法师这种程度的攻击, 只是满不在乎地耸了耸肩，它的骨指瞬间聚集起一股恐怖的负能量。

    胸腔里的蔓藤在血红色能量的驱使下，像蛇一样疯狂涌动，一股脑地全部爆发出来，朝赛维瑞尔缠绕。

    剑法师神色一惊，正欲抽身撤退, 一阵突如其来的恐怖尖叫当场把他震在了原地。

    地衣巫妖的魔法手臂趁此机会，闪电般抓向他的胸口。

    赛维瑞尔用最后一丝清醒的意识，艰难地扭动一下身体，堪堪避开开膛破肚的致命一击，换来的是被撕碎的皮甲。

    他顿时感觉到胸口传来一阵急促的灼热痛感。

    地衣巫妖胸腔里涌出的蔓藤紧紧地将他困住，以极快的速度，从伤口中汲取他的鲜血和力量。

    剑法师赛维瑞尔咬紧牙关，手中精灵薄刃剑骤然间爆发出紫色电芒，反手斩向巫妖的躯体，试图从蔓藤的缠绕中挣脱。

    “轰！”

    一道电光爆炸开来，接着是一阵噼里啪啦的电光跳跃。

    火花飞溅而出，地衣巫妖吃痛地将赛维瑞尔的身体甩进一堆布满灰尘的书册里。

    摔在地上的赛维瑞尔，鲜血涌进他的双眼，胸口也仿佛在灼烧一样疼痛。

    他猛地眨动双眼，清理视线并挣扎着站了起来。

    地衣巫妖望着剑法师狼狈的模样，恼怒地摆动手臂，胸腔里的蔓藤刹那间变成了一根根锋利、骇人的触须。

    赛维瑞尔不敢大意，他以最快的速度从七零八落的书堆里站起来，鲜血正顺着他的胸前淌下来。

    他顾不得凌乱的长发遮住视线，颤抖着深吸一口气, 握紧剑柄, 冷眸锁住地衣巫妖的身体。

    ——“诱捕雷矢！”

    紫色的闪电矢从赛维瑞尔的剑刃射出，撕开地衣巫妖腐烂的胸膛，斩断所有的蔓藤，迸发出一股强大的拉扯之力，将他溃烂的身体扯向剑法师。

    地衣巫妖毫不畏惧地骨手一指，一束红色能量闪电般集中赛维瑞尔的肩膀。

    紧接着，一条幽灵般的手臂从他蔓藤涌动的胸腔射出，狠狠地砸中赛维瑞尔的胸口，令他一头栽进了另一堆书卷里，半天没有爬起来。

    “哈哈哈......”

    地衣巫妖如同胜利者一般站在赛维瑞尔身边，全身笼罩在一道燃着火红色烈焰的光环之中。

    他双手背在身后，发出空洞而苍白的笑声。

    “可悲的族人，我早就警告过你，你就算是试上一百次一千次，你也根本杀不死我。因为我的命匣早已跟伟大的真菌夫人连接在了一起。”

    巫妖高举充斥猩红色能量的骨手，一脚踩中剑法师的胸膛，恶狠狠地说, “现在，让我送你投入真菌夫人的怀抱......”

    话音还未说完, 地衣巫妖溃烂的脸庞一怔，突然露出一抹惊恐，他连忙骨手一指，打开一道闪闪发光的传送门，慌忙踏步而入。

    “不好！”

    看到准备离去的巫妖，挣扎着起身的赛维瑞尔一惊。

    此时的他立刻猜出对方想要去的地方是哪里。

    ——“次元镣铐！”

    他咬紧牙关，紧握长剑，呢喃念出一段咒语。

    随着他的低语，剑尖喷射出白色光芒。

    一道白色镣铐从剑尖喷射而出，精准地缠绕住巫妖的一条腿，带着他一起钻入了传送门内。

    …………

    当心灵的喧嚣从恍惚中一闪而逝，闪烁的色彩穿透星光层的银光，布莱恩投影至星界的灵魂重新回到了物质世界的肉体。

    他缓缓睁开双眼，适应了一下周围的光线后，立刻从地面上坐了起来，下意识地活动着四肢。

    “你醒了。”看到苏醒过来的布莱恩，希赛雅神色中浮过一抹喜色，连忙追问道：“怎么样没受伤吧。”

    布莱恩朝她笑了笑，递给她一个没事的眼神。

    虽然在星界，他的胸膛遭受真菌魔后一记重创，但回归本体后，就变得安然无恙。

    谷囚

    因为灵魂投影只是灵魂的一部分。

    它并非是一个完整的灵魂，所以即便是死在星界，也不一定会让物质世界的躯体死去。

    更何况是这种不怎么严重的伤势。

    当然，如果投影真的死在星界，也必定会对本体造成一定的灵魂损伤。

    如果损伤的比例太大，甚至有可能让人直接变成白痴，或者影响到物质世界，在灵魂回归本体的瞬间，横死当场。

    “大哥哥，我已经准备好了。”

    提莫看到布莱恩回归，在灰蓝色光芒的包裹中，迅速迎上去，说道：“现在，我们可以将真菌魔后逐回无底深渊。”

    “那还等什么，赶快开始吧。”布莱恩不想夜长梦多，连忙催促道。

    提莫点点头，喷出一团孢子云。

    顷刻间，一颗散发着灰蓝色光芒的球体出现在三人面前。

    布莱恩只是抬头看了一眼，便知道这颗光球正是无光林地的意念体。

    紧接着，他便看到光球漂浮在蘑菇塔的顶端，散发出耀目的灰蓝色光辉，瞬间将王座上真菌魔后祖格莫伊的躯体笼罩。

    “祖格莫伊，滚回无底深渊！！！”

    一道充满威严的怒吼在蘑菇宫殿回荡，盘坐在王座上的真菌魔后惊恐、暴怒的尖叫一声，整个人骤然间崩溃，消失无踪。

    与此同时，笼罩在整个蘑菇宫殿的邪恶声光效应也随之消散。

    就在这时。

    出于对魔法的敏锐直觉，布莱恩猛然间察觉到半空中浮现一道血红色的传送门。

    随着传送门的崩溃，一只全身布满溃烂真菌、胸腔不断滴落粘稠的黑色液体的巫妖，漂浮在众人眼前。

    布莱恩怪异地发现。

    狼狈不堪的金精灵赛维瑞尔持握一柄薄刃剑，依靠剑尖上喷射出的一道白色锁链，死死地缠绕在巫妖的脚上，被悬挂在半空，像时钟的吊摆一样，晃来晃去。

    “他怎么被巫妖给吊起来打了。”提莫喷着孢子云，小声嘀咕一句，“原来他真的是一个金精灵。”

    地衣巫妖桑德尔。

    布莱恩没有理会提莫的吐槽，他回想起了游戏世界里，在至高森林疯狂作妖，却怎么杀都杀不死的一个地衣巫妖，立刻认出了对方的身份。

    “不可能！”

    地衣巫妖望向空荡荡的王座，嘴里流着黏糊糊的土黄色液体，发出头骨撕裂般的绝望嚎叫：

    “伟大的真菌夫人怎么可能失败，这不可能！这绝不可能！”

    “桑德尔，你必须为自己的邪恶行径付出代价，现在让我亲自送你去阿梵多国度，迎接吾主科瑞隆·拉瑞斯安的审判吧！”被挂在半空中的金精灵赛维瑞尔冷冷地说。

    ——“类法术能力：阿梵多之星！”

    他意念一动，十几颗闪闪发光的星星环绕在他周身。

    “赛维瑞尔，你的鞋带开了！”

    就当他将一双冰冷的眸子锁住地衣巫妖的身体，准备收割性命的瞬间，赛维瑞尔突然听到布莱恩的呼喊，以至于当场愣了一下，下意识地望向自己的靴子。

    紧接着，薄刃剑上的白色丝线突然崩断，他惊呼一声，直接从半空中摔了下来。

    赛维瑞尔连忙忍着疼痛，从地上爬起来，抬头望向巫妖。

    他瞪大双眼，难以置信地看到。

    八颗闪闪发光的流星排成一条直线，被布莱恩释放而出，冲向地衣巫妖的残破不堪的躯体，爆发出阵阵绚丽的魔法火焰。

    “这......”望着眼前舒适的一幕，不知为何，赛维瑞尔却又莫名地感觉到胸口一阵闷痛，以至于差点晕了过去。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：12000点！”

    …………

    看到收获的经验，布莱恩感激地看了赛维瑞尔一眼。

    没想到在任务即将结束的时候，对方竟然如此慷慨地送给自己一只濒死的巫妖过来。

    虽然是依靠自己的小计谋，才成功抢到人头，但并不影响他对这位狼狈的精灵产生的好感。

