    周东升有想过网上卖情趣内衣会比较好卖，但是没想到效果出乎意料的好！

    半死不活的网店一下子就活了过来，随着自然流量的涌入，真实成交单量日渐攀升，从最开始三两天一单，到一天三两单，再到一天十几二十多单！

    比起之前投入资金刷单营造虚假流量的假象，这真切的回馈无疑是让人振奋的，原本只需要两个人偶尔客串下客服就足够回复信息。

    如今已经需要一个人时刻盯着才能够及时回复信息，眼下两个人还忙得过来，假以时日就需要请人了。

    当然，除了因为互联网天然适合情趣内衣的销售之外，也和他们货卖的便宜有关系。

    为了尽快的冲销量，尝试堆出一个爆款，周东升和张旭辉商量后，定下的单品利润仅仅不到10块钱，还得减掉物流成本。

    但是低价优势效果显著，完美适配了情趣内衣消耗品的定位，再加上网店天然适合的销售属性，一下子就打开了局面。

    账面上也开始有了真实收益，一天二十几单的话也有一两百块的利润进账，距离收回成本指日可待。

    对于第一次创业的张旭辉而言，品尝到成功的滋味格外兴奋，每天查看数据的时候都精神一震，浑身是劲。

    而周东升却一直表现的格外平静，仿佛一切都在意料之内，运筹帷幄的态度让张旭辉心生折服。

    在张旭辉心目中，升哥的形象愈发伟岸了几分，虽然说是合伙人，但是张旭辉感觉更像是自己跟着周东升学东西一样。

    不知道为什么，明明是同龄人，张旭辉却觉得周东升比自己成熟，懂得也多，一声升哥张旭辉叫的心甘情愿。

    升哥愿意带着他做生意，是自己沾了光，抱紧贵人的大腿可以，但是绝对不能拖后腿！

    要强的张旭辉工作起来格外卖力，毕竟是为自己的事业和前途打拼，和打工的心态截然不同。

    周东升不知道自己不知不觉，给张旭辉留下了那么深刻的印象，周东升的平静单纯是看不上这点小钱。

    钱是男人胆，作为一个银行卡里有六位数的男人，周东升格外硬气。

    不过很快，股市就告诉周东升，韭菜再硬也没有镰刀硬。

    这些天下来，保持锻炼的周东升容光焕发，精神抖擞，像极了一颗长势极好的韭菜。

    为了熟悉股市的操作，周东升下载了一个模拟炒股软件，拿着10万虚拟本金兴致勃勃的开始练手。

    然后，毫不意外的收获了账户浮亏-23%，模拟软件给的10万本金只剩下7万多的市值。

    随便买了一只股就吃了一个跌停板，如果不是模拟炒股，周东升都想说庄家就想赚他这10万块钱虚拟本金是吧？

    而在股市软件里搜索了一下，周东升才知道，他所了解的那两只妖股还没上市。

    至于国酒，现在居然还在50块钱左右挣扎，哪有未来股市龙头，2600块傲视群雄的样子？

    如果现在买入，7年后再卖掉，那就是52倍以上的收益，高达5200%的浮盈，这不就是在资本市场里捡钱吗？

    当然，模拟炒股不算！

    周东升眼不见心不烦，关掉了模拟炒股，转而看了一下世界杯，格外的欣慰。

    几天功夫下来，随着世界杯赛程四分之一决赛的落幕，稳健的周东升只买了巴西和德国独赢，这也让银行卡余额悄悄翻了一个番，来到了4开头的六位数。

    交税都交的周东升格外心疼，不过咱是守法良民，不干铤而走险的事情，未来捡钱的机会还有，何必丢了西瓜捡芝麻。

    今天已经是7月8号了，明天凌晨4点，一场震惊全球，让无数赌狗走上天台的世界杯对决即将开始。

    正如五星巴西一路顺利走到半决赛一样，大部分球迷都看好这支来自足球王国的队伍继续走下去，直到决赛，甚至是捧杯。

    就如同世界各大博彩公司给出的夺冠赔率，最被看好的东道主巴西以4.33的低赔率排名榜首一样。

    全世界包括博彩公司都看好这支队伍，而德国的夺冠赔率也不低，和阿根廷西班牙一样，6倍赔率并列第二。

    当然西班牙连八分之一决赛都没进。

    半决赛还没开始，网上就已经讨论的热火朝天，绝大多数人都看好巴西拿下，悬念在于赢几个球，保守者认为1-0甚至1-1，加时赛拿下。

    乐观者觉得会拖到点球大战，而狂热者则认为巴西会大比分赢下比赛……

    望着吵翻天的网友，周东升默默表示，确实是大比分拿下，不过是巴西1-7，被德国战车来回碾压，直接上了历史耻辱柱。

    哪怕是过几年的2018世界杯，这场比赛依旧会让人津津乐道。

    而对于2018世界杯，周东升也只记得一个法国士兵天下无敌，向世界宣告法国国旗不是白色的！

    而这场比赛，无论是正规的体彩竞猜玩法里，或者是国际上的博彩大公司，独赢给出的赔率都很慎重，在1和2之间浮动。

    但是比分选项上就刺激多了，巴西5-2赔率高达600倍，而德国5-2的赔率也有400倍，最高赔率就是平其他700倍。

    没错，德国7-1巴西这样的比分，无论是国内正规的体育竞彩，还是国外的博彩公司，都没有给出这样离谱的赔率。

    实际上，哪怕在国际博彩的投注中，1-7这样的大比分选项也是不可能被放在桌面上让人下注的。

    如果非要投注这样的奇葩比分，或许只有找博彩公司专门定制下单才行，还得博彩公司接单才行。

    而这场比赛之后，虽然有传闻一个醉汉买中7-1比分，高达6500倍赔率独揽白万欧元大奖，但很快也被辟谣是假消息。

    毕竟博彩公司也不傻，不会开出这种自杀赔率，6500倍这种赔率，闲着无聊买着玩的人大有人在。

    而周东升在正规体彩软件上看，5-2已经是最高比分，除此之外就只能选择负其他的选项，仅仅只有150倍的赔率。

    40万*150倍=6000万大奖，光是20%的所得税都得交上千万……

    稍微心算了一下，周东升不仅咽了一口口水，顿时觉得自己之前都是在小打小闹。

    因为40万奖金而沾沾自喜的心态烟消云散，交了税都能有4000多万的大奖摆在眼前，谁能不动心？

    千万大奖要是中了的话，得到省体彩中心才能兑奖吧？

    周东升已经开始想兑奖的事情，需不需要穿上玩偶服伪装一下才行？

    之前自己小打小闹影响不了大局，但是千万大奖级别会不会引发蝴蝶效应，改写世界杯比分呢？

    转念一想，周东升又觉得自己想多了，这点钱还没有场上球星的年薪高呢，根本不可能对结果产生影响。

    幸好自己记住的是世界杯比分，如果是一组彩票号码的话，那就很难说了……

    胡思乱想了一下，周东升才稍微平静了一下心情，尽管已经有所预料，但是真的千万大奖的机会摆在眼前，周东升还是没办法做到心平气和。

    毕竟这是周东升两辈子都没企及过的巨款，也就未来的张旭辉有这个身价，但是估计他的银行卡也不可能有这样一笔巨款。

    毕竟身价和现金是两回事。

    不过想要拿到这笔钱，还需要费上一点功夫才行，之前小打小闹在手机上竞彩还行，涉及到千万大奖，周东升也不敢信任了。

    万一系统故障，没有下单成功，自己不就白高兴一场了？

    必须是线下的体彩门店，拿到机子吐出来的票才算数，不过要将自己手里的钱全部下注的话，怕得是好大一摞彩票了。

    还得多跑几个店才行，分散一下目标才行，说干就干，周东升出门径直朝体彩门店而去。

    有了这笔钱后，很多事情就方便做了，周东升不介意给张旭辉加把火，让他更快发展起来。

    不知道在自己的干涉下，张旭辉的成就是远胜于上辈子，还是伤仲永？

    …………

    PS：求收藏求推荐啦！萌新朝着签约方向冲刺，已经进化成【二更兽】了，诸位将元气借我，我还可以更强φ(>ω<*)

