    在莉莉完成契约后，克蕾欧立刻让她将这两头宠兽收起，带她离开了这家店。

    二人离店后，便径直赶回评测店。

    “经理……”

    “快，去启动检测室。”

    克蕾欧迅速吩咐。

    莉莉看到克蕾欧的举动，立刻明白过来，心中也泛起一些期待，她不求能检测出A级的资质评价，如果能是B级，她也赚翻了！

    甚至哪怕是C级都赚！

    毕竟，C级是再正常不过，市面上正常售卖的战宠，大多都是C级评价，这也是一般的“普通”品种。

    而C级，算是颇为优良了。

    B级算是优秀，精品！

    而A级，便是可遇不可求的极品战宠，十分罕见！

    在她们后面，还有七八个人一同跟进了店，他们都是在苏平店外没法挤进去的那些人，此刻看到二人购买到战宠，都是好奇跟了过来。

    克蕾欧注意到了这些人，没有理睬，也懒得将评测结果隐藏。

    她不认为，苏平店里售卖的战宠都会是A级，这一点从先前那棕发青年的反应就能看出。

    显然。

    那家伙是捡漏了，所以深怕那家店铺的老板知晓此事找他讨要，便急不可耐地逃了出来。

    ……

    另一边，苏平店内。

    在莉莉和克蕾欧离店后，其他人看到少了两只瀚空雷龙兽，越发急切起来。

    “老板，我要买三只！”

    排在柜台最前列的一个中年人，有些犹豫，但还是咬牙决然道。

    他说道：“我要三只虚洞境的瀚空雷龙兽，老板您这还有么？”

    “有的。”苏平点头，看他是新面孔，只好将规矩再说了一遍，道：“必须当场签订契约才能购买，而且一旦购买，十年内不得转卖、解约。如果要转卖的话，必须征得本店同意，你能做到么？”

    这中年人明显愣住，在后面的不少没听过这规矩的人，都是错愕，还有这么奇特的售卖规矩？

    宠兽都卖给我了，你管我那么多呢？

    苏平没有理睬这些质疑，只是静静看着眼前的顾客。

    中年人目光闪烁不定，最终咬牙道：“那我先买两只。”

    他还只能再签订两只宠兽。

    苏平点头，让乔安娜再领两只出来。

    “一只4.3亿，这只4.4亿。”苏平报价道。

    又是四亿！

    大厅内的观众都是惊愕，难道苏平这里售卖的瀚空雷龙兽，都是这个价位的？

    卖四亿的话，那进货是多少？

    “本店不赊账，你能当场打款么？”苏平说道。

    “没问题。”中年人点头。

    “老板，我出五亿！”

    后面有人陡然叫道，想要竞拍。

    随着这人的呼叫，其他人也反应过来，顿时此起彼伏的报价出现了。

    “我出八亿！”

    “十亿！”

    “十亿五千万！”

    很快，售价上涨到十五亿了。

    这跟市面上的虚洞境瀚空雷龙兽，售价相当。

    原本报价还会更高，但先前那棕发青年急忙冲出的迷惑行为，让不少人觉得，这可能是一场营销。

    既然是营销的话，那剩下购买的瀚空雷龙兽，基本是不可能是A级资质了。

    想也知道，一个开宠兽店的，怎么可能稀里糊涂，将A级资质的瀚空雷龙兽给误销售出去？

    听到后面陆续的报价，那中年人的脸色有些难看，如果是十五亿一只的话，他一次性可拿不出这么多流动资金转账。

    苏平看了一眼全场，没阻拦，等报价结束后，没人再出更高的价了，他才开口道：“本店出售的战宠，售价我说了算，我说多少就多少，不多收一分，也不允许少给一毛，还是那句话，想要购买的话，先到先得，当场签订！”

    此话一出，全场皆寂。

    所有人都是一脸不可思议地看着苏平。

    难以置信！

    十五亿一只都不卖？！

    两只可就是三十亿了，照苏平这么说，现在这两只，只能卖到九亿七，这可是差了足足二十多亿啊！

    这家店做生意，真的是为了赚钱么？

    你不会是在做慈善吧！

    还是说，这又是哪门子新奇的营销方式？

    面对各种难以置信、疑惑茫然的目光，苏平看向面前的中年人，道：“有钱么，有钱就付款吧。”

    中年人也是一脸懵逼。

    他本以为到嘴的鸭子要飞了，结果没想到苏平居然还是坚持原价出售。

    如果不是他知道，自己跟苏平这家店没任何关系，他都怀疑，苏平这是故意派自家人来购买，卖弄噱头了！

    虽然茫然不解，但中年人却没再迟疑，万一苏平返回就晚了。

    他用自己的通讯器迅速付款。

    “去签订契约吧。”

    收到转账款，苏平看了一眼，平静地说道。

    中年人有些紧张和忐忑，来到两只瀚空雷龙兽面前，看了两眼，发现这两只瀚空雷龙兽的目光锐利凶残，从外表看上去，绝对是十足的优良品。

    要不是这售价过于奇特，单是这卖相，绝对能吸引不少人。

    他迅速完成契约，将两只瀚空雷龙兽收进了空间。

    “多谢老板。”

    道谢一声，中年人迅速离店，前往那家宠兽评测店，想要去检验看看售价如此之低的原因。

    在中年人离开后，他后面排的第二人上前，这是一个虚洞境的白肤中年人，脸孔深邃，道：“我要一只天命境瀚空雷龙兽！”

    苏平看向旁边这只天命境的瀚空雷龙兽，很快，售价浮现在他的脑海中。

    “9.9亿！”苏平说道。

    此话一出，众人再次震撼。

    天命境的战宠，居然只卖出十个亿不到？

    要知道，这可是龙兽！

    就算是极其普通的亚龙兽，达到天命境修为，都不止这售价！

    那白肤中年人也是微怔，却没太多惊喜，反倒眉头微微皱了一下，如果苏平店内的售价，只是稍稍低于其他店铺，他会很惊喜，但这低得太多，反倒让他心底有点不舒服，感觉自己购买到的，似乎是一头问题宠。

    “老板，这头战宠是不是有什么毛病？”白肤中年人直言不讳地问道。

    苏平挑眉，淡然道：“没什么毛病，如果非要说有的话，那就是还不够强。”

    这话落在众人耳中，不少人顿时恍然。

    战力不够强？那就是战力极度弱咯？

    这已经是天大的毛病了好吧！

    白肤中年人眉头又皱得更深了几分，道：“有多弱？能战胜其它的同阶妖兽么？”

    “正常的那种，都能战胜。”苏平说道：“只是遇到星空境的，就没办法了。”

    “……”

    白肤中年人有些无语。

    谁问你能不能跟星空境战斗了？

    开什么玩笑，天命境战星空境，他想都没想过好吧，你以为是那种顶尖的S级资质战宠啊，能跨这种大境界！

    店内的其他人，也都跟白肤中年人的想法一样，都是集体无语。

    “买么？”苏平略微皱眉。

    白肤中年人想了想，摇头道：“还是算了……”

    他话音刚落，陡然间外面数道惊呼声响起，充满震骇。

    “又是A级评价！！”

    “我的天，居然又是一头A级评价的瀚空雷龙兽！！”

    “这太夸张了吧，咱们这条街上，居然一天冒出两头A级评价的战宠！”

    听到这惊呼声，店内众人都是愣住，有些错愕。

    又是A级资质的战宠？还是瀚空雷龙兽？

    “走，走，去看看。”

    “好像是评测店那边传来的。”

    排在店铺门口，一些感觉明显轮不到自己的人，顿时被外面的动静吸引，迅速离开了店。

    很快，一些排在后面的人，越来越多的离开队伍，冲出了店。

    ……

    在评测店内，此刻再度蜂拥来大批人。

    此刻望着大厅内那根检测柱，上面紫光环绕，让人震撼。

    很快，各种浮动的数据逐渐稳定，停留在了紫光的区域中。

    最终得出的评价是……A级！

    这次不是A-，而是正A级！

    同一个评价，分+级，正级，-级！

    后面没有+-号的，便代表正级。

    眼前这只瀚空雷龙兽的资质检测，竟然比先前那只还高！

    最关键的是，这既然是正级的话，那就说明在里面接受检测的，并非是先前那只瀚空雷龙兽！

    一家店，居然在一天之内检测出了两头A级资质的战宠，太不可思议！

    “这……”

    店内后台一处，一头紫色如瀑长发的克蕾欧，呆呆地看着手里智能仪器上的数据显示，表情有些呆滞。

    在她旁边，个头稍矮半个脑袋，但身高也有165的莉莉，同样一脸发懵。

    居然是A级！！

    里面那头被检测的战宠，可是她刚刚购买的那头瀚空雷龙兽啊！

    她压根没报这样的期望，结果事实却比先前造成轰动的那头A-级的瀚空雷龙兽更强！

    “这怎么可能！”

    过了好几分钟，克蕾欧才忍不住说道。

    是啊，怎么可能！

    一个只花四亿购买回来的战宠，居然是正A级评价，这让她感觉像在做梦。

    陡然，克蕾欧想到了什么，迅速让人立刻检测第二只瀚空雷龙兽。

    没多久，第二只瀚空雷龙兽的数据也出来了。

    A-级！

    在数据浮动到紫光区域时，克蕾欧就已经屏息了，以她管理评测店的经验，检测数据能冲击到紫光区域时，大部分都会是A级评价！

    难道说，这两只被莉莉购买回来的战宠，都是A级？！

    如果是这样的话，那先前那棕发青年的战宠，显然也是苏平店内购买的！

    那家店……连卖三头A级战宠！

    还都是瀚空雷龙兽这种热门战宠！！

    克蕾欧感到呼吸都不畅了，那家店的操作太吓人，令人窒息。

    “快，快，我们快去那家店，不管花多少钱，把其它的战宠全都购买下来！！”

    克蕾欧听到外面大厅内传来的惊呼和震动，顿时回过神来，此刻她这张清冷绝美的脸孔，竟激动得有些眼眶发红疯狂了。

    在她旁边的莉莉，还是一脸呆滞。

    脑子嗡嗡的。

    她怎么都没想到，自己作为雷恩家族里一个底层家族成员，居然能有朝一日，忽然得到两头A级资质评价的战宠！

    而且是星空境血统的瀚空雷龙兽！

    这可是能用很久很久的战宠啊！

    嗖！

    在一片震动惊呼声中，克蕾欧的身影直接瞬闪冲出了店内，她直接施展空间秘术，瞬息抵达到苏平店外。

