    他们这边才聊多久，高晋就完事儿了？

    “成……成了？”贺坤呆滞着问道。

    一旁胡汉山没好气道：“这还用问？人都回来了，肯定成了啊！没成的话，高老弟暂时也回不了元灵界。”

    “可这未免也太快了点！”阎选一脸匪夷所思：“满打满算也就十来分钟的样子吧？”

    “怕是连十分钟都不到哦~！”孙博啧啧摇头道。

    高晋轻笑着解释道：“那领主确实挺不好对付的，我也是运气好，赌了一把，最后赌赢了。”

    “啧啧，五十一级上四层，绝对算得上前无古人了。”孙博依然无法平复内心的惊叹，“照这个节奏下去，高兄怕是用不了百级就能入五品了。”

    “百级？”阎选摇头笑道：“怕是连九十级都用不了哦。”

    胡汉山越想越无语，“特奶奶的，人跟人的差距怎么就这么大呢？”

    “那啥，还要继续刷吗？算我一个。”高晋淡笑着转移话题。

    “求之不得。”侯胜男强忍着内心的惊骇，嫣然点头。

    就这样，高晋也加入到了300级怪物的讨伐当中。

    有了高晋这个顶级输出加入，队伍的刷怪效率可谓是大幅提升，周边的怪物群都不够他们杀的。

    时间在割草中过的飞快。

    高晋作为队伍主要输出的同时，也承担起了捡垃圾的重任，蓝白紫三色神魄可谓是捡了个盆满钵满。

    期间因为高晋的保底掉落，倒是也爆出两颗金色的帝魄，可惜连条肉身强度词条都没有，孙博几人自然看不上。

    但高晋不一样，其中那颗【气魄】虽然没有肉身强度词条，但他原本的气魄也没有肉身强度词条，替换一下肯定是没啥问题的：

    【帝·气魄】

    魂压：300

    主属性：气血值+6000

    副属性：气血值+6000、法伤+300、防御+300

    跟三层领主掉落的极品灵慧魄一样，也需要300生命层次后才能替换。

    时间不知不觉来到了第三天。

    因为跟旗岩商会的约定，所以高晋便提前退出了元灵界。

    孙博等人倒是意犹未尽，但高晋不在，他们刷起来也没什么意思。

    一行人回到小店后，也没多做停留，简单一番寒暄后便陆续告辞，准备将高晋冲上四层的逆天战绩告诉家里人。

    而高晋在送走几人后，则立马带上姜无量跑去了旗岩商会。

    如今最新一期的特别期刊已经发售，有关高晋登顶仙资榜榜首的消息已经传遍整个葬魂海。

    所以这一路上，可谓是走到哪里, 人群就跟到哪里, 简直跟地球那边的国际巨星有的一拼。

    旗岩商会内, 叶文信已经将采购的货物准备妥当，此刻正翘首以盼，旁边还跟着叶凌和叶潇兄妹俩。

    见高晋和姜无量到来, 三人赶忙起身迎接。

    “不好意思，路上有点堵, 让叶二叔久等了。”高晋轻笑着表达歉意。

    “无妨无妨。”叶文信无所谓的笑了笑, 旋即交给高晋三个崭新的储物袋, “这是你要的货物，清点一下看看还缺点什么。”

    “用不着, 二叔的办事能力侄儿还是信得过的。”高晋哑然一笑，旋即将顾正云给他的采购资金交给了叶文信。

    叶文信说什么也不要，但还是被高晋强塞进了手里。

    “咱一码归一码, 这是宗门给的采购资金, 二叔还是收下比较好。”高晋笑道：“以后还有很多合作的机会, 总不能一直让贵商会倒贴吧？”

    “行吧。”闻言, 叶文信也就没再客气下去。

    正事儿谈完后，一旁叶凌早已迫不及待：“话说咱们现在是不是可以去元灵界跟老弟的师门碰面了？”

    “当然可以。”高晋轻笑点头。

    接着, 在叶文信的安排下走进一间静室，以免被人打扰。

    正当高晋探出一缕神念，准备跟叶凌建立神念纠缠之时, 叶文信却再一次开口：“不知能否让我跟潇潇也一起进去？”

    闻言，高晋不免有些疑惑跟不解。

    “实不相瞒, 家兄，也就是潇潇的父亲对贵宗极为重视。”叶文信也不绕弯子, 直言道：“所以便想着借此机会，让我跟贵宗好好谈谈。”

    “扶持气运之人的事儿？”高晋蹙眉问道。

    叶文信干笑着点点头：“没错, 你放心，我们绝对是带着百分之两百的诚意来的。”

    高晋沉思良久，凝眉点头道：“我可以带两位进去，但能不能谈妥我就不敢保证了。”

    “高公子只需帮我们引荐一下贵宗主即可，剩下的我们自己解决。”叶潇盈盈笑道。

    高晋没再纠结什么，先后跟叶家三人建立了神念纠缠，并率先进入了二层顶峰的碰面点。

    姜无量因为已经去过一次，所以不需要神念纠缠就能过去。

    空间一转，一行五人便出现在了古苍派建立的临时据点当中。

    因为距离上次会面才过去几天，所以古苍派天团们并不在据点内，整个据点内只有几名负责看守和轮值的内门弟子。

    高晋也不废话，直接让其中一名内门弟子回去通报一声。

    没多久，以顾正云为首的古苍派天团们便闪亮登场，语气中带着些许牢骚的意味。

    “这么着急把我们都叫过来干嘛？”几人看到高晋身旁的叶文信之后，心中暗暗一惊，“这几位是……？”

    “来，我给你们介绍一下。”高晋轻笑着给两边介绍道：“这位是葬魂海旗岩商会的二当家叶文信，旁边是他的独子叶凌，以及大当家的千金叶潇，都是我在葬魂海结交的好友。”

    接着，反过来向叶文信三人介绍道：“这几位便是我们古苍派的领导班子了，中间这个是掌门顾正云，旁边几位分别是剑心长老、炉火长老、落月长老……”

    “旗岩商会？！”顾正云几人曾经也去过葬魂海，自然听说过旗岩商会的大名，“失敬~失敬~！”

    叶文信淡笑着摆摆手，内心却在疑惑这帮人的实力。

    没办法, 几人当中目前只有顾正云一个百级修士，以葬魂海的眼光来看, 这宗门的档次实在有点低。

    当然，这对他们来说显然是好事儿。

    因为古苍派的实力越弱，他们在接下来谈判中的主动权就越大。

    “可以啊小师叔，竟然能跟葬魂海第一商会搭上线！”万兽峰掌座忍不住拍了拍高晋的肩膀, 惊讶着调侃道。

    “行了。”高晋淡笑着摆摆手：“你们先聊，那个……剑心长老跟我来一下。”

    “嗯？”剑心长老疑惑着看向高晋：“怎么了小师叔？难道是剑脉出了什么问题？”

    再看叶文信三人，已然被高晋“小师叔”的身份震惊的一愣一愣的。

