    当天上郡方面的消息就传到了陈楚的手中。

    羌人和张济全部落网，没有逃掉一个，这是陈楚要的结果。接下来便可将计就计，使董卓方面放松警惕，然后以雷霆万钧之势拿下北地郡，兵逼长安。征北军一切都准备妥当，只等西凉方面的动静。

    不过在这整件事情中，有一点令陈楚及其手下谋士感到不安。这董卓为何敢如此行动，就算成功了，他难道不担心引来征北军的报复吗？他难道有把握抵挡征北军？又或者他还有强援？

    通过对整件事情的分析，徐庶和鲁肃得出结论，关东诸侯中很有可能有人与董卓通了什么消息，而且这消息的内容很有可能是，有诸侯即将对并州发动攻击，同时邀董卓一起动手。

    据此，徐庶和鲁肃强烈建议陈楚放弃原定的南下计划，留下足够的力量以应对即将发动的东方诸侯。

    陈楚听了鲁肃和徐庶的分析，心中震惊不已，不过他明白这可能性是非常高的。所谓木秀于林，风必摧之，自己太过显眼，必将惹起众诸侯的忌惮。

    虽然取消南下关中的计划是目前最明智的决定，但陈楚却不甘心，准备了那么久，难道就这样放弃？

    陈楚与鲁肃、徐庶就此事着实长谈了一次，最后陈楚做了一个折衷的决定，军队南下时间表不变，不过河西军团将不参与南下做战了，南下作战的总兵力为并州军团加上五万洛阳军团共十五万大军；另外，南下做战的目标也由攻占关中全境变为占领北地一郡，占领北地郡的目的是，为将来占领关中全境做准备，北地郡位于长安以北，是长安北面的门户，只要征北军占领了北地郡，长安便时刻处在征北军兵锋威胁之下了。

    五万洛阳军团和并州军团将参与南下做战，而河西军团则留下来策应箕关和壶关方向，以因应突发事件。

    其实，鲁肃和徐庶对于这个计划并不如何赞同，毕竟东方诸侯究竟有多少人将参与进攻并州，还是一个未知数。如果东方诸侯的总兵力超出想象，那么这种分兵的行为无疑是非常危险的。

    他们最后之所以还是同意了这个计划，是因为他们认为，根据目前的情况，征北军有能力在短时间内占领北地郡，而董卓的主力势必被马腾牵制，所以攻占北地郡的军队可以在短时间内将主力派回并州。

    整个计划似乎没有什么问题。但所谓世事难料，陈楚这番分兵的行为差点酿成了大祸。不过这是后话，这里就不详述了。

    在这整个计划中，其实还有一个隐患。现在征北军不可能按照原计划与马腾东西对进分掉关中，马腾势必要被当枪使一回，用来牵制董卓军，如果事后马腾还没死的话，马腾势必将与陈楚结怨。

    其实，不管陈楚做何选择，马腾都是一颗被利用的棋子。

    “太师，喜讯啊！”，李儒一脸兴奋地跑进太师府。

    “仲坚为何如此高兴啊？”，一座肉山似的董卓坐在上首笑问道。

    李儒来到董卓跟前，先行了一礼，然后说道：“太师，刚才张济传来消息，上郡已经在我们手中了！”

    “哦！”，董卓一双鱼泡眼顿时一亮，随即异常兴奋地一拍案几站起来，“好！太好了！张济果然不负我之厚望啊！”

    就在这时，董卓注意到李儒的脸上似乎有一丝忧虑之色，于是颇为诧异地问道：“张济顺利控制上郡，仲坚为何脸有忧色啊？”

    李儒随即朝董卓抱拳道：“我是担心东方诸侯如果不能如约进攻并州的......

    话，那么我们的处境反而会更加不妙！”

    董卓不禁皱起了眉头，李儒所说的确实是一个问题。如果东方诸侯没有如约出兵，那么董卓方就将承受征北军全部兵锋。董卓虽然一向自大，但面对征北军主力，他却一点把握都没有。

    沉默了好半晌，董卓才声音低沉地说道：“此时考虑这些已经晚了！我想曹操他们应该不会食言，毕竟如果我们完蛋了，对他们来说只有坏处，而没有好处。”

    李儒点了点头，也认为以曹操的智谋应该不会做出助长征北军势力的事。不过，目前董卓方的命运已经完全不在他们自己的手中了，对此，李儒感到非常别扭。

    八月八日，一个来自西边的不好的消息传到长安，马腾、韩遂率十万西凉军突然进攻陇西郡，驻守陇西的五万董卓军在猝不及防之下损失惨重，数万残兵已经全被退守陇西郡城。

    如果不及时支援陇西的话，陇西失守将只是迟早的事。陇西郡位于长安以西千里，是长安西面最关键的屏障，如果陇西失守，对盘踞长安的董卓一方将非常不利。

    “仲坚，马腾韩遂突然来犯！该如何应对？”，董卓问道，语气神情显得又急又怒。

    李儒稍作思忖，便回答道：“太师，为今之计只能抽调驻守北地郡的主力驰援陇西！”

    “好！就这么办！仲坚你立刻去传令！”，董卓当即下令道。

    李儒恭声应诺，但他的脸上似乎闪过一丝忧色，不过他并没有对董卓说什么。

    八月九日，驻守北地郡的郭汜李傕接到命令。董卓命李傕率十五万大军驰援陇西，令到即行。

    当天，李傕便率领十五万大军离开了北地郡，向西往陇西开进。郭汜则率领其余五万军队继续驻守北地郡。

    董卓目前拥有兵力二十六万，其中五万驻守在陇西，二十万驻守在北地郡，另有一万余留驻在长安和眉坞。

    此刻，董卓为了救陇西之急，将驻守北地郡的二十万大军调走了十五万，这正是陈楚一方所乐见的。

    不过，董卓却并不担心北地郡，因为他认为，除了北地郡的五万守军外，还有上郡三万多守军。征北军在仓促之下根本就不可能对己方造成实际威胁，何况东方诸侯即将向并州发动攻击。

    几乎就在董卓收到西线急报的同时，身处并州的陈楚也收到了来自西边的讯息。与董卓不同，这个消息对陈楚来说绝对是喜讯。

    在接到这个消息的第一时间，陈楚便传令给一直在备战的并州军团。张颌、高顺随即率领十万大军从并州出发，以急行军的速度向上郡开进。

    之所以并州军团在此时才向并州进军，主要是为了防止被董卓方识破征北军的目的，毕竟十万大军的行动是没有办法瞒住有心人的；而此时就算被董卓方发现了，他们也没有办法在短时间内做出应对调整。

    不过陈楚并没能高兴多久。两天后的八月十日，潜伏在中原地区的暗影部队传来紧急情报，袁绍军和曹操军都在进行大规模调动，曹操已经集结起了三十万大军从清河西进，目标似乎是壶关；而袁绍也已经在洛阳集结了四十万大军，目标似乎是箕关。

    到此时，一切都清楚了，董卓之所以敢指使张济在上郡发动叛乱，就是倚仗曹操和袁绍的七......

    十万大军。

    不得不说，这一次袁绍和曹操都下了大本钱了！曹操共有兵力四十万，袁绍共有兵力五十万，为了消灭陈楚，他们竟拿出了总共九十万兵力中的七十万进攻陈楚。这可真是大手笔啊！

    七十万大军，这已经能威胁到并州的生存了！

    陈楚虽然拥兵六十一万，但能用到中原战场的兵力绝不会超过四十万。北方的威胁，他不能不考虑。

    当这一严峻形势摆在征北军面前时，徐庶、鲁肃再一次强烈建议陈楚，立刻撤回南下大军，全力应付即将发动进攻的曹操和袁绍大军。

    但陈楚却犹豫了。

