    第31章 强wen

    “不会吧？林婉清喜欢这样古怪的玉？”

    “不可能啊！”

    场间的人都懵逼了。

    这完全不符合林婉清的性格啊。

    “这玉能让我看看么？”

    突然一道苍老的声音从一旁传来。

    许多人都让出一条路。

    “古老！！”

    “古老竟然也来了！”

    “德高望重的古老，掌眼界的泰斗！一字千金！”

    “难道古老是觉得叶昊的玉不止千万？”

    大部分人都对古老很敬重，全都纷纷尊称他为古老。

    什么企业家都要对他敬重三分。

    “我这玉很珍贵，我知道！”叶昊信心满满拿着玉说道。

    “方小友，我们又见面了。”

    只是谁也没有想到古老直接走到方凡身前，这让那些期待古老会走向叶昊的人都大跌眼镜。

    “古老你好！”

    方凡有种不祥的预感，这古老来干什么？他不会是看出自己送给林婉清的玉不是普通的玉吧？

    这玉外形都这么丑了，他都能看出来不成？

    你这老东西，你不是老眼昏花么？你不应该得白内障么？别看我的玉，你一边去。

    我的玉这么丑，有什么好看的。

    只见古老与方凡问候完，便双眼直勾勾地盯着林婉清手中的玉，双眼散发着精光。

    “古老您也来啦！”

    林婉清向古老问好。

    “嗯……你爷爷最近可好？我都好久没去见他了！”古老手撑着拐杖，身旁一个助理扶着他。

    “嗯……爷爷身体很好！”林婉清回复。

    “你手中的玉可否让老头子看看！”古老还是说出他的目的。

    “这玉有什么特别？”林婉清有点不解了。

    “很特别！”古老回答。

    握草！

    不要啊！

    老东西，我知道我的玉很珍贵，应该值个几百上千万，你能不说出来么？

    “呃……这么丑的玉，还是珍品不成？”叶昊也有点不解了，他有种不祥的预感。

    “真是见鬼了……古老不会是在帮方凡那废物富二代吧？”

    “也不见得，古老为人刚正不阿，怎么可能会帮助方凡那废物！”

    “一定是方凡走了狗屎运了，捡到宝了！”

    场间经过小议论后，全都安静地看向古老。

    都想看看这玉的价值。

    “这个玉有意思啊！”古老拿着玉的手都微微发着抖，声音略显沙哑，显得很激动。

    “呃……”方凡无语，有什么意思，不就是炁多了点，就值一些钱，难道你还能编个故事出来不成？

    “这是一块HT玉！HT玉分布于塔里木盆地之南的昆仑山。HT玉有白色、青绿色、黑色、黄色等不同色泽，多数为单色玉，少数有杂色。也是玉中最珍贵的。”

    古老说道。

    “我这个也是HT玉！”叶昊自信说道。

    “你的确实是HT玉，也很珍贵，但，你们的玉也有所不同，这块玉是纯透紫色的，很纯净，几乎看不到杂质，并不是后天人工加上的颜色，这种颜色的HT玉老朽还是第一次见。这玉的外形很特别，跟传国玉玺还珍贵的宝贝夏后璜差不多，但又不同，颜色不同，质地不同，但可以确定这是夏朝时代的玉。价值连城，不是一千万，也不是两千万能购买到的……可以说是无价的！！！！”

    古老说到这里都激动得不行，他还是第一次见到这样历史悠远的古玉。

    而且是一件没有人发现过的古玉。

    简直太兴奋了。

    “呃！！！！！！”

    林婉清听到古老的话，美目瞪得有些大，这不可能吧？还是夏朝的古玉！

    “哗……”场间一阵哗然，并不是他们不相信古老的话。

    而是被古老的话震撼到了。

    这是见证历史的时刻。这绝对是无价之宝啊。

    “靠！”叶昊脸色难看，这都行的？他都快疯了，竟然比不过他，简直见鬼了。

    “方小友，你应该知道这玉的不凡吧？才会送给林婉清！真是用心良苦啊！”古老似笑非笑的说道。

    “哪有……这就是我用五千块购买的，我还有发票呢！”方凡白了古老一眼，心里对这老家伙大骂着，你个老秃驴，你说什么，你能不揭穿我的秘密么？我虽然知道这玉不凡，但也不知道有这么的不凡与珍贵啊！我被这老不死的给坑了。

    “靠……这方凡不承认就说明他知道这玉的价值……”

    “这家伙真是深藏不露啊！”

    “难道他之前一直是装废物的？”

    “所以他所做的一切，就是为了今天，打脸叶昊的？”

    “这人真是牛啊！”

    “这！这些人真是疯了！！！”

    方凡听到场间众人的猜测，哑口无言，这不是我想要的啊，我不想装叉啊！我又不想打叶昊的脸，是你们自己要看玉的价格的，是你们打叶昊的脸的。

    尤其是主谋古老。

    “这玉我喜欢，但很贵重，我不能收！要不捐给博物馆？”

    林婉清立刻看向方凡说道，这玉太贵重了。

    “对，你不能收！要收我的玉！”叶昊坏笑着说。

    “对，美女说得对，捐了！”

    方凡笑了笑，这也是另一种结局。

    “这……方凡也太大方了吧？”

    “哇……真慷慨，我好喜欢他们这一对啊！”

    “这样的古玉，任谁知道其价值都会欣喜若狂，占为己有的，他们竟然要捐了，真是一对好夫妻！”

    “艹泥玛……”叶昊听后愤怒地大吼着。

    这些人脑子有病啊，方向转快得连叶昊都没反应过来。

    “丢雷楼姆……”方凡要骂他们娘了，怎么会变成这样子，这还让我怎么继续演下去，必须做出让林婉清不高兴的事。

    因为她本来就是冰山美女，一直拒人于千里，被人突袭强吻，绝对会很愤怒与生气的。

    然后自己表白，她就会拒绝了。

    想到这里他立刻就双手捧住了林婉清的脸。

    在这么多人面前。

    就狠狠地，吻上她的唇。

    “呃！！”

    “靠！！”

    “啊！！”

    有人惊呼着，有人大吼着，有人尖叫着。

    谁也没有想到方凡会突然强吻林婉清的。

    那可是冰山美女啊。

    谁敢这样做，不得被打死，或者冰冻了的节奏。

    随着场间的男人安静下来，全都纷纷投去羡慕、妒忌、恨的目光。

    “靠……你他么的，放开她！”叶昊愤怒地大吼着，他都没有碰过林婉清的手，这死家伙竟然敢做出这么可恶的事，让他愤怒又嫉妒啊。

    (本章完)

