    出了夜神月的房间，伊莫金继续行进。

    他来到一片水波般的能量墙前站定。

    伊莫金道：“影后。”

    墙壁上射出明暗不定的光线，落在伊莫金的身上，就像是落在水波中，泛起层层波光。

    光线组成画面，如选民系统一般，勾勒出伊莫金的影像。

    随后系统发出单调的声音：“确认身份，最高权限者，执政官伊莫金阁下。”

    等离子能量墙消失，伊莫金进入通道，已来到一片广袤大厅前。

    大厅上方是一片透明光罩，从这里可以看到头顶的星空。

    星空站在近地轨道形成了一道圆环。

    它们既是上层区星光贵族的生活之所，本身也是星舰的停泊港。

    曾经，这里停留着数以百计的星舰，但是现在，这里却只有可怜的十二艘。

    “影后，启动系统自检。”

    大厅中便响起冷漠的声音：“系统自检，确认无任何入侵现象。系统安全。”

    “很好，启动一级封锁，实施物理隔绝。除我之外，拒绝任何探访。”伊莫金道。

    “指令已执行。”

    伊莫金嗯了一声，这才转身要退出。

    正要走，忽然心中一动，看向不远处：“出来！”

    一名金发女子走了过来：“将军阁下。”

    “你是谁？为什么会在这里？”伊莫金冷道。

    金发女郎忙道：“我是凯瑟琳·贝奇，我是这里的工作人员。我们见过面，但看起来你不记得我了。”

    “影后！”伊莫金不理她，直接道。

    影后道：“确认身份，凯瑟琳·贝奇，星光族。系统检索员，身份正常，无伪装，无潜行。”

    伊莫金嗯了一声，对凯瑟琳道：“你为什么会在这里？”

    凯瑟琳没好气回答：“这是我的工作，阁下。”

    “那你现在不用工作了，这里已经全面封锁。”伊莫金冷道：“现在离开这里！”

    凯瑟琳只能无奈走了出去。

    “简直莫名其妙，就这么一句话就剥夺了我的工作。他以为他是谁？”凯瑟琳一路自怨自艾的发着牢骚。

    回到自己的住所，就看到妹妹杰奎琳走过来，怀里还抱着个孩子。

    孩子约莫一岁半左右，已经可以在地上走了，时不时发出咿咿呀呀的声音。

    这刻小家伙趴在杰奎琳的肩上，大眼睛正忽闪忽闪的看着凯瑟琳，然后张开手臂。

    “哦，我可爱的小贝尔，看到你就所有的烦恼都没有了。”凯瑟琳开心的接过孩子，对着他的小脸亲了一口。

    然后她转头对妹妹道：“虽然很反对你对自己的不负责任，但不得不承认，贝尔是个很可爱的孩子。但是你最好别让那个该死的父亲找上门来，我可不会认他。”

    杰奎琳耸耸肩：“别提这个了，好吗？我来投奔你不是来承受你的抱怨的。”

    凯瑟琳愤怒道：“你寄人篱下竟然还这么理直气壮？”

    杰奎琳也有些愤怒了：“如果你觉得我这个妹妹妨碍了你的生活，那我现在就离开。”

    说着就去抱孩子。

    凯瑟琳无奈：“我就是说你几句，你没必要这样。好吧，算我对不起，我刚失业，心情不太好。”

    “失业？”杰奎琳惊讶：“这个名词在星光文明都快成生僻词了。你不是在量子通讯台工作吗？”

    “别提了……你也别问，这是军事机密，不能说。反正我现在不在那里做事了。”凯瑟琳无奈的挥手。

    “希望这不会影响你的收入。贝尔已经一岁半了，他要准备学习基础课程了。”

    凯瑟琳不满：“还说你不是来吃我的。”

    “你就说你愿意不愿意吧。”

    看看怀里的孩子，凯瑟琳无奈道：“好吧，看在你生了这么漂亮的宝宝份上，虽然他看起来一点都不象你，也不象那个混蛋。”

    “你都三年没见过他了。”杰奎琳嘟囔。

    ————————————————————

    锁定了杰克和白浅，大家继续寻找，很快又找到几个合适的。

    嗯，或者说合口味的。

    艾尔温，精灵公主，出自指环王，人王阿拉贡的妻子。

    她的颜值其实也不符合大家的审美，不说丑，但肯定没法和安妮，蒂法等人比。

    关键她是精灵公主，会魔法，至少有战力，颜值也说得过去。

    还一个是精灵王子勒苟拉斯。

    这个是叶清弦看重的。

    毫无疑问，奥兰多·布鲁姆也是万千少女心中的偶像。

    叶清弦一开始毫不犹豫的点了他的钟。

    大家等她说让精灵王子也睡自己房间，不过叶清弦终究没说。

    反而脸上露出愁苦，大有在小李子和奥兰多之间如何选择的意思——她到底不是君临，所以甚至有放弃的意思。

    反倒是君临坚决选择了他。

    不仅是因为精灵王子箭术高明，也因为他突然意识到，自己并不希望叶清弦找一个男人。

    但他又不能这么做，于是本能耍坏。

    多给你几个，看你如何处理？有本事你和老子一样浪！

    对于女人，君临现在很了解。

    绝大多数女性在这种事上是需要一段时间来适应的。

    叶清弦步子不可能跨那么大，门槛高了，也就意味着她很可能第一步都跨不出去。

    叶清弦意味深长的看了他一眼，那意思大概就是我知道你动什么鬼脑筋——自己不吃，还不许别人吃，哼！

    此外还有一个索菲亚，出自《急速备战》，也是哈利贝瑞主演。

    不用问，这个是罗伯特要的。

    他在猫女哈利身上吃了憋，现在有索菲亚哈利，而索菲亚不了解他的过去，大有找补回来的意思。

    看着索菲亚也是个狠角色的份上，君临同意了。

    可惜没有基诺里维斯扮演的男主，这也是个超级帅哥，要是能弄过来，叶清弦又得头疼了。

    至于尼奥，不好意思，他整容了。

    那一度是让叶清弦失望的事。

    除此之外，他们还遇到了一些港片人物，有古惑仔，甚至还有城龙大哥的角色。

    君临发现，这次的幻想生物有不少是华夏的。

    估计是因为他们四个有三个是华夏人，所以特别搜罗来的，其中不乏一些知名角色。

    比如花千骨里的白子画，阴阳师里的晴明，陈坤版，以及小龙女。

    是的，小龙女终于出现了，不过是小龙包版。

    这他娘的比上不足比下有余。

    星光文明你们真无能，刘版李版曾版哪个不行啊？

    不过这三位他们都暂时放弃了。

    对手的针对性太强，而叶清弦也已经开始有“选择困难症”，君临他们对男人也没兴趣，放弃的没有心理障碍。

    于是叶清弦发现：我好像在审美上也崇洋媚外了？

    至于小龙包，他们也不感兴趣，而且小龙女人设强大，救出来估计也是满世界找过儿。问题是有多少个小龙女就有多少个过儿，就不知道混搭之后是否接受——巴里艾伦说过，同一人物会有所有相关记忆，哪怕是原型没经历过的。也就是说，小龙女脑子里应该有七八个过儿的形象？

    一个同源过儿，一群非同源过儿。

    爱情该何去何从？

    真是同情她。

    一圈搜寻过来，除了白浅，精灵王子外，其他的就算有点实力也就是基础底子还可以，总体都一般。

    君临也不指望对手能给他们留什么好货，剩下的就以武力为标准挑了一批，而且多是以反派为主。

    如果总要死人的话，那至少留几个该死的。

    好在无论正反派，颜值都是能打的，麦子和罗伯特不挑食。

    可就在这时，君临忽然一滞。

    画面停止，现出一个短发年轻欧美男子的相片，面目陌生，只是目光从容而自信。

    大家都不认识，但是君临的目光却变了：“奇怪，我好像见过这个人。”

    “布雷维克……这个名字有些耳熟，我也好像在哪里听到过？”叶清弦歪着头说。

    君临猛然一把将叶清弦拉到怀里：“找到他！”

