    “史塔克，归刃吧，第一刃根本就不该属于你，只不过蓝染眼睛瞎了罢了，当然，现在本帝没心情跟你争第一刃，本帝马上又即将是虚圈之王。”拜勒岗道。

    “没办法了，居然这个时间段背叛，拜勒岗你应该知道蓝染大人的力量，可惜你，你选择让自己陷入最危险的一条路。”史塔克很无奈。

    “少罗嗦。”

    妮露也瞬间站在赫利贝尔面前。

    两位从十刃创立到现在，数次变化，但始终唯一入选十刃之中的两位女性大虚，对视着。

    都继承了第三刃的名号。

    “妮露？以前三刃。”赫利贝尔看着妮露，平淡道：“以前你的级别更高，但现在十刃不是以往的十刃，虽不像与你战斗，可蓝染大人的命令不可为。

    征讨他、皇鲛后！”

    伴随着赫利贝尔的低吟。手中短刀指向地面，如珍珠蚌般的巨浪在下方出现，并包围赫丽贝儿合上，随即巨浪消失后，武器变成鲨腮纹巨剑。

    “没有无夜我已经死了，我决不允许别人挡无夜的路，讴歌吧，羚骑士！”妮露眼神更为坚定，浑身被恐怖灵压包裹，身躯快速变化，归刃形态瞬间呈现。

    变成一头手持双头长枪的半人羊。原本附在骷髅面具上的双头角，变成分节后弯的长头角，锁骨、肩膀、手肘、双手都被白色的护甲覆盖，双臂多了黑色的长袖手套。

    “拜勒岗你的选择，蓝染大人绝不会容忍的，记住。”乌尔奇奥拉冰冷的目光盯着拜勒岗，冷然道。

    随即瞬间消失。

    下一刻出现在千米之外天空。

    与站在高处无夜对持着。

    心中却变得不安，本己方胜算很大，可伴随着拜勒岗的背叛，双方实力一增一减，本可以四对二，现在却变成三对三，胜算变得极其低。

    “史塔克归刃吧。”拜勒岗傲气十足的盯着史塔克，藐视的眼神。

    话落。

    史塔克胸口凝聚强大的虚闪。

    凝聚速度太快，只是一瞬间，瞬间迸射出去。蓝色的虚圈划破天盖。

    “轰隆隆！”

    却被一道黑色的虚圈挡住，轰然爆炸，天盖破出巨大的洞口，可以看到虚夜宫其中情况。

    天盖之上刚开始的交锋灵压强度，让虚夜宫其余实力弱小的破面，吓得匍匐在地，不敢抬头去感应天盖的情况，太可怕的了，其中任何一位都是他们只能仰视的存在。

    “史塔克，难道你认为，我们的等级，虚闪还有用吗？”拜勒岗道。

    “那可怎么办啊？我就会虚圈？”史塔克无奈道，随即对着身边的莉莉妮特道：“归刃吧！”

    “是！”

    “追杀他吧，群狼！”

    史塔克归刃，是与莉莉妮特合体。无独有偶的归刃！

    伴随着合体，伴随着恐怖灵压的降下，归刃后宛如狩猎狼的猎人般打扮形态的全新史塔克呈现出来，双手各自握住一把火枪形状武器。

    “腐朽吧，髑髅大帝[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]！”

    拜勒岗哪怕藐视史塔克，却也不敢在保留破面形态，伴随着声音，归刃开始。

    新的形态呈现出来。

    归刃后后头带多层皇冠，面部和身体变为骷髅状，脚穿翘靴，全身被覆黑色火焰，有银色长链从皇冠一角链下，类似欧洲传统死神形象所有的死亡锁链。

    四大破面全部归刃。

    与之相对，似乎还处于平静的对持中无夜与乌尔奇奥拉两人，还无动静。

    对话？

    不需要。

    乌尔奇奥拉瞬间消失，哪怕在响转造诣之上，他不是十刃最快，可速度已经超越肉眼，瞬间出现在无夜身后。

    指尖在瞬移那一刻，凝聚出墨绿色小球，属于他虚闪的发射方式。

    指尖对准无夜的胸口。

    “轰！”

    墨绿色的扇形光束，在天空划过，从天的一边划过到另一边，而且发射点，瞬间偏移千米之远。

    “轰隆隆！”

    乌尔奇奥拉轰然砸在平台的地面，石质地面崩裂，伴随着乌尔奇奥拉划过大地，大地呈现一条崩裂的沟壑。指尖在他倒飞的时候，迸射出去，刚才那耀眼的扇形光束，就是呈现时刻。

    “刚才那一刻发生了什么吗？”

    太快了。

    乌尔奇奥拉不知道到底为什么，明明自己指尖虚闪攻击射穿对方的胸口啊，为什么自己飞了？而且飞的如此远？

    “被扔飞的吗？”乌尔奇奥拉看着左肩那似乎残留的手印，瞳孔睁大。

    一瞬间，在我完全无法反应过来的时候，抓住自己的右肩扔飞出来吗？速度超越了以前第七刃吗？

    乌尔奇奥拉的心开始往下沉，一切似乎远超越自己预料之外，一切似乎比预料的更加残酷，更加艰难。

    嗤！

    乌尔奇奥拉念头转动的时候，天空传来凌厉的破空声。

    在近千米之外的无夜，手持长刀，从天而降，刀锋对准下方躺在碎石之中的乌尔奇奥拉！

    “不好！”

    一拍地面，乌尔奇奥拉翻转之后站在碎石之上，脚后跟向前一点，急忙后退。

    轰！“

    就在他眼前，一道人影一极快的速度轰然砸在那片碎坑之中，碎石与烟尘齐飞，如子弹迸射在乌尔奇奥拉身上。

    依旧急退的乌尔奇奥拉前方烟尘弥漫之地，一道人影瞬间冲出。刀锋劈砍而来。

    锵！

    刀锋相对，但腹部剧痛，一脚踢在乌尔奇奥拉腹部。

    后者后退的速度瞬间猛增，脚尖划过大地，退到数百米之远。

    原地的无夜，再一次提速，急速向乌尔奇奥拉冲去。

    “速度与力量都跟不上吗？”乌尔奇奥拉脸色微变，急忙低吼一声：“封锁吧，黑翼大魔！”

    ..

