    桌上其余四人：“…”

    与他们相比，工作人员淡定了很多，仿佛没有看到这一幕一样。

    此时，他们自认为已经具有金刚之躯了，经过这几天的相处和见闻，这些都是小场面，他们一点都不慌，真的一点都不吃惊！

    严楚烤了多种食物，都宣布失败，不是没熟就是在熟的路上已经焦了，此时正吃着之前李达康和靳绍煜烤好的，有了今天的教训，他可不敢狼吞虎咽，动作看起来都斯文了两分。

    经过刚刚非常不要脸的求教，他自以为和靳绍煜已经混熟了，看到对方这个样子，很是吃惊，“不是吧，这女人可不能太宠啊，尾巴会翘起来的。”

    靳绍煜伺候得太过了。

    话音刚落，夸张“嘶”了一声，捂住自己的脚，“穆惠，你干什么？”

    “什么意思？你说这话很难听，还敢对靳前辈指手画脚了，宠过点怎么了？你这个样子，是不是想当单身狗啊？”穆惠毫不客气顶回去。

    两人虽然分手，但在荧幕上还是情侣身份，对方都这么说了，她若是还没生气，观众不起疑才怪！

    当然，还是有了点私心，严楚这样要是惹怒了靳绍煜怎么办？

    严楚最近有些放飞自我了，突然又被这么管教，险些没控制住，但对上她，求生意识还是很强，火焰一下就灭了，低着头，连忙道：“我什么都没说，我饿了，谁都别打扰我吃东西。”

    这一举动，温舒韵都笑了，弯着眉眼。

    “懒得和你多计较，我记仇着。”穆惠也懂见好就收，这个话题也就此止住。

    结束之后，各自离去。

    次日，天气晴朗，万里无云。

    温舒韵怀孕之后虽贪睡，但生物钟还是有，在镜头下，她一旦清醒了，也不会缠着靳绍煜撒娇，顶多多抱一会，在她看来就很克制了。

    可工作人员一点都不这么想，看着在上床你侬我侬的两人，咬着牙，忍受着单身狗的寂寞还有狗粮的折磨，他们全体决定，这些画面，在播放时必须放大，必须强调！放大字体提醒！

    让粉丝和观众看看这两个人，看看这毁人设的两个人，简直是“丧尽天良”，完全不给单身人士一条活路，尤其是靳绍煜，这形象别要了！

    起床没多久，温舒韵收拾一番后，突然看到门细缝里递进来一个信封。

    没多想，她走了过去，将信封拿起来，打开一看，果然是任务卡。

    看着上面的字，她念了出来，“前往海思街道原丝餐馆，完成吃午餐任务，海思街道？”

    靳绍煜出来便看到她拧着柳眉，手上拿着任务卡，也走过去看看。

    “阿煜你知道海思街在哪吗？”她昂头，看向他问。

    “不知道。”对方淡淡回了一句，转头就走了。

    温舒韵：“…”

    不知道还这么镇定！

    “收拾一下走了。”半响之后，靳绍煜不急不缓的话传来。

    “你不是不知道吗？”她走了过去，撅着嘴，“难道骗我呢？”

    难怪刚刚那么轻松。

    “不知道不会去找？待在房间里你就知道了？”他侧头看向她，眉头挑了挑，似乎带着满满地无奈，抬起头摸了摸她的头，语气担忧，“生完孩子这智商能不能恢复回来？”

    “你说什么呢？”温舒韵现在脾气可不小，一下拍掉他的手。

    靳绍煜也不多，垂眸笑了笑，又说一句，“算了，我也不嫌弃你，这样也好。”

    “…”

    收拾好之后，两人走出酒店。

    “没有集合吗？这个任务是我们自己去完成对吗？”温舒韵依旧背着昨天的包，靳绍煜拉着她，而她则看向身后的摄像师，询问出声。

    “对。”

    “哦，谢谢啊。”她点点头。

    靳绍煜忍不住，将她拉得近一些，手直接揽上她的肩，语气低沉，“小公主，你能不能跟好我？交给我行不行？好好跟着就行！”

    温舒韵看着他深邃的眼眸，眨了眨眼，“好嘛。”

    看着她这幅样子，他还能说什么？

    不过，她这么听话，他还是很满意的，眼底柔了柔，无比宠溺说了一句，“乖。”

    摄像师：“…”

    导演，我不想跟拍他们，给多少钱我都不想干了！

    他隐忍了很久，特别想冲靳绍煜大吼一句：不是高冷吗？继续保持行不行？你以为你是娘炮吗？声音这么苏，还是小奶狗？尾巴都要摇起来了看没看见？老子要不是打不过你，要不是不敢打你，你小子都不知道死了多少回了知不知道？

    温舒韵一路跟着他，靳绍煜逮到一个路人就问，结果都不知道，快走到门口的时候，一个服务员从外走了回来，他又牵着她上前。

    还未出口，服务员先是一愣，仔细瞪大眼，捂着脸尖叫出声，颤抖着手指指向两人，“啊啊啊啊，帅靳，小公主…”

    对方那个声贝，靳绍煜是第一时间捂住温舒韵的耳朵，紧缩着眉，不咸不淡来了一句，“你认错人了。”

    话音未落，想要牵着温舒韵往前走。

    对方情绪好像不太对，他放弃询问她。

    “就是，就是帅靳。”那个服务员也快步走了上来，越来越激动，“你就是，一模一样，帅靳就是像你这么酷，小公主也很温柔，你一定是！”

    靳绍煜加快了脚步，将温舒韵护在另一边，揽上她的腰，护得更稳了。

    “小公主，小公主，你们要去哪了？”那个粉丝又跑到另一边，脸颊通红看着温舒韵，十分开心，“如果不认识路，我可以告诉你们呀，这里是我家乡，我很熟悉。”

    温舒韵笑看着她，比起靳绍煜简直是温柔死了，让她两眼都要冒桃心，忍不住说，“很喜欢很喜欢你，希望小公主好好的，要和帅靳好好的。”

    在她说前一句话的时候，靳绍煜脚步顿了顿，紧接着他又想走了，不过，这最后这句话，听着还蛮舒心，他将她又往身边拉了拉，缓了缓脸色，“请问海思街道在哪？”

    “帅靳，你声音真好听。”那个服务员答非所问，还十分认真接着说，“我说的是真的，非常非常好听，比电视上还好听，小公主比电视上还要漂亮。”

    靳绍煜珉紧唇，他好像做了一个错误的解决。

    “谢谢。”温舒韵在他有动作之前，笑着冲那个粉丝出口，轻柔又清脆的声线响起，如清泉般娟娟动听。

    “不客气，小公主好温柔，我收回刚刚的话，小公主的声音比帅靳的好听多了。”她一定盯着温舒韵，快速接话着。

    对方表情很是丰富，温舒韵都被她逗笑，红唇往上勾了勾，“我们在录节目，要完成任务，但是不知道这个海思街道怎么去，你知道吗？”

    “录节目啊，我知道啊。”那个粉丝点点头，指着不远处的公交车站，“你们在那里等，9路公交两个小时一辆，现在是…”

    她说到一半，停了下来看看手机，接着又道，“现在是九点半，十点会有一辆车，你们坐18个站，然后在海思路口下车，就到了。”

    “好的，谢谢。”温舒韵在心底默念了一遍，对她道谢。

    “不客气，想要和小公主拍一张照片，可以吗？”说出这个要求的时候，那个粉丝有些忐忑，余光还悄悄看了看靳绍煜，他面无表情，这会她是有点发怵。

    “可以啊。”温舒韵没犹豫，脾气依旧好。

    那个粉丝将手机拿了出来，来了一个自拍，画面里，她和温舒韵简直是最鲜明的对比，算起来，两人年纪还差不多。

    但她心底可没异样，开心着呢。

    只觉得小公主真是美，近看的时候，对方未施粉黛，皮肤白皙，娇嫩不已，她克制住自己想要掐一把的冲动，还要了个签名，心底超开心。

    公交车站是昨日那个，等到十点零几分的时候，一辆公交车果真从那边开了过来，温舒韵上车之前，皱着眉头想了想，越发迷茫，一脸无辜看向靳绍煜，“阿煜，我们要去哪里来着？第几站？”

    “海思街道，十八站。”

    “我的脑子不好使了。”她一边上车一遍嘀咕，看了看路线，脸色又缓了缓，忍不住夸赞，“她的记忆力真好，第十八站真的是海思路。”

    “她是本地人，又经常会给游客指点路线，记住也很正常。”靳绍煜眼底闪了闪，宽慰着她，又接着转移了话题，不愿在这个话题上停留。

    他知道她就记忆力其实是有些衰退，情绪有些急躁，容易多想，思考问题也有些转不过弯，对于这个，只心理问题，调理得好，或者等到生产过后，是可以恢复。

    看着空荡荡的车厢，温舒韵算是明白为什么两个小时才一辆，如果昨天不是赶集，那辆车怕是也没什么人吧？

    这个地方有些小，下了车之后，走了两条街道便找到了那家饭店，这一次不用他们点餐，剧组早就已经安排好了。

    两人一进去就被领到单独的包间。

    这里本身就是多民族的地方，这一次的吃食，是当地一个少数名族的特色，慢慢一大桌，五颜六色，温舒韵都看呆了。

    不过她没什么胃口，拧着眉，往嘴里有塞了一个梅子。

    旁边站着一个穿着少数名族服装的女生，衣服花花绿绿，头上缠着一块布，两边还编着复杂的辫子，一看就很有民族特色，一道甜美的声音传来，“这是我们招待贵宾的时候的宴席，这些颜色不是用染料染，是我们去山上采的草药浸泡烹制的。”

    温舒韵对这个倒是有兴趣，听着她讲。

    “红色呢，可以补血气，提高机体免疫力的作用，滋补肝肾…黑色具有抗衰老、止消渴、暖身体…”她不断开口介绍着，还将几个大菜介绍了一遍。

    靳绍煜看她听得认真，双手撑着下巴，目光落在她身上，目光都不转移。

    那股炽热的眼神，周围人都别烧得不自然，温舒韵大概听得太入迷，浑然不知，还指了指的那一锅汤，眼底蠢蠢欲动，“我可以尝一下吗？”

    听对方说，完全是用山上的草药和野鸡熬制的，性温，滋补，在他们民族里，孕妇和产妇会经常食用，对胎儿和母体都有比较好。

    “当然可以…”她说着要上前给对方盛，靳绍煜却先一步站起来，拿起来碗和勺子，“我就来好。”

    “搅拌一下，上面那层油尽量不要。”她也没阻止，在一边对靳绍煜叮嘱着，对方点点头，用勺子搅动了几下，然后拂去漂浮在上面的油，给温舒韵盛了半碗，放在她面前。

    “谢谢阿煜。”她望着乳白色的汤，一阵阵清香涌入鼻翼，她小喝了一口，一点都不油腻，特别清淡，似乎还把刚刚泛起的反胃压了下去。

    看着她连喝了几口，靳绍煜脸色也带上笑意，工作人员无比清楚，那是一种满意的神情，他们心底松了一口气，这个方案是临时改的。

    这种草药其实还有能压制孕吐的功能，的确也是少数名族的吃食，温舒韵的情况比较特殊，他们也只能赌一把，若是对方持续这个状态，他们节目也很难录下来。

    现在看起来效果很不错，温舒韵喝了两碗，又吃了半碗饭，至于其余的菜色，她是不动的，又接着往自己嘴里塞梅子。

    靳绍煜心底也松了很多，胃口自然也大增，还颇有面子点评了一下菜，毕竟他的厨艺也是不错，用什么食材怎么做的，还是能品尝出一二来。

    两人离去之时，店长听着也是十分欣慰，甚至还有些期待，这要是上节目，说不定他们饭店也就跟着火了，这么一想，天啊，这是要发财的节奏啊，很可能名利双收。

    饭后，工作人员并没有两人回饭店。

    “想吃那个。”温舒韵看着对面一个店铺，还卖着糕点，突然出口。

    她刚刚来的时候就看到了，是糯米做的绿豆糕，看起来就很好吃的样子，不知道为什么，她现在对糯米情有独钟，看到这些很有嚼劲的东西就忍不住要吃。

    特别馋。

