    虽然太阳神殿之内，空间不小，但能供大家闲逛的地方，也就那么几个。一个是他们种植灵植的后花园，一个是用来演示神通所用的演武场，另外就是连接着这些亭台楼阁的回廊了。

    行走在演武场与后花园之间的回廊上，吴楚看着不远处种植着的一些小灵植，听着伏羲在那悄悄诉说自己的难处。

    演武场中，是白泽和必火在跟那些星君们斗法。

    说起来，白泽和必火他们的修为，与那些星君们相比，其实还是要差上不少的。

    那些星君们，最差的都有太乙境后期修为。

    不过大家并未拼个你死我活，只是切磋一下，倒也无妨。

    吴楚看了一会后，便跟伏羲转身离开，主要是伏羲所说的这个话题，让吴楚不好继续在那演武场上呆下去。

    他怕自己一会会忍不住笑出来。

    伏羲的难处，就是不知道怎么向女娲开口提结婚这个事。

    受吴楚大婚和帝俊大婚的影响，然后又知道了东王公和西王母结婚之事，伏羲就多少有些坐不住了。

    再加上那天酒宴上，吴楚跟他说起这事。

    于是伏羲才在思虑良久之后，准备跟吴楚商量商量。

    毕竟这种事，他也不好去问其他人，彼此关系没那么近是一方面，就经验方面而言，肯定也是吴楚要更多一些，毕竟吴楚和后土他们，可是得到天地祝福的洪荒第一婚。

    更何况，吴楚还是他认的弟弟，虽然当时认弟之时，有被女娲强迫的感觉，但既然认了，那就是了。

    吴楚也不得不承认，自己和后土，以及青丘璃的大婚，给这个洪荒大地带来的影响，已经远远超出了他的预估。

    原本他只以为，帝俊在看到他们大婚这事之后，会忍不住跟常羲走到一起，然后两人结婚。

    万万没想到，受影响的，不仅是帝俊和那些巫族部落，还有东王公这位少阳道人，以及红云的记名弟子蝶娘。

    现在甚至连伏羲都为此而蠢蠢欲动了，谁敢相信？

    小蝴蝶在扇动着小翅膀之时，哪里会想到那点小风，将来会引起那么强烈的风暴呢！

    “大哥就是想多了，结婚这种事，不能想太多的，否则肯定是越想越害怕，越想越不敢迈出那一步。”

    吴楚忍着笑意，一张认真严肃脸，跟伏羲传音，“大哥的难处其实我也明白，毕竟大哥和姐姐以兄妹相称无数岁月，突然间要转变这个兄妹关系，确实也有些让人为难。”

    伏羲传音应合，“就是啊！阿楚你说，我这边一提，她要是不答应，那大哥以后还怎么跟她继续相处下去？”

    吴楚继续保持着严肃脸，说道：“大哥就是想多了，那天我不是跟大哥说了嘛！其实姐姐就是担心在不周山那边举办婚礼，会引来麒麟族的注意。相信姐姐也是愿意嫁给大哥的。”

    虽然在洪荒神话史中，伏羲和女娲还没有成亲，女娲就已经是天地圣人，甚至直到伏羲死在巫妖大战，最终于三皇五帝之时重生，成就天皇之位，两人也没有结婚。

    但在正统神话当中，女娲和伏羲就是先是兄妹，后是夫妻。

    跑到大街上，随便找个人，问他们‘人类最早的一对夫妻是谁’时，相信九成都会说是伏羲和女娲。

    现在受吴楚他们的影响，伏羲有这样的想法，实属正常。

    至于兄妹能不能结婚，这个在这洪荒大地，还真没有多大的限制。而且真要论起两人的血脉，其实也是有所不同的。

    否则当初就不会只有女娲会觉得，吴楚的体内拥有一丝和她相近的血脉了。如果他们的血脉一样的话，那伏羲肯定也会有这样的感觉。但显然，当时的伏羲，并没有那种感觉。

    见伏羲还是一脸为难的样子，吴楚便继续强忍着笑意，忽悠起伏羲，让伏羲用一些男人追求女人的浪漫手段，不断给女娲制造一些惊喜，说些土味情话。

    有些浪漫手段，在伏羲看来，那都是极其幼稚和尴尬的。

    当然，如果这个能让女娲开心的话，那再幼稚再尴尬，伏羲也是愿意去做的。比如当初吴楚在做信仰之跃时，伏羲就觉得吴楚那样很幼稚，可当女娲也这样时，他二话不说就照做了。

    与其说他是护妹狂魔，还不如说他是舔狗祖师爷。

    ……

    时间，就在这闲聊中，或者彼此交流修行经验和心得中，慢慢流逝，直到帝俊和常羲在这太阳神殿之中，举行婚礼。

    红云再次成为这场婚礼的主婚人。

    其实帝俊一开始是想让吴楚当他的主婚人的。

    但吴楚却想建议让东王公去，他想看看，东王公要是成为帝俊和常羲的主婚人，那将来……

    只是这个想法刚提出来就被帝俊给否决了，帝俊觉得，他和少阳道人东王公的关系，还没有到那层次。

    然后吴楚只好提议让红云来，毕竟红云当初给他当过一次主婚人了，有经验不是？

    帝俊想想也对，于是便将这个工作交给了红云。

    红云对此也没有拒绝，甚至还有点兴致勃勃的感觉。

    于是，便有了现在这一幕……

    在红云的‘新人上殿’中，一身大红袍的帝俊，和同样一身大红长袍的常羲，手牵红绸，步入大殿。

    在他们俩的大红长袍上，分别绣着一轮金色太阳和一轮金色月亮。金色太阳边上，还有一只三足金乌，而月亮边上，也有一棵月桂树，在那棵月桂树边上，还有一只兔子。

    吴楚很怀疑，太阴之主常羲的本体，可能就是月兔。

    要不，太阳之主与太阴之主的女儿为何是十二只月兔？

    不过因为上面的图案绣得有些花里胡哨的，基本上也没什么人会注意到那上面的那只鸟，为何有三只脚？

    倒是在外人面前很恬静的后土发现了，默默跟吴楚传音。

    吴楚朝她微微摇首，暗中传音：“回头私下说！”

    “一拜天！”

    第一拜，拜的是洪荒天道。

    “二拜地！”

    第二拜，拜的是太阳和太阴。

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    在红云的高声吟唱下，帝俊和常羲手牵手，在一群火焰小精灵的陪同下，步入内殿。

    太一看着他们的背影傻笑，也不知他此时是何心情。

