    盛嘉月微微愣了愣，淡定的离开了陈飞羽的胸膛，循着他的目光望了过去。

    只见一个穿着白色短袖、黑色百褶裙和一双小白鞋的女孩呆呆的望着她们，长相也十分漂亮，白嫩透明的肌肤，鹅蛋脸与精巧的五官，长而浓的睫毛儿一颤一颤的，惹人心醉……

    “你眼光真不错啊。”盛嘉月幸灾乐祸的笑了笑，等着看陈飞羽怎么解决。

    “她只是我同学，又不是我女朋友，你先在这里等等，我过去和她打个招呼。”陈飞羽有些无奈的说道，盛嘉月说话的语气有那么一点酸溜溜的味道。

    毕竟是互相交了底的男女关系，感情多少有一些了，都是人，难免会有各种各样的情绪。

    盛嘉月眯了眯眼睛，过了几秒后轻点点头，她刚才感觉到陈飞羽明显身体一僵，说明他不想让这女孩看到这种情况……即使不是女朋友，也多少有些在乎她的看法。

    也许是陈飞羽对她有点好感，也许是陈飞羽怕她回了学校嚼舌根，盛嘉月倾向于前者。她很少有猜错的时候。

    ……

    陈飞羽走到了施檀雨的面前，若无其事的笑着问道：“你怎么来里湾区了？”

    “……”

    “……”

    “林秀姐让我一起来这边找她的朋友，尝试磨合一下让她的朋友给我们提点建议，白天就带我到处逛逛。”施檀雨反应了过来，微微蹙着眉头说了一句。

    “这样，怎么没看见林秀？”陈飞羽左右望了望。

    “她去其他区域买点东西。”施檀雨有些忍不住看看不远处的盛嘉月，盛嘉月微笑着摆手打了个招呼，她的眉头又蹙紧了几分，“那个女孩子是谁？”

    “是我家堂妹，穿开裆裤兜的时候就在一起玩儿了，这回放假特地从沪城赶过来找我玩……”陈飞羽开始胡说八道。

    施檀雨紧蹙的眉头又微微跳了跳，漂亮眼睛里带着些不畅快，她微微提高音量，毫不犹豫的披露陈飞羽的恶行，大声道：“我都看见你们亲嘴了！哪个堂妹会和堂哥这样？你在和我开玩笑吗！”

    “呃，沪城人比较开放，她想强吻我我也没办法不是？呵呵，毕竟是我堂妹，总不能粗暴的对待。”

    陈飞羽厚着脸皮解释，一副死不承认的样子。

    “你都，你都，你……哼，你不要脸！”

    施檀雨气的七窍生烟，都那么主动了还说人家强吻。那个女孩也是不要脸，在这种都是人的地方也不害臊，好几个人都看着，要是她自己早就钻个狗洞爬进去了。

    “小雨，我和我堂妹逛街的事情，嗯，呵呵，你能替我保密吗？”陈飞羽亲热的搭住施檀雨的肩膀。

    其实他此刻心里也是有些复杂的，好死不死偏偏恰巧被施檀雨给撞见了。

    不过还在接受的范围内，毕竟施檀雨与他只是朋友与暖昧之间，如果是被赵媛媛或者严念颖撞见，那真的是死了的心的都有了。

    施檀雨一副被脏东西给碰着了的样子，一下子就把陈飞羽的手臂给推开。

    “别叫的这么亲热，我和你不熟！”

    施檀雨虽然经常偷偷骂陈飞羽渣男，甚至有预感他是会做这种事情的人，但亲眼所见的冲击力太过巨大……

    她看着陈飞羽硬邦邦的说道：“要想人不知，除非己莫为，要想我帮你瞒着也可以，你现在就过去和那个女孩说分手。”

    “她真的是我堂妹啊，分什么手？”陈飞羽露出了一副委屈的面孔。

    施檀雨抱着熊，板着脸冷笑了一声：“如果真的是堂妹，那你可真是个禽兽，我会直接报警。”

    “好吧，就算她不是我堂妹，可你为什么这么生气？说到底这只是我的私生活而已，而你是我的同学，我的朋友，还是我的员工，却唯独不是我的女朋友。”

    陈飞羽见怀柔策略行不通，就开始强硬了起来，采取另外的手段。

    施檀雨微微一噎，随即觉得陈飞羽说的有道理，又和她没关系，她又不是正主生啥气。

    心里微微有些后悔，可不知为何还是有些气，更何况话都说出口了也收不回来，只能坚持着说道。

    “我难道就不能替俞晚晚抱不平吗？她那么可怜你就舍得这样子对她？”

    陈飞羽正准备继续和她对峙，突然灵机一动，想到了一个妙招。

    ——干脆直接承认好了。

    他笑了笑，反问了一声：“你怎么就知道俞晚晚不知道这事儿，不是自愿的？”

    “？！”

    施檀雨半点不肯相信，坚定道：“这种事怎么能容忍下去？”

    “怎么就不能了呢，其实这是很正常的事情啊，不信你过来听听。”

    陈飞羽一脸理所当然，强行拉着施檀雨的手腕走到了盛嘉月的面前。

    盛嘉月远远就看着这个女孩的各种情绪，明显是有些喜欢陈飞羽的，而陈飞羽……呵呵，男人。

    见两人走到了她的面前，她面色如常的眯眼笑了笑，招呼道：“你好啊，我是盛嘉月，你叫什么名字？”

    “施檀雨。”

    施檀雨硬邦邦的说了自己的名字，随即揉了揉手腕瞪了陈飞羽一眼，都给他抓疼了。

    陈飞羽直接笑着朝盛嘉月问道：“施檀雨是我同学，我告诉她一个男生不止一个女朋友是很正常的事情，她不信我。”

    “？！”

    盛嘉月微微愣了一下，随即反应了过来，笑道：“是挺正常的呀，男人嘛，就那么回事儿。”

    “……”

    “……”

    施檀雨道：“你知道他、他……”

    盛嘉月道：“他不止我一个？我知道啊。”

    施檀雨道：“那你难道就不难过，不吃醋，不生气吗？”

    盛嘉月道：“当然会有，我又不是木头人。”

    施檀雨道：“既然这样又怎么能接受？！”

    盛嘉月道：“这不是很正常吗，我身边就有很多人是这样子啊，你要把心态放宽，男人就不是一个能收心的动物，当然你要找条件差的，那确实会因为现实而被迫收心。”

    “……”

    施檀雨道：“这、这怎么就正常了呢！”

    “其实……”

    “……”

    两个人叽叽喳喳就这件事讲了半天，盛嘉月不停地在引导着施檀雨，把她的观念往歪路上拐。

    盛嘉月悄悄给陈飞羽使了个眼色，陈飞羽了然的直接往超市外走，到吸烟区抽了支烟。

    等他回来的时候，盛嘉月已经和施檀雨手挽着手了……

    陈飞羽不由有些牙疼。

    施檀雨此时脸上有些怀疑人生，她闷闷的看了一眼陈飞羽，板着脸蹙着眉沉默着没有说话。

    过了一会儿，她硬邦邦的朝陈飞羽道：“我或许能理解一点嘉月，但我还是无法接受你这种混蛋行为！”

    “没关系，你不需要理解……你只需要明白这么回事就好了，可以替我保密吗？”陈飞羽叹了一口气，问道。

    ……

    人的三观到了十八岁已经是一个基本的雏形，但没有什么社会经验的施檀雨依然比较容易受到影响。

    就像现在，短短片刻被盛嘉月稍一洗，她就已经出现了一丝丝的松动……

    施檀雨虽然性格有些恶劣，比如经常瞧不起那些她看不上的人，仲永平，何非凡什么的经常遭遇她轻蔑的眼神。

    但本质上还是个单纯的姑娘。

    陈飞羽寻思着，他现在这样做是不是有些不太好？

    施檀雨对他没有好脸色，不肯说话，其实他知道即使自己不这么做，施檀雨不会乱说。

    只是希望这样解决以后，能够相处的和谐一些，荟幽兰音乐酒馆还等着她帮忙赚钱呢。

    “既然遇上了就一起走走吧。”陈飞羽提议了一声。

    施檀雨犹豫了一下，不知出于什么心理，竟然真的留了下来：“那就走走……”

    她给林秀打了个电话，说待到今天晚上练习的时候再过去。

    这下轮到盛嘉月不高兴了，难得陈飞羽愿意抽出一整天的时间来陪她，就这么被破坏掉了。

    陈飞羽寻思了一下，问道：“五湖路那边有一家水上乐园，要不然去那边玩玩儿？”

    “现在人多，还是算了吧，票都不好抢。”盛嘉月微微摇了摇头。

    “假期肯定人多啊。”陈飞羽有些无奈的说道，“现在去哪都是爆满，不然咱去吃点东西，看一下下午场的电影？”

    “可以呀，连看几场我也没意见。”盛嘉月柔媚的眨了眨眼睛，电影院黑漆漆的，可以搂搂抱抱亲亲，被人看到了也没什么可害臊的，毕竟大家都习惯了这样的场面，只要不是太过分就好了。

    “你呢？”陈飞羽问施檀雨。

    “都可以。”施檀雨心不在焉的点了点头，她看见盛嘉月伸手挽住陈飞宇的手臂，一阵皱眉，心里感觉很不舒服。

    眼不见为净！

    她拿起手机百无聊赖的乱摁，犹豫了一下打开了手机QQ，发了信息给高子萱。

    施檀雨：“子萱，在干嘛呢？”

    高子萱：“去逛逛商场，看到一个lv的水桶包，好漂亮呀。”

    施檀雨：“多少钱？”

    高子萱：“一万二。”

    施檀雨：“金子做的吗？！也太坑人了！”

    高子萱：“人家卖的是品牌，这是奢侈品，真想有人能送我一个，哎。”

    施檀雨：“先不说这个，问你个问题。”

    高子萱：“什么问题？”

    施檀雨“假如要是陈飞羽和你表白你会答应吗？”

    高子萱：“能当他女朋友我和他表白都行！”

    施檀雨暗啐了一口，这个男人哪里好了，他接着询问。

    施檀雨“我指的是不和俞晚晚分手的情况下。”

    高子萱：“？？？”

    高子萱：“什么意思，让我当他情人吗？是不是飞羽让你这样问我的？”

    高子萱：“你把他电话给我，我自己和他说……”

    高子萱：“算了算了，檀雨你不要告诉别人，我自己去找他，他在哪？”

    施檀雨愣愣的看着手机里，高子萱一连发了四条消息，显得有些急切……至于吗！

    她就这么想当陈飞羽的女朋友？

    不对，她说的可是情人啊……

    施檀雨现在只感觉有些匪夷所思，她无奈的解释了起来：“我是说假如！假如！他没有这么说，我只是随便问问而已。”

    “……”

    高子萱：“我继续逛街了。”

    施檀雨又发了几条消息过去，结高子萱都没再回复。

    ……

    荷东路大厦。二楼，奢侈品专营店。

    高子萱在里面转来转去。

    专营店的销售看见她这个样子，就知道她不可能买东西。

    百无聊赖的坐在椅子上，时不时瞧瞧她有没有偷东西，神色间有些不耐烦，只希望这个年轻的小姑娘赶紧走，影响她上班摸鱼玩手机！

    高子萱对这个销售阿姨甜甜笑了笑。

    心情却非常不好。

    上一次陈飞羽给了她五千块钱，在经历了将近一个月的挥霍，又买了一个崭新的粉红色手机，现在仅仅只剩下五百多了。

    只要再等一段时间就彻底花完了。

    有钱的感觉实在是太好了。

    寝室里的朋友都很羡慕她。

    吃饭不用抠抠索索的，想吃什么就买什么。

    大部分的平民价衣服和化妆品也是。

    每次她买了新的衣服或者化妆品，又或者其他东西的时候，她们都会露出或者艳羡，或者嫉妒的目光。

    尤其是上一次狠心买了一支Chanel的口红，价格四百多，小姐妹们那目光，简直要让她飘呼呼的飞到天上去了。

    高子萱真的不想失去，只要陈飞羽每个月给她五千……

    不！三千！

    当他情人又怎样？

    高子萱渴望的看着奢侈品店，里面的各式手包，挎包，提包……每一样的价格都是四位数起步的。

    这根本不是她能消费得起的……

    她烦躁的看着施檀雨的信息，心里乱糟糟的，既然施檀雨这样问她了，那就肯定有事发生。

    难道陈飞羽不是想让自己做他的情人，而是想让施檀雨做，所以施檀雨才这样问自己？

    这个平时的好朋友竟然要捷足先登了？

    明知道我想和陈飞羽在一起！

    她咬了咬牙，寻思着等假期结束，哪怕在陈飞羽面前再怎么不要脸，也要想办法勾引他要了自己。

    她就不信自己真的对陈飞羽没有半点吸引力！

    ……

    施檀雨反复看着手机上的信息，整个人都有些斯巴达。

    她想发信息给沈妙莹问问她怎么想。

    但这段时间两个人关系有些微妙，不是太好，毕竟她和陈飞羽走得近，沈妙莹又好像对陈飞羽很感兴趣的样子……难免磕磕绊绊。

    ……

    她漂亮的眼睛微微低垂，随即抬眼，有些复杂的看了一眼身边陈飞羽，心里感觉愈发不舒服，情绪低落的跟在旁边。

    为什么盛嘉月能接受？

    为什么高子萱能接受？

    她受到了强烈的冲击！

    这种事情发生在身边，还是一个挺熟悉的人，一个亲过她嘴的人身上……远比道听途说要来的更加难以接受。

    优秀的人本就容易招蜂引蝶，这是无可否认的事实，无论男女都是如此。

    可她身边追求的人也不少，她却连想都没有想过这种事情。

    陈飞羽又怎么可以这样……

    “你们不要在我面前手挽着手！！我的良心会受到谴责的！！！”

    施檀雨突然停下大声道。

    陈飞羽一愣，两人顿下脚步。

    盛嘉月眉头一凝，她本来就因为约会被施檀雨打扰而不高兴，现在施檀雨连挽手都不让？

    她以为她是谁？

    连女朋友都不是还管这么多？

    盛嘉月顿时就有些忍不下去了。

    她冷笑了一声，开始冷嘲热讽道：“呵呵，到底是你的良心会受到谴责，还是你自己受不了自己喜欢的人被别人挽着？”

    施檀雨心下一闷，板着脸道：“你胡说什么！什么自己喜欢的人被别人挽着！可笑！我什么时候喜欢陈飞羽，难道不是你插足别人的的感情？！”

    盛嘉月也是被气到了，直接开始口不择言。

    “你那酸溜溜的味道比醋还浓，你自己难道没感觉出来吗？！你这话说的真有趣，我插足别人的感情，也比你这样什么名义都没有还非要多管闲事的人要好！”

    施檀雨怒极反笑，像小母鸡一样啄了上去：“哈？！！我多管闲事！哼！我就算作为朋友难道就不能劝劝陈飞羽吗，谁像你那么不要脸！”

    盛嘉月面色变了变：“我不要脸？！！到底是谁不要脸！明知道我们在约会还非要留在这里当大灯泡，你知道你有多闪吗！！没见过脸皮这么厚的女孩子，哼，你这和上赶着倒贴求着小羽收了你有什么区别？！”

    施檀雨咬了咬牙：“我上赶着倒贴？！！呵呵，你可真敢说啊……我起码敢摸着自己的良心说自己没对不起任何人！！你敢吗！！”

    盛嘉月一滞，也是被说到了痛处，她自然不会一点都感觉不到对不起赵媛媛，但绝不想要被别人说出口。

    “我起码敢作敢当？！你呢，哼，藏藏掖掖的想破坏别人的感情！可不可笑，还不能在你面前挽手，你以为你是谁？！”

    “我可笑？！……”

    陈飞羽见施檀雨和盛嘉月突然就开始对线，吵的不可开交，整个人都有些发懵。

    娘的？！！这是咋回事！

    刚才她俩不是还情同姐妹的挽着手吗？

