    同化吸收掉老男人后，老男人的近期记忆涌现在脑海中，简单点说就是一个阔气的老板雇佣了一支由顶尖专家和探险家组成的科考队，来到这冰天雪地还鸟不拉屎的地方找啥金字塔。

    金字塔是找到了，那群爱作死的疯子也已经进入了金字塔里，他们的营地也遭受到了铁血战士的袭击。

    记忆整理完毕，李维站稳后再次贴地横移，左手掌心射出一片尖刺，将会拐弯的飞盘击落。

    与此同时，他的左侧冒出来了一个铁血战士，腕刃斜劈而下，被他用右手的长剑格挡掉了。

    即将落空的闪电长矛此时也拐了个弯，落入到了另外一个突然冒出来的铁血战士手上，矛尖直刺李维的胸膛。

    刀疤见到凯尔特和斩波一意孤行，也只得硬着头皮往上冲，但他没有贸然地近身，而是先行丢出了一个飞盘。

    中间一个圆，四边全是弧形刀刃的飞盘旋转起来眼花缭乱，那些弧形的刀刃上是特殊的纳米金属，即便是坚硬的异形脑壳也能像是切豆腐一样切断。

    飞盘划过一个弧线，飞向那个奇怪而又强大的生物，刀疤也重新弹出腕刃准备上前，但他的第六感再次告诉他出现了危险，前冲改为了后退但却依旧不能摆脱那种命悬一线的感觉的缠绕。

    不光是刀疤，与李维近距离接触的凯尔特和斩波更甚，仿佛是置身于异形母巢般的战栗感让他们近乎窒息，不敢再停留原地，收起武器后连忙后退。

    但可能已经为时已晚，被刀枪击中的李维身体像是刺猬般冒出了无数根扭曲的触须，朝着附近直射，速度之快，范围之大，已经超过了铁血战士们闪避的范围。

    闪避和反应都不够及时的斩波被三根触须刺穿身体，最后被钉在了洞穴深处的石壁上，面具下发出了类似狮吼呼啸的奇怪声音。

    同样距离李维极近的凯尔特在一瞬间做出了好几个闪转腾挪的动作，并用腕刃和飞盘切断了好几条触须，这才侥幸逃过一劫，但右肩还是被一根触须刺穿了，绿色的血液渗透而出，被触须直接吸收。

    距离李维比较远的刀疤身体摆出了数个柔韧的扭转，最后腕刃多次挥舞才堪堪躲过了这次突袭。

    四周的石壁上传来了咚咚的敲击声，弹射而出的无数触须，尽数刺入石壁数米。

    逃过一劫的凯尔特和刀疤不禁心惊肉跳，他们打开了臂铠，紧急联络了飞船上的铁血长老。

    铁血长老实际上早就已经知道了金字塔前的情况，但试炼已经开始了，根据规定，他不会进行干预。

    坐在驾驶室的主位上，铁血长老看着屏幕之中的李维和凯尔特三人之间的战斗，不发一语。

    三人的战斗还是太过稚嫩了，即便他们都是这一次试炼者中的佼佼者，特别是凯尔特！

    原本铁血长老对其还是挺看好的，但刚刚鲁莽的表现着实不佳，喜欢近身搏杀这是刻印在每一位铁血战士基因中的天性，但他们是一个文明种族，他们应当表现出自己的智慧。

    在明知实力在猎物之下，最好的办法还是先行试探出猎物的所有手段，再搏杀！

    智慧与勇武都是铁血战士最强大的武器！

    对凯尔特三人铁血长老十分关注，对这个奇怪的人形生物，他也同样地关注。

    远程观测手段已经通过刚刚那几次交锋，测算出了李维的力量与能力。

    单纯的身体密度就已经超越了已知的所有战士，他的力量也不会是那个生物的对手。

    但他们是一个高级文明，狩猎已经不局限于单纯的力量和肉体的对抗，比起野蛮的对碰，灵活运用工具，将智慧与勇武共同发挥出来的新式狩猎方法，才是铁血战士之间的主流。

    即便是新血者的试炼，他们也有在金字塔内准备肩炮，不会真的让初出茅庐的菜鸟和凶猛的异形交战。

    异形是天生为战斗而生的生物，它们的强大远超一般的新血者，是一个不可否认的强大物种。

    只可惜它们只有力量，没有智慧！

    铁血长老看着虚拟成像投影中的战斗，想到了自己曾经单枪匹马勇斗异形女皇和成群的铁血异形的勇武身姿，心中稍稍有些得意。

    这一界的菜鸟不太行，根本就没有他当年的郝勇聪颖，嗐~！

    不过在见到画面里的那个人形生物，仅用一个技能杀死了斩波，他不禁眯了眯眼。

    这样强大的生命，已经超出了普通试炼的范畴很多了，不过试炼终归是试炼，他们是为了让下一代成长起来，并不是让下一代遇到危险就只知道求援。

    所以铁血长老在思考片刻后，在面前的半空中略一挥舞，点选了一个基础装备箱，用弹射舱送出了飞船。

    弹射舱表面呈弧线形，尾部有三对小型缓冲翼，从飞船上射出后，在呼啸的风雪之中飞过，朝着被激光射穿的冰层飞去。

    ……

    万千触须射出后再次收回，疯狂舞动的触手带着被它缠绕的一切粘附的物品回流，除了碎石，唯一的收获是依旧活力满满的斩波。

    他的手臂被刺穿无法自救，凯尔特和刀疤有心救援，但四周的触手让他们寸步难行。

    触手收回的速度极快，瞬间就裹挟着斩波，拖到了李维的身边，没有丝毫犹豫，右手上的腕刃长剑直接刺入了斩波的胸膛，将他胸口上的钢铁护甲刺穿。

    左手也变成了利爪形态，放大版的大手扣在了那张过于宽大的面具上，随后在凯尔特和刀疤惊骇的目光中捏爆了他的脑袋。

    奇怪的吼声不再出现，李维身上冒出了数之不尽的触须刺入了斩波的身体中，不断将他的身体分解同化。

    凯尔特和刀疤见到这样不堪入目的恐怖画面，无法坐视不理，扔出飞盘，进入隐身状态后飞快朝着做着恐怖的恶行的李维攻去。

    当进入到同化状态后，李维就已经不再需要专心操控些什么，黑光会完成剩余的操作。

    面对两名铁血战士的攻击，他只是简单挥动右手上的腕刃长剑，将旋转的飞盘直接切成规整的两半，接着飞起一脚，将隐身偷袭他的刀疤一脚踢飞。

    没想到自己居然会被发现的刀疤，就像是被一艘飞船撞在了胸口那般，整个人不由自主地倒飞，狠狠撞在了远处的岩壁上，将岩壁都砸出裂痕。

    本人更是感觉胸口一闷，像是断气一般瘫倒在地。

