    “魔法打落。”

    说时迟那时快，那个不知名的班级导师挥出一道蓝色的魔法之光，打落了向她飞去的肥胖汉堡。

    她竖起食指，摆了摆，一脸语重心长的表情：“不要对老师做这么危险的事情……”

    ——她身为班级导师，可不是一般的学生能够对抗的。

    “……我还有更危险的。”

    木钟挥出一团‘魔力驱散’，对方故技重施，试图再次打落他的魔法。

    两个魔法相互接触，只见白色光团如摧枯拉朽般，将蓝色的光芒冲散，并撞进入了她的身体里面，使她无法释放魔法。

    她瞪大了眼睛：“这是2级的驱散魔法？！”

    更糟糕的还在后头。

    木钟手一挥，连续释放出四个魔法：“肥胖汉堡！腿毛茂盛术！失眠术！青蛙叫！”

    “呱呱呱~”本想求饶的，到口中却变成了三声青蛙叫。

    这位倒霉的大姑娘赶紧捂住了自己的嘴，她想到自己身为‘班级导师’，却在班里学生的面前，在魔法方面，彻底的败给了这个人，而且肚子上好多肉、脚上还有密密麻麻的腿毛……

    未来十年的脸全都在这一刻丢光了，眼泪不争气地流了下来，她觉得自己没脸活下去了……

    那些新生见到自己班的导师哭了，纷纷走过去安慰起她来：

    “贝雅导师，没事的，你依旧很漂亮。”

    “都是魔法效果啦，魔法效果可以解开的。”

    “女孩子哭多了会变丑的哦。”

    “……”

    也有勇敢地找木钟讲道理的：

    “学长，你不能欺负一个导师的。”

    “大黑是我召唤的，要怪罪就怪我吧！”

    “导师她还没男朋友，她变成这个样子，万一单身一辈子该怎么办？”

    “……”

    ……

    这一版本的木钟可不像以前那样有‘人’情味，一只手反手叉腰，他臭着一张脸说道：“小孩子闯祸，大人担责。还是说，你们想有难一起扛？”

    “我们不能让别的班的人欺负贝雅导师，就算是高年限的也不行！”——硬气。

    看着如此团结的众新生，木钟脸上的表情柔和了一些：“你们班的班名叫什么？”

    “我们班叫做黑兔班！”

    “那现在就是肥兔子了。”

    ‘肥胖汉堡’×连发模式。

    “啊！！！”——众新生像兔子般，慌忙逃窜中······

    ……

    一大七小，共八个人，统统增长了20KG的体重。

    最后的最后，木钟还是发了善心，他解除了大的那个身上的‘腿毛茂盛术’，算是给她们‘有难同当’的补偿。

    ………

    去到第七号图书馆，跟小北极老师报完平安后，木钟开始走回自己的住处。

    进入湖畔树林没多久，地面上冒出了一团团‘枯枝落叶堆’，它们簇拥在他的脚边，像讨食的家禽似的，围着人不让人走。

    “真是怕了你们了……”

    木钟召出一串葡萄，“排好队伍，按顺序领葡萄吧。”

    听到这话，地面上一群小石灵迈开树枝小腿，争先抢后地排起队来。

    “呵……”

    ………

    几乎每次出去一段时间，再回来时，小山丘上都会长满杂草，这一次也是。

    木钟走回小山丘时，天色已晚，拔草的事便留到明天再开始。

    夜色渐深以后，一只毛发蓬松的大猫咪见到小山丘上的灯光，冲跑了回来。

    至此，主子俩又团聚了。

    ……

    接下来的生活平平淡淡，木钟白天在小山丘上种菜养花，晚上摆个躺椅，观星赏月，中间再夹带看书、吃美食。

    没有钓不上鱼来的烦闷，也没有被木制少女纠缠的苦恼，小日子过得滋润无比。

    在这期间，他又学到了一个新魔法：

    【开花术：轻触目标，在发生触碰的地方开出一朵花来。需要施法动作。盛开的花朵与目标有关。单个目标1天内限使用一次。】（2级魔法）

    ——盛开的花朵是真实存在的实物，这或许就是它会是‘2级魔法’的原因……

    ……

    这天晚上，木钟在躺椅上躺着无聊，他灵光一闪，从口袋里掏出了一根鼠肉干，并在椅子边划了两下，轻呼一声：“喵~”

    看到肉干的猫咪马上跑了过来，“喵呜~”

    ——它很喜欢这肉干。

    引过来了猫，木钟伸出剑指，敲打了猫的脑袋一下，“开花吧，猫头！”

    施放魔法：开花术。

    魔法生效，只见猫脑袋上亮起白色的微光，在微光中，一朵红白色的花朵渐渐盛放开来。

    木钟摘下这朵花，顺手把肉干递给了猫。

    无语的猫：“喵……”

    猫头上盛开的花花形有点像桔梗花，花瓣有两种颜色，从底部往外，大部分为白色，剩下的顶部边缘为火红色。

    白底红边，又红白分明，第一眼看上去非常惊艳。

    “这朵花有点眼熟……我好像在哪本书上看到过……”

    木钟伸手触碰了花瓣火红色的部分，指尖很快感受到了灼热的疼痛。

    “嘶……”

    “花的边缘像火炭一样烫，这朵花是白炙花。”

    白炙花能够作为魔草药使用，市场价在五百到两千之间。

    ——想到这个，木钟拍了拍正在椅子边咬肉吃的猫咪的脑袋，“不枉我辛辛苦苦把你喂养大，猫儿，你这项上猫头还蛮值钱的嘛。”

    “喵......”说得好像缺钱时会借它脑袋一用似的……

    ……

    心情大好，再加上夜深时意志不坚定。

    木钟决定在睡前量一量身高。

    脱掉鞋袜，走到早就刻好刻度的墙边，右手压住头顶，抵住墙壁。

    移动身体，放眼看去：一米七四。

    “……”

    好了，看来今晚是不用睡觉了。

    ……….

    临近八月，返校的学生越来越多。

    学生会又开始运转了起来。

    木钟之前说过，在他升到年限四之后，就会退出学生会。

    本来年限三结束时，他就打算递交辞呈的，但是那个默·玛特学生会长比他还快，会长先他一步没了，就只能等到新学年新会长出来。

    ……

    纪律部内。

    部员们正在展开‘木钟不要离开我们’大会。

    作为部长，丁格尔率先表态，他一脸悲痛欲绝的表情：“木钟，你走了以后，我们该怎么办？学院里那些被你镇压的魔女一定会掀了学生会的，到时候我们再见面，你就会看到往日一张张熟悉的面孔，都变成了猪头、秃头、光头、死人头……”

