    第46章辣白菜大卖

    陆洪河在心里算了一笔账也就按耐不住了，下班的时候带着邵齐轩就匆匆出了门。

    县城不少大人物都会请陆洪河带着大厨上门做饭，他倒是也结识了不少人，小到工厂员工，大到工厂领导。

    邵齐轩拿着辣白菜跟着陆洪河很快就到了一个机械厂内，陆洪河跟看门的大爷打了声招呼便进了工厂内。

    俩人到了工厂后厨，陆洪河就熟练的走了过去：“老吴，我们后厨最近新上了一道小菜有没有兴趣了解一下。”

    被喊的人看到陆洪河来了就是笑脸迎了上去，瞅了瞅他手里的东西好奇的很：“啥小菜给我看看。”

    陆洪河直接打开了盒子递给了他，老吴看着红油油的菜好奇的拿起了筷子，吃了一口眼睛一亮：“不错，这玩意吃着开胃啊。”

    “不错吧，一盒一毛钱要不要来点，这玩意吃了下饭，只有工人们吃好了饭，吃的开心了，才能努力的干活啊！”陆洪河看着老吴就开始卖力的推销了。

    “而且这东西还能做其他菜，炖个豆腐，炒个肉片啥的都好吃，到时候还能大大的提高你的厨艺，工人们吃着好吃了还不得夸你。”

    老吴一听倒是觉得挺不错的，不过这可不光是他说了算的，他得跟主任沟通一下才行。

    “你等我消息吧，等我们主任同意了再说。”

    陆洪河一听这就知道事情成了八成，把一盒辣白菜直接给了老吴：“兄弟这事就交给你办了，要是成了十盒白菜给你一毛钱。”

    老吴一听立马一些激动，拉着陆洪河去了角落里：“洪河，你没跟我开玩笑吧。”

    “我跟你开这玩笑干啥，你卖多少我就给你多少的钱。”陆洪河直接道。

    老吴心里却是激动无比，为了这钱他也得把这事办成了啊。

    “走吧回去吧。”陆洪河和老吴谈好就拉着邵齐轩离开了工厂，几个时间不早了就先谈这一个。

    剩下的等明日再说。

    出了工厂俩人就分开了，邵齐轩回到饭店骑着自行车也赶紧回家去了。

    第二日中午的时候老吴就一脸喜色跑到了饭店。

    “洪河，我们工厂要先要一千盒，一天给送两百盒的。”老吴说完就拿出了二十块钱给了陆洪河。

    陆洪河也不墨迹，说好了要十盒就给老吴一毛钱，这两百盒就直接给了两块钱。

    拿了钱的老吴一脸的不可思议，他在工厂上班一天也就几块钱，这就拉了一笔生意就直接挣了两块，也要是每天都有都好了。

    拿了钱陆洪河就赶紧去找了邵齐轩，把两百盒的辣白菜给他说了一声。

    邵齐轩听到两百盒也是一脸的惊喜，这一颗白菜能装八盒净赚六毛五，这两百盒就是十六块二毛五，除去给吴叔的两块，他们还净赚十四块两毛五。

    俩人一人就能分七块多，再加上饭店每日的几块钱，一天就是十几块了。

    这要是每天这样，一个月就好几百块钱了。

    午饭时间结束，饭店没啥人的时候邵齐轩就骑着自行车跑回了家里，这几日他已经把怎么做辣白菜的教给了母亲，回去通报一声他再回去上班。

    “妈，妈，大生意来了，我这几天教你做的辣白菜你以后每天都做五十颗的，这几天我都要。”邵齐轩喘着气说道，做的多了他就拿着到外边大街上去卖。

    “好，那我现在就去弄。”邵母高兴的说道：“确定以后都要吗？”

    “做，咱家的白菜可能不够用，你让我二哥去村子里收些白菜，就按一斤三文钱算，要是二哥能把价压到两文钱剩下的就是他的收益。”邵家儿子挣的钱都是交公一些，其他的都是自己留着的。

    今日赚的钱没有分，继续当投入资金。

    “妈，不说了我去上班了。”邵齐轩坐在自行车上说完就蹬着车子离去了。

    邵齐轩回饭店的时候陆洪河已经不在饭店了。

    等到他再次回来的时候又带了几笔订单，多多少少加起来又增加了几百盒辣白菜。

    饭店里卖的辣白菜倒是让饭店的其他人好奇的很，不过陆洪河都一一告知：“这些都是从其他地方购买的，为大家多个口味。”

    至于其他工厂的货他们也直接给送上门。

    政策变化的很快，没几日大街上就多出了不少摆摊的，不过摆摊的人不多，大多数只是接受了可以摆摊做生意的这件事，但干的却没几个，一是不知道怎么干，二是怕赔钱，三是觉得丢人。

    这几日邵齐轩和陆洪河就挣了几百块钱。

    陆洪河拿着钱的时候都是一脸的不可思议，他都没想过有朝一日他能短短一星期就赚了两百多块钱。

    这次跟着这小子真的是赚大了。

    不过这辣白菜没卖多久就让人学了去了。

    “齐轩，这白菜咱们还做吗？”眼下那些工厂也都研究出来怎么做辣白菜了，其他的饭店跟着也都做了出来，没想到这些人这么聪明，这才一个星期就都研究出来了。

    “卖，但是不在县里卖了，咱们去其他地方卖，这次咱们卖配方不卖白菜了。”辣白菜被研究出来他一点也不意外，这东西做饭简单，只要是干过几年的厨师尝不了几次就知道怎么做了。

    “去其他地方，咱们哪有时间去，这工作你不干了？”陆洪河一脸的惊讶。

    “不干了，一个月就几十块钱，我还不如自己做生意，那才是真的赚钱。”邵齐轩喝了口水看着他说道，他会的可不止辣白菜还有其他各种菜品，他就是差本金，等本金挣够了他就自己开个店。

    “陆叔，你跟着我干吧，到时候保证比你干这个赚钱。”

    陆洪河还没想这么远，如今听了他的话倒是陷入了沉思，辣白菜多挣钱他是知道的，短短几日就挣了两百多，这可比他上几个月班还要挣钱啊。

    思索一番陆洪河下了决定：“行，我和你一起干。”

    “好，那这几日准备一下，把工作辞了咱们就先去市区看看。”邵齐轩跟陆洪河商量好就出了饭店。

    出了饭店邵齐轩就直奔百货大楼，最近百货大楼新出了一款裙子好看的很。

    他前几日就看上这件裙子，就是一直没机会去买，眼下辣白菜的生意做不成了，他就有时间买了那条裙子了。

    到了百货大楼邵齐轩就去了女装区，选了半天他最后要了一件白色长裙，又选了一条粉红色长裙，一个给巧莹一个给思雯，鞋子他也一起买了两双。

    拿着衣服和鞋子邵齐轩就直接回了家里。

    “齐轩，咱们白菜生意不做了吗？”看到儿子回来，邵母一脸的不舍得，这辣白菜生意多好啊，这几日他和老二加一起就挣了小二十块钱了。

    ?  ?谢谢小萍果送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

