
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶就是在傻也知道，先前渡劫的肯定就是这两条巨蟒了。想到这，杨叶想死的心都有了，老天，自己之前竟然还救它们

    什么叫作死，这就是啊

    杨叶欲哭无泪

    以他目前的实力，他自然是无法对抗得了两位半圣的，别说两位，就是一位都对抗不了。不过，他也没想过就直接投降受死，因此，此时他体内玄气疯狂涌动了起来，只要对方敢动手，他立即就要施展出站拔剑术与消亡剑意了。

    虽然这很可能会让他又被打回原形，但人都要死了，他还哪能顾得了那么多？

    “有话好说？真是可笑至极！”左边那条巨蟒狞声道：“如果不是你破掉了我们的‘隐灵天阵’，我们何至于被天道发现？都是因为你，让我们上万载的谋划功亏一篑。你，你该死！”

    说着，就要动手，杨叶眼皮一跳，右手紧了紧手中的剑柄，准备随时拔剑，而就在这时，右边那条巨蟒突然道：“姐姐，算了，我们之举本就不是正道，如今失败，只能说是天意，而且，我看他也不是故意之举，再者，如果不是他之前给我们一口本源紫气，我们已经神魂俱灭了！”

    闻言，杨叶对右边这条巨蟒好感顿时呈直线上升，道：“这位前辈说的是，事已至此，动手肯定是不能解决事情的，我们不如坐下来好好谈谈”

    左边那条巨蟒怒道：“谈？有什么好谈的？不吃了你，实难消我心头之恨！”

    说着，大嘴一张，就要活吞了杨叶，而这时，杨叶突然喝道：“你们可知我是谁？”

    不等那巨蟒说话，杨叶又连忙道：“我乃古剑斋天剑峰古真人的真传弟子，你若对我以大欺小，我师尊定荡平你断天山脉！”此时杨叶只希望那个什么古真人能够震住这条巨蟒了，不然，他可能就要哉在这里了。

    “古真人？”

    那巨蟒嘴巴合拢，没有在动手了，见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气，然后又道：“我不仅是古真人弟子，更是古剑斋秘密培养的下代剑主，你若动我，我古剑斋必定万剑齐出，扫平你整个妖族！”

    这时，那条巨蟒突然身形一颤，然后化作一了个红衣女子站在杨叶面前。红衣女子极美，五官精致，身材丰满玲珑，前凸后翘，火热撩人，特别是她的眼睛，是深红色的瞳，散发着妖异的美感。

    “你威胁我们？”

    红衣女子缓步走向杨叶，眼中有着森冷杀意。

    杨叶长剑指天，然后冷声道：“只要我发出一道剑鸣声，我古剑斋剑主与我师父顷刻之间就到这里，你信不信！”

    “你信不信在他们来之前，我就能够灭掉你？“红衣女子道。

    杨叶深吸了一口气，然后收回剑，道：“之前害你们功亏一篑，是我的不是，可你妹妹也说了，现在你就算杀了我，除了会与我古剑斋结仇外，你什么也得不到。所以，我觉得我们可以坐下来好好谈谈，万事以和为贵嘛”

    “如果我不谈呢？”红衣女子道。

    “那你出手试试？”

    杨叶眼神冰冷了下来，与此同时，他的剑再次插入了古鞘之内！

    不想惹事，不代表他怕事！

    红衣女子看着杨叶半晌，突然，她玉手朝前一探，对着杨叶猛地一握，杨叶周围的空间顿时浓缩起来，强大的压力让得杨叶差点直接粉身碎骨，杨叶眼中闪过一抹戾气，右手握着剑柄正准备拔剑，这时，一名身穿青裙的女子出现在了他与红衣女子的中间，那股压力顿时消散。

    “青灵，你做什么！”红衣女子有些不悦道。

    青裙女子摇了摇头，道：“姐，他说的并没有错，我们杀了他，除了能够发泄心中气愤之外，并没有任何好处，相反的，还会与古剑斋结仇。”

    “他太嚣张了，我看的不爽！”红衣女子冷声道。

    杨叶：“”

    青裙女子微微摇头，然后转身看向杨叶，此时，杨叶看清了青裙女子的容貌，让他惊讶的是，这青裙女子与那红衣女子长的是一模一样，完全是一个摸子刻出来的。如果不是两人的衣服不同，他根本分辨不出谁是姐姐，谁是妹妹

    青裙女子正欲说话，突然，她与红衣女子脸色一变，抬头看向了天际，接着，两女摇身一变，化作了两条小蛇直接钻进了杨叶的两支衣袖内，缠在了他的手臂上。

    杨叶懵了。

    “你要敢乱说，我们会先杀了你！”

    一道冰冷声音在杨叶脑中响起，这是姐姐的声音。

    “我们的仇家来了，你万万不能告诉他我们在你身上！”这是妹妹的声音。

    就在这时，一名魁梧中年男子出现在了场中。

    见到这名中年男子，杨叶眼瞳微缩，眼前这男子的实力，可以说，根本不比当初还是半圣时的徐千夜还有圣地圣主弱！

    高级半圣！

    中年男子并没有管杨叶，而是目光不断扫着四周，半晌，他突然冷笑道：“两个小贱人，竟然还想成圣，真是可笑至极！”说着，他突然转身看向了杨叶，道：“人类？”

    杨叶点了点头，对着中年男子抱了抱拳，道：“古剑斋，天剑锋，古真人真传弟子见过前辈！”这虎皮他已经扯那么多次了，在扯几次也没什么区别了

    “古真人？”

    中年男子微微皱眉，他打量了杨叶一会，然后道：“可否见到两条五颜六色的巨蟒？”

    杨叶刚要说话，他顿觉左边手臂一紧，杨叶脸色微沉，半晌，他摇了摇头，道：“未曾见过！”他知道，如果他说见过，那两女人虽然会死，但是，先死的绝对会是他！

    “既然没有见过，那你就去死吧！”

    中年男子说着，右手一挥，一道掌风直接撕裂空间，瞬间轰在了杨叶的身上，杨叶当即喷出一口精血，然后抛飞到了千丈之外，最后撞在了一座山峰之上，山峰倒塌，将杨叶埋在了其中。

    而那中年男子在挥出那道掌风之后就已经消失在了原地，对他来说，杀一个尊者境的蝼蚁，随手一挥就足矣！

    只是他没想到的是，在他刚走没多久，那堆废墟内就爬出了一个人，这人正是杨叶。杨叶身体倒是没有什么大碍，因为对方只是随手一击，并没有出全力。

    “真是愚蠢！”

    就在这时，红衣女子与青裙女子出现在了他的面前。红衣女子冷声道：“古剑斋是强，但不是每个妖族都会忌惮你们古剑斋，至少刚才那妖帅，他就不需要忌惮你们古剑斋，因为他的妖王与你古剑斋本就不对头，你报出古剑斋的名头，不是找死吗？”

    杨叶没有理红衣女子，而是看向了天际，他此时越发觉得自己实力还是太弱了，哪怕是他恢复原来的实力，也就是皇者境九品，但是对于这个灵界来说，依然是太弱了。

    “看来，自己必须得去四处找超品能量石了！”

    杨叶深吸了一口气，起身，转身离去。

    “好强的肉身！”

    看到杨叶跟没事一样，青灵眼中闪过一抹惊诧，那红衣女子也是如此。要知道，虽然之前那人只是随手一击，但对方可是高级半圣啊，这种人的随手一击，别说尊者境，哪怕就是皇者境强者都扛不住！

    杨叶还没走几步就停下来了，因为那红衣女子挡在了他的面前。

    “我们原本都是高级半圣，之前更是有机会直接踏入圣者，但是，因为你破掉我们的阵法，让得天劫提前出现，我们不仅实力跌落到普通半圣，且肉身严重受损，战力连普通半圣都不如。你说说，这笔账该怎么算？”红衣女子冷声道。

    “你想怎么算！”杨叶道：“反正我是不会用命来偿的！”

    红衣女子冷哼了一声，然后看向青灵，后者走到杨叶面前，道：“这个地方，我们肯定是不能待了，因为我们的妖王正在闭关修炼，如果让别的山脉的妖王，或者一些人类知道我们姐妹受了重伤，他们肯定会来杀我们取丹的。所以，我们想跟着你！”

    “跟着我？”

    杨叶皱眉道：“你们不是在开玩笑？”

    青灵道：“我们是被天劫所伤，一般灵气根本无法修复，而我们下一次天劫即将来临，如果不尽快恢复肉身与实力，我们肯定会死在天劫之下。”

    “我的玄气能够修复你们的伤，所以，你们想要跟着我，然后利用我的玄气疗伤，对吗？”杨叶道。

    青灵点了点头。

    杨叶笑了，然后道：“我有好处吗？”

    “好处就是你不用死！”红衣女子冷声道。

    “女人，你不要这么嚣张！”杨叶看着红衣女子道。

    “你找死！”

    红衣女子大怒，又要动手，青灵却是阻止了她，然后看向杨叶道：“原本我们还有许多宝物，但是在之前，为了抵抗天劫，我们所有宝物都已经报废，而我们储存的一些珍贵的天才地宝也被天劫毁尽，所以”

    杨叶沉吟半晌，然后道：“你们跟着我也可以，但是，在危急关头，你们要出面帮我！”他现在在这世界势单力薄，如果多两位强者相助，那无疑是一件大好事！

    “这个可以，只是，在短时间内我们无法帮助你！”青灵道。

    “为何？”杨叶问。

    青灵道：“我们伤势很重，需要休眠一段时间。在这段时间内，我们不能出面帮你，而且，你还需要定时给我们传输你那种紫气！”

    杨叶沉吟半晌，然后道：“可以！”

    就这样，杨叶左手与右手的衣袖内多了一条小蛇。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，虽然这两条小蛇短时间内没办法帮助他，且还带着一定的危险，但如果利用好了，也是两大助力，毕竟对方现在是有求于他。不过杨叶很明白，他必须要尽快提升实力，不然，等对方真正恢复实力了，那时他可就没有讨价还价的资格了！

    收回思绪，杨叶身形一动，快速离开了峡谷，然而，就在他离开峡谷的那一刻，一道犹如血丝的红光突然出现在了他的脖子处，就要把他脑袋割下来！与此同时，一道声音在他耳边响起：“从来没有人敢从我清道门手上抢东西，即使有，那也变成了死人！现在，你就要成为死人！”

    ps：手机更新昨天打赏的朋友，我下午在贴出来，感谢许多盗版读者过来支持，谢谢！

    大家还有没有月票！！！！！！！求月票啊！！！！！！！！！！！！求月票           
            