    从哈利开始，一个个学生坐在鹰头马身有翼兽的身上在天空飞行，也不知道这些分明会骑扫帚飞行的小家伙们怎么会那么兴奋，难道鹰头马身有翼兽骑着更舒服吗？

    肖恩不太喜欢骑乘鹰头马身有翼兽，所以他故意退到了队伍后面，让其他人先去尝试骑乘鹰头马身有翼兽，自己能不骑就不骑了。

    “来, 向它鞠躬，马尔福，向它鞠躬！”

    “波特都能做到的事情，有什么难的，这种丑陋的东西，我可不想向它鞠躬, 我想它也不敢有什么多余的动作, 不是吗？”

    马尔福倨傲的拍打着他面前的鹰头马身有翼兽，也正是这个时候, 那只名为巴克比克的鹰头马身有翼兽突然挥起爪子，朝着马尔福抓了下去。

    眼看着它那锋利的利爪就要抓在马尔福身上，站在后面的肖恩突然出手，魔杖拔出，对着巴克比克施咒，一道灰色的光芒掠过，巴克比克立刻僵直在了原地，那锋利的爪子就在马尔福的脖子前面，只差一点就要抓在马尔福的身上了。

    看着凶狠的巴克比克，马尔福吓的后退了一步，又正好被地面上的石头绊了一跤，整个人跌倒在地，摔了一个屁股墩。

    “这，这，它竟然要伤害我，它竟然想要伤害我！我要告诉我爸爸！”

    马尔福歇斯底里的话刚刚说出口，肖恩就来到了他的身边, 低着头看着他，道：“首先，我刚才救了你，你应该对我说谢谢。”

    抬头看向肖恩，由下而上，肖恩的脑袋正好挡住了太阳，使得肖恩整个人的脸都在阴影之下，看的马尔福突然感觉到了一阵阵的畏惧，不由自主的叹了口口水，马尔福对肖恩说道：“谢，谢谢你。”

    “嗯！”应了一声，肖恩又转头看向刚刚被安抚好的巴克比克，然后继续对马尔福说道：“其次，这次的事情是你的问题，我想大家都看在眼里，如今你没受伤，我希望事情就到这里结束，如果让我知道你还敢搞事, 那么我就向你发起纯血决斗, 并让你在校医院躺上一个星期，相信我, 我能做到。”

    听到这话，拽爷怎么可能忍得住，但是当他想要反驳和放狠话的时候，再度看到了肖恩那双淡灰色的瞳子，莫名的，此时的肖恩让他想起了斯内普，不由自主的咽了口口水，拽爷变成马粪，忍了下来，点了下头，从地上爬起来，不再多言。

    要是别人对马尔福这么说话，高尔和克拉布可能已经展现着自己的肌肉上前去进行威慑了，但是当说话的人是肖恩的时候，克拉布立刻闭嘴，抬头看天，高尔则是不由自主的捂住了自己的裆部，脸色难看，显然是想到了什么不好的回忆。

    巴克比克的事情发生后，大家对鹰头马身有翼兽的热情也随之结束，毕竟就算这件事情是马尔福的问题，可谁又能保证鹰头马身有翼兽不会因为其他原因暴起伤人？

    看到大家的热情下降，海格显得很伤心，哈利他们也对海格第一堂课就出现问题感到难过和担忧。

    下课的时候，哈利和罗恩、赫敏赶了上来，找到了肖恩，感谢道：“肖恩，多谢你，如果不是你，一旦让巴克比克伤害了马尔福，那么事情就会变得很麻烦了。”

    谷铹

    “举手之劳而已，没有必要因为这点事情特意来感谢我。

    而且，与其感谢我，你们不如去劝劝海格，他的体质和常人不同，很多神奇动物对他来说是可以随意摆弄没有危险的可爱动物，但是它们对于我们这样的普通巫师而言，有伤害我们，甚至杀死我们的能力。

    他当然可以给我们介绍各种各样的神奇动物，但是我个人不建议他把魔法部评价危险度达到三星以上的神奇动物拿出来近距离接触，就算他想要给我们介绍危险度高的生物，也请让他时刻保持在可以制止它们靠近和伤害我们的情况下。

    否则今天的事情只是一个预兆，接下来还会有更多的危险，如果海格不想被投诉，不想被换掉，甚至接受魔法部审判的话，那么我建议他还是更改一下自己的授课方式吧。”

    说完话，肖恩便对哈利他们笑了笑，告辞离开了。

    而这个时候，看着离开的肖恩，哈利叹了口气，对赫敏和罗恩说道：“其实，肖恩说的很对，但是我们应该怎么去和海格说这件事情，如果原话告诉海格，肯定会伤害到海格的吧？”

    听着哈利的话，赫敏则是略微迟疑，道：“我倒是觉得，应该按照肖恩说的去告诉海格，否则海格未必会把我们的话放在心上。”

    眨了眨眼睛，罗恩迟疑了一下，道：“其实……其实之前很多事情，肖恩说的都是对的，不是吗？”看到哈利和赫敏看向自己，罗恩停顿了一下，然后继续说道：“我的意思是，把这些话告诉海格，他才能够更好的改变授课方式，才能够继续教授这门课程，对于海格来说，这应该是最好的结果，对吧？”

    “那就把这些话告诉海格吧，希望海格能够听得进去。”

    话说到这里，哈利三人转身去找海格去了。

    周四，上午有魔药课和古代魔文。

    魔药课上，斯内普大发神威，盯着纳威完成了缩身药水，并使用纳威的宠物蟾蜍做实验，结果纳威的魔药熬制成功，他的蟾蜍宠物变成了蝌蚪。

    见此，看热闹的马尔福等人立刻大失所望，而斯内普则是使用解药把纳威的宠物蟾蜍恢复了原状，同时给格兰芬多扣了五分，理由就是纳威的魔药成功了。

    “我告诉过你，格兰杰，不允许你帮助隆巴顿，但是显然，你没有把我的话放在心上，为此我将给格兰芬多扣五分。”

    看着气的差点七窍生烟的赫敏，肖恩无奈的摇摇头，你要说自家院长被讨厌是误会，那么光从他针对格兰芬多的种种行为上，还真不是误会，这要是换了自己，恐怕根本忍不住，分分钟就要拔出魔杖和对方一决雌雄了。

