    镜鬼一挥手,  三镜子里出来。

    观音还维持着拍着南镜的姿势，他凝神看下镜子，这个镜子……在是神奇,  刚在里面行走的时候完觉不到自己是到另一个空间。

    挥挥手就能镜子中离开,  观音低头看看自己的手掌，随意曲张手指,  一点异样的觉都没有。

    镜鬼出来后随手把镜子收起来,  背着南镜两，弯下腰去柜子底下找东西,  就是这时……

    南镜和观音视一眼，观音眼神一厉,  直接半步上前，精准捏到那块石膏,  镜鬼的脖子上取下来。

    “哐当——”

    镜鬼的头直接掉落下来。

    “啊！！！你们骗我！！”镜鬼尖声吼道。

    比刚在更衣室更强的腥风吹来，南镜用手臂遮挡住自己的脸，他勉强半睁着眼，在强风中,  看到镜鬼的身体,  脖子那里涌出来大量的血『液』。

    南镜脚步顿一下,  抿紧唇，迎着风赶紧上前，捧住镜鬼的头试着能不能接到身体上,  因为血『液』的溢出,  拿着头往上放根本就放不住。

    溢出来的血『液』把南镜雪的手指打湿,  红『色』的血『液』手指缝里溢出，他捧着头手忙脚『乱』，但还是执着地要把头放回去。

    “没用的,  ”镜鬼的头幽幽地说：“你等我血再流段时间能把头放上去。”

    南镜一愣，紧接着捧着镜鬼地头立刻鞠躬说：“学姐，不起！我们是为进雕塑室找那个恶鬼不得已拿走你的石膏的。”

    “我们之后进雕塑室就算没有找到学姐身体真正的部分，办法再给学姐拿个石膏的。”

    镜鬼有些幽怨地说：“血干……”

    “哦哦，好的，”南镜赶紧把头放到身体上。

    就是电视特效一样，那颗头在放到躯体的那一刻，那处的肉自动黏上，但与此同时，黏合的部位出现一道狰狞的伤口。

    当头和躯干完愈合的时候，一股凉风直直朝着捧着头的南镜吹来，吹开南镜假长发的刘海，然后本来就滑落一点的假的长卷发直接掉落。

    南镜愣在当场。

    观音“嗤”一声懒散轻笑出来，他拿着那块石膏，矜贵撩撩眼皮，看到南镜整个僵立在前面，唇勾勾。

    镜鬼刚装好脑袋就遭受此暴击，他看着南镜的短发，心不吧，有女孩子是短发的，视线向下，看到刚被长卷发掩盖的喉结。

    “啊！！”镜鬼气得差点把刚接好的头直接就气飞掉，冷艳的脸上出现愤恨的神情：“他爹的，原来是个漂亮男，你们连『性』别都骗我！”

    镜鬼看着南镜，她确又南镜身上受不到任何厌恶和杀意的负面情绪，冷哼一声，镜鬼直直看着南镜的脸，咬牙切齿：“我果然厌男。”

    这么漂亮的脸怎么就不能是个漂亮学妹。

    南镜：……

    他尴尬得满脸通红，好再次鞠躬：“学姐，不起！”

    “算，看在你们是要去雕塑室的份上，不为难你们，”镜鬼看眼南镜说：“倒是挺有勇气，你们是被那个恶鬼缠上吗？”

    南镜有些惊讶：“学姐，你怎么知道我们被缠上？”

    “因为我要死啊，”镜鬼靠在寝室的方桌上，拉开抽屉里面拿出一包香烟，在里面夹出一根细长的烟，点燃递到嘴边：“我当初是被同班的一个恶心男的在水池那边砍头的。”

    “死状凄惨怨气冲天，当晚直接成厉鬼就报仇，”镜鬼低着头，涂着红『色』指甲油的手上玩着打火机：“没到意外得到这面镜子，就又活下来。”

    镜鬼转头看向窗外的月亮：“雕塑室那个恶鬼要这面镜子很久，我最重要的肢体被那恶鬼拿走，力量渐渐消散。”

    “护不住这面镜子，就护不自己的怨气和校园里其他五个鬼。”

    外面的浅薄的光透进来，照在镜鬼青的脸『色』上，还有她捏着烟有些飒媚的指尖上，整个鬼看起来确不是很有力量的样子。

    南镜张张口，定声说：“我们尽力的！”

    “呵，”镜鬼转头看眼南镜，看到有些亮的浅『色』瞳仁，心里又来气，要是个漂亮学妹多好，镜鬼把随身携带的镜子拿出来直接扔给南镜：“我看出来你有点能力，镜子借给你们用。”

    “抹点血上去可以看到恶鬼的真身，到时候你们能进镜子付他。”

    “祝你们成功，成功我们六个鬼不用苦苦支撑。”

    南镜捏住镜子，他没到镜鬼把镜子给他们。

    这面镜子镜鬼应该很重要，他犹豫要不要拿。

    “心软又长得好看，”镜鬼用细长的手指点着南镜，像是恨铁不成钢一样说道：“看看你身后那个男，肯定心狠，你学学家！”

    还不待南镜说话，一股大力传来，直接把两推出门外，门猛地的关上。

    镜鬼冷艳的声音传来：“滚吧！记得活着！”

    两视一眼，走到楼下往雕塑室走去的时候，南镜把镜子递给观音：“这面镜子你带着吧，我好像有能够用的东西。”

    之前谢翊拉起他的铃铛的时候，他掉入这里之时，一推，就把恶鬼推开。

    观音停住脚步，定定站在南镜的面前，略低下头看着南镜：“这是镜鬼给你的，你不用给我，保命的东西。”

    南镜把镜鬼给的那面镜子抬起来递到观音的面前，耳朵又开始发烧，但是坚定看着观音说：“虽然我们不是真的恋，但是你救我很多次，我该承担自己要承担的那份。”

    观音看着南镜的眼神，南镜的眼睛很像是映照月光的池水，要是有搅动一下，就碎成一片碎光。

    少年的情绪总是来得纯粹又热烈，而南镜……又格外纯粹。

    观音拿起镜子，懒洋洋笑下，轻声说：“南镜，你就不怕我骗你吗？日记本是我拿出来的，笔仙游戏是我让玩的，而且我一直在雕塑室进行雕塑。”

    “果我就是恶鬼呢？”

    啊？

    南镜没到观音这么说，他耸耸肩，曲起笔直皙的腿，把双手枕到脑后，松松散散弯眼无所谓说：“骗我又怎么样呢？”

    既然当下是相信这个，那就这么相信着，并且承担相信的后果，即使被骗，南镜要去相信他相信的。

    “你是恶鬼的话，”南镜有些不好意思地说：“是我朋友，至少现在是。”

    说完，南镜不等观音回答，立刻朝着前面跑去。

    观音握住那小枚镜子，脊背挺直站着，略微低着头，突然低低笑一声。

    　　

