    像大壮和狗子他们，李淼淼十分大方的给了他们一些拿着玩。

    大壮他们感觉自己的快乐又回来了，后面的几天，每天都来家里喊李淼淼姐弟去外边玩。

    李淼淼姐弟俩在队里玩的高兴，在城里的李秋宝就没这么幸运了，因为就在刚刚，她妈和她爸提出了离婚。

    李小兵十分不理解，“妈，好端端的，你为什么要和爸离婚？”

    李秋宝也是，不过她想到，她妈提出离婚肯定是有缘由，所以没吭声，等着徐桂芬开口。

    果然下一秒，徐桂芬就发出了灵魂质问，“你问我还不如问问你爸为什么在外头勾三搭四。”

    李建斌再次喊冤，“我什么时候勾三搭四了，你别污蔑我。”

    徐桂芬冷笑了几声，“李建斌，到底是我污蔑你，还是你不敢承认？”

    徐桂芬也不想离婚的，但是她看到自个男人和别的女人勾肩搭背，并且有说有笑的进了一栋房子，他们在里面呆了多久，干了什么事，徐桂芬不知道，但是她在外边等的那段时间，脑子里浮现的都是刚才的画面，心都凉了半截。

    孤男寡女待在一起那么长时间，还能发生什么？

    再看李建斌出来时候眉飞色舞的，徐桂芬还有什么不明白的？

    “我承认什么啊？你话都不说明白，我都不知道你在说什么。”李建斌继续否认，实际上心里慌得一批。

    “本来我不想在两孩子的面说什么的，既然你还不承认，我就不帮你隐瞒了，小兵，秋宝，你爸在外边有了别的女人，我亲眼看见你爸和一个女人搂搂抱抱...”

    徐桂芬话还没说完，李建斌就给了她一巴掌，“我让你在孩子面前胡说八道...”

    李秋宝吓得尖叫，李小兵上前拦住人，“爸，你够了。”

    徐桂芬耳朵被扇的嗡嗡响，怎么也没想到，李建斌居然会和她动手，心凉的不能再凉的徐桂芬大吼一声，冲上来对着李建斌就是一通挠，“我和你结婚这么多年，我给你生儿育女，你居然为了个野女人打我...”

    李建斌之前被李小兵拦住，这会儿没有防备，被挠了个严实，指着徐桂芬骂泼妇，还让李小兵放开他，“我非得好好收拾你妈一顿不可。”

    他们夫妻俩掐架，在中间的李小兵遭殃，李秋宝看他们闹成这样，终于忍不住大吼一声，“够了，都别闹了。”

    李建斌和徐桂芬还有李小兵纷纷停下手，看向李秋宝，“秋宝？”

    李秋宝红着眼，“爸，我就问你，我妈说的是不是真的？”

    李建斌很不想承认，可是看到李秋宝那纯净的眼神，鬼使神差的点了下头，反应过来后，李建斌赶紧给自己辩解，“秋宝，这事儿完全不是你妈说的那样，是那女同志勾引我，我一时鬼迷了心窍才会这样...”

    然而李秋宝根本听不进去，冲李建斌吼了一句，“爸，我讨厌你。”

    说完就夺门而出，徐桂芬见李秋宝跑了，顿时心慌的不行，赶紧让李小兵去追。

    “李建斌，我告诉你，今天的事儿会闹成这样，都是你造成的。”

    徐桂芬丢下这句话，去追李小兵兄妹俩了。

