    “来送死的？”

    秦风的话让姚梦桥颇为震撼。

    赵家是空降来的洛城，直接占据了秦家之前大半的资产，成为洛城的首富，再之后，就一直很低调，只是偶尔举办宴会，宴请洛城的富豪们。

    姚梦桥参加过几次，有幸见识过赵家的实力。

    按照他的判断，这赵家的实力，绝对比之前的秦家更强一些。

    这里的实力，指的并不是金钱财富，而是武道实力！

    对于世俗的人来说，可能有钱有势就叫实力，但那只是外在

    哪怕身价百亿千亿，这些钱也是外物。

    很多富豪财富达到一定程度之后，都会想办法将这些财富转化为硬实力！

    何为硬实力！

    那就是实力强大的武者！

    诚然，一些中低层的武者，面对热武器的时候，依然抵挡不住，可实力强劲的武者，尤其是达到宗师级别之后，可以气劲外放，气劲护体，热武器的杀伤力就大大降低。

    尤其是华夏对这些热武器的控制极为严厉，这时候，武者的作用就体现出来了。

    秦家之前作为首富，实力真正强大的也就秦政一人，乃是大宗师。

    除了他之外，武道宗师，武道大师就寥寥无几了，这些人也都在秦家灭亡的时候，死伤殆尽。

    反观赵家，光是宗师级别的武者，就有好几个，数量远超秦家。

    再加上赵家很可能和灭亡秦家的幕后元凶有关系，这就更加的恐怖了。

    这里面的门道，姚梦桥相信秦风也是懂的。

    可在这样的情况下，秦风竟然还敢说出赵家这些人是来送死的，这得何等的勇气和实力，才能说出这番话来。

    “呼！”

    姚梦桥做了个深呼吸，调整了下自己剧烈的心跳，连忙跟着秦风走了出去。

    医馆外面，地上倒着几个人，已经没有了气息。

    这些人是姚梦桥的保镖。

    他们只是本能地拦了下赵家这些人，就被痛下杀手。

    在赵家的武者面前，这些保镖没有丝毫还手之力。

    姚梦桥的脸色一下子沉了下来。

    这些保镖都是很早就跟着他的人，一直忠心耿耿，为了保护他，身上都是伤痕累累。

    姚梦桥也把他们当成兄弟一样看待。

    看到他们被杀，心中对赵家的敌意一下子涌起。

    他很清楚，和秦家对洛城那些富豪的包容不同，赵家更加的自私霸道，之前的几次宴会，都是在变相的敛财。

    姚梦桥手下有两家公司已经被抢走，但面对赵家的强势，只能认栽。

    现在，秦风是他唯一的希望。

    秦风若是败了，他也将万劫不复！

    但，他不后悔！

    “筑梦集团的姚梦桥？”

    这次带头的是赵家的老二赵康，赵泰的二哥。

    今年三十六岁，比赵泰大五岁！

    他一眼认出姚梦桥，但他此时正满脑子怒火和仇恨，看到姚梦桥和秦风站在一起，直接将他视为秦风的同伙。

    “我听说今天陈家摆寿宴，你给陈家送了一口棺材，秦风送了一口钟，看来，我三弟的死，你也脱不了关系！”

    “既然如此，筑梦集团就没有必要存在了！反正你一个不能生育的废物，唯一的儿子还不知道是不是你的种，也不配掌握这么多的财富！”

    “至于你！”

    赵康目光如刀，冷冷看向秦风：“秦家的余孽，本来，你入赘到陈家，老老实实的当个废物，还能保住一条狗命，可你竟然偷偷的修炼魔功，还害死了我三弟，那谁都救不了你了！”

    “今天，我要将你抓住，抽筋扒皮，为我弟弟报仇！”

    “你废话真多！”

    秦风扫了一眼赵康身后，除了赵康之外，身边还有六个人，其中两个是武道七重的宗师，剩下四个人，尽皆都是武道六重的大师！

    赵康的实力最强，为武道八重！

    而且是实打实的实力，并非赵泰那种被人传功的水货宗师。

    但在秦风眼里，都一样！

    “动手！”

    赵康大怒，但他知道自己若是再反驳的话，反而落入下乘，便不再废话，一声令下，让手下对付秦风。

    根据他了解到的情况，秦风修炼了一种可以把人吸干的魔功。

    虽然对自己的实力很有信心，可赵康也不想冒险，先让手下试探秦风的深浅，尤其是他的魔功。

    他身边的武者立刻朝着秦风冲了过去，那两个武道七重的宗师显然也知道秦风不简单，不敢大意，一出手就催动体内气劲，笼罩自身。

    “咻咻咻！”

    就在他们冲到一半的时候，秦风尚未出手，几道寒光从后方疾射而来，在夜幕之中发出尖锐利啸，让人平添诸多冷意。

    前面那两个武道宗师连忙改变攻势，将这几道寒光打落。

    定睛一看，却是几个飞刀！

    “什么人？”

    赵康沉声问道。

    唐婉从医馆里走出，陈玉琪则带着母亲站在后面，这种层次的战斗，普通人被波及到，也是相当危险的。

    “飞刀？”

    秦风也诧异的看了唐婉一眼，虽然他早看出唐婉是个练家子，但却并未过多在意，现在看来，这个唐婉也不简单啊。

    “原来是中医院的唐医生，想不到，唐医生竟然也是一个武者，我知道你和陈玉琪是朋友，关系亲密，但秦风杀了我三弟，所以，他必须死，还有陈玉琪！”

    他看向没带面纱的陈玉琪，眼中浮现惊艳之色，然后是惋惜：“可惜了你这张脸啊，听说我三弟之前曾经看上过你，既然如此，那就将你做成木乃伊，去给我三弟陪葬！”

    秦风杀了赵泰？

    唐婉显然是刚知道这件事，忍不住恼怒的看了秦风一眼。

    这个混蛋，整天就知道惹事，他难道不知道赵家的实力有多强么？

    竟敢杀赵泰，你自己不想活了，别拖累玉琪啊！

    但现在显然不是和秦风计较这件事的时候。

    她狠狠的瞪了秦风一眼，转身拦在前面。

    “玉琪是我朋友，秦风这人我虽然不喜，但他是玉琪的丈夫，也勉强算是我的朋友，所以，今天他们我唐婉保定了！”

    “就凭你？”

    赵康冷笑。

    “不错，就凭我，蜀中唐门，唐婉！”

