
　　这里是一处幽暗的空间。

　　似乎被遗忘了很多年？

　　一尊大鼎，静静矗立。

　　那鼎看着虽然巨大，却很破旧，鼎身上布满道道划痕，上面还有一些看不懂的图案。

　　一位老者拿着扫把，轻轻的扫地，也不知道他扫了多少年了，他身后紧紧跟着一名少年，少年帮忙洒水。

　　“师傅。”

　　少年不满道：“咱们守了这地方那么多年了，一个鬼影子也不曾来过，为什么还要守？”

　　“地府职位那么多，怎么会有这种闲职？师傅，我们是被抛弃的闲人吗？”

　　少年唉声叹气。

　　似乎为自己的前程担忧？

　　老者笑了。

　　他慈祥的看了眼少年。

　　“我们地府职位固然多，却没有一处比这儿还重要，咱们这里看似清闲，其实十二位阴君时时刻刻盯着这儿呢？”

　　阴君？

　　少年吓得差点跪在了地上。

　　阴君，那可是整个地府的最高统治者，不对～应该是天地万物之主啊！

　　世间生灵，无不仰仗阴君的恩泽生存，阴君一怒，可伏尸百万，可毁灭人间王朝。

　　十二位阴君时时刻刻盯着这儿，还有比这更恐怖的事情吗？

　　少年狐疑的望着师傅。

　　师傅一定是骗我的？

　　阴君那么尊贵的存在，怎么会整天盯着这个僻静的地方看？

　　师傅那么卑微的老鬼，若是阴君真的整天盯着这儿，师傅还能如此气定神闲？

　　呵呵，师傅骗鬼呢！

　　老者忽然停止了扫地，静静望着那尊古老的大鼎，陷入沉思。

　　“小白，你可知道那尊大鼎用来做什么的？”

　　名叫小白的少年摇摇头。

　　他一直以为大鼎是废弃之物，否则也不会扔在这么僻静的地方了？

　　“此鼎，名封魔鼎。”

　　老者的声音掷地有声。

　　封魔鼎？

　　封的什么魔？

　　少年小白不解的看着他师傅：“咱们地府管辖天地人间那么多年，哪还有什么魔物啊！”

　　老者淡淡一笑。

　　“那是一头圣兽，通体漆黑，四足踏火焰，张口可以吞吸山川河流，抬脚能够踏破万鬼千神，而且，……”

　　老者忽然话锋一转。

　　“那圣兽还是我们阴神的天然克星，就连阴君也不是它的对手。”

　　少年小白咂舌。

　　“如此说来，大鼎中封印的便是那头强大圣兽了？”

　　少年小白想，圣兽如此强大，当年地府众阴神一定付出了极大的代价，才封印了它吧？

　　真想亲眼看看。

　　众阴神封印圣兽的大场面啊！

　　一定非常震撼。

　　“是，也不是。”

　　老阴神长长叹了口气。

　　他轻轻抬头，目光幽深的似乎能够看透千万年的时间，看向了那片惨烈的战场。

　　“是一副漆黑战甲。”

　　老者望向大鼎，悲伤的摇摇头。

　　“如今鼎中仅仅只封印着一副漆黑战甲了，都是劫啊！”

　　啊？

　　少年小白极为不解的望着老者，刚刚不是还在谈论强大的圣兽吗？

　　怎么忽然又转到了漆黑战甲上面了，师傅的念头太跳跃了。

　　“莫不是圣兽披的战甲？”

　　“错了。”

　　老者摸摸少年小白的脑袋，叹气道：“圣兽怎么会披甲呢？是一个人类的战甲。”

　　老者娓娓道来。

　　……

　　我们阴神鬼怪，天然以人类为食物，千万年来，我们一直圈养着人类。

　　我们给人类提供保护，食物，还有安居的住所。

　　人类则将他们的身体和魂魄让我们吃。

　　人类孱弱，根本不能单独生存在这个世界上，如果不是我们阴神护佑，他们早让各种怪物吃光了。

　　怎么还能繁衍这么多年？

　　可是偏偏有不知感恩的卑鄙人类，一直反抗，那人就是其中之一。

　　那人的名字是咱们地府的禁忌，谁也不敢提，慢慢的也就没有多少阴神知道了。

　　到了你们这一代。

　　居然完全湮没在了历史中。

　　连老朽也不知道他的名字了。

　　只知道他的事迹。

　　那人非常强大，拥有毁灭地府的实力，我地府八十一尊阴君怎能坐视不理？

　　遂，命令万千阴神剿灭。

　　双方激战了三个月，我们阴神付出了极为惨重的代价，无数的英雄慷慨赴死，终于重创了那人。

　　胜利在望。

　　忽然，那头圣兽出现了。

　　那么强大的圣兽，居然认人类为主，它凄厉长吼。

　　吾以吾身躯

　　护佑吾主万邪不侵

　　吾以吾魂魄

　　追随吾主踏遍山川河流

　　纵然，天地苍老日月陨落

　　吾志不灭

　　……

　　而后，那头圣兽毅然兵解了身体，身躯化成了一副漆黑铠甲，尾巴化作了一柄漆黑战戟。

　　那人，身披漆黑战甲，手执漆黑战戟，一路尸山血海屠神灭鬼，竟然杀到了阴神殿。

　　我地府八十一位阴君啊，被杀戮的只余二十四位。

　　老阴神眼神黯淡，似乎在为当年慷慨赴死的阴神悲伤？

　　也似乎再为惨死的阴君叹息？

　　后来。

　　十二位阴君引来地狱烈火，燃烧自己的神躯，生生铸成了一尊大鼎，方才镇压封印了那人。

　　……

　　老者抚摸着大鼎。

　　叹息。

　　少年小白却不能理解老者此刻心情，他高兴的拍手称快：“如此甚好，以后这世界也清净了。”

　　老阴神摇摇头，再次叹息。

　　“哪有那么简单？”

　　“封印镇压那人后，余下的十位阴君通力合作，施展大法力，引地狱烈火进入大鼎，炼制。”

　　“炼制了三年啊，可惜……”

　　“可惜什么？”

　　少年小白听到最关键处，老者却戛然而止，把这少年给急的呀，差点跳了起来。

　　“开鼎之日，大鼎中只余一副漆黑战甲，一柄漆黑战戟，那人不见了。”老阴神苦笑。

　　“原来，那头圣兽不惧火焰，纵然地狱烈火也无法伤它分毫，甚至不知道它用什么歹毒的法子，魂魄携着那人逃了。”

　　十大阴神没有办法，只能暂时封印镇压住铠甲和战戟，其他从长计议。

　　少年小白听完后，摇摇头。

　　“如此说来，那人便是咱们地府的隐患，这么多年了，也不知道那人陨落了没有？”

　　“没有，那人一直存在。”

　　咱们地府曾经偷偷流传过一个预言。

　　无论过了多少年，多少代，那头圣兽一定会找到它的主人。

　　漆黑战甲破镇之日。

　　便是。

　　魔临天地之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，044 圣兽传说免费阅读。https://xs.23sk.com 