    “这孩子怎么就回来了？”一名妇女抱着已经熟睡的小孩，咬牙道。

    一旁的青年汉子面色难看，眼中有着怒色，骂道：“还不是那个该死的书生，干什么多管闲事，简直是个贱种。”

    一旁的妇人也是点点头，眼中也有愤恨之色。

    随后她又看向青年汉子，问道：“如今人都会回来了，我们还能买寿吗？”

    说着，妇女的眼中有着期许之色出现。

    青年汉子闻言，摇了摇头，道：“不行，孩子既然回来了，那就要等下一次人彪子上门了。”

    听到他的话，妇女就立刻崩溃了，哭道：“等下个人彪子要多久？我等不了那么久了。我只有三十年的寿命了，要是再不让寿神续寿二十年，我就会跟那些短命种一样老死掉！”

    青年汉子听到她的话，脸色也变得不好看来，眼睛直勾勾地看着妇女怀中的孩子，眼中有着嫌恶之色。

    见到青年汉子不说话，妇女擦着眼泪，看向他，嘶哑着声音说道：“你不是也能续二十年寿吗？你难道不急？”

    “闭嘴！”

    青年汉子此时已经极其不耐烦了，朝着她怒吼一声。

    “嗯……”而也就在这个时候，那孩子似乎被吼声吵醒，迷迷糊糊地睁开了眼，看着泪眼摩挲的母亲，关心道：“娘，你怎么哭了？”

    说着，他就伸出手要给他的母亲擦去眼泪，眼中有着担心之色。

    “没事，娘是看到你回来了，所以高兴的哭了。”妇人勉强的笑了笑，低声安慰道。

    一旁的青年汉子见状，默不作声，眼中泛着冷漠。

    而此时，这一幕，在村子中各个家庭中都有发生，那些孩子的父母已经把李思恨到了骨子了，恨不得把他生吞活剥了才解恨。

    在村子口，一个老太婆看着村子的方向，眼中有着浓浓的嘲讽之色。

    “东西都准备好了？”这个时候，一个佝偻着背的老头从阴影中走了过来，低声说道。

    老太婆见到这老头，点了点头，道：“已经准备好了，今晚就把村中的人换个地方去。”

    “哎……怎么遇到这种事情。”老头子咳嗽一声，叹了口气。

    听到老头子的叹息声，老太婆摇头道：“每年寿神都会弄一批血食，只是没有想到他这些年会一直找我们村子罢了。”

    说到这，她叹息一声，道：“可惜这阴司也管不了这事，这也那些小孩的父母愿意把小孩卖了换寿，而且又是让人彪子动的手，阴司也抓不住把柄。

    呵呵，一个小孩四十年寿啊，如果我活着，也是禁不住诱惑的。”

    老头子闻言，也是摇了摇头，随后笑道：“说到这，我就有些想笑，没有想到这次寿神这么倒霉，卖寿的事被一个书生给搅黄了。我去看了下，那人彪子已经死了，寿神今年怕是吃不上血食了。”

    听到老头子的话，老太婆微微一愣，随后笑道：“想不到他还是个狠角色，我倒是看错了他。”

    老头子也是笑了笑，随后面色严肃道：“如今时间已是不早，人彪子已经死了，我们还是赶快把村中的人转移，不然寿神找上来，也是个大麻烦。”

    “行，就赶紧动手吧。”老太婆闻言，也是慎重的点了点头。

    随后二人相视一笑，身影在黑暗中消失不见了踪影。

    李思在床上辗转反侧，那些孩子父母的阴沉脸色总是在他脑海之中晃来晃去，让他有些睡不着了。

    这个村子有些不对劲，那个刘婆婆古怪，那些孩子的父母更加古怪。

    他总感觉自己送那些孩子回家的时候，那些孩子的父母看自己就像是看仇人一般，恨不得生吃了他才行。

    难道这些小孩其实是他们父母卖掉的不成？但这也说不通，因为那些小孩看自己父母欣喜的神情也是做不了假的。

    如果是卖掉的，那么肯定是能够看得出端倪来。

    “太古怪了。”李思从床上坐起，眉头皱的紧紧的。

    他可不相信这个村子里的都是鬼物，因为这样也太吓人了，他的阴阳眼把村中的人都看了遍，发现他们都没有什么异常。

    这也就说明，如果怕村中的人是鬼物的话，那他们就都是中级鬼物级别以上的鬼物。

    而在这个时候，他脑中灵光一闪而过，立刻从床上站了起来。

    一股寒意裹住了他的全身，他突然想起了自己在送小孩回去的时候，任何一个小孩家都没有一个老人出来。

    这显然不正常，如果说一个人家中没有老人，那么还情有可原，但是所有的小孩家都没有一个老人，这就不正常了。

    总不可能他们家的老人都回在睡觉吧。

    想到这，李思立刻从房间中走了出去。

    出来后，发现枣红马还在院子门口啃着他准备好的干草，没有半点异常。

    随后，李思就走入村子中。

    走入村中后，他发现村子的氛围十分地诡异，没有半点声音。这让李思感觉村中的房舍虽然完整，但却少了一丝人气，就像荒芜已久的荒村一般。

    想到这，他就就近找了一间院落，走了进去，推开了这家的房子，在屋中查看了起来。

    而在屋中查看的结果让李思心中一惊，他发现这里房中的东西都非常的整齐，但一个人也没有。

    人，仿佛如同凭空消失了一般。

    接下来，他又在村中找了个遍，发现这个村子，已经没有一个人了，唯一的人就是他自己。

    “书生……”这个时候，突然一个老[八一中文网 www.x81zw.cn]太婆出现在远方，朝着李思招手。

    看着这老太婆，李思脸色变得慎重了起来，这个老太婆正是之前见的那个刘婆婆，他此时已经可以肯定了，这个刘婆婆就是个鬼物，而这王家村消失的事情也很可能和她有关。

    想到此，李思就走了过去。

    “你是什么人？村子里的人去哪里了？”他脸色难看地看向刘婆婆。

    刘婆婆听到他的询问，笑了笑道：“书生，我是此地的土地婆，此次还多谢你把这些孩子送回来，算得上是帮我一个大忙了。所以我给你一个忠告，最近遇到白衣爱笑的老头，一定要避得远远的。

    至于那些村里的人，你也不用担心，我已经把他们转移到别处去了，他们会正常生活的。”

    听到刘婆婆说自己是土地婆，李思微微松出口气，他明白，自己根本就不用担心那些村民的安全了。

    因为他从聂大那里得知，这些阴司的神明会一直保护他们所在地方的人，一般不会伤害他们，所以这些村民的安全已经得到保障了。

    只是这土地婆所说的白衣老头让李思有些摸不着头脑，因为在他记忆中，从未和什么白衣老头结过怨。

    想到此，李思就准备询问刘婆婆，只是他这个时候突兀的发现，刘婆婆不知道什么时候已经消失得无影无踪了。

