    “灵儿！”

    听到这声音，沈玄浑身一颤，眼里放光。

    可是，棺材内依旧空空如也，什么都没有。

    “灵儿，我知道你在，你现身好不好？”

    四处观察都没有找到，沈玄急切的说道。

    可是，不管他怎么说话，棺材内都没有再传出玄灵儿的声音。

    那道声音，更像是一道错觉。

    不过，沈玄知道。

    那绝非错觉，而是真实存在的。

    在喊了好久之后，仍然没有线索，沈玄选择放弃。

    “灵儿，你放心吧，只要我活着，必定会将你复生。”

    沈玄开口喃喃说道，说这话的时候，他动用了自身灵魂力量，将这愿刻在灵魂体上。

    这可不是简单的说句话那么简单，就如同发誓一般，而且约束性极强。

    沈玄这一辈子必须完成这件事，否则，难证大道。

    当年地藏王菩萨也用了同样的手段发下宏愿：地狱不空，誓不成佛。

    至今仍然被困在地狱度化阴灵。

    要不然，以他的实力，早已证的大佛之道。

    现在的沈玄，对血棺的掌控力加强了不少，一边改善着柳白的体质，一边吸收着八长老的躯体。

    灵魂体已被他吸收，本体也在快速丰富着沈玄的本体。

    至于他的元婴，则会随着本体一同被沈玄所吸收。

    时间一分一秒的过去，被血色覆盖的八长老躯体，已经看不到原来模样，被沈玄吸收的七七八八。

    反观一旁的柳白，白色能量绕身，身体强度在不断的变化中。

    由于这阵法已被破坏，血棺的能量也在慢慢往外扩散。

    此时，要说最胆战心惊的绝对不是柳白，而是外界森林的诸多魔兽。

    这其中，以那蟾蜍精为最。

    蟾蜍精已修到了渡劫期，本来就担心引发天劫。

    结果，血棺的能量无时无刻不在挑衅着天劫。

    走吧，更不可能，天知道血棺内是什么怪物，在没得到他的首肯前，走只有死路一条。

    现在，只能龟缩在自己的洞府内，大气不敢喘一声。

    ……    血色空间内，沈玄的灵魂体再度出现在这里。

    他来到柳白身前，此时柳白还盘坐在那里，不过灵魂体强度比之前强横了不止一点。

    “不错，我果然没有看错你。”

    沈玄对柳白点了点头说道。

    经过他的重塑，此时的柳白，修为正式进入大乘期，论修为境界，比他还要高上一个档次。

    “多谢前辈指点。”

    柳白睁开眼，对沈玄说道。

    不过，当他看到沈玄的面目时，脸上不免有些惊讶。

    因为沈玄此时太年轻了，看上去也就十六七岁的少年。

    如此年龄，却有这般修为。

    尽管他知道一些高人会幻化外形用来隐藏自身。

    但这里可是灵魂境界，不存在幻化外形。

    也就是说，沈玄要么得道时就已经这么年轻了，要么就真是这么年轻。

    不论哪一点，都远比他要强很多。

    “不用那么拘礼，咱们算是同龄人，你以凡体修仙，可不简单。”

    沈玄笑着说道，没有摆自己高人的架子。

    他虽贵为九劫散仙，但在心性上，一直都很年轻。

    再加上在灵兽大陆历练那几年，让他心态变化，与柳白反倒成了同龄人。

    “同龄人！”

    听到沈玄这般说，柳白咂了咂舌。

    他以天才自居，引无数人称赞。

    但和沈玄比起来，自己可什么都不算了。

    “行了，调整心态，准备与本体对接。”

    沈玄话音落后，灵魂体消失。

    站在原地的柳白立刻打气精神，将精气神汇聚一处。

    随后，一抹白光在他身上亮起，整个灵魂体缓缓消失在白光之下。

    山洞内，血色棺材突然抽离开柳白的身体，独自悬浮在半空中。

    之前八长老的身体以及那条断臂，早已被血棺吸收，消失不见。

    柳白身上的白线纵横缠绕，此时正在以一种肉眼可见的速度融进身体内。

    至于身上的衣袍，早已消失不见，逐渐显露出他那赤身LUO体的一面。

    “抱元守一，精归一处。”

    这时，血棺内传出沈玄的声音来。

    有了沈玄的指点，柳白身体融合速度明显加快了不少。

    约莫过了半刻钟后，身上白线全部融合，显露出他的本体来。

    柳白缓缓睁开眼睛，脸上露出一股兴奋之色，双臂握动之间，只感觉有无穷的力量要涌出来。

    “大乘中期！”

    他口里喃喃，脸上掩饰不住兴奋。

    修仙远比修真难多了，纵然他有修仙传承，但之前也只有分神初期的修为。

    竟然在这短短的改造之下，晋级大乘中期的修为，换做之前，那是连想都不敢想。

    就在这时，上方血棺缓缓大概，一道黑色人影跳了下来，落在他面前。

    此人，正是沈玄。

    “不错，不错。”

    沈玄上下打量着面前的柳白，笑着说道。

    柳白这时才感觉到浑身凉飕飕的，低头一看，双手立时捂住自己秘密部位。

    赶忙从纳戒内拿出一套衣服，穿了上去。

    修行者，身上常备衣服是习惯。

    毕竟说不定一个修行不好，就会把衣服烧毁。

    “多谢前辈。”

    柳白向来很高傲，瞧不上任何人。

    但在面对沈玄时，态度恭谦，显然对沈玄是心服口服。

    要不是沈玄，他早就在天火宗的围攻下丧命，那还能获得这般机缘。

    “跟你说了，你我是同辈，要不是你，我要想苏醒还早着呢。”

    沈玄轻声说道，对柳白，两者算是互有帮助。

    要不然，血棺砸入地下，光靠吸收地表能量，得等到猴年马月。

    “前辈是从天外来？”

    柳白试探性的问道。

    “算是吧，这里是什么地方？”

    沈玄显然不想提及之前的事，他身份敏感。

    走之前耍了阿波旬和冰天帝，这两个哪一个都不是目前的他惹得起的，还是保密为主。

    “此处是鸿蒙大陆西北洲断头森腹地。”

    “鸿蒙大陆？

    鸿蒙？”

    沈玄听到这个名字，有些熟悉。

    作为修真者，对于修真鼻祖还是知道的。

    修真之上可入仙，但仙可不是修行的终点。

    无数前辈大能存在，以道家三清为例，本就是修真鼻祖了。

    但他们还有师父，名曰鸿钧。

    而鸿钧之上亦有始祖。

    名号：鸿蒙老祖。

    这地方名字与鸿蒙老祖名号相同，绝非巧合。

    难不成，他来到了万千修真者梦寐以求的圣地：修真大世界？

    

