    第289章 修罗界的规矩

    而还剩一位没有冲来的恶徒，在感受到萧风所爆发出来的战力后，顿时面露浓浓的惊恐，无比惊骇的说道：“你居然是战灵六阶的实力！”

    这位恶徒没有战力，所以他跟自己的同伴，就是结伴行恶。

    “大人饶命啊！这些女人全部都给你，我只求你能够饶我一命！”随后，这位恶徒不断朝着萧风下跪磕头说道，他企图通过这样，来让萧风饶过自己一命。

    毕竟，蝼蚁且贪生，更何况是人？

    因此，这个恶徒十分识相，立即下跪求饶。

    “你给我来说说，关于这修罗界的规矩，兴许我会发过你一马。”萧风走到这位下跪的恶徒跟前，说道。

    “禀报大人，这修罗界一共有五层划分，我们这些没有修炼战力的人，皆是待在最外层，像您这样的存在，应该待在第五层。”这位恶徒，将自己所知道的一切事情，全都说了出来。

    “原来是这样，我说为何在这外层，没有见到修炼战力的人。”萧风心中言道。

    经过这位恶徒这么解释，萧风这才明白，原来在这修罗界内，还有层次划分，实力越是强大的存在，越在层内，实力越弱越在外面。

    “大人，我现在可以走了吧？”这位恶徒，小心翼翼的试探性问道。

    “可以。”

    萧风说道。

    “那太好了，多谢大人。”恶徒闻言，脸色涌现大喜之色，转身就欲离去。

    当他正打算离开后，萧风一剑斩出，使得他尸首分离。

    而这位恶徒，瞬间感到眼前的视野变得昏暗起来，最后倒在地面上。

    在这修罗界，对敌人仁慈就是对自己残忍！

    若是自己实力不济，恐怕自己早就惨死在这些恶徒们手中，从而沦为修罗界的众多尸骨之一。

    与此同时，那些天骄少女们，将自己被掀开的衣袍穿好后，旋即前来，对萧风感谢道：“恩公，谢谢你救了我们。”

    “修罗界十分危险，你们识相点，就赶快找个角落修炼战力，不然凭你们的容颜，只会害了你们，使你们沦为修罗界这些恶徒们的胯下玩物。”萧风扫了眼前这些天骄少女们，对她们说道。

    不得不说，眼前这些少女的容颜，十分迷人，诱人的小脸、修长的玉腿，挺拔的胸脯。

    这般姿色，若是没有足够的实力，在这修罗界内只会害了她们。

    “那恩公，我们能够跟随你吗？只要你肯让我们跟随，你无论让我们做什么事都可以，哪怕伺候你也行。”这些少女们，旋即对着萧风说道。

    她们皆是被萧风俊逸的容颜所迷，像萧风这般俊逸的人，她们还是第一次见到。

    哪怕萧风就算要了她们，她们也会心甘情愿，并且主动结衣，供萧风享用。

    但可惜的是，萧风连多看她们一眼都没有。

    “伺候我？凭你们还不配！”萧风冷冷的说道，当着她们的面，毫不犹豫的离开。

    这些天骄少女们，一双双美眸痴痴的目送萧风离开，她们内心皆是对萧风产生浓浓的情意，同时她们心中更加坚定了一种想法，那就是修炼变强。

    只有这样，才能在危险重重的修罗界存活下来，否则她们日后想要在修罗界遇见萧风，显然不可能。

    正是抱着这种想法，她们纷纷找了一处僻静之地，全心全意修炼起来。

    “……”

    与此同时。

    萧风这边。

    此刻的萧风，继续行走在鲜血所染红的地面上。

    这一路上，萧风目睹很多残酷血腥的场面。

    并且在萧风的眼前，任旧继续出现各种血腥场面。

    有人恶徒在抢劫完成后，悄悄来到自己同伴的面前，给自己同伴一刀将其残忍杀害，并抢走自己同伴身上的财物。

    还有的人为了锻造武器，居然使用活人来祭祀，将活人推进火坑中，来锻造自己的武器。

    当然，还有些更加恶心的场面。

    一些穷凶极恶的恶徒们，竟有生吃活人心脏的习惯。

    这些恶徒们，将活人抓住当场挖出心脏，然后当众食之。

    总而言之，这一幕幕的血腥场面，足以令人欲吐。

    而萧风看了这些场景，却是毫无波动，一点都没有被影响到。

    这是因为萧风拥有着常人所难以想象的强大内心！

    区区一点血腥场面就想吓退萧风，这显然不现实。

    经过一番行走后，萧风从修罗界的外围，来到修罗界的第五层。

    这个修罗界第五层，人数明显比外层少很多，因为很多无法修炼战力的人，根本不敢进入修罗界内层世界，一旦进入这其中，等待他们的结果只有死路一条。

    此时此刻，萧风朝着修罗界第五层踏进。

    修罗界。

    第五层。

    此地被浓浓的血腥之气充斥着，就连空气中都弥漫着这股血腥之气。

    萧风刚入此地，就看到前方发生这一幕。

    一群实力不凡的邪族族人，正在围攻一位人类男子。

    在邪族族人的围攻下，这位人类男子节节败退，身上一时间也出现各种伤势。

    就在邪族族人们打算将其围杀后，手持至尊剑的萧风出现了。

    “都住手！”

    萧风当即说道。

    他之所以选择出手，并不是为了拯救这个人类男子，而是他想看看，这些邪族族人们的实力，能有多强？

    在这修罗界内，邪族是否还能调动邪气？

    “小子，连我们的闲事都敢管，找死！”

    被制止住的邪族族人们，当即大怒起来，它们纷纷爆发出体内的战灵三阶实力，冲向萧风。

    “嘭！”

    看到冲来的邪族族人，萧风将其自身战灵六阶的实力，猛然爆发出来，立即发出一道沉闷的爆炸声。

    在感受到战灵六阶的气息后，邪族族人立即面色大变起来，满脸惊慌：“他居然是战灵六阶的实力！”

    “现在该我送你们去死了！”

    说完，萧风开启修罗犄角，其自身速度大幅度提升，一下子就出现在邪族族人的面前，手中削铁如泥的至尊剑狠狠斩出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    一瞬间，这些邪族族人全都当场殒命掉，一个都没有幸存下来，纷纷倒地身亡。

    “这战灵六阶的力量好强！”

    旁边被救的男子，心中震惊言道。

    常人想要修炼到战灵六阶，需要好几年的时间，而萧风却是从外层进来的，这难道说明，萧风修炼到战灵六阶其实没有用多长时间？

    一想到这里，男子就无比震撼。

    若真是这样，那简直太过恐怖了！

    “多谢救命之恩！”

    随后，这位男子来到萧风的跟前，单膝下跪致谢道。

    (本章完)

