    小贵族妻子看丈夫一眼，洗手，拿起个窝窝头：“比你们吃的小，用的玉米面更细，粗的给你们吃了……”

    她介绍这个窝头的材料，里面的苞米面就不一样，混合了一半的麦子粉。

    下大雨的时候有野蜂窝冲下来, 死掉的蜂子扔去，蜂巢和活着的蜂子留下，包括蜂蜜。

    做窝头的时候掺里点蜂蜜和鸡蛋，所以这个窝头的味道和口感……

    “你尝一个。”小贵族的妻子拿起个小窝头给男人。

    “我吃饱了，吃不下去，我那里给的东西多。”

    小贵族使劲摇头、摆手，不吃，这么好的东西吃自己了浪费，自己那里还有泡汤的窝头呢。

    鱼汤端过来，里面放了野菜和蘑菇，大部分全是……丸子，汆的丸子。

    碟子跟着又端来，半個咸鸭蛋，黄冒着油，吃着却不是很咸，腌制的工艺问题。

    “今天说吃丸子汤，虾丸和鱼丸，这个是木耳，加上胡萝卜丁、黄瓜丁。

    他们说汤底是肉骨头和鸟煲的汤，上面一层油，吃了对孩子好，下奶。

    昨天还没有，今天他们讲，大唐正在调整和重新组织，之前大雨太突然，有点乱。”

    小贵族的妻子看男人的样子就猜出来, 她也不强求, 自己吃好了，才有更多的奶水喂宝宝。

    小贵族吧嗒下嘴儿，低头抿一小口汤，继续吧嗒嘴儿：“没当俘虏的时候我也没喝过这么好喝的汤。”

    “等着，给你盛一碗。”旁边送东西的人对小贵族呵斥一句。

    “谢谢！谢谢！哦，不用了。行，我慢慢喝。”

    小贵族语无伦次，汤盛上来，里面的丸子许多，感觉就是汤。

    “尝一个。”送东西的人又给小贵族一个小窝窝头和半个咸鸭蛋。

    “好，好好。”小贵族感激，低头又吹着喝口汤：“以前真的没喝过。”

    他妻子不管他了，赶紧吃，他在旁边看着，偶尔抿一点汤。

    看妻子把三个小窝窝头吃掉，他夹起自己的递过去，又用匙子从汤碗里捞干货放妻子碗里。

    鸭蛋冒油的蛋黄同样抠出来给妻子, 自己留下蛋清。

    等妻子吃完, 他端起碗和半个没蛋黄的咸鸭蛋就走，走得很快, 顺便扔下句话：明天再来看你。

    “明天把碗给我拿回来，那是瓷碗，摔了打断你的腿。”

    送东西的人向小贵族喊，别以为我没看见。

    转过头，送东西的人对小贵族的妻子说：“明天耽误给你俩做点吃的，他本可以跑掉的，因为担心你，只好留下。

    你生孩子的时候我没在，不然我负责，听羽林飞骑说，他先是跪下，然后说他知道一个大的翡翠矿。

    接着可能他认为不够，又说他有办法让太阳绕着月亮转。哼！把我们当傻子。”

    小贵族的妻子抿嘴笑，很甜蜜的那种。

    “姐姐，我看你总管我们，你是不是偷摸额外给东西？会被罚吗？”

    小贵族的妻子笑过后又担心，这人太好了。

    “罚就罚呗！姐姐我姓郑，叫郑涟，我男人也来了，咱俩都姓郑，他叫郑绅凛，在李家庄子住。

    他整天干活，带着一群人做工，姐姐我清闲一些，跟其他人帮助咱们女人。

    你别一脸担忧的样子，能罚姐姐我的只有四个人，东主、永穆公主、小兰、宋德管事。”

    送东西的人自我介绍，顺便安对方的心，别怕，能罚我的人都不在这里。

    小贵族跑回来，赚到了。

    “伱吃完了？我去那边有人给我的汤，一个女的。”他怕羽林飞骑收拾他。

    “她给你你就喝呗！宝宝怎么样？”

    羽林飞骑知道那边是谁，他管不了，双方不统属。

    “睡着了，一直睡着吧，最后我走的时候，他也没睁开眼看我一下。”

    小贵族叹口气，把碗放下。

    羽林飞骑：“……”

    他总觉得这句话听着别扭，你是看孩子，不是临终送行吧？

    “就是小家伙睡觉了，你下次别这么说，汤凉没？”羽林飞骑纠正。

    “你想喝？给！我的汤和窝头呢？”

    小贵族倒是大方，突然发现自己的没了。

    “倒大锅里了，窝头在这，再给你盛一碗，你把这个汤倒进去。”

    羽林飞骑说着起身，去给小贵族盛汤。

    一切都是因为小贵族面对危险的时候已经跑了，跑出去好几里地，突然转身往回跑。

    他第一时间选择了自我人性的规避风险，又终止这个过程，选择回来。

    然后他妻子生孩子，他为了让人帮忙先是下跪哀求，接着一顿吹牛逼，大家都没去识破他。

    过后选择性忘记他吹牛逼的内容，记住他这个人。

    “这么多肉啊？我有个事情想说，我有朋友，在那边，估计大雨过后都不好过。

    我想去找他们说说，让他们过来，至少把他们下面的人骗过来。

    只要你们答应给的饭和我们一样，我就行，你们得保证给我妻子和孩子像这样。”

    小贵族不急着吃，他有想法，带朋友过来。

    朋友都是一个圈子里的，以前大家都还可以，现在估计朋友也很难受。

    既然过来不是奴隶，叫着一起呗！哪有奴隶这么对待的？

    看妻子吃的饭菜，当贵族的时候就不知道啥味道的。

    羽林飞骑仔细看小贵族，看得对方要发毛了，才出声：“要等等，给你情报，你考虑。”

    “你们知道那里的情况？”小贵族表情认真。

    “明天，你先吃饭，晚上估计就行，我找你喝酒，你妻子那里我不管了，有郑管事负责。”

    羽林飞骑决定跟上面说，这个可能打入敌人内部，然后策反一堆人。

    他说着掏出来纸笔在那里写，让小贵族自己吃饭。

    小贵族吃着，越吃越纳闷：“你在干什么呢？”

    “写计划书啊！在没有得到那边数据的情况下，针对可能出现的事情写多份。

    飞艇过去收集到数据，我从多份中找出来最贴切的一份。

    节省了整个行动的运作时间，不能在数据出现后，再从头制订计划。

    你多吃肉，到时候说不定路难行，你消耗体力大。”

    羽林飞骑回应。

    “老光，一起，按照战略和谍报的六点可能和九项突发，各自负责一个可能和九项突发，五十四个，每人负责三。”

    旁边的羽林飞骑招呼伙伴，大家一起来。

    这种计划书有格式的，羽林飞骑都知道自己处在哪个位置。

    即，大唐具体攻打某一个地方，五十四种可能，皆细节。

    但也有可能这五十四种可能全作废，因为战略上改变了。

    现在有小贵族在，是渗透战，万一就要强攻呢？小贵族这条线没用了。

