    三天以后，韩大千忽然再次来到了高玉祥的办公室。

    他能再来，就说明之前对方给他的那张[笔趣阁 www.sbiquge.info]支票已经被揣进口袋里了，不然韩大千完全可以给撕了之后，再打个电话告诉他，你的活我不接了。

    韩大千的出现，明显是出乎了王赞的意料，他也没有想到的是，高玉祥会找个高人来护着自己。

    当然了，高玉祥也肯定没想到，王赞会在暗中以这种手段来对付他，毕竟这种方式肯定超出他的意料了。

    所以，韩大千的出现还有王赞的出手，其实双方都是不知情的，说白了这就是一场美丽的邂逅而已。

    来到高玉祥的办公室里，韩大千初时还没有在意，等到对方走过来端着一杯茶递给他的时候，韩大千这才注意到了高玉祥面相上的变化。

    这个变化，怎么说呢，一般人肯定是看不出来的，但在韩大千这种人的眼中就比较明显了。

    高玉祥的运道开始外泄，不光是他，连他的儿子高成也有了变化，父子两人的的财帛宫都出现了跟之前完全不一样的征兆。

    这是非常明显的，韩大千之前见到他们二人的时候曾经很仔细的观察过。

    端着茶杯，韩大千紧拧着眉头，有些奇怪的问道：“这两三天里，你们发生了什么事吗？”

    高玉祥顿时一愣，高成摇头说道：“没有啊，公司最近的事情有点多，我们一直都在忙着，多数的时候都是公司和家里呆着，其中有一天出去参加了应酬……然后，就哪里都没有去过了”

    韩大千放下杯子，狐疑的说道：“你们的运道在外泄，我上一次来的时候，还没有这种状况，应该就是在最近两三天内发生的，所以你们肯定有过什么经历，要么就是接触了什么人”

    高玉祥不解的说道：“你说的是什么意思？”

    韩大千说道：“也就是说，这种状况如果要持续，而不断的话，那你们韩家的产业就得要受到影响了，比较笼统的解释就是，财气有损，说的稍微严重点，那就是有的人家道中落就是由此而衍生出来的，当然了，这个状况除非是一直持续下去，如果短期之内散了的话，也会没有什么波澜的就这么过去的”

    韩大千这人比较精通看相和卜算，但是在风水方面的学问就几乎为零了，要不然他一踏进亚海大厦还有高玉祥办公室的时候，几乎瞬间就能感受到这里的磁场发生了变化，从而知晓是这栋大楼的风水格局出了问题。

    不过，饶是如此，韩大千能看出来这一点也是相当不简单了，并且他也一语中的的说到了要点上。

    而此时的王赞，自然也没有意识到这一点。

    高玉祥跟高成听到韩大千这么一说，本来是有点不信的，但事实就是，有些要改变的你终究是没有办法避免的。

    “咚咚，咚咚咚”办公室外的房门被人急促的敲了两下，紧接着一个五十多岁的中年直接就推门进来，焦急的说道：“高总，有个事……”

    “李副总，没看到我跟人正在谈事情？”高玉祥当即打断了对方，不满的说道。

    “不是，是这件事有点太紧急了。”这个李副总是亚海专门负责进出口贸易生意的，算是亚海里面顶尖的高层之一，他根本就没管高玉祥的不满，而是语速极快的说道：“亚克兰公司刚刚给我们发了电邮，两月前达成的意向合作暂时终止，理由是我们第一批出口的货物，在经官的时候被检测出了不合格的样品，比列超过了正常规定，于是他们单方面终止了合作。”

    高成不可置信的说道：“开什么玩笑呢？这批通关的货物，是我亲自检查的，之前全程也是由我负责的，有没有问题我最清楚了”

    李副总说道：“通关检查，是在人家那边，检验合格不合格也是由人家说了算，我们这边根本没有任何的主导权，说白了就是他们想怎么说就怎么说，毕竟之前只是意向合作，合同都没有签署，按照规定我们发完这一批货之后的一个月，才会最终定下签了合同，而在这个时候，亚克兰就算单方面终止了合作，对方也不会承担任何的法律后果”

    高成恼怒的说道：“原因呢，他们为什么这么干？”

    “原因很多，但我觉得最常见的就是有别家公司撬了我们的合作，价钱也许比我们低一些，或者是有人打通了他们公司高层的关系，但不管怎么说……”

    高玉祥顿时一摆手，说道：“你去马上联系一下他们，问清楚原因，亚克兰高层有和我们关系不错的，之前的投食也不是白给的，问好了之后再说，同时让那批货物继续在关口等着，十天半个月的停损费我们还给得起也不算赔本”

    “好的，我知道了高总！”

    李副总走了之后，高玉祥就看向了韩大千，说道：“就是这种影响了？”

    高玉祥的反应还是很快的，他几乎瞬间就品出了刚刚韩大千所说的那番话是什么意思了。

    财运外泄，运道不在，那自然就是生意受损了。

    李副总点头说道：“不排除这个可能，也许是偶然，但我倾向于前者！”

    “有什么办法处理么？”高玉祥皱眉说道。

    “哗啦”韩大千从口袋里掏出几枚铜钱，然后放在桌子上，说道：“我给你算一卦，然后再说……”

    高玉祥拿起铜钱握在手里摇了几下，然后“当啷”几声就洒在了桌子上。

    韩大千低头看了一眼，嘴中喃喃的说道：“浓云遮日不见明，劝君且莫出远行，婚姻求财皆不顺，提防是非到门前，有祸来临，前路不明！”

    高成问道：“韩先生这是什么意思？”

    “月令不善，走失难见，交易合伙，诸事平淡”韩大千抬起脑袋，看着父子两说道：“大凶，不是好兆头！”

    “唰，唰”高玉祥和高成顿时呆住了，脑袋里“嗡”的一下就响了。

    这种东西你要是不信，也就那么回事了。

    但要是信了的话，可能就会由此改变你的命运了。

