    温华娇一愣，什么也顾不上了，说道：“傻孩子，我不还是为了你，你难道不想留在他身边，不想跟他在一起”

    叶少阳知道她口中的“他”，就是自己。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    慕清雨叹了口气，苦笑了一下，对温华娇说道：“妈妈，如果我不死的话，我一定会努力争取，但是从我死的那一刻，一切都结束了，我现在只是一缕鬼魂，我能做什么呢”

    温华娇傻傻的望着女儿，喃喃的重复了一遍：“我能做什么是啊，我能做什么呢”

    泪水哗哗而下，抱着女儿的脑袋，哀声说道：“你的命，却是跟我一样苦，罢了，罢了，留下又能做什么呢，我们还是走吧叶天师，希望能说句话，让我们母女俩也能谋个差事，留在阴司，好日夜在一起”

    慕清雨道：“该是怎么样，就是怎么样，不要让少阳哥为难了。”

    说完站起来，冲叶少阳笑了笑，说道：“少阳哥，谢谢你，为我们家做的这一切。”

    叶少阳沉默无言，送他们来到外面。

    这时候雨彻底停了，天气晴朗，山风清凉，月色明媚。

    “好久没看过月亮了。”慕清雨喃喃说道，“好美的月色啊，可惜，可惜”

    眼中流下泪来。

    叶少阳走到橙子等一干人身边，先跟他们告别，都是自己家人，又有萧逸云罩着，叶少阳也没什么好关照的，只是让萧逸云照顾好他们。

    大家一起开着萧逸云和橙子的玩笑，等了一会，叶少阳感觉差不多了，让他们先去山谷里等着，看着他们飞身下去，然后回到温华娇和慕清雨身边。

    有女儿在，温华娇也不好跟叶少阳提别的，简单说了几句，也飞身下了山谷，把告别的时间留给他们两个。

    慕清雨把目光从天空收回来，落在叶少阳脸上，刚要说什么，叶少阳突然叹了口气，道：“对不起。”

    恼怒的用力一拳打在自己腿上，摇摇头道：“我真的恨自己，没有把你救下来，就差一步，就差那么一步，你就不用死了，一切都不一样了”

    慕清雨勉强笑着，走到他身边，大方的抱了他一下，反过来安慰他。

    “少阳哥，这就是我的命啊。”

    说完，她后退两步，冲叶少阳笑笑，“我这一走，可能就要去轮回了，从此后会无期。如果可以，我会在奈何桥边，为你留下一朵花，你下次走阴的时候，可以去看看”

    她用力挥手。

    “别了。”她最后看了叶少阳一眼，转过身，朝山谷中飞去。

    萧逸云等人已经堪破虚空，打开了空间裂缝。

    叶少阳看着慕清雨离那黑洞越来越近，眼泪不由自主的流下来。

    生灵不会消失，但是在深邃的轮回长河里，生命也不过是漫长岁月中的一粒沙尘，沧海一粟，谁又记得谁呢

    叶少阳只知道，自己再也见不到记忆中那个慕清雨了，就算见到，也不知是多少轮回之后，或许双方都已面目全非。

    终归劫历尽，尘世也成空。

    或许，就是这样吧。

    叶少阳坐在悬崖边上，任凭山风呼啸，渐渐冰冷。

    &n

    bsp;“老大不要悲伤，还有我呢。”瓜瓜在他身边坐下，默默说道。

    叶少阳一只手搂住他的肩膀，沉默无言。

    “老大，你不会是喜欢上她了吧”

    过了一会，瓜瓜见叶少阳情绪缓和，于是问道。

    叶少阳摇摇头。“我只是不喜欢离别，毕竟是朋友一场，而且我一直愧疚自己没能救她，跟喜欢没有关系。”

    叹了口气，叶少阳起身，缓缓往帐篷走去，口中默默念道：

    “因果循环非天理，有缘从来却无份，造化会元多劫难，空向人间历万春以前总觉得道风念这诗是为了装比，今天才觉得，有点意思。”

    一晚上都没有下雨，第二天早晨，叶少阳从帐篷里出来，阳光普照，空气有些炎热。

    毕竟是夏天，雨季感觉不出来，真的出了太阳，气温陡然升高。

    那些汉子正在搬运物资，一个个忙的满头大汗，却十分开心，享受着炎热。

    蒋璐见叶少阳出来，立刻上前打招呼，让人送来饭菜，跟叶少阳谈起下山的事。

    只要叶少阳想走，随时都可以。

    叶少阳要等高高来找自己，于是让蒋璐暂时先别安排，听自己通知，蒋璐答应一声，继续去忙了。

    叶少阳把饭菜端到帐篷里，跟四宝一起吃。然后打电话给老郭，通知他这边事情已了，马上就会回去，并且带了一个巫师过去，能救小蕊。

    老郭一听，也是放下心来。

    “冷玉最近没有回去”

    “这没有，走之前她就说过，她有急事，不方便联络，可能要过一阵子再回来。”

    “知道了，回见吧。”

    挂上电话，叶少阳打了芮冷玉的电话，结果还是关机，心中升起一丝不好的感觉。

    “老爸，你为什么不跟小师叔说真话”

    小鱼看着老郭放下手机，有些责怪的说道。

    老郭叹了口气，道：“我担心他心乱，会耽误了他的正事。”

    小鱼撇撇嘴，说道：“这可是他自己作的，怪不了别人，这件事上，我站在小玉姐这边。”

    老郭转头看着女儿，斥道：“你小师叔的为人，我最清楚不过，他绝不是这种人。”

    小鱼道：“可是那些照片，还有录音”

    “这一定是误会，他可能是被人陷害了。”老郭叹了口气，道，“还好，他就要回来了，等他回来一切都清楚了。”

    小鱼嘟起嘴巴，若有所思。

    中午十分，叶少阳等到了高高，一起乘坐蒋璐的路虎，回到十八寨，住进了之前住过的那家宾馆。

    叶少阳想起了那个住在生苗寨子的姑娘：吴瑶。

    想到她的内衣还在自己的行李包里，一直没来及给她，叶少阳有些尴尬。

    因为回湘西的车要晚上才有，叶少阳本打算把吴瑶叫出来，一起吃个晚饭，电话都拿出来，突然想到见面之后肯定要聊起慕清雨，到时候两个人都是一场伤怀，干脆还是算了，个短信告诉她自己已经离开湘西，保持联系，有机会再聚。