    稷下学宫的数十位儒生刚进入大周境内，便已经被东厂的探子盯上了。

    在他们踏足皇都的那一刻起，更是被不下于三百之数的东厂探子十二时辰不间断的监视着。

    “这些老鼠真烦人。”

    一个身材高瘦的青年儒生皱眉道。

    “没办法，谁让我们是在大周的皇都中，无视就行了。”

    另一个青年儒生不以为意的笑道。

    “我等不急了，先生，我们什么时候才去见那位神武王？”

    高瘦的青年儒生转过目光，朝着有琴胥问道。

    “就在今天。”

    有琴胥轻摇羽扇，淡笑道。

    旋即，一行人出了客栈，直接朝着皇宫而去。

    直到他们来到皇极殿外，都没有遇到任何人的阻拦。

    很显然，女皇早已得知他们会来。

    片刻后，他们便见到了女皇苏星怜。

    只是他们此行的真正目标，大周神武王，却没有现身。

    “见过大周女皇！”

    在有琴胥的带领下，一行人微微躬身，朝着苏星怜见礼。

    “不知稷下学宫的有琴先生，前来我大周，所为何事？”

    苏星怜微微点头，随后开口道。

    “我等奉夫子之命，前来拜见当世唯一的神灵。”

    有琴胥直接道：“夫子言，神武王乃世上离天最近之人，特派我等前来聆听教诲。”

    “很不巧，皇兄他正在闭关，不便接见诸位。”

    苏星怜说道。

    听到她的这话，一众青年儒生均是目露异色。

    这么巧？他们一来，大周的神武王就闭关了？

    “既如此，那我有一问，不知女皇能否解惑？”

    有琴胥的目光微闪，随后朝着苏星怜问道。

    “有琴先生但问无妨。”

    苏星怜点头道。

    “一万三千年前，大商先祖帝姮，以微弱之躯，循天地之法，立下大商神朝。”

    “八千年前，妖魔横行，大商仁宗帝阙，不忍万民受苦，手持一柄崇明剑，斩破黑暗牢笼，一举平定妖魔之祸，还世间朗朗乾坤。”

    “三千年前，大商天灾不断，内乱不止，光宗帝颉，宽赋税，轻徭役，推新法，从此天下大定，百姓安居。”

    “敢问大周女皇，大周何以与大商分立东洲天下？”

    “神武王又何以得天地认可，登人间神灵之位，受万民供奉？”

    有琴胥的声音铿锵有力，尤其是最后两句，不仅是在质疑大周晋升神朝的资格，而且还质疑神武王苏宇成为人间神灵的资格。

    若他的质疑成功了，大周的民心，以及那位神武王的威望，都必将会受到极大的影响，这便是文斗！

    “这个问题，我来回答你。”

    这时，一道声音缓缓传来。

    众人循声望去，只见苏宇缓步而来。

    此刻的他，依旧身穿那件日月锦绣袍，虽身上没有散发出丝毫强者的气息，却让有琴胥等人只感觉一股极强的威势压迫而来，几乎要窒息。

    “皇兄的修为越来越高深了。”

    苏星怜目露异彩的看着苏宇，喃喃道。

    “大周何以与大商分立天下？凭的是自强不息！”

    “我何以登人间神灵之位，受万民供奉？凭的是天道酬勤！”

    苏宇缓缓开口道。

    大周立国八百年，从第一代先祖披荆斩棘而始，每一代大周皇帝都可谓自强不息。

    即便是那苏元，之所以会轻信妖圣，不惜几乎灭了苏氏的整个嫡系，其目的，也是为了大周能够崛起，取大商而代之。

    而他则是每天都坚持签到，努力寻找更多的签到之地，也从未懈怠过修炼，不可谓不勤奋。

    “自强不息！”

    “天道酬勤！”

    苏宇的两句话，直接让有琴胥等人彻底震撼在了那里。

    这两个词代表的意思，其实很浅白，却又让他们感觉，这才是道理的根本，是一切的原始。

    “世人皆知，修炼之路何其艰难，说是难如登天都不为过，许多人终其一生，都未必能够破入先天之境。”

    有琴胥的目光直视苏宇，问道：“可神武王年纪如此之轻，却已然成就陆地真仙，实力更是堪称举世无敌，不知神武王能否传下无上法，让大周百姓人人皆能如此？”

    他的这个问题，完全可以说是诛心之言了。

    若苏宇说自己并没有这样的无上法，恐怕不会有人相信。

    可若他说有，那他传还是不传？

    若是传，谁会愿意将这等无上法随意传给天下世人？

    若是不传，即便以他在百姓心中的威望，并不会引起什么大的波澜，却也会在百姓的心中留下一根刺，而这根刺，将来未必就没有可能演变成能够摧毁一切的利刃。

    “我确有无上法，也可传世人。”

    苏宇的目光扫向有琴胥，淡淡的说道。

    轰！

    苏宇的话音一落，有琴胥等人的脑海中均是仿佛炸起了惊雷。

    大周的这位神武王，真的愿意将无上法传给天下世人？

    “殿下，不可啊！”

    众大臣纷纷劝阻。

    神武王，世间只能有一个！

    只有女皇苏星怜依旧平静的站在那，对于皇兄的任何决定，她都会无条件的支持。

    她也相信，皇兄行事绝不会肆意妄为。

    “世人只知，武道修炼难于上青天。”

    苏宇继续道：“却不知，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”

    他说这句话的时候，不仅动用了自己的元神力量，而且还借助了世界珠的能力，将自己的声音，传遍了整个东洲，让所有人都听得清清楚楚。

    几乎在同时，他的身后，竟出现了一朵朵金色的功德祥云。

    有琴胥等人，满脸不可思议的看着苏宇，以及他身后的异象。

    “嘶……这怎么可能？”

    “神武王的一句话，竟引来的功德祥云？”

    “这是至理名言啊，不，这是受天地认可的圣言！”

    “有教化之功的圣言，天哪……”

    “我居然有幸聆听圣言，此生无悔矣！”

    苏宇没有理会众人的反应，继续道：“正所谓，天生我材必有用。”

    “有志者，事竟成，苦心人，天不负。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    随着一句句至理名言从苏宇的口中说出，他身后的功德祥云变得越来越多。

    “天行健，君子以自强不息。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    此时，大商神朝，稷下学宫。

    一座座儒家圣人的雕像，竟绽放出了璀璨的光芒。

    甚至有一道道圣人的虚影，朝着大周皇宫的方向躬身行礼，宛若在朝圣！

