    白渊拾阶而上，停在了十五层。

    这里是七品境界的测试之处。

    七品，又俗称“技气附加”。

    属于在八品的“劲”之外再添加一层“气”。

    粗略来说，除了力量的进一步增强外，还多了透体而发，无影无形的特点。

    可以说，除非是八品的时候练就了一身横练功法，或是七品形成了气罩，这才能抵挡气的进攻。

    白渊这种，只要被碰到，那就必然会受伤。

    少年站在十五层，思索了片刻。

    “试试吧...”他默默想着。

    然后，他推开了十五层之中代表“平衡”的房间，踏步而入。

    一入门，一个金属傀儡杵在房间中央，手抓长剑，眼中闪着幽光，比之之前的废弃傀儡，这尊金属傀儡居然是银制的。

    虽然不知道为什么银制的会比铁制的厉害，但在这个世界似乎就是如此。

    啪...

    白渊反手关上厚重的铁门。

    然后全神贯注地看定了这金属傀儡。

    金属傀儡居然对他抱拳行礼，然后“哧啦”一声拔出了长剑。

    嘭！

    一声踏地之响里，空气成浪往四面拍来，强大的压迫力让白渊有些感到窒息。

    与此同时，金属傀儡的剑已经化作一抹寒光，极其灵敏地向他刺来。

    因为是七品中的一星，所以这剑招实在是平平无奇的很。

    白渊凝视着这一剑，只是一刹那，就已经洞悉了这一剑后续所有的轨迹，所有的可能，只不过...这一剑的速度、力量都注定了他无法正面交锋。

    他从一开始就选择了躲避。

    踏！

    一个侧移。

    那剑刺空。

    即便刺空，其中所带的真气还是拍的他身体隐隐生疼，就好像被铁板儿击打在身上一样，真实的很。

    这就是“技气附加”么？

    每一击都携带着气。

    正想着的时候，那傀儡竟是一个旋身，化作竖直飞旋的剑刃旋风，滚车轮般向白渊碾来。

    白渊抬剑对着它。

    天抄地搜，魔剑一十三...

    “剑一。”

    画面恍如定格。

    强烈的劲气之风扑面而来，少年黑发逆舞，双瞳安静如渊，手与剑沉稳如山，遥指着飞速覆压而来的七品傀儡。

    下一刹那...

    轰！！

    叮！！

    两声几乎糅杂在一起的声音，同时爆发了！

    一者沉闷，一者清脆。

    沉闷声是傀儡一剑击空，夯砸在地面，武技携带着强大的劲力和气力，从而传来铁锤擂鼓的钝击闷雷声。

    清脆声则是白渊的剑尖刺中了傀儡的后颈而发出的声音。

    为什么傀儡会击空？

    为什么白渊会出现在傀儡身后，一剑必杀？

    过程很简单，他用了镜法，在出剑的一刹和虚影对换，从而造成了一种极度诡异的场景。

    “七品的傀儡有了气力的附加，无论力量，防御还是速度，都变得极强，我无法从正面抗衡。

    但若是真正的生死搏杀，它却会被我杀死。

    如今我还只用了剑一，若是剑十四的镜花水月配上镜法...那我的出剑将更为诡异。”

    白渊思索着，一振长剑，回入鞘中，转身走出了这间屋子。

    然后...

    他又开始了一路平推。

    十六层，40秒；

    十七层，40秒；

    十八层，40秒；

    ...

    ...

    二十层，50秒；

    墨娘默默跟在他身后。

    然后爬到了塔顶，也就是第二十一层。

    墨娘相当的无语。

    因为...这位神秘剑客扫楼的速度相当快速。

    而她略微算过，基本上就是一剑的事...

    简而言之，这位神秘剑客但凡出手，统统是秒杀。

    墨娘看向白渊的神色越发崇敬，这是深藏不露的高冷强者啊。

    白渊则是站在这最后的一扇门前，思索总接着之前的经验。

    简而言之，自己靠臻至圆满的武技可以完虐八层到十四层的傀儡。

    然后靠着镜法与武技，可以从十五层虐到二十层。

    而他这种打法，似是一种极其诡异的刺客。

    武者比的是实力，是在公平对决下双方的力量。

    而他则是每一剑都奇诡无比，出人意料，再加上镜法...在武道里更是神鬼莫测。

    可以说，他这根本就不是和对方比拼真实实力，而是一种...匪夷所思的杀人技，是一种武技层面的彻底碾压。

    如果论实力，白渊觉得自己根本不是七品强者的对手，但若论杀人，七品强者说不定会被他一剑秒杀。而即便遇到速度型的七品，他也能逃跑。

    就是这么奇妙。

    闭目，略作思索，将之前的总总经验汇于脑中...

    白渊再度推开铁门，走入了平衡类七星七品傀儡的房间。

    那是一尊黄金傀儡，随着他的走入，蕴含幽光的双瞳便慢慢睁开了，闪烁着危险的光泽，而一股和之前傀儡截然不同的强大气魄竟是诞生而出，继而向白渊袭来。

    很显然，这二十一层的傀儡极为特殊。

    白渊神色郑重，这毕竟是他跨了两个大境界交锋了...

    此时，他已经习惯了之前的刺杀手法。

    看似正面对敌，其实，他的剑无处不在，人也无处不在。

    对方出手之时，就是死亡之时。

    是的。

    气力是存在气力护盾的，但气力护盾也有弱小之处，他的魔剑之技就可以发现这弱小之处，再以迅雷之速刺入，一击必杀。

    而他甚至不需要动用魔剑十四：镜花水月，碎梦一剑。

    此时...

    一人，一傀儡，对峙在这演武塔顶层的屋室内。

    剑已出鞘，遥遥相对。

    交锋就在下一刹那。

    忽地...

    白渊想也不想，直接按下了入塔时被赠送的“机关枢纽”。

    随着按下，那黄金傀儡眼中的光泽逐渐熄灭，又缓缓坐回了原地。

    白渊神色凝重。

    他感受着心底生出的自明信息，若有所思。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——前方危险来源：龙影大将军——

    ——停止与傀儡交手——

    ——立刻停止交手——

    “这是...警告...”

    “或者这是在告诉我，那龙影军的大将军可以通过黄金傀儡进行监视？”

    白渊听过龙影军，知道是皇帝身边的一支神秘力量。

    他忽地想起之前的黄金猎犬傀儡，那么...那也是龙影大将军出手么？

    而之前二十层的傀儡之所以没有发出警示，理由他也能猜到，应该是皇室存在了监控一些能够挑战二十一层傀儡的武者的想法，如果发现异类可以快速处理。

    如果他和这个傀儡交锋了，那么他的一举一动就都会被那龙影大将军看到。

    所以，他停止了交手，然后转身出门。

    墨娘诧异地看着他，“这么快？”

    白渊道：“我放弃了。”

    “放弃？”墨娘神色古怪，完全不明白这个男人在打什么主意。

    白渊道：“今天的事希望你能保密。”

    墨娘点点头，笑道：“放心，我自会守口如瓶...不过，你这样的大高手居然愿意教六子，甚至亲手书写【鬼影剑法】传授给他，我这个做姑姑的真的是感激不尽了。

    我看贵客似乎暂时也无处可去，若真是如此...不若先在我平安赌坊歇脚。

    我这平安赌坊虽然不是什么大势力，但也消息灵通，人脉广泛，想来对贵客会很有帮助。”

    白渊有些心动，问：“怎么歇脚？”

    墨娘道：“平安坊虽是鱼龙混杂的贫民窟，但内里却有一些深藏机关的雅致宅院，这些宅院从外无门可入，需得知道机关或是位置才能进入...

    贵客若是愿意在我平安赌坊停留，妾身愿意拨出一间宅院予贵客使用。

    那宅院若无贵客同意，绝对无人会进入其中。

    至于妾身为什么这么做，那大概是看了贵客今天的表现吧...

    从五层到二十层，贵客是一路秒杀吧？

    这样的实力，已经值得妾身亲近了。

    江湖终究混乱，多贵客这么一个大高手坐镇我赌坊，无论出不出事，妾身心底终究都会踏实点。”

    白渊很想告诉她自己才九品...

    而且他很清楚的知道，傀儡是傀儡，人是人，更何况武技、劲力功法、气力功法千变万化，这演武塔只不过是一个极其大概的测试实力的地方，并不能完全当真。

    “贵客觉得如何呢？”

    “好。”白渊答应了。

    墨娘愣了下，没想到对方答应的这么快。

    她迷离的眼轻斜了一眼这高冷的剑客，红唇轻启，宛如沾染了水露的花儿，稍稍翕动了下，却是风情万种地一扭腰肢，一摆烟杆儿，笑道：“既然贵客今后长住我平安坊，那妾身总不能一直贵客贵客的喊吧？”

    白渊想了想，冷冷道：“无名。”

