    随着燧人氏一声令下，人族圣地之内立马动了起来，用沐森的话来说，只是一个小小的龙族，又何必大动干戈，即便如此，虽然是还是调动了百万仙武大军，浩浩汤汤地往东海而去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族圣地一动，洪荒都是惊呆了，百万仙武大军虽然相比于人族庞大的数量来说并不算什么，但看看阵容，着实吓人，绝大多数都是金仙级的仙人或是武者，将领都是太乙金仙级的，统帅更是大罗金仙级的，为的乃是人族四祖。

    如今洪荒之中能够拿出如此阵容的恐怕也只有人族的，而且这还只是人族圣地内的一部分实力而已，想想当初沐森击退帝俊时，光是人族武道大军便足有上亿之中，即便此次出动的可能是圣地内最精英的军队，那也绝对可以威慑整个洪荒了。

    一时间，洪荒各方都不由地为龙族默哀起来了，你说你好容易恢复了点元气，干嘛要作死地招惹人族呢，现在好了，人族完全不在乎你们是否加入了天庭，恐怕此次，龙族是没有好果子吃了，同时也为洪荒各方敲响了警钟，莫惹人族。

    人族百万仙武大军一动，身在天庭的昊天自然第一时间知晓了，但他也没有什么好的解决办法，虽说人族在天庭的管辖范围之内，但人族圣地却是一块禁区，就连圣人都无法插手，更别提他这个不过当了数千年的玉皇大帝了。

    昊天此时可是恨极了龙族，好不容易恢复点元气，你们就不能安分点嘛？好死不死地招惹到人族头上，虽然人族普遍弱小，但是人族还有传承圣地，那可是当初连鼎盛时期的巫妖两族都有些犯怵的地方。

    可如今事情已经生了，昊天再怎么骂龙族也是无用，当前还是要尽可能地大事化小，小事化了，龙族如今已经归属天庭，昊天自然不可能放之不管不顾，那样只会寒了投效天庭之人的心，也会让天庭声望大大受损。

    ·······························

    东海之上，人族百万仙武大军停在空中，燧人氏对着下方喝道：“东海龙王，出来。”既然绝对要找龙族讨个说法，那就没必要客客气气的了。

    燧人氏一声暴喝，原本平静的海面顿时变得波涛汹涌起来，数万龙族齐齐以真身飞腾出海面，在空中列阵，虽然数量不及人族，但是声势却远远改过了人族。

    为的四头龙族化作人形，正是四海龙王，为的敖广做了个揖，说道：“原来是人族四祖驾到，正是有失远迎，不知人祖如此兴师动众地来我东海，可有什么事吗？”

    燧人氏冷哼道：“什么事，莫非敖广你不知道吗？你龙族在我人族劫掠杀戮，此来，我自然是要为死去的族人讨个说法。”敖广明显是明知故问，若是不知，也不会列下兵阵。

    敖广回道：“原来是为了此事，我龙族已经处罚了那些犯事的族人，此种事情日后绝对不会再生，还请人祖多多见谅。”说的冠冕堂皇，同是龙族，他们又岂会真的处罚族人。

    燧人氏一听，怒道：“敖广，别说的那么好听，此来我们可不是跟你商量，交出那些龙族，否则我们就只有手底下见真章了。”燧人氏也懒得跟敖广废话，直接下了最后通牒。

    见燧人氏不买龙族的面子，敖广只能说道：“人族息怒，我龙族如今归属天庭，既然族人了错，也该交由天庭处罚，就不劳人族费心了。”言下之意，天庭就是龙族的后台，不给龙族面子，那也要看在天庭的面子上。

    燧人氏一听敖广提起天庭，眉头一皱，冷声说道：“此事乃是人族与龙族之事，与天庭无关，敖广，我不想与你废话，一句话，你是交还是不交？”

    敖广一听，愣住了，没想到人族竟然连天庭的面子也不买账，这倒让他不知如何是好了，但就是人族四祖是个准圣级的高手，恐怕龙族就无人可挡，更别提他们身后还有百万仙武大军了。

    这时，天降龙凤驾撵，四海龙王见此，立时面露喜色，齐齐拜道：“参见玉帝。”原来是昊天来了，难怪四海龙王如此欣喜，救兵到了，这下应该没问题了。

    人族见昊天降临，丝毫没有任何异象，只有燧人氏上前说道：“原来是玉帝降临，不知玉帝才来所为何事？”燧人氏实在有些意外，昊天竟然会亲自前来，这下到让他有些不好办了。

    昊天见人族竟然毫无反应，心中也是恼怒，但想到此行的目的，只能隐忍下来，淡淡地说道：“此来自然是为了人族与龙族的纷争，龙族有错，自然有我天庭律法惩处，就不劳人族越俎代庖了。”

    越俎代庖，确实如此，如今龙族归属天庭，龙族犯错，自然归天庭惩处，人族如此做法，确实有越俎代庖的嫌疑，但燧人氏知道，若是真的让天庭处置，恐怕多半是大事化小，小事化了，他自然不甘心。

    燧人氏说道：“龙族在我人族劫掠杀戮，不知按天庭天规，玉帝打算如何处置？”虽说他对天庭处置龙族不抱什么希望，但该问的还是得问，现在还不是翻脸的时候。

    昊天一听，顿时有些恼怒了：“燧人氏，你是在质问朕吗？天庭律法如何，还不是你们人族可以干预的，朕受命于道祖，执掌天庭，代天司职，怎么，你们人族不服吗？”

    昊天抬出鸿钧道祖，燧人氏一下子不知道该说什么了，毕竟鸿钧道祖乃是以身合天道之人，言语之上，他实在不知道该怎么说了，只能把目光看向沐森。

    沐森见燧人氏把目光看向自己，便挺身上前，冷声说道：“昊天，别太看得起自己，你不过是道祖身边一童子，有幸当这天庭之主，你也该知足了，你还代表不了道祖，今日你来了又如何，龙族若不交出那些孽龙，那我人族今日便是灭了四海龙族又有何妨。”

    轰··洪荒众生都惊呆了，原本燧人氏的强势就已经让他们很惊讶了，现在看来，与沐森相比，完全是小巫见大巫，沐森完全是霸道无比，直接蔑视昊天和龙族，出口竟是要灭了龙族。

    昊天一听，勃然大怒，蔑视龙族也就算了，他没想到人族武祖沐森竟然丝毫不将他放在眼中，直呼其名，直言他童子身份，这简直是对他的奇耻大辱，当了这么多年天帝，还从没有这么跟他说过话。

    昊天暴喝一声：“大胆！”手中昊天镜立时射出无数神光，直朝沐森而去，这昊天镜可不仅仅可以只是有监察洪荒的能力，同样也是无上可攻击法宝，可定人身形，可灭人肉身神魂，攻防戒备。

    沐森面对昊天的攻击，沉声喝道：“武道真意，一拳破天，嗬！”一拳击出，武道真意凝聚成形，直朝神光迎上，四周带起罡风阵阵，强大的压迫感让四海龙王不由倒吸了一口凉气，好强，准圣巅峰的气势一览无余。

    “轰！”一声爆炸，昊天镜射出的神光应声而碎，而沐森的拳意丝毫不减，直朝昊天撵驾而去，昊天大惊，他没想到沐森一拳竟有如此威力，昊天镜射出的神光也无法匹敌，见拳意袭来，昊天立马护住整个撵驾，若是撵驾被打破，那他面子就丢大了。

    当！沐森一拳好似敲在了钟上一般，昊天的撵驾只是被击退了一点，其他的到一点事也没有，虽然撵驾没事，但昊天脸色却是极为阴沉，沐森的强大出他的想象，看来保下龙族是不可能了，此次他是脸面丢尽，人族简直就是踩着他向洪荒宣告实力。