    夜色正浓。

    一道道月霞流淌而下，让房间披上一层柔和的银纱，如梦如幻，优美而朦胧。

    此时，那略显窄小的床榻上，楚云正以双手交叉作枕，托着后脑勺，目光望向天花板，而月舞虽然是言称睡觉，但她即使合上美眸，都难以顺利入眠。

    两人就这么沉默着，谁也没有开口说话。

    互相之间，也有着一段小小的距离。

    唯一打破沉静的，是那两股“砰砰”的心跳声。

    而有一位爱慕的佳人在旁，双双在床榻上共眠，楚云自然是心荡神摇。

    “咳。”特别是闻到一阵幽幽的玉体芳香，他就不由自主地清了清燥热的嗓子。

    终究是血气方刚的男儿，即使楚云定力十足，此时也有些忍不住，目光偷偷地看向月舞的侧睡背影，打算只看那么一眼。

    只见她穿着一身宽松的薄纱睡袍，如瀑布般的金色长发，垂落到床榻上方，整个人就如同神女横卧，娇躯曲线起伏，腰细臀圆，勾勒出惊人的身材弧度。

    一双修长的玉腿紧紧交叠着，毫无半点缝隙，在睡裙下露出小半截，似乎比绸缎还要光洁，就宛若滑腻的羊脂白玉。

    也不知道为何，月舞嫩白的肌肤，此时显得有些白里透红，散发着淡淡的温热，特别的诱人。

    看一眼……

    再看一眼……

    含情脉脉地凝视着月舞，楚云也不知自己到底看了有多久，渐渐变得着迷起来。

    光是一个背影，就能看半天。

    这就是他心爱的师姐，高贵的睡公主，可爱的孤月仙子。

    而以楚云的神觉，自然知道月舞还未入睡。

    只不过，他还是故作懵懂，试探地轻声问道：“师姐，你睡着了吗？”

    当这略带磁性的话音一出，能够清楚地见到，月舞的娇躯轻颤了一下。

    她轻声开口，如同猫儿的呢喃，道：“没……没有。”

    楚云顿时心中一荡，他从未听过月舞这般柔弱无力的话音，与平日里或高冷、或暴怒、或漠然的形象，简直是判若两人。

    只有在他面前，对方才会展露出这一面。

    “师姐，你安心入睡吧，我会守在你身边。”楚云柔声道，索性侧过身来，直接望着月舞。

    “你去哪了？”

    突然间，月舞发问，让楚云微微一愣，不曾想她会有此一问。

    紧接着，月舞继续问道：“你失踪的那段日子，到底去哪里了，快回答，不许说谎。”

    “呃……”楚云恍然，他略微沉吟，便淡淡道：“那时候，绯羽号碰上时空乱流，我因为奋力推船，导致被卷入无序神瀑当中，幸好有神通之能解困，让我得以死里逃生，于是随后那几天，我就在荒海里面迷失，最终几经波折，方才找到回归的路。”

    “是吗？”月舞轻轻一哼，接着问道：“那在迷途的时候，你有没有遇到危险？”

    “没有，放心吧。”楚云平静回应。

    “说谎。”月舞断然道，直截了当。

    “我没说谎，那一段日子我确实没有遇到危险，只是受了点轻伤而已，毫无大碍。”楚云目光闪烁，故作坦然。

    此际，却听月舞冷声开口：“我说你说谎，就是说谎。”

    “笨蛋，你知道吗？”她微微握紧粉拳，让楚云神色一怔，旋即肯定道：“你每一次在说谎的时候，心跳声都会突然加快小半拍，气息也会出现那么一刹那的紊乱，可能旁人察觉不到，但是本仙子知道，嗯……我就是知道。”

    “……”楚云语塞。

    但，心头却涌起一阵暖意。

    “云，我知道你有很多个人秘密，我不要求你事事坦白，也不要求你将失踪时的经历解释清楚，但至少，我想知道你胸膛上的咒文，到底是怎么一回事。”

    说到这里，月舞还是没有转身，只是语气变得肃然了些，道：“国子宴的时候，别以为我没有看清楚，你胸膛上的奇异咒文，分明就是一种封印术，当你心脏跳得越快，那咒文就会变得越暗淡，而你自己也好像变成一头野兽。”

    “那咒印究竟是什么，又封印着什么，马上回答我！”

    月舞的认真质问，虽然显得冷冷淡淡，却让楚云心田温暖，他自然读得懂对方字里行间的关切。

    只不过，神魔之血事关重大，涉及到魔族禁忌，又怎能告诉她呢？毕竟说得越多，对方肯定就担忧得更多。

    而且，咒印心速的事，关系到他楚云的生命安危，若是让月舞知道内情，她绝对会茶饭不思。

    “师姐……这只是封印血脉的小法术，防止我过度使用朱雀神裔的力量，毕竟，我只是楚族的分脉子弟而已，若是过度透支血脉力量，就会有危及根基的后果。”

    无奈之下，楚云只能安慰道，话语半真半假。

    “你又说谎了！”月舞娇躯一颤，眸光涟涟，贝齿轻咬红唇，说道：“难道，我就不配知道你其中的一个秘密？你……你明显就有事情瞒住我！”

    “师姐……其实我……”

    “别叫我师姐！”娇躯一缩，月舞鼻子发酸，幽怨地喃喃道：“在你眼中，我到底是什么角色？一个同门前辈？一个普通好友？还是一个无理取闹的女子。”

    “哪怕直到现在，我都完全不知道你在想什么……我不知道……我都不知道……”

    说到最后，月舞的幽幽声音，几乎细不可闻。

    但她轻颤的娇躯，却是惹人爱怜，就像一只瑟瑟发抖的受伤猫儿。

    此际，望着月舞凄伤的背影，楚云满脸着急，欲言又止，他不懂得如何表达自己内心的感受，自然也不想对方知道魔族的事。

    “师姐……”楚云挪动身子，凑近背对着自己的月舞，让二人的距离更加接近，正要继续说话。

    “都说别叫我师姐！”

    恰好激动的月舞也想说话，一下子转过娇躯，这让楚云的嘴唇，差点碰上她的两片娇唇。

    顿时之间，侧躺的二人四目交投，互相吞吐对方的灼热气息。

    只需稍微再向前，就能唇唇相印。

    “嘤……”刹那之际，月舞美眸睁圆，轻吟出声，娇躯不知所措地僵直起来。

    而近距离望着月舞一双涟涟的晶莹眸子，楚云也是神情一愣，随着鼻息交流，能闻到一阵处子的芬芳扑面而来，让他怦然心动，心旌摇曳。

    “都……都说别叫我师姐。”片刻，月舞颤声开口，想要转回身子。

    但她刚要转身，却突然感到一只有力的大手，稳稳捉住自己一边香肩，直接将她给拉回去，她羞恼地抬起眸子，只见楚云的眼睛近在眼前，目光炯炯。

    “你……你干什么。”月舞眼神闪躲，声音却在发软。

    “既然你不让我叫你师姐，那你说吧，我应该唤你什么？”楚云问道。

    “我怎么知道，快放手……”月舞螓首低垂，话音酥软无力，胸前的饱满雪丘，因为娇躯蜷缩而撑满单薄的睡衣。

    她心乱如麻，这可恶的家伙，怎么突然变得那么强硬？

    可是自己的反抗，却又显得娇柔而脆弱。

    此时，望着月舞欲语还休的羞红容颜，楚云顿时动情，道：“你不想让我喊你师姐，又不知道该让我喊你什么，那好，以后我就喊你作月儿。”

    “月……月儿？”月舞一怔，连忙挣扎起来，“我可是比你大四岁，你怎么可以叫我月儿……此称谓于理不合……快……快放手……”

    “这不是商量，而是决定！”

    话音一落，楚云柔情上涌，终究是要定下关系。

    他直接朝着两片芬芳掠夺而去，月舞还没来得及反抗，美眸一睁，嘴唇就已经被用力地吻住，所有的声音顿时化作软弱的嘤咛。

    突如其来的火舌入侵，让月舞眸子一睁，被吓了一跳，心中却生起异样的感觉。

    她没想到，眼前日思夜想的男子，居然会变得如此主动，但她偏偏又用不上任何力气，娇躯也变得软绵绵的，只能任由楚云品尝她温软的唇瓣。

    “嗯……嗯哼……”

    月舞眸光迷离，在意乱情迷之下，就渐渐被楚云侧身压倒在床上。

    随着热吻沸腾，楚云手掌一探，温柔地搂住对方滑腻似酥的纤腰。

    “呼……”此时，楚云略微抬头。

    只见微微闭着眼睛的月舞，竟是主动索取而来，但因为身体被压着，导致索吻失败，她顿时就目光幽怨，俏脸早已红霞一片。

    “坏人……”月舞轻声嗔道，已经衣衫不整。

    楚云情意汹涌，眼前这位对任何人都不假辞色的高冷仙女，此时在自己面前，居然变成软绵绵的小羔羊，露出动人的柔情样子。

    只有在他面前，月舞才会化成消融的坚冰，现出最热辣的纯洁内心。

    此际，望着心爱的美人，饶是楚云定力十足，小腹都免不得被点燃。

    旋即，他继续封住月舞的红唇，手掌顺着她的纤腰，缓缓向上摸索起来。

    “嗯……”月舞顿时美眸一瞪，娇躯下意识地扭动挣扎。

    虽然，这不是二人第一次亲密接触，但过往都有着圣魂的推动，所以现在的月舞，简直娇羞到极点，神识也变得清明了些。

    突然间，意识到什么，她幽怨地咬了咬楚云的嘴唇。

    “怎么了？”

    楚云动作停止，睁眼看着月舞，只见这名动情的仙子，一双眼眸已经很迷离，极具魅力。

    “现在不行……”喘了好几口气，月舞方才艰难地吐出几个字。

    “我只是蹭蹭……”楚云说道。

    但话刚说出口，他就变得有些心虚。

    “皇道……龙气……”月舞轻声道，美眸中闪过一丝惋惜的目光。

    闻言，楚云顿时恍然大悟，差点就抽自己一巴掌。

    他知道，月舞为完美继承东夏皇室的圣龙之气，必须在半年内保持元阴。

    现在期限未到，如果在此时失去元阴，不仅会大大损耗修行天赋，还会对身体造成严重的影响。

    “对不起……我一时没有想起！”

    楚云一慌，连忙自责出声，自己居然忘情如斯，不记得此事。

    但他刚想要起来，却被一双玉手给搂了回去，顷刻之间，就直接面对面地压着月舞，完全紧贴在一起，感受到温热的柔软。

    “抱着我睡……不准离开。”

    却听月舞幽幽开口，话音前所未有的娇柔。

    她螓首紧紧靠在楚云的肩头，而后便是闭上双眸，露出安心的娇羞样子，嘴角挂着幸福的笑意。

    与此同时，楚云先是心中一荡。

    但，旋即也是露出窝心的笑容。

    “好吧，月儿你安心睡。”

    “我会抱着你。”

    沉声呢喃一句，楚云邪火退散。

    随后，他便是深情款款地望着怀中的佳人，亲眼看着她，缓缓进入甜蜜的梦乡。

    周围的炙热空气，顿时化作温馨的气息。

    此际，天空当中。

    夜云流动，遮拢明月，让整个房间都慢慢变得昏暗起来，无比的幽静安宁。

    一夜无话，情意绵绵。

