    谢道韫点点头道：“外面传的基本都是真的，且仅仅只是其中一小部分……唐国对于豪门大户的限制超出了您的想象。”

    “我给您说一个没有被传到外界的税法，唐国采用的是财产累进税。”

    “就以土地为例，超过五百亩赋税增加一等，地越多缴纳的赋税就越多，两千五百亩地缴纳的赋税甚至比产量还要高。”

    “通过这种法令，限制土地兼并，强制豪门大户分家。”

    谢安表情有些沉重，道：“难道唐国的世家豪强就甘愿忍受这种苛刻的政策？”

    “苛刻？”谢道韫轻笑一声道：“天下最苛刻最不公的政策莫过于九品中正制，寒门和平民为何不反抗？”

    谢安脸色有些不自然，谢家就是九品中正制最大的获益者之一，这话就相当于是打他的脸。

    寒门和平民自然不同意九品中正制，可大势已成，他们除了接受没有任何办法。

    唐国的情况想来也是如此，限制世家大族的政策已经深入人心形成了大势，世族豪强只能接受。

    同时他也知道了自家侄女对这件事情的态度，恐怕也是支持这些政策的。

    他很想训斥她忘本，可想到她此时的身份，想到外面那一支庞大的舰队，这些话也只能憋在心里。

    “很多东西三言两语也无法解释的清楚，我带了几本书过来，您看过之后想必就能了解一些那里的情况。”

    “如果您还坚持送谢氏子弟去唐国，尽量派能接受这些想法的人过去，否则我也无能为力。”

    说完谢道韫就让人拿了几套书过来，最上面一套正是文易写的权与责，后面几本是其他人写的诠释，还几本是唐律简本。

    ……

    另一边，谢靖和谢玄登上了一艘长约二十丈的巨舰，第一眼就看到了上面的床弩。

    他连忙跑过去道：“这是……弩？”

    这时一个身穿布甲的人走过来道：“这是床弩，又名三弓弩，射程可达一千步以上。”

    谢靖和谢玄转头看去，只看衣服就知道不是一般人，正猜测他身份的时候谢道韫派过来的亲卫马上敬礼道：

    “石旅长，娘娘让我带两位郎君参观。”

    来者正是石敢当，这艘船就是他的旗舰。

    这倒不是巧合，而是带路的亲卫有意把两人带到这艘船上来的，目的就是让石敢当亲自应付两人。

    石敢当回了一礼道：“嗯，我来吧。”然后对两人说道：“某唐国石敢当，见过两位郎君。”

    谢靖两人也回礼道：“石旅长有礼了，多有打扰还请勿怪。”

    石敢当道：“两位郎君客气了，你们是娘娘的亲兄弟也不是外人，莫要太见外，有什么需要尽管告诉我。”

    两兄弟虽然并不知道旅长是什么职务，但也知道必然是非常高的级别，态度非常的客气。

    谢靖状似不经意的问道：“石旅长，这样的大船在唐国很多吧？”

    石敢当可不是当初那个不谙世事的少年了，当年谢道韫轻易就从他嘴里套走了所有的情报，事后可没少被拿来打趣。

    他也是痛定思痛，保密意识非常的高。所以他并没有回答谢靖的问题，而是答非所问的道：

    “三弓弩射程远威力大，最精髓的还是后面的绞盘。没有它需要三十个人才能拉的动弦，有了它两个人就能操作。”

    “我们和敌人作战，往往会先利用强弩远程射击……这种战术叫放风筝。”

    谢靖很识趣的没有继续问船的事情，而是顺着说道：“船的速度很快，一千多步应该很容易追上吧？”

    都没等石敢当回答，谢玄就说道：“唐国造船工艺天下无双，他们的船跑的更快，别人追不上。”

    石敢当道：“确实如此，迄今为止还未有他国战舰能在性能是超过我国。”

    谢玄问道：“你们打败百济水陆联军靠的就是船和弩吗？”

    石敢当犹豫了一会儿回道：“不是，不瞒两位，之所以把这些东西告诉你们，也是因为这种战术已经被淘汰了。”

    “我们已经有了更加强大的技术，打百济一战使用的就是那种方法，用不了多久这些强弩、投石机都会被替换。”

    “甚至这些战舰都会退役成为商船或者货运船，所有的战舰都要重新打造。”

    兄弟俩相互看了一眼，都看到了对方眼睛里的震惊。

    就眼前这些战舰的战斗力，就已经远超其他各国，而这种强大的东西居然是即将被淘汰的东西。

    那唐国的水师将会强大到什么程度？

    两人不禁想起了从百济打探来的情报，唐国掌握了雷霆之力，他们就是用雷霆之力不费吹灰之力打败了百济水师。

    这种传言自然没有人相信，人类怎么可能掌握雷霆之力。

    两人自然也不相信，但结合石敢当的话他们已经基本肯定，唐国必然掌握了一种强大的兵器。

    强大到能够左右战争。

    两人的心情很复杂，身为晋国臣子自然不愿意见到别国掌握这种兵器，虽然唐国暂时还没有露出敌意，可毕竟是别国。

    身为谢道韫的亲弟弟，他们又为姐姐感到开心。

    石敢当确实没有什么保留，随后又带他们参观了战船内部。

    战船上的功能之多让两人大受震动，别的就算了，居然有娱乐室、图书室这种东西。

    谢玄惊讶的问道：“为何船上要设置这两种东西？士兵应该用不到它们吧？”

    石敢当道：“士兵也是人，他们首先是人然后才是兵，既然是人就要考虑到人都需要些什么。”

    “舰队在海上的时间比在陆地上的时间还要多，有时候一次远航就是十天半个月。”

    “如果船上没有消遣的地方，大家都会憋疯的。而且海上最不缺的就是时间，可以利用这个时间多读几本书增长一些学识。”

    这个观点两人实在不敢苟同，兵不过是工具罢了，给他们吃饱就是天大的恩赐，还敢要求别的？

    谢靖忍不住说道：“普通士兵应该看不懂这些书吧？”

    石敢当笑道：“我唐国下至十岁孩童上至五十老翁，没有不识字的，想当兵第一个条件就是会读书识字。”

    谢靖和谢玄简直不敢相信自己的耳朵，异口同声道：

    “唐国所有人都识字？”

    “所有的士兵都识字？”

