    封星爵听到她的话，却是冷笑了一声：“这世上，还有我怕的事吗？”

    说着，他朝她逼近，双手撑在她身侧，整个胸膛将她包裹在其中。

    叶晴双手覆上他的胸膛，用力地推他：“你走开，不要靠近我！”

    他的胸膛坚实有力，充满了力量感。

    他的身躯更是精硕挺拔，叶晴根本就推不动半分。

    封星爵就着她放在他胸膛的手，一把抓住她，用力一带，便将她带得贴近自己。

    “以前你怎么没说这句话，嗯？”封星爵墨眸对视着她，嘴角泛着又冷又痛的笑。

    “以前你不是挺享受的么？既然你这么缺男人，以后，就呆在这里，哪里也别去了！”

    说完，他捧起她的脸，用力地吻下去。

    叶晴瞳孔撑大，她不停地推他，打他。

    可是，她这才发现，自己在他面前，就是个跳梁小丑。

    任由她怎么挣扎，在他面前都像是挠痒痒。

    叶晴万念俱灰，呼吸都快要被他掠夺，吸食殆尽。

    她悲绝的发现，如今就算是离婚了，他想要拿捏她，依旧是轻而易举。

    她想真正地获得自由，那简直就是做梦……

    叶晴从未如此绝望，伤心过。

    泪水，迅速蔓延至整个眼眶，顺着眼角滚落下来。

    封星爵正在疯狂地吻着她，突然感觉到脸上有一股温热的液体。

    那是，眼泪？

    他的心狠狠地一沉，动作也停了下来。

    他松开她，深谙的眸子看着她。

    她眼眶通红，泪水从她明澈的眼里汹涌地落下来，意识到他放开了她之后，她双手捂着脸，泪水从她指缝间溢出来。

    她咬着下唇，无声却剧烈地哭着。

    这几年，她一直在努力，想要给孩子们一个完整的家，想要让封星爵爱上自己。

    可是，他从来都不会给她好脸色，甚至坚决离婚的态度，让她知道自己是多么可笑。

    终于，她想要逃离这场失败的婚姻，去过自己的生活的时候。

    他却以这种方式羞辱她！

    这一刻，叶晴心里伤心，委屈极了。

    一来，她还无法从封星爵手里带回墨宝。

    二来，封星爵对她如此残忍，从来都没有考虑过她的感受。

    让她整个人都被痛苦浇灌。

    再坚强的人，也有崩溃的时候。

    叶晴现在崩溃极了，她也只能暗自流泪，她极力控制自己，让自己不哭，可控制不了。

    她知道，自己在他面前哭，只是让他觉得更加可笑而已。

    他从来都不会有一丝半点的心疼她。

    眼泪在不爱自己的人面前，一文不值。

    可叶晴真的忍不住……

    若不是绝望透顶，她也不会如此脆弱。

    封星爵呼吸粗沉，眼眸里沉淀的全是痛意，看到他哭，他心里也不好受。

    可是，跟彻底失去她相比，他宁愿将她关起来，禁锢在他身边，哪怕是她恨他也罢了。

    “今天先放过你！今后，除了我之外，你休想跟任何男人接触！”厚重的话语落下，封星爵转身就走。

    用力地关上门，用门关上的声音告诉她，他已经离开了。

    走到别墅大厅，封星爵的心角突然痛得抽搐。

    他左手按住自己心脏的位置，剑眉紧皱。

    “爵少，你怎么了？”别墅管家走过来，关切地问道。

    封星爵咬了咬牙，冰寒的道：“没事！看紧她！”

    “是，爵少！我知道了。”楼管家颔首，恭敬地道。

    封星爵忍着心角的疼痛，迈开长腿，离开了别墅。

    叶晴捂着脸哭了一会儿，周围安静下来，她也渐渐平息了情绪。

    她将手从脸上拿下来，环顾了一下四周。

    房间的陈设简单，装潢依旧是黑白灰的冷色调，是封星爵惯用的色调。

    她现在才有空隙的理智去分析封星爵刚才的话。

    他是什么意思？

    他要把她关在这里，不让她出去吗？

    不，她还要去找墨宝，妍宝还在等她回去。

    叶晴心里划过一抹惊恐，她迅速下床，打开房门，走到别墅大门口。

    眼看就要出去了，两名保镖突然从门边过来，拦住了她。

    叶晴脚步一顿，她脸色沉下来，清冷的道：“让开！”

    “不好意思，少夫人，没有爵少的命令，我们不能放你出去。”其中一个保镖说道。

    “我已经不是你们少夫人了！庄梦蝶才是！”叶晴胸口起伏的纠正道。

    她明澈的眼眸里，瞠出的全是怒意。

    “对不起，我们只认识您一个少夫人，爵少没有官宣的，我们也不知道。”保镖说道。

    这话是什么意思？

    说得好像封星爵官宣过她一样。

    她跟封星爵结婚五年，除了领证，婚礼之外，他从未在外面公开说过，她是他的妻子。

    若不是爷爷一定要他举办婚礼，恐怕外界都不知道他已经结婚了，还有她这号妻子。

    “我已经跟你们爵少离婚，他很快就会迎娶庄梦蝶，你们的少奶奶将会是她。把我关起来也没用，赶紧让开！”叶晴说道。

    “少奶奶，不要为难我们……”

    叶晴一顿，她被关在这里，他们还说是她在为难他们？

    “是你们不要为难我才对！”叶晴纠正道。

    此时，楼管家走过来，恭敬地道：“少奶奶，您还是进屋休息吧，没有爵少的命令，我们都不敢放您出去。要不然，惩罚的是我们……”

    叶晴秀眉紧皱，她弄清楚了状况。

    现在不是她跟封星爵的这些手下闹，就能行的。

    最终的决定权还是在封星爵的手上。

    可惜，她的手机也落在了封星爵的车上，不能给他打电话。

    对了，手机！

    想到这里，叶晴更是心惊。

    她的手机落在了封星爵的车上。

    被封星爵拿到了她的手机，检查里面的内容，他岂不是什么都知道了？

    叶晴开始心急如焚，在大厅走来走去。

    可现在，她除了着急之外，一点办法都没有。

    封星爵开着车，心情郁闷地在路上狂奔。

    突然，后座的手机响了，是来了电话，铃声一浪高过一浪。

    他拿起手机，看到备注是大大的天。

    又是这个备注？

    他记得，之前叶晴叫这个人宝贝的。

    是个老女人。

    封星爵剑眉微蹙，正准备切断，但却在关键时刻，滑了接听键。

    “小晴，你怎么还没回来，小妍她想你了……”电话那边，传来女人焦急的声音。

