    经过沈翔提醒之后，杜海马上意识到大坤门的老祖不是什么好东西。

    大坤门本来就不能和诸天殿以及无天神宫勾结的，合作是可以合作，但大坤门的老祖，居然帮诸天殿的神域法王办事！

    极有可能，还是针对圣丹院的紫金玉令弟子。

    若是能坐实此事，这个老祖就相当于背叛大坤门！

    当初大坤门创立的时候，除了坤敏之外，还有其他几个老祖的。

    坤敏很少插手大坤门的事物，而且坤敏也没有后人和一个家族。

    其他老祖都有家族，后人非常之多，而且他们的后人和家族，在暗中掌控了整个大坤门，不过他们并不团结，还形成了多个派系。

    “小沈，你放心吧！那家伙也只是魂魄强大而已，他的躯体不怎么厉害。他应该还没适应那个分身。”杜海通过传讯符告知沈翔。

    “杜爷爷，你一定要小心那家伙，他的身体虽然不强大，但他的魂魄可不弱的。”

    沈翔此刻已经来到小楼外面，屋内里的人都没有发现沈翔。

    靠近之后，沈翔就更加确定那就是狂兽法王，魂魄确实强大，而躯体的修为，也有圣王境。

    狂兽法王的分身是圣王境，那么以沈翔的实力根本就打不过，即便他使用六道神镜和青龙屠魔刀，依然不是狂兽法王的对手。

    不过，他是可以利用六道神镜进行一定的防御，能躲过狂兽法王的追杀。

    沈翔现在也是一点都不怕狂兽法王，因为他并不是孤身一人作战。

    魔影神魂就是个强有力的帮手，然后还有猿魔龙仆，再加上杜海深藏不露的实力，要对付狂兽法王足够了。

    狂兽法王会出现在这里，沈翔非常的意外，他也不知自己是不是因为出名了，所以才把狂兽法王引来，还是因为狂兽法王早就在圣玄星了。

    沈翔想了想，自己出名还没多久，狂兽法王应该没那么快知道。

    不可能从外星辰赶过来的，那么狂兽法王早就在圣玄星！

    这个狂兽法王来圣玄星，肯定有其他事情，毕竟他本身就是诸天殿的高层。

    在圣域的诸天殿，本来就有一批领导者，他们对于来自神域的狂兽法王也都是很不满的，不过没有任何办法。

    狂兽法王是从神域诸天殿来的，圣域里的人不管怎么看不惯，都得跪舔他。

    “看来沧澜海之下，确实隐藏着什么东西！狂兽法王来圣玄星，难道是冲着沧澜海来的？”沈翔心道。

    杜海正在和大坤门的老祖交谈着，那位老者是姓付的，杜海称之为他付老祖。

    他们都在闲谈，足足瞎扯了大半个时辰，付老祖才问到关于沈翔的事。

    “老杜，听说你这收了个很优秀的弟子，名叫沈翔是吗？”付老祖笑着问道。

    “是的！小沈和你们付家那个小丫头有些矛盾，不过都是小孩子家小打小闹，他们双方也没真闹起来。”杜海摇头笑道：“年轻人都年轻气盛，我们年轻的时候，恐怕要比他们更狂，不是吗？”

    “是这样的，这个小子来历很不简单，不知你是否了解过？是否询问他具体的身世？”付老祖问。

    沈翔就知道，付老祖之所以来这里，肯定是狂兽法王带他来的。

    “他有什么来历？他可是坤敏婆婆推荐的，应该没问题吧？”杜海只能将坤敏推出来。

    “恐怕没那么简单！”付老祖看了看身边的狂兽法王，对他点了点头。

    “这个家伙来自傲世天地，而且手里有青龙屠魔刀。他一定将这把刀带在身边，这种危险的绝世凶器，留在他手里的话，对整个圣域都极其危险！”狂兽法王冷声道。

    杜海只觉得十分好笑，青龙屠魔刀本来就是沈翔的，为什么不能留在沈翔手里？

    “是吗？怎么看他都不像是拥有绝世凶器的人啊！”杜海假装很吃惊。

    “是真的，我的分身在傲世天地被他杀死！他应该刚刚踏入至圣境没多久，现在实力还很低弱，我们要趁他没强大之前做掉他。”狂兽法王说道。

    “老杜，看来你已经接触过他，那么他对你很信任是吧？你能不能把他叫来？”付老祖微笑道：“事成之后，我们肯定会给你一些好处的！”

    “我们只是要将绝世凶器封印起来，绝无占有之心，沈翔已经被青龙屠魔刀邪化，他非常的危险，必须及早扼杀。”狂兽法王说道。

    在外面偷听的沈翔，对此有些吃惊，因为狂兽法王是个非常傲慢的家伙，他现在居然也能假装好人说这种话来，那说明狂兽法王有点怕杜海。

    “杜爷爷，你假装答应他们，假装联系我过来！然后让他们耐心等待！”沈翔在外面，用传讯符悄悄通知杜海。

    “小沈，你有什么计划吗？”杜海问道，他也想把付老祖和狂兽法王干掉。

    因为他们两个都知道沈翔拥有青龙屠魔刀的事，这件事绝不能外传。

    “等一下再说，我得去请个帮手！”沈翔说道，他打算去找白珍珍。

    白珍珍毕竟是白虎神兽，即便是圣君境，但她因为拥有白虎血脉，所以她的实力能堪比圣王境。

    狂兽法王本身就和兽类有关，但他很惧怕神兽类，比如白虎和青龙这种神兽，都是狂兽法王惧怕的。

    “二位，有没有其他人知道沈翔拥有青龙屠魔刀的事？”沈翔问道。

    “没有，我从来没向任何人透露过！若是透露此事，圣域得知青龙屠魔刀在他手里，那么会有很多人前来此地的。”狂兽法王说道。

    “确实如此，所以此事必须保密！”付老祖点了点头。

    在刚才的刹那间，杜海感觉到一丝杀意，似乎就是来自于狂兽法王的。

    很显然，若是狂兽法王得手了，肯定要杀了杜海，这样谁都不知道他得到了青龙屠魔刀。

    杜海虽然是很强的炼丹师，但在狂兽法王眼里什么都不是，因为狂兽法王来自神域，在圣域的炼丹师不管多牛逼，炼制不出神域的丹，对狂兽法王来说就没任何价值。

    面对来自神域的狂兽法王，杜海是很危险的，所以他将魔影神魂留在这里，让他保护杜海，然后自己则是悄悄来到地面去找白珍珍。

