    古代东亚各国的小中华思想最初形成都是出于对中华文化的认同感。

    以及感觉他们接纳中华文化之后变得更加高贵，和周边夷狄部落有所区别，因此产生了自豪感。

    可是这种自豪感越到后期就越发生变质，出现了文化认同与政治认同相背离的趋势，即认同中华文化而不认同中国地域上的政权、甚至有对抗中国王朝的意味。

    这一情况在蒙元和满清时期尤为突出。

    汉人政权覆灭，汉人被异族统治，所以已经不再是中华文化的继承者，小中华才是真正的中华。

    他们是这样认为的。

    所以包括朝鲜日本和越南在内的东亚三国都曾出现过【自认为自己才是中华文化的正统继承者，而生活在中国土地上的中国人和中国政权不是中华文化继承者】的思想。

    就眼下来看，高丽虽然是金国的藩属国，但是从来没有对金国心悦诚服过，暗中甚至鄙视金国人，和金国发生摩擦冲突的次数也不少。

    但是当光复军奋起、覆灭金国取而代之以后，这种情况就发生改变了。

    光复军是汉人为主体的军队，领袖苏咏霖也是根正苗红的汉家苗裔，他肯定会建立全新的政权，这个政权和金国比起来当然是更加配得上辉煌灿烂的中华文化。

    所以腥膻的辽东夷狄政权宣告覆亡，大中华政权再次出现在了中国的国土上，即将把中华文化推向一个全新的高峰。

    值此关键时刻，作为小中华的高丽怎么能居于人后，不赶快跟上大中华的脚步呢？

    于是高丽君臣经过紧急磋商之后，通过了这一决议，主动联络光复军，避免之后因为双方交流不畅而引发各种误会。

    毕竟照这个趋势下去，光复军很快就要和高丽王朝接壤了。

    二月中上旬的时候，光复军攻克金国婆速路，引发相当数量的金国残兵败将和女真族人向高丽寻求政治庇护。

    高丽方面考虑到光复军近在眼前，如果当着他们的面接纳这些女真人，恐怕会引起光复军的不悦，于是拒绝了女真人的请求。

    残兵败将们惊慌失措之下居然决定强攻高丽长城的关城，让守卫长城的高丽军队猝不及防，差点被这群残兵败将打出一个缺口。

    幸好光复军大将魏克先及时率军赶到，三下五除二料理了这些残兵败将，然后询问高丽人具体事情的经过。

    高丽人壮着胆子把事情告诉了魏克先，然后询问魏克先的身份与职位，魏克先没有为难高丽军队，报上自己的姓名和军职就带兵离开了。

    离开之前他看了看高丽人修建的长城，感觉挺有意思。

    魏克先带兵当着高丽人的面全歼了金军残部之后，高丽方面更是清楚的认识到了光复军武德爆棚，为了不让这种武德成为灼伤他们自己的原因，他们立刻加速推进拜见苏咏霖的事情。

    于是就有了今日。

    苏咏霖看完了高丽国王王晛的国书之后，很好奇的询问尹鳞瞻关于这个小中华的事情，尹鳞瞻就把数十年前发生的事情告诉了苏咏霖，并且感叹一波对北宋覆亡的惋惜。

    苏咏霖收下了国书，笑了。

    “这么说起来，你们和宋国关系不错啊？那为什么来找我，而不去找宋国呢？宋国的赵官家还在临安呢。”

    尹鳞瞻心里一动，感觉到问题有点不对。

    苏咏霖这语气有问题。

    怎么听起来有点阴阳怪气的感觉？

    联想到光复军称霸中原之后的处境，还有如今宋国割据江南的态势，尹鳞瞻忽然有了一个大胆的猜测。

    中华大地素来都有统一的传统，一山不容二虎，天无二日，地无二主，所以……

    于是他赶忙补救。

    “有德者王天下，将军奋起于行伍之中，以赫赫武功驱逐胡虏，光复中华，做到前人未能做到之事，将军不为中华之主，何人可为之？高丽愿为将军镇守边疆，永为小中华。”

    苏咏霖勾了勾嘴角，觉得这个尹鳞瞻还是有点本事的，听出了自己阴阳怪气意有所指的话语，及时作出了补救，没有让自己感到不愉快。

    于是他也不为难尹鳞瞻。

    “嗯，驱逐胡虏，光复中华，这是我之所以起兵反金的原因，如今反金大业将成，中华光复也不再是泡影，细细想想，依然觉得身在梦幻，不可思议……我本江淮布衣，天下于我何加焉？”

    尹鳞瞻听出了苏咏霖的话外之意，但是他才不相信什么江淮布衣之类的鬼话，这肯定是苏咏霖在装逼。

    但是他装逼就装逼呗，中原他最大，他想怎么装就怎么装。

    于是他立刻拍马奉承，盛赞苏咏霖英明神武，不愧是大中华之主。

    苏咏霖哈哈大笑，赏赐了尹鳞瞻。

    这次外交接触，并非正式接触，也没有正式的封赏，苏咏霖尚未称帝，什么封号也没有，目前的身份还是光复军副领帅兼总务局的负责人，以这两个头衔主掌中原军政大权。

    所以在身份上苏咏霖依然是个造反者，没有封赏高丽的大义名分。

    不过高丽方面也并不在意，他们显然认为只要苏咏霖愿意和高丽方面保持来往，并且记着高丽对他的奉承和尊崇，那就够了。

    剩下的一切等苏咏霖正式称帝就可以了。

    尹鳞瞻旁敲侧击的询问了苏咏霖关于未来的某些安排，苏咏霖没有正面回答，只是告诉尹鳞瞻，他将出兵直捣关中，把金国彻底锤死，完全取代金国在中原的霸主地位。

    尹鳞瞻明白了，这就是苏咏霖的回答。

    并且他预感到大中华即将迎来真正的奋起，一位马上皇帝即将把大中华推向下一个高峰，而高丽必须要搭上这辆顺风车，否则，将被永远的甩在历史的尘埃之中。

    所以不管怎么说，小中华的名分，高丽绝不相让！

    时间来到了四月末，光复军占领区的春耕任务基本完成了。

    苏咏霖在春耕时节一边让军队准备作战，一边又让没有作战任务的士兵下田地帮助农民犁地、种粮食，准备把军队帮助农民生产办成惯例、规矩，进一步加深军民鱼水情。

    光复军来自于农民，自然也要维护农民的利益，不能忘本。

    而促进这样一种农民和军队互相信任的最好渠道，就是光复军士兵在农忙时节抽出时间轮流帮助驻地附近农民劳动。

    燕云，河东，河南，山东，辽东等地的驻守部队纷纷前往当地最缺乏劳动力的村庄帮忙参与春耕，几十万龙精虎猛的壮劳力的加入，帮当地那些缺乏劳动力的村庄解了心头之患。

    苏咏霖和赵惜蕊也以身作则，在农忙时节一起前往中都附近的村庄帮忙犁地和播种。

    不管是不是作秀性质吧，至少做出了这个表率，那么光复军和复兴会员身份的官员就会受到触动。

    其实这样的做法历朝历代皇帝也做过。

    历朝历代开年春耕之前，皇帝都会率领群臣祭祀天地，向上天祈祷当年风调雨顺，国泰民安，粮食丰收，然后装模作样的劳作一会儿，表明皇帝对农业生产的重视。

    所以苏咏霖的做法在其他人看来其实也就和这种行为差不多，尽管苏咏霖和赵惜蕊是真的下地帮忙种田去了，在旧官僚旧士绅们看起来也没什么不同的。

    但是让这批人感到些许不满和担忧的是，苏咏霖拒绝参加历来春耕开始之前的祭祀天地的行动。

    不仅他自己不参加，他也不允许官方举办。

    他要求各地官员全身心投入春耕的生产行动当中，不准以官方名义召开举办任何祭祀天地的活动。

    ——————————————

    PS：终于等到雷神了，抽爆！！

