    吕布走在张三后面，小心的打量四周的情况。

    这条通道不宽，向下倾斜，地势越走越低。

    一路有惊无险，二人来到远处看到的拐弯的地方。

    吕布看着张三转过前面的弯，突然回过头惊呼一声，“主公，前面有岔路。”

    吕布急忙快步上前，果然，这条通道拐了弯以后，前面便出现了三条岔道。

    “主公，我们走哪条路？”

    吕布仔细看了看你前面三条岔路，外表一样，没有任何分别，只是位置不同而已。

    想要从外表做出选择，恐怕是很难。

    吕布想了想，伸手指着中间的通道，“我们走这条通道。”

    张三点了点头，正要走进通道，吕布忽然摆了摆手，“你停下，让我来。”

    张三急忙摇头，“主公，里面太危险了，也不知道有什么，说不定会有机关，实在太危险了，还是让属下去吧。”

    吕布拍了拍张三的肩膀，笑着说道，“别说了，我知道你的好意，但是你要知道，你留在这里的用处更大。”

    张三一愣，疑惑的问道，“属下在这里有什么用？”

    吕布笑着说道，“难道你忘了，我可以将你召唤到我的身边，而且我也可以来到你的身边。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，转头看着岔路，笑着说道，“张三，你留在这里，如果我在里面发现危险，就可以回到你的身边，摆脱危险，明白吗？”

    听到这番话，张三顿时反应过来，脸上的表情也变得轻松。

    “多谢主公，属下就留在这里等候。”

    吕布点了点头，收起月牙戟，取出蜘蛛盾牌和制式刀，迈步朝着中间的岔路走去。

    以前还以为召集令没有什么用，吕布将它一直做压箱底的用处。

    可是经过这次事件以后，吕布这才发现，怪不得想要得到召集令如此费力，想不到用处竟然这么大。

    而且他隐隐隐感觉出，召集令的作用绝对不止于此，但是同样也有限制。

    至于还有什么功能，吕布现在虽然不清楚，可是，他现在却很期待，召集令会有什么重要的作用。

    至少在眼前，召集令的作用决不可忽视，甚至可以说至关重要。

    眼前有三个岔路，吕布不知道该怎么选择，但他必须做出选择，否则只能退回去。

    如果没有召集令，他就只能带着张三一点点探索，说不定还会遇到危险。

    可是有了召集令，如果遇到危险，他可以立刻返回，从头开始，或者选别的通道继续。

    吕布沿着通道，慢慢的向前走。

    这条通道里虽然也有油灯照亮，可是数量太少，有很多照不到的地方。

    也多亏了吕布有狼族天赋，只要有一点点光亮，就能看出很远。

    通道里很静，只有偶尔传来的滴水的声音，还有吕布自己的脚步声。

    吕布虽然尽量放轻脚步，但通道离太静了，声音还是传出很远。

    没有危险！

    吕布一直走出七八十步，也没有遇到任何危险，只不过，墙壁上的油灯越来越少，在他视线的最前面，已经完全漆黑，再也看不到一盏油灯了。

    吕布更加小心，他心中猜测，这里之所以没有油灯，很有可能，会有张三所说的机关。

    就在吕布踏进了完全黑暗的地方的时候，猛然间，黑暗中突然传来了两声轻微的响声。

    咻咻！

    如果是在外面，吕布也许会忽略了这个声音，但是在通道里，这里实在太静了，就算是水滴落在地面上，都能传出很远，就更何况射箭的声音。

    吕布虽然看不见箭矢到底射向哪里，但他做出的第一反应，就是立刻趴下。

    就在吕布刚刚趴下的时候，两只箭矢带着强劲的风声从头顶飞过。

    吕布通过从头顶箭矢飞过的声音判断，这两只箭矢应该是平行飞出，目标应该是人的腰部。

    吕布刚要起身，猛然间，前面再次传来了箭矢破空的声音。

    咻咻咻！

    吕布几乎下意识的猛地从地上弹身而起，三只箭矢从他的脚下飞过。

    咻咻咻！

    黑暗中，再次传来箭矢破空的声音。

    吕布吃了一惊，等落到地面的时候，急忙取出蜘蛛盾牌挡在面前。

    刚才他已经看见了，箭矢的声音虽然很强劲，但是，只是普通的箭矢，并不是他所惧怕的弩箭。

    蜘蛛盾牌坚硬无比，甚至可以比拟铁石，虽然挡不住弩箭的攻击，但是对付普通箭矢，还是没什么问题。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    吕布感觉着手上传来的震动，弯下腰，脚步开始慢慢的向前移动。

    前面虽然依然还有箭矢不断的射过来，但是，吕布有了蜘蛛盾牌，已经无法再形成威胁。

    通道里已经陷入完全黑暗，再也看不见一丝的光亮。

    就算吕布有狼族天赋，视线也看不出很远，只能看到不远处的墙壁，再向前看，也只是一片黑暗。

    不断的有箭矢从黑暗中射出，射向胆敢闯入的人。

    吕布用蜘蛛盾牌挡着不断射过来的箭矢，心中怀疑，在前面的黑暗中，是不是隐藏着一队弓箭手，要不然，箭矢为什么会如此密集？

    同时，也暗暗心惊，如果不是自己，恐怕来任何人来这里，也会危险至极。

    首先，这里太黑了，无论任何人来到这里，看到这里如此黑暗，必然会点燃火把，照亮通道才能继续前行。

    但是，在如此黑暗中点燃火把，在照亮通道的同时，也把自己照亮了，也让自己变成了弓箭手的靶子。

    这样一来，敌人能看到你，你却不能看到敌人，可以说，最后的结果已经可以预料，唯一的不同，恐怕也就是坚持的时间长短而已。

    吕布紧贴着一面墙壁，弯着腰，尽量减少被攻击的地方，慢慢的向前靠近。

    随着越向前走，黑暗中的箭矢也越来越密集。

    咻咻咻！

    从一开始的一两支箭矢，到现在已经演变成了每一次射箭，都会同时射出十几支箭矢。

    吕布顺着盾牌的边缘，向前面查看，也不知走了多久，突然间，双眼猛然眯起，仔细打量前面的状况。

    原本黑暗的通道尽头，此刻好像不一样了。

    不再是无边无际的黑暗，好像有了东西在前面？

    是什么？

    通道的尽头？

    或者，厉害的武器？

