    宁王死了之后，朝廷都很平静，丝毫没有任何动作，甚至没有举行什么悲哀的怀念。

    陈旭对于这一点，当然是明白怎么回事。

    这是代表着朝廷，不打算过问这件事情。

    陈旭也明白怎么回事。

    因为朝廷之中，明白，想要击杀陈旭，必然是不可能，道门会全力保护他。

    甚至，道门还专门跟朝廷打了一个招呼。

    这一点上面，道门对于护犊子，从来都不会令人失望。

    三日之后，陈旭反而接到了一个消息，是华山仙门下面的势力报道出来，说是其中一个势力，竟然见到传说中的一处水月洞天，所以，全部势力都消失了。

    “掌门，我觉得这件事情需要查探一番，这传说中水月洞天，据说是一直都是很美好，但是，如今看来，并不是什么易于之地，这类传说中的地方，存在一定凶险，不如，我去查探一番。”王虎汇报说道。

    陈旭点头答应。

    结果，一个月之后，陈旭得到消息，王虎始终都没有消息传回来。

    “看来王虎是出事了，既然如此，我去吧。”陈旭对着三人说道。

    听见陈旭如此说，他们也知道陈旭想要做的事情，他们想要劝说，也是劝不动，所以，干脆不劝说了，而是任由陈旭前往。

    此时，华山仙门已经在楚州彻底立下威严，其他的门派，想要进来都不一样了。

    而陈旭此时是在一片深山之中，他是按照王虎留下来路线，进入这一片大山之中，进入大山之中，陈旭就察觉到了几分不对。

    感觉这一处大山，有些阴森诡异，看起来跟别的地方完全不一样。

    走着走着，前面居然出现一个村落，这让陈旭心里奇怪，在这种深山之中有着村落，莫非是当初有什么避世之人，隐藏在这里，开枝散叶，最后形成一个村落。

    陈旭走到一个村头一个小院落之中，准备进去看看，就发现一男一女正在劳作。

    其中男的正在劈柴，女的正在做饭，饭锅里面传来阵阵饭香，同时屋子里面传来阵阵哭声。

    陈旭上前一步，就要询问，却发现这些人对于自己根本不搭理，而是自顾自的喂奶，仿佛根本不再存在这个人一样。

    陈旭见到这一幕，微微皱眉。

    有意思，说实话，能在陈旭手中施展出来这样的幻象，简直就是不可能。

    但没有想到，有人竟然做到了。

    “可惜天皇镜不能动用，不然动用天皇镜照见万物，到时候，必然明白怎么回事。”

    陈旭明白，估计自己这个时候，已经是来到了这一出水月洞天。

    “有意思，为何这里的人，对于我视而不见，而我丝毫察觉不到异常，单品这一手，对方全盛时期，至少有九品境界，而且还是精通幻境，否则做不到这一点啊。”

    忽然这个时候，这一对夫妇带着孩子站起来，其中丈夫自语说道：“拜见真神的时候到了。”

    “没错，该祭拜真神了。”

    两人不断自语，带着孩子走出院落，陈旭往前一看，发现此时村落其他人都是走出来。

    显然，这些人，都是来祭拜真神。

    祭拜真神，有意思，我倒是要看看，他们祭拜是哪一方真神。

    陈旭跟着这些人一起走，来到了村子的后方，走到山腰之上。

    山腰之上，有着一处庙宇，庙宇之中，露出一尊佛像。

    这一尊佛像似笑非笑，似哭非哭，一手指天，一手之地。

    陈旭见到这样的佛像吃了一惊。

    这是什么佛？

    莫非是邪佛？

    这个时候，这些村民纷纷拜倒在邪佛面前，然后他们变成一个个灯火，竟然被邪佛一个个开始吸收起来。

    “这是？”陈旭脸色微微一变，没想到，这些村民，竟然被邪佛给吸收了。

    然后，又是天地一黯，一切又是恢复成原状。

    陈旭再次出现在村庄外面，然后看见那一家人存在。

    然后是看见对方祭拜邪佛。

    “大日如来。”陈旭心神一动，看着这些村民被击败，背后显出大日如来佛像，无尽佛光挥洒而出。

    大日如来法相，本身就代表着镇压一切妖邪，先天上克制一切邪魔。‘

    但是佛光洒落，却丝毫影响不到这里，甚至毫无作用。

    陈旭见到这一幕，都觉得惊讶不已，看来这个邪佛还真是挺厉害啊。

    邪佛这个时候，忽然开口说话说道：“如是我闻，大日如来本就是我的本尊，如何会伤到我。”

    “大日如来，会是你的本尊，你别笑死我了，大日如来，乃是佛门第一佛，称霸现在的存在。”陈旭冷笑说道：“而你这个邪佛，只是躲藏在这里，吸收人的精气。”

    “南无阿弥陀佛。”邪佛道了一声佛号，淡淡地说道：“施主，你照相了。”

    “一切即为空。”邪佛淡淡地说道。

    邪佛这句话说完，陈旭再一次回到*。

    看来对方的力量，的确远远高出自己，不然不会如此，竟然让自己如此费脑筋。

    陈旭沉思了一下，说道：“原来如此，看来这一尊邪佛还会操控就欧时光的力量，有意思，这么说来，的确很强大，但未必是我的对手啊。“

    陈旭轻哼一声，说道：“既然如此，我就教你做人吧。”

    操控时光的确很强大，但是未必可以说是敌得过陈旭。

    “大日如来净世咒。”这一门绝学，已经很久都没有在陈旭手中是施展过，因为这一门绝学，其实陈旭不怎么喜欢动用，因为他并不缺少强力的绝学。

    但是这一次，陈旭发现，自己这一回真的需要动了。

    顿时整个村落上空出现一尊大日如来佛像。

    佛像巨大无比，几乎覆盖整个村落，同时佛像栩栩如生，如同真佛降临一般，这是其他人想不到的事情。

    陈旭瞧着这一幕满意地点点头说道：“不错，不错。”

    “佛光普照。”

    顿时佛光四处喷洒出来，照向四方，将这一处大地都给笼罩住。

    让这一片世界，都变了颜色，谁能想到，世界竟然变变成这一副模样。

    佛光笼罩，无尽光辉遍洒出来。

