    差点忘了。

    雷吉艾斯的身体很特殊，它身上的任何部位被触碰都会立刻被冰冻住。

    它和熔岩虫一样，是完全不能被人类触摸的宝可梦。

    那么问题来了，如果摸了它，身体被冰冻住，会出现什么样的后果呢？

    胡杨忍不住开始胡思乱想。

    根据他上辈子在百度上看过的资料，如果手臂被冰冻的情况是会造成十分糟糕的后果的。

    轻一点局部坏死，严重的更是要直接截肢。

    如果他被截肢了，以后就是个连吃饭都要用左手的残疾训练家了……

    胡杨的内心虽然很慌，但也没有去责怪雷吉艾斯。

    雷吉艾斯也不是故意的。

    因为胡杨已经看到它脸上的黄色圆点开始以一种极快的速度闪烁。

    那表示雷吉艾斯现在的情绪波动十分剧烈。

    这时，一旁的喷火龙在盯着胡杨被冰冻的右手看了一会后，突然把他的右手揣进了怀里，张开嘴巴，吐出一束金红色的火焰。

    胡杨被喷火龙的动作吓了一跳，但很快，他便感觉到自己恢复了对右手的控制。

    解冻完毕的喷火龙高兴道：“嗷呜！”

    胡杨看了看喷火龙，又看了看自己的右手。。

    他尝试着握紧拳头，发现已经完全没有了那种僵硬的感觉。

    胡杨：“……”

    哦，差点忘了，他现在的体质也是超级真新人的体质了。

    已经不能用地球上的人类体质来看待了。

    既然如此，那没事了。

    ……

    胡杨将几只宝可梦全部收回精灵球里，然后回到白海狮号上，面对众人那激动兴奋的目光只是轻飘飘的说了一句：“淡定。”

    都是一些基本操作而已。

    老水手站在一旁微笑着望着这一幕。

    他这一辈子也没有其他追求了，唯一的追求就是想要再看一眼当年在暴风雨夜中遇到的那只神秘的黑色宝可梦。

    为了调查它，所以这些年来，他一只在大海上飘荡。

    一直以来，这种事对于他这样的普通人来说实在是一种奢望。

    但在这一刻，老水手突然意识到，也许面前的这个少年，能够帮他完成这个奢望：

    见到那只在暴风雨夜中出现的神秘黑色“海怪”。

    成功收服了雷吉艾斯，小岛横穴就没有继续停留下去的必要了。

    白海狮号正式决定返航。

    但问题来了，白海狮号在刚刚的受到了雷吉艾斯的影响，被牢牢的冰冻在了这片海面上，根本没有办法正常启动。

    船长将这件事通知了胡杨。

    胡杨只能老老实实的与喷火龙一起去把海面上的坚冰给融化掉，重新开辟出一条返回的道路。

    等胡杨忙完后，刚和喷火龙回到白海狮号上, 就听船长说, 老水手似乎有事想要找他一趟。

    听到这话, 胡杨愣了一下，问道：“什么事？”

    难不成是缺钱了？

    谷矲

    这次收服雷吉艾斯，这些水手们帮了大忙。

    他略一思索, 直接让耿鬼从身体里倒出了一大堆金银财宝。

    船长和旁边甲板上的水手见到这一幕也有些懵。

    船长张了张嘴，艰难道：“不……他找你是因为其他的事。”

    胡杨：“……”

    “我知道了。”他点了点头, 转身朝着老水手的房间走去, 道：“这些就送给你们了。”

    只留下一群人面面相觑。

    胡杨敲了敲老水手房间的门, 很快里面便传来了老水手的声音：“门没锁，推一下就可以进来了！”

    胡杨推开门, 然后就看到老水手正坐在椅子上，在他的面前，放着一大堆乱七八糟的书本和照片, 老水手在里面不停的翻找着。

    “有什么事吗？”胡杨问道。

    老水手看着手上的资料, 笑着问道：“还记得我们第一次相遇时, 那天夜里我讲述的那个关于海怪的故事吗？”

    胡杨有些没想到会是这件事。

    虽然隔了那么长时间, 但对于那一段旅行的经历他记得还是很清晰。

    所谓的海怪，像极了他知道的那只传说中的宝可梦黑暗洛奇亚。

    “记得。”胡杨点头。

    老水手脸上露出了回忆的表情, 缓缓道：

    “十年前，我在海上出海的时候，遇到了一场特别大的暴风雨, 在那场暴风雨里，我见到了一只浑身漆黑的神秘存在, 从大海中飞向了天空，它有一对像红宝石一样的眼睛, 在雨夜里发出了轰鸣般的咆哮。”

    讲述完这个故事，老水手看了过来, 问道：

    “你一定很想知道我为什么说这些对吧？”

    胡杨挑了挑眉梢。

    老水手道：“实不相瞒，这些年里，我一直在调查那只宝可梦的信息，而在三年前，我终于找到了关于它的蛛丝马迹。”

    说着，老水手递来一张照片。

    胡杨接过。

    照片的拍摄地点是海底，在一片昏暗的深蓝色大海当中，一道神秘的黑影从镜头中一划而过。

    就是这一刹那，刚好被相机给捕捉了下来。

    “这道身影的轮廓，对应不上现在图鉴上已发现的任何一只宝可梦，它与我曾经见到的那只海怪十分的相似。”老水手道。

    “所以，你想让我做什么？”胡杨问道。

    “不，不是想让你做什么。”老水手摇头，解释道：“我只是觉得你也许会对这种神秘的宝可梦感兴趣，如果你愿意的话，我可以把关于它的信息赠送给你，只要你收服它们后，可以让我看一眼就好。”

    胡杨：“……”好卑微的要求啊。

    老水手不好意思的笑道：“我老喽，没你们年轻人那么有活力了，也许用不了几年，就要躺进棺材里了，十年前遇到的那個家伙，不知道为什么，总想着如果能够再见它一面就好了。”

    胡杨不解道：“……是它引起的暴风雨，然后你有朋友在里面遇难了？”

    莫非这老人是想要向黑暗洛奇亚复仇？

    听到这话，老水手满脸无语：“不，恰恰相反, 是它救了我们，它飞了天空没多久, 那场暴风雨就停了下来, 我们那一船的人也得以完好无损的离开那片海域。”

    “所以, 我总是想着, 如果能再见它一面，亲自向它表达一下感谢就好了！”老水手憧憬道。

    “哦。”胡杨懂了，他道：“可以，如果我在旅行的途中能够遇到它的话。”

    老水手将手上的那张照片与他记录的那些有可能与那只宝可梦有关的信息递了过去，道：

    “照片上那道黑影的拍摄地点是在城都地区的漩涡列岛，如果以后你去到那里的话，就拜托你帮我调查一下吧！”

