    　　正在兰斯洛利用自己出众的视力打量着那个恩耶瑞斯的时候，那名堕落天使突然扭过了头，视线直接与兰斯洛对上。

    　　兰斯洛心里‘咯噔’一声，下一刻就看见那个欲魔的嘴角似乎动了动。

    　　“散开！”‘他高声大叫道，同时闪电般的抽出了背后的霜斩。

    　　和他配合已久的布鲁托和卡拉林几乎是下意识的就向后退去，其他人则被吓了一跳，茫然的扭头望向兰斯洛。

    　　他们正好看见了一名背生双翼、穿着华丽板甲的美丽女性突然出现，挥着一柄嵌满宝石的长剑，朝兰斯洛猛地劈下。

    　　兰斯洛勉强挡住了欲魔的攻击，对方武器中传来的巨力竟然让他难以招架，脚下噔噔噔的连退数步。

    　　他的心底已是掀起了惊涛骇浪，自己就是隔着那么远的距离看了两眼，对方居然立刻就察觉到了，而下一秒就准确的传送到身边，随手挥出快如闪电的一剑就几乎将他砍翻在地，这名恩瑞耶斯的实力竟然强到了这种地步！

    　　“欲魔！”作为正神的牧师，阿拉密尔和维特最先认出了这种传说中的魔鬼，脸上露出了惊骇的神色。尽管欲魔们看上去确实很像天界生物，但她们有着不详颜色的羽翼是区别天使的最大特征，而那双血红色、似乎永远燃烧着怒火的双眼也揭露了这种生物的真实身份。

    　　闻言其他几人纷纷掏出了各自的武器，摆出了战斗的架势。

    　　这名恩瑞耶斯对众人的反应有些意外。正常情况下，凡人见了她第一眼都会被她的美丽所震慑，心灵脆弱一点的可能就要直接膜拜她了，可这几个人除了最开始的惊讶外，似乎对她的魅力完全免疫。

    　　她扫了一眼面前的魅魔骑士，突然扬起了眉毛，冷笑道：

    　　“我还说哪里冒出来一个实力还不错的魅魔，还以为是那位来了呢，原来只是个人类通过变形术伪装的啊。”

    　　兰斯洛的心里再次一沉，他知道高级的邪魔有着真实视觉的能力，可以直接看穿隐形、幻术和魔法制造的变形效果。自己用的好好的魅魔马甲，没想到这么快就穿帮了。

    　　“你们走！我来断后！”兰斯洛当即大喊道。敌人的实力超出了队友太多，他们留下来几乎帮不上任何忙，反而会成为阻碍他逃跑的拖累。

    　　虽然不太情愿，但是韩天尊在小竹简里极力推荐的几种适合‘快速、长途旅行’的功法，他还是有好好修炼的，只是没想到这么快就要派上用场了。

    　　所有人都立即动了起来，维特和阿拉密尔还想再说些什么，但直接被布鲁托和卡拉林拉住了。他们俩都明白兰斯洛身上有不少隐藏的后手，对同伴的能力有着充分的信任，还对‘累赘’的含义有着非常深刻的认识。

    　　“不错啊，还挺有情有意的。”欲魔的嘴角露出嘲弄的笑容，双翅一展，喝道：“还是先担心你自己吧！”

    　　欲魔轻轻一跃，身形就出现在十多尺的高空，然后像一头老鹰一样向兰斯洛猛地扑来。借着俯冲的力量，连续斩出数剑。

    　　兰斯洛的注意力高度集中，真气充满了他体内的每一条经络，手中的剑全力挥出一记上撩，迎向来袭的敌人。

    　　朴实无华的霜斩与敌人的华丽长剑狠狠地撞在了一起，巨大的冲力将兰斯洛向后推去。他的脚下放出真气以避免滑倒，地面上因此出现了两条深深的沟壑。

    　　欲魔则因为反震力略微向上弹起了一小段距离，但她的动作丝毫不停，再次向兰斯洛冲了过来。

    　　兰斯洛已经不敢再硬接对手这种俯冲攻击了，他摆出了招架的姿势，却在欲魔的长剑即将进入攻击范围的一瞬间，变架为劈，狠狠地斩在了对手的剑身上，身体则借力跳到了半空。

    　　欲魔似乎对这样的变化丝毫不敢到意外，她身形在地面上猛地一顿，然后像个压紧了的弹簧一样，以比兰斯洛更快的速度猛地向上弹起，抬手就又是一剑。

    　　在半空中的兰斯洛勉强调整身形，一手握着剑柄，一手托住剑身，挡向敌人来袭的一击。

    　　他勉强挡住了欲魔的挥砍，但完全不会使用翅膀进行战斗的他，在半空中无法借力，像个被球棒打中的皮球一样翻滚着飞了出去，狠狠地撞到了一颗獠牙杉的树干，这才勉强停下。

    　　他缓缓的从树干上滑下，喉头一甜，猛地吐出了一大口鲜血。

    　　“呵呵，还不错嘛。”欲魔花哨的旋转着手中的长剑，缓缓向他走来，“摘下那个愚蠢的变身戒指吧，这具身体限制了你的发挥，让我看看你真正的实力。”

    　　兰斯洛快速的看了一眼自己的同伴，他们很好的执行了自己的布置，已经快要走出自己的视野范围了，不过考虑到敌人的速度，自己必须再多坚持一会。

    　　他将变身戒指摘了下来，刻意放慢了自己的动作，好为伙伴们多争取一点时间，也趁机调整一下紊乱的呼吸。

    　　欲魔说的没错，戴着变身戒指他确实不能发挥百分之百的实力，身体终究做不到完全的协调，而且背后的翅膀多多少少也有些碍事。这种细微的差别在对付实力弱于他的敌人时表现的不明显，但对上恩瑞耶斯这种强大的魔鬼时，一点点的误差都足以导致致命的后果。

    　　欲魔并没有急着上来抢攻，而是在那整暇以待的等他重新变回原来的样子。

    　　随着一道魔法的光芒闪过，兰斯洛又成了那个身高六尺半，有着略微卷曲的黑发和淡蓝色眸子的人类骑士。

    　　“哈，你这样看上去顺眼多了。”欲魔满意的点了点头，“让我们来好好的跳支舞吧，爵士先生！”

    　　她的话音未落，双翅一振，再次使出那招俯冲。

    　　可兰斯洛这次却没再停在原地，反而快如鬼魅的向前冲去，在欲魔落地前就地一翻，抢到了对方身后。

    　　恩耶瑞斯的俯冲攻击就像战场上骑士第一波的冲锋一样，正面对抗最好的结果也是两败俱伤。自己和欲魔短短的两次交手都是因为第一招就被对手压制，才会持续陷入被动，可不能再这么硬来了。

    　　

    　　

