    计时钟敲了九下。甲板上传来水手们替换值更的声音。

    敖德萨的舰队是追不上伯伦希尔号的。根据协定，他们驻扎在各自的港口中，伯伦希尔号一旦脱离海岸线进入宁静海深处，就进入了拜耶兰的控制范围。

    在视线不佳的夜晚，舰队双方的战斗力取决于各自非凡者的感知。每一位能够担任舰长的非凡者往往拥有独特的能力。

    只要格里菲斯带着封印物抵达霍蒙沃茨，敖德萨就没有什么好狡辩的。外神的气息无法隐瞒，任何一个明眼人都能看出他从梅蒂尼手中夺来的封印物是多么邪恶和危险。

    但是，这样真的安全了吗？奈拉和敖德萨人的背后是一个外神，难道没有为眼前的情况准备后手？

    格里菲斯在舱室里心神不宁的跺着步伐，他从书桌走到床边，又从床边走向沙发。当他走第五个来回的时候，突然看见罗兰出现在自己的沙发上。

    “哟，老兄，好久不见~”

    罗兰戴着黑色的兜帽，阴影遮住了眼睛，一副高深莫测的样子。伯伦希尔号的警戒非常严密，但是全然没有发现他登船。

    “晚上好，伯爵，你是怎么避开哨兵和警戒法阵的？”

    “没什么大不了的，”罗兰说道，“一艘小艇、一套钩绳，适当的装备，我自己划船，在黑夜中悄悄靠近，美丽性感的‘进取’号停在几里之外的浓雾中。普通人担任的哨兵是有极限的，非凡者的数量也不可能全方位全时段覆盖。我自己划船过来确实费力费时，但是对于保密来说，都是值得的。

    “然后，我悄悄爬上你们的桅杆，隐蔽在那里俯瞰甲板，时间一到，我就满怀信仰一跃而下——！落在，落在了舰长小姐的门口，就这么简单。”

    “为什么落在那？阿兰黛尔没有发现你吗？”

    “那当然是，发现了，我本来想先去和她打个招呼问候一下的。嘿，现在的小丫头，一句话不说就拔出我送的火枪……不说这个，骑士，对我设计的伯伦希尔号还满意吗？”

    如果这是一场袭击，那就不妙了……格里菲斯心中对伯伦希尔号的安全升起一线忧虑，但还是暂时放下，先进行眼下的对话。

    “叹为观止，你总是能给人带来意想不到的惊喜，”格里菲斯向神秘的退役勇者行礼，“现在可以告诉我这个委托的前因后果了吗？我理解确有如此慎重的必要，但是，全盘的谋算对我接下来的战斗也至关重要。”

    “没错，至关重要，指战员一定要对自己的使命有充分的了解，才能勇敢的投入到伟大的事业中！”罗兰说道，“我不希望远程联络被窃听，也不能让人知道我已经出手，只能通过这种原始的手段。”

    罗兰边说边取出一个小提箱放在桌上：“先把这个收下，虽然我们是同志不是雇佣关系，但是你帮了我的大忙，还是要表示一些。”

    格里菲斯看见小盒里有十八份定装弹药和少量精美的配件。

    “这些是断罪的升级套装。

    “奥金霰弹可以造成近距离范围伤害，制造的伤害都可以反馈给持有者进行治疗。

    “新式精金弹改良了配方，强化射程和穿透力。你有没有觉得断罪超过二十五码的射击弹道不太稳定，这个问题我们终于解决了。”

    没觉得，我现在都是贴脸给人一枪……格里菲斯不置可否的点点头，指着最后一份弹药问道：

    “这个呢？”

    这是一份流淌着混乱气息的黑色弹药，深沉的仿佛要滴下墨来。格里菲斯听到阵阵难以捉摸的呓语，似乎有什么东西在阴影中出没，窥伺着他。

    “十二号穿刺弹，高精度，高……欸欸欸！？怎么？我，我拿错了，我拿错了！”

    罗兰低声叫了起来，有些不好意思的连连摇摇头：“这是噬渊弹，不成功的试验品。以噬渊邪铁作为材料，具有很强的爆炸和杀伤力，被击中的目标附近会出现一些奇怪的事，很奇怪的事。这诡异的玩意会和空气中的元素扰动，弹道完全不可测，甚至出现过从十码的距离飞回来炸伤射手的事。我带回去，给你换别的。”

    “不用了！”格里菲斯按住盒盖，“我来试试。现在说事吧。”

    ……

    梅蒂尼战斗的情报来源于几周前罗兰提供的情报——梅蒂尼学院隐藏了违反条约的高位封印物，一个隐蔽的势力正准备夺取它们。罗兰不方便出手，但是希望能够有其他人能够以官方的身份进行干涉。

    经过慎重考虑，格里菲斯没有向军方上报这个情报，而是借助从敖德萨接回暴风骑兵中队的机会，对梅蒂尼港进行了突袭。

    格里菲斯将战斗缴获取出，小心的展示给罗兰：

    “我夺取了一部分的封印物，分别是古籍《临渊集》和生命之戒。葵曼莎家族的女孩也在这艘船上。但是，最重要的目标奈拉可能执掌了某件极强大的封印物，变得非常危险。我处于他身边一定距离时处于无法行动，身体加速衰老的状态，险些丧命。

    “罗兰伯爵，这些人和物品非常强大而危险，你为什么要对他们的行动进行干涉？”

    罗兰看了看两件缴获的封印物，慢慢说道：

    “你一定知道亚伦，是吧？”

    亚伦是与格里菲斯同届的魔法科二年级学生。早在入学之初，校方就对他采取了额外的照顾。巨大海怪袭击运送新生的飞叶号的时候，本应同船的亚伦正在护卫的保护下，从别的路线行动。泰伯里恩校长对他关注有加，据传说，他尚在襁褓之中就击败了恐怖的黑魔法至尊，也是致命的黑魔法攻击下幸存的家族唯一血脉。

    亚伦被预言将给光明与黑暗带来平衡。

    在随后的守望堡袭击事件中，亚伦独自深入呓语森林遗迹的核心，试图寻找拥有强大能量的贤者之石。也是在那里，格里菲斯与亚伦大打出手。

    这一系列的行动究竟是亚伦基于自己的意志在行动，还是被某种存在控制尚不确定。在那之后，这位大名鼎鼎的少年始终保持着沉寂，对于格里菲斯是个潜在的危险。

    罗兰说道：

    “在我们的世界之外，虚空和灵界徘徊着一些强大的神秘。祂们是外神，或者说古神。

    “不死之神便是其中之一。在敖德萨的降临仪式破灭以前，祂有一部分形体和力量穿越位面的阻隔抵达了这个世界。不等祂具象成形，破碎的位面通道就摧毁了不成形的肢体，残留的碎片散落在这个世界上。

    “这些碎片拥有强大而危险的力量，许多巫师和非凡者的力量得到了前所未有的强化。他们得以窥探神秘的知识，对于魔法的运用也更加成熟。七位正神的教廷获益更多。

    “整个世界的神秘都因此增强。”

    格里菲斯安静聆听着。这也许就是在七神和诸多势力存在的情况下，虚境的生命织缕依然可以展开阴谋的原因。崇高的存在和祂们的信徒像秃鹫一样在天空徘徊，等待着分享尸体。

    罗兰接着说：

    “这并不是外神第一次干涉我们的世界。

    “一年多前，1443年，迦南的半精灵老兵中开始流传神秘的邪教，那时你还在东线打仗。一位精灵指挥官因此遇害，另有一位身份高贵的小姐被邪教徒抓住，准备用作邪恶意识的祭品。

    “幸运的是，官方及时赶到，清扫了邪教团。根据找到的教团信物和线索，这是一个隐藏的古神信仰，指向了执掌瘟疫和梦境的古神。祂以“沉睡于深渊的主宰”的名义“向等待解救的生灵送来梦境”。今年夏天，你和维兰诺伊小姐遇险时，最积极的敌人都是这个主宰的信徒。

    “主宰的教团尚未形成气候即被镇压。但是，事情并没有了解。自那以后，不仅仅是半精灵，越来越多的地位崇高的精灵巫师也成为了祂的信徒。也许，教团被镇压正是祂所期望的。官方的应对像个徒劳的笑话。越是严厉制裁、断绝外神对现实的污染，诡秘的存在就散播的越快。

    “这些高维存在通过描述变得真实，强大的力量每时每刻都在诱惑着这个世界的生灵，为祂们渗入现实世界的图谋服务。祂们的到来可以被推迟，不可阻挡……”

    格里菲斯陷入了深深的沉思中。

    罗兰停了一会继续说道：

    “接下来，就是我们所要面对的问题。

    “对于几乎所有神灵来说，在祂无法行走于世间的时候，需要一位代理人宣布祂的旨意，在需要的时候，还要为祂争斗。每一位代理人的出现都要付出巨大的代价，但是相对的，也会动摇力量的格局和灵能的平衡。我们将这些代理人称为——

    “神之手。”

