    “好啊，你们两个一回来就捉弄我们！”

    “吃我一记大火球！”

    两个人怎么怎么也没想到会被迈特凯嗅了出来，无奈的变回本身接受几人的围攻，游戏结束。

    “哇！坏狗。你回来了！你怎么又变小了，在外面饿的吗？”

    夕日红当街表演怒搓狗头，一脸的满足与幸福。

    “喂喂，我有名字的好吧！不要叫我坏狗，这样很容易暴露我狗品的！还有这是我新领悟的忍法，不是饿的！还有，记住！对任何雄性说小都是一种侮辱，是不可原谅的过错。”

    荣俊表示随便你搓的很舒服，但是名字是原则问题，怎能让你随便践踏，再说了我也没对你使坏啊！

    “红，让我来试试手感。这样才正好嘛，抱在怀里刚刚好。”

    野原琳也笑嘻嘻的加入了怒搓狗头的新一轮游戏中。

    “卡卡西，任务刺激不刺激？好玩吗？”

    “收摊收摊，我们换个地方再聊。”

    “呦西，卡卡西今天买单，新开的那家烤肉店你们去过吗？要不要去试试？”

    “当然要去，这是他们俩捉弄我的补偿。”

    “纳，纳尼？我什么时候说过要请你们吃烤肉？”

    俗话说得好：三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    面对三个人的一唱一和，卡卡西败的一塌涂地，最后被架着往烤肉店的位置走去，夕日红和野原琳也是在后面抱着荣俊笑嘻嘻的跟着。

    “老板，特制烤肉十份！”

    “酱汁烤肉三份”

    “特制烤肉再加十份！”

    “喂！喂！你们点这么多吃的完吗！”

    卡卡西看着这几个人将自己当成土豪来宰，担心的看了看自己的钱包。

    “那就先这些吧！吃完了再要。”

    阿斯玛一合菜单，将其递了回去。

    “卡卡西，你钱带够了吗？”

    野原琳看着这三个人如此豪爽的点菜，不由得担心起来。

    “放心，酬金不够我们还有额外收获。”

    荣俊从夕日红的怀里跳到了桌子上，显然是财大气粗！

    “做任务这么赚钱吗？那我也要快点毕业了！”

    带土虽然现在依靠族里的补助和摆摊的钱生活已经不成问题，但是看到自己的朋友已经可以自食其力，心里也是有些羡慕。

    “那你下次考试可不要在迟到了。”阿斯玛打趣道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “阿斯玛！我要跟你决斗！”

    “那也等我吃饱再说！”

    几个人一阵玩闹，迈特凯却感觉卡卡西的兴致并不怎么高。

    “卡卡西，你怎么了？”

    “还是你敏锐啊，凯。”

    卡卡西知道迈特凯看穿了自己此时的状态，也将自己担忧的事开始说了出来：“你们或许不用毕业那么早，因为忍者的世界好像跟我们想的并不一样。”

    “由于忍者守则的原因，我不能过多透露，所以只能给你们一些忠告。”

    “任何一次任务，不管对手是谁，千万不能大意。”

    卡卡西说完掀开了自己的衣服顺便扒开了荣俊毛发的一侧，露出两道狰狞的伤疤。

    “这就是我们两个大意的代价。”

    “你们到底遇到了什么？”

    阿斯玛看着依旧没皮没脸的荣俊跟如往常一样的卡卡西，完全没有想过他倆居然曾经受了这么重的伤。

    “它那个伤疤是我们做第一个任务导致的，在那次任务中，我们，杀了一个精英中忍。”

    卡卡西不是在炫耀两个人的战绩，而是在用敌人的实力来说明任务中的不可预测性。

    “没错，如果不是我反应快，现在你们已经见不到我了。”

    荣俊点了点头，配合卡卡西的说教。

    “那，你的呢？也是在那场战斗中受伤了吗？”

    “我的情况更危急，因为这一次我们碰到的是一名砂忍叛忍，上忍级别！”

    卡卡西严肃的说道。

    “这怎么可能！上忍在哪个村子里都是精英！怎么可能做叛忍！”

    阿斯玛站起来大声说道，因为卡卡西的话完全打破了他认知的世界观，还让他在心里有了一丝对任务的恐惧。

    “阿斯玛，世界上没有什么不可能！严格来说，我们那次任务算是失败了，因为如果不是卡卡西的父亲有木叶白牙之称的旗木朔茂露面，吓得那砂忍叛忍露出了破绽，我跟卡卡西或许已经因为这次任务而死亡了。”

    荣俊看着阿斯玛的眼睛说道。

    几小只成功被这一人一狗的话给整消极了，咬着手中香喷喷的烤肉都觉得有些索然无味。

    而这制造恐慌的一人一狗则是开始大口吃了起来，偶尔互视一眼，会心一笑。

    “嘭！青春怎么能退缩！我一定要在今年毕业！”

    迈特凯吃着吃着一拍桌子站了起来，话语间带着冲破迷茫的坚定！

    “没错！我可是宇智波带土，怎么能被这点困难打倒！卡卡西，我不会服输的！”

    迈特凯的勇气传染给了带土，他的信心也回来了！

    “还有我猿飞阿斯玛！”

    “还有我们！”

    “这就是青春啊！”

    “哈哈哈！”

    店里其他人看着这一群像是喝多了的小孩子，正在考虑要不要举报这家店卖酒给小孩子。

    卡卡西没想到自己居然的一番话居然让他们更加坚定今年毕业的想法，不由得有些偷鸡不成蚀把米的赶脚。

    任务的酬金当然是不够他们造的，所幸他们的任务有大量外快进账。

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    旗木家宅

    卡卡西掀开衣服揭掉自己的伤疤，顺便也将荣俊的揭了去。

    没错，这两道伤疤都是贴上去的，卡卡西从这次任务中察觉到了很大的危险，所以想劝他们晚些时间再毕业，只是最后弄巧成拙，原本没打算今年毕业的夕日红和野原琳居然也已经在考虑毕业了。

    至于任务中遇见的砂忍叛忍，只不过是旗木朔茂言传身教带着他倆特意寻找的罢了，大战过后怎么会有上忍级别的叛忍存在，只不过是假借叛忍之名探查情报的潜入忍者。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你在担心什么？你认为他们真的能今年毕业？”

    荣俊看着卡卡西有些自责，所以打算开导一下他。

    “我不担心带土他们三个，我担心琳和红，怕是那三个没办法提前毕业反倒让红她们两个提前毕业了。”

    “额，确实！凯除了体术啥都不会，带土会迟到，阿斯玛知识储备不够，但是另外两个，emm...”

