
“兄弟，不瞒你说，其实我也是新来的！”苏云笙一副讨好的表情，对着雪无尘狗腿的说道，“咱俩可要互相关照啊！”

“嗯！”

雪无尘明显没有接苏云笙话的意思，反而有点不喜这人一直跟在自己屁股后。

这人怎么一直跟着他，该不会是他哪里露出马脚了，可即使是露出马脚，对方早就该有所动作了，也许，只是怀疑。

不论如何，他此行也不能退了。

算了，他愿意跟就跟着，一个小喽啰不足为惧，只要甩掉他就好了，雪无尘这样想着，冲着前方指了指，“我去趟茅房！”

“赶快去，别耽误太久了。”

领队的人有些不耐烦，冲着雪无尘挥挥手。

雪无尘离队，苏云笙假装肚子疼捂住了肚子，“哎呦，肚子痛，我也要去趟茅房。”

“看别人上厕所你也上厕所，去去去，赶紧去，如果敢偷懒等下扒了你的皮！”

“小的必然快去快回。”

苏云笙作出一副痛的受不了的样子，惹的这领队人直皱眉头。

雪无尘自以为摆脱了所有人，来到茅厕的地方绕了一个弯，去了自己想去的地方，却不知，身后，一个人无声无息的跟随着。

如果是其他人跟随，雪无尘肯定可以察觉，苏云笙么，脚踏一双无影靴，这双鞋平时穿着看起来没什么不同，可以说是有些土气。

但穿者如果跑起来，会自动触发靴子特效，隐匿掉主人的气息，可此靴接触火之后，会变成灰烬，不然，苏云笙早在火族之时就用上了。

一路尾随着雪无尘，七扭八转之后，来到了一处冰窟，这冰窟似乎有荒境那场雪有异曲同工之妙。

难道，这天魔殿与雪族有什么不为人知的关系？

带着满腹的疑惑，苏云笙进入了冰窟，她跟在雪无尘后面，终于明白了雪无尘的目的。

这冰窟里囚禁着一个与雪无尘眉眼相像的男子，对方比之雪无尘看起来更加成熟，看起来虽然很年轻，但他那双布满沧桑的眼睛，暴露了他的年龄。

他，是雪无尘的亲人么,那又为何被困在冰雪之中，论操控冰雪之术，雪族若称第二，那绝对无人敢称第一。

“父亲，孩儿来就您了！”

雪无尘声音沙哑，就让他冲动一回吧，他的父亲，他必须要救出去。

苏云笙听见“父亲”二字，方知道二人是父子关系。

缓缓取出火源石，雪无尘发出一道真气，接着，火源石化作一个巨大火球，火球接近那封印雪无尘父亲的冰塑。

里面的男子依旧一动不动，苏云笙透过他的眼睛，看出了当中的担心。

火球靠近那冰塑，寒冷的冰一瞬间化作无数碎刃，四处飞溅，雪无尘面对着危险，浑然不觉，他看着里面的人也被放出来了，不顾这冰雪刃的阻拦，第一时间冲了上前。

冰刃划破了他那洁白的衣衫，上面染完了刺目的红。

“无尘，快，走！”

雪无尘接住父亲的一霎那，还没来得及说话，就被对方狠劲一推，这一推，似乎用尽了毕生力气，可却难以撼动雪无尘一分。

“父亲，孩儿来救你了。”

“无尘，快走，火族，已经……”

男子声音一哽，接着一大口血吐出，手臂一垂，已经失去了性命。

“父亲，父亲！”

雪无尘声嘶力竭的叫道，这一刻，他露出了最背痛的一面。

苏云笙愣在原地，雪无尘也会有伤心的时候么，是了，他的父亲在他眼前失去了生命，再如何坚强，面对这样的事，都会崩溃吧！

“呵，雪无尘，你还有脸哭，你可知道，正是你的愚蠢害死了你的父亲。”

一个三尺高的怪人出现在场中，他头扎着一个朝天辫，两耳带着硕大的耳圈，穿着一个红肚兜，此人指着雪无尘，发出声声怪笑。

“可惜啊，原本你的父亲还能多活一段时间的，他原本就已经毒火攻心，再加这火源石最大强度的炙烤，想不死都难呢。”

雪无尘听见对方的话，明知道对方有意激他，可还是中计了，他竟不知父亲中了火毒，如果一开始知道，他会用更好的办法解救。

是，没错，他害死了父亲。

“雪无尘，你丧心病狂，弑杀亲生父亲，其罪当诛，你还有什么面目活下去，你，自裁吧！”

侏儒男子依旧用着讥讽的语气，雪无尘一向自负，这次栽了，那就不好爬起来了，也省得他出手了。

“我自裁之前，先要解决掉你这个败类，同天，你们童氏兄弟在灵界无恶不作，我早想会会你们。”

雪无尘的自责并没有维持太久，他取出巾帕，微微拭了一下脸，随后来到了童天的对面，眼神冰寒彻骨。

对上杀父仇人，雪无尘直接用出了自己最强的一招，顷刻间，天空阴云密布，狂风暴雨接连而至，雨坠落之后，逐渐形成了一个个巨大尖锐的冰锥，这冰追几乎整个天地都是，锁死了童天所有的退路。

“雪无尘，我想，你应该听说过，我有一门奇功，专门对付你们这些实力强横之人。”

“邪魔外道，人人得而诛之，童天，今天，即使拼上我的性命，我也要让你付出代价。”

雪无尘气劲一放，那些冰锥如同得到了主将命令的小兵，前赴后继的往战场上冲去。

“没用的，雪无尘！”

童天淡定的一笑，随后五指凌空虚划，摄取了一些空气中雪无尘的气息，随后打出一个新的手印，转手就是和雪无尘同样的绝招。

又是无数的冰锥出现了，对上雪无尘的冰锥，童天略胜一筹，击退了雪无尘冰锥之后，还有余劲，当中一颗冰锥直直灌入雪无尘的身体。

“噗！”

雪无尘不解，他知道童天的绝招，可以用敌人的拿手绝招还击敌人，可最多也就是平手，为什么会这样，童天的本身实力是比不上他的。

“雪无尘，看在你这么可怜的份上，我就把我的秘密告诉你了，我这秘技，可以凭借对手的气息，转化出对手全盛时期最厉害的攻击。”

童天洋洋自得，之前，对付雪无尘的父亲就是用的这招，他童天灵界三邪的地位可不是白来的。

“原来如此！”

雪无尘捂住受伤的地方，他先前为父亲解封是就已经被碎冰刃伤到，后来目睹父亲死亡，状态也不是很好，给了对方可乘之机。

那也就是说，父亲在对敌之前也受了伤，那对方又是如何做到的呢？

童天缓步来至雪无尘面前，发出得意的笑，之后一掌拍出，“别了，可怜的娃！”

这狠辣的一掌，带起一股小风，却落了空。

雪无尘不见了，是的，在现场，童天找不到雪无尘的任何踪迹。

苏云笙及时出手，把雪无尘拽进了空间，可是她空间却出现了问题。

“闯关者注意，空间人员已经爆满，三秒钟之后会自动清出后来者。”

“什么情况？”

苏云笙仔细看着空间，加上文星在内，一共三个人，怎么就爆满了，之前哥哥们还有邓院子在空间，那么多人都没问题啊！

“嗯，是我糊涂了！”

苏云笙刚反应过来，雪无尘的身体已经被推出了空间。

外面的童天正郁闷不已，几乎要抓破脑袋的时候，就看见浑身是血的雪无尘，不知道从哪又冒了出来。

“嘿嘿，想逃，没门，这就送你下地狱。”

童天生怕事情有变，也不敢再啰嗦了，直接捡起一根冰锥，往雪无尘胸口地方一扎。

一把长剑毫无征兆的出现，对着童天的手直直切了下去。

童天吓的猛然一跳，冰锥脱手落在地上，还好，手及时撤回来了，要是没了手，他以后怎么用这一招。

有些惊魂未定的看向，这突然出现的搅局之人，“你是何人，为何坏我童天的好事。”

待看清了来人，童天下巴差点没掉下来，什么情况，对方只是几岁的小女孩，而刚刚那一剑，不说剑本身的品质，就说气势，完全不是一个小女孩能具备的。

“不为何，看你不顺眼就出手了呗！”

苏云笙回答的任性，实际上，她也不知道怎么回答比较好，如果说路见不平拔刀相助，她又不是那类人，说雪无尘是她的朋友，那也称不上。

童天心里范起了嘀咕，莫非，这女童和他有仇，可他不记得的罪过这号人啊，他童天只是爱财，一般都是因为钱财杀人，不会对一个没什么财力的小孩出手。

“小姑娘，你看我不顺眼总得有点原因吧，你说，我没招没惹你，你这样胡作非为，你家里大人知道么？”

童天想套出苏云笙的身份，他以为这苏云笙之所以这么任性，可能是仗着家里大人，他虽然有绝技傍身，可也不是就天下无敌了，比如说，如果遇见三个以上敌人，那他就没辙了，两个还勉强，灵魂气息虽然掺在一起，仔细分辨还是分辨的出来的。

如果苏云笙真有背景，那要是惹了对方的父母家族，岂不是自讨苦吃，不过，话说回来，他现在连雪族都不怕了，还想那么多干嘛？

“唉，别说了，我不想听了。”

苏云笙没想好怎么说，童天已经一脸烦躁的自回话道，“敢阻我童天的事，哪怕有三头六臂今天也得扔在这。”

他摸不清苏云笙的深浅，并没有一上来就放大招，而是用起了别的功法，打算先消耗一番对方的体力，然后再用那一招，哪知道，苏云笙手握仙剑，加上撼天之招，把他打的节节败退，有几次，剑刃都擦着他的鼻子过去。

原计划不成功，童天赶紧放大招，要是再耽误他估计就没机会用大招了。

苏云笙彼时力量没消耗多少，童天有点担心会拿不下对方，不管了，先放招再说。

他心情忐忑不安，想起自己的兄弟，唉，要是也在就好了，起码能帮他拖一下，早知现在早上两人闹矛盾就应该让着点他。

苏云笙可没那么多想法，她倒是想看看，这人究竟如何用出她全盛时期的力量。

童天动作熟练的结印，然后释放出绝招，他只祈祷希望苏云笙等下别发挥太好了。

苏云笙似乎是吓傻了，站在地上呆若木鸡，童天见此，更加以为胜券在握，于是，在抓取了苏云笙气息后，肆无忌惮的放出了自己的成名绝招。

所结之印里面似有雷鸣涌动，童天察觉到了当中的恐怖，眼神如同看怪物一样看着苏云笙，小小女童全盛时期竟然拥有这种力量。

那么，就是她很有可能是他得罪不起的人，一个女童就这么厉害，那要是被人家爹娘知道了他们的宝贝女儿，是死在他童天的手里，必然t饶不了她。

可印已经结成，已经没有办法收手了，童天虽然心里有点怕，可胆子却大得很，已经开始思考怎么毁尸灭迹了。

印里面的力量越来越强大，童天用心感受着这股力量，心里羡慕坏了，这股力量要是能永久为他所用该多好啊！

正做着美梦，却没有注意到身体一点点裂开，流出大量的献血，接着身体一点点虚化，待童天反应过来的时候，他只剩下上半身了。

“我，我怎么了，小，小妹妹，我知道错了，你饶了我吧！”

童天想要下跪求饶，可是腿已经没了，他眼珠子惊恐的凸起，又赶紧对着苏云笙拱手道歉。

“对不起对不起，我不敢了，饶了我吧，大，大人，我，我不想死啊！”

苏云笙开始探查雪无尘的情况，而后为其疗伤。

“我全盛时期的力量，岂是你可以动的？”

冷傲的声音响彻在这片空间，苏云笙抬眸，似笑非笑的看了童天一眼。

“你猜猜，你为什么会消失，猜对了有奖励哦！”

“救救我吧，放了我吧！”

童天已经有些神志不清了，他已经完全做不到独立思考了，在他失控到几乎发狂的时候，一切终于结束了，随着他身体的消散，那撕心裂肺的哀嚎也不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70619325"  chaptername="第一百一十五章  雪无尘的目的">加入书签</a>
</div>
