    阿森纳扳平对于曼联来说不是一个好消息。

    弗格森迅速做出了换人调整。

    瓦伦西亚下场，纳尼上场！

    曼联的这手换人显然是要加强进攻。

    这很曼联！

    就算是在客场也要强拿三分！

    而阿森纳方面也是寸步不让。

    波多尔斯基下场，阿尔沙文上场。

    两边几乎是同时做出了换人。

    这两位主教练又开始掐起来了。

    赛场中，乐凯看着纳尼的背影，微微眯起眼睛。

    纳尼是一个非常不错的球员，但远远称不上顶尖。

    可以将他当成C罗的半成品，几乎是特点相似，但全方面都要弱上一些。

    只不过这手换人也令曼联的阵型为之一变，从4-4-1-1变成了4-2-3-1。

    双翼齐飞，弗格森要开始玩老牌英格兰式足球了。

    阿森纳这边倒是没有什么变化，但体能充沛的阿尔沙文能够在右翼形成一定的穿透力。

    两边都是针对右翼换人。

    这两位主教练还真是...

    乐凯摇摇头。

    旋即开始集中精力比赛。

    现在还不是放松的时候。

    他们打平了，但却没有赢下比赛！

    但苏亚雷斯的进攻却让他们确切的感觉到胜利的可能性！

    “来吧！”

    乐凯深吸一口气，他明白，接下来就是考验意志力的时候了。

    咚！

    碰！！

    赛场中，随处可见都是这种撞击声。

    这些都是肉体相撞发出来的声音。

    打平之后，两队进入残酷的身体对抗时间。

    双方都是互不相让。

    乐凯这边刚拿到球，鲁尼就冲了过来，乐凯知道自己第一时间传不出去，沉腰坐马，迎接冲撞。

    咚！！

    乐凯闷哼一声，巨大的冲击力下，他勉强撑住身体，然后将皮球传给阿尔特塔。

    阿尔特塔拿球之后，范佩西也冲过去逼抢。

    范佩西已经杀红眼了，不管什么老队友，直接就放铲！

    此时，阿尔特塔的技术就展现出来了。

    拉球、挑球，轻松躲过，潇洒的凌空传球，最后又低头看了眼范佩西。

    范佩西扭头继续追求！

    在不断地对抗中，比赛也进入胶着状态。

    现场解说乔治.亚当斯看着赛场中不断出现对抗的比赛，攥紧拳头都；“不要输给曼联人！坚持住！小伙子们！！”

    阿森纳球迷们正在歇斯底里的呐喊。

    东看台传来整齐的呐喊声。

    【我们是阿森纳！】

    【干死他们！】

    【我们是枪手！】

    【干死他们！】

    【前进！！阿森纳！！】

    【碾碎他们！！】

    以梅多斯为首的黑球衣组织的球迷们正在疯狂的呐喊。

    他们脸上满是狂热。

    他们激动地难耐。

    看着赛场中，那一个个跟曼联硬碰硬，在对抗中不输分好，咬着牙坚持的阿森纳球迷，他们就一阵激动。

    这才是阿森纳！

    这才是他们该具备的精神！

    这场比赛！

    他们不再是软蛋！

    他们化身为男子汉！正在与曼联人拼命！！

    想到这里，他们的欢呼声就更加的热烈了。

    此时，卡索拉回传阿尔特塔，阿尔特塔刚要接球，突然从一旁杀出鲁尼，铲球拦截。

    阿尔特塔顺势倒在地上举手犯规。

    但主裁判却向前奔跑，双手指向前方，进攻有效！

    “这是犯规！！”

    “你特么眼瞎？！！！”

    “黑哨！！！”

    “嘘！！！！！！！！——”

    面对阿森纳球迷们的狂嘘声，纳尼疯狂的冲向皮球落点。

    詹金森眼皮子直跳，他不知道该不该主动出击。

    一旦自己被过了，纳尼就能长驱直入，杀入大禁区。

    最后，詹金森咬牙冲上前！

    只见纳尼身形一晃，詹金森眼前一花，脸色就变白了。

    他看不到纳尼了。

    自己被过了！

    完蛋了！！

    “糟糕！！詹金森被过掉了！！”

    现场解说乔治.亚当斯满是惊惧道。

    此时，他看到一道狂奔的身影！

    背后是那4号！

    乔治.亚当斯几乎是下意识吼道；“凯！！！！”

    就在纳尼要杀入大禁区的那一刻，乐凯整个人腾身而起，也不管球不球，他的目的就是要放倒纳尼！

    凶狠的滑铲！

    连人带球一起铲倒！！

    乐凯犹如猛虎一般，直接凶狠放铲。

    啊！！！！

    纳尼惨呼一声，然后就朝着大禁区内倒去。

    毫无疑问，曼联球员围了过来想要教训乐凯。

    乐凯站起来，也不说话，他看着纳尼骂了一句；“起来吧，你个小丑！我铲倒的是球！！”

    这下曼联球员更不干了，鲁尼更是要过来推搡乐凯。

    但却被范佩西一把抱住。

    乐凯也不是吓大的，鲁小胖这场比赛可没少撞自己，乐凯记着呢。

    “放他过来！狗屎，呜呜呜呜....”

    乐凯被维尔马伦捂住嘴往后拖。

    乐凯之前愤怒表情瞬间干瘪。

    队长，你这样让我很没面子！

    听说过拉人的，没听说过捂嘴不让说话的！

    “闭嘴，小子！别吃红牌！”

    维尔马伦将乐凯带离，低声警告道。

    乐凯这才心中一惊。

    此时，主裁判走了过来，看了眼倒在地上翻滚的纳尼，然后朝着乐凯出示一张黄牌。

    乐凯不再多言。

    这个黄牌，他认！

    这个球本来就是冲着纳尼去的，虽然第一时间铲到球，但他依旧把纳尼铲倒了！

    而且这个动作很危险，有红牌的危险。

    估计主裁判是找平衡。

    刚才阿尔特塔那次没吹哨，这一次也不好直接给红牌了。

    乐凯的爆铲成功为阿森纳化解了一次危机。

    曼联获得了一次大禁区外位置绝佳的侧面任意球。

    “从慢动作看，乐凯是先铲到球的，这应该是合理的铲球！”

    詹俊说完，补充道；“不过从主裁判的角度来说，目前的情况已经处于失控的边缘，他需要加大判罚力度！”

    张鲁点头道；“但乐凯这个铲球很值，尽管背了黄牌，但是如果让纳尼在那个位置杀进去，阿森纳就危险了！”

    詹俊道；“我们可以看见弗格森正再跟第四官员抗议，温格也走向第四官员，额...两位主教练吵起来了！”

    场边主教练在对抗，场内阿森纳已经布置人墙。

    乐凯没有去站人墙，而是贴着远端的门柱帮助门将封堵。

    这一个任意球由纳尼主罚。

    几乎所有人都挤进了阿森纳的大禁区，显得一片混乱。

    乐凯不断的判断着对方的行动。

    此时，纳尼罚球。

    乐凯向前两步，又突然停住了。

    范佩西抢在第一点头球攻门。

    “危险！！！”乔治.亚当斯吓得冷汗都出来了。

    阿森纳的球迷们更是倒吸一口凉气。

    嘶！！！！

    此时，只见什琴斯尼飞身扑救，皮球被他当了出去。

    但飞出去的位置并不好。

    阿什利.扬就在落点处。

    看着朝着自己飞来的皮球，阿什利.扬脸上明显浮现一丝喜色。

    仓促之间，他只能扭转身体，用内脚背将皮球顶了一下。

    尽管动作怪异，但皮球确确实实的飞向球门。

    此时，所有人阿森纳球迷的心脏都快爆炸了。

    他们急忙寻找门将什琴斯尼。

    但...门将趴着呢！！

    怎么办？

    此时，一只脚突然闯入视野。

    皮球撞在脚上再次反弹。

    球迷们眼睛一亮，他们看见乐凯腾空在半空，就在球门线上将皮球挡了出去。

    “凯！解围！！！不！！！”

    乔治.亚当斯犹如被掐住脖子的鸭子一般，发出撕裂般的声音。

    “纳尼！！！！！——”

    纳尼罚完球，进入大禁区，而此时他面前就是皮球。

    纳尼身体后仰，猛地一拉，头球攻门。！

    碰！！！

    关键时刻，一只皮手套出现，什琴斯尼半蹲在地上，在没法控制重心的情况下，伸出手将皮球挡了出去，旋即再次摔倒。

    整个酋长球场一片寂静。

    所有人的心脏都被揪了起来。

    因为！！这个该死的皮球！！它又飞向了大禁区！！

    而且，飞向了鲁尼！！！

    鲁尼站在原地，直接抡起右腿。

    乔治.亚当斯嘶吼：“鲁尼！！！——”

    这一刻，阿森纳球迷眼中失去了光，他们露出绝望之色。

    这一刻，看台上的凯文蒙住了眼睛。

    这一刻，郑新扭头拒绝现实！

    这一刻，电视机前的陈奕迅长大了嘴巴！

    这一刻，马特.达蒙抱着头，神色惊恐！

    这一刻，世界灰白，万念俱灰！

    碰！！

    皮球犹如炮弹一般砸向球门中心，强悍的力量撕裂着空气。

    这一刻，乐凯死死的咬着牙，他的双臂双腿肌肉猛地隆起，他奋力将自己扔了出去！

    在空中乐凯已经控制不住身体，他看着眼前的皮球越来越近，越来越近...

    乐凯闭上眼睛，他可以感觉到脑袋上剧烈的震动以及疼痛！

    咚！！！

    乐凯落地！！

    曼联球员们神色暗淡。

    而阿森纳球员眼中那消失光，开始重新闪耀。

    乐凯从地上爬起来，他第一时间转头看向球门。

    没有球！！！

    乐凯大口喘息片刻，整个世界极为安静。

    双手回收腰间，整个身体微微弯曲颤抖，下一秒，猛然高举手臂！

    吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    “凯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——”

    乔治.亚当斯的声音也是适时出现。

    他的声音中带着激动的颤音，他疯狂的拍打着桌面。

    “英雄！绝对的英雄！他是阿森纳的英雄！”

    “这简直太棒了！！”

    乔治.亚当斯一手捂着心脏，他可以感觉到心脏在飞速的跳动，好似要跳出胸膛一样。

    酋长球场中，阿森纳球迷们的脸色开始变得涨红！

    他们爆发出这场比赛以来最为剧烈的声浪。

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    “上帝！！吓死我了！！”

    “英雄！！凯是英雄！！”

    “连续两次封堵！！他简直太棒了！！”

    “我的心脏都快跳出来了！！”

    东看台，梅多斯整个人好似被抽干了力量一样，瘫坐在原地。

    他的目光怔怔的看着乐凯。

    这一刻，他不知道该如何去评价乐凯。

    说实话，他将乐凯当成了维埃拉的候选人！

    但经过这一次之后，他有了不同的看法！

    乐凯不是维埃拉！

    是的！

    维埃拉做不到这种程度！

    最关键的是乐凯身上所展现的那种气质！

    跟维埃拉的铁血精神不同的，但又殊途同归的一种气质。

    梅多斯揉了揉眉心，到底是什么？

    他心里隐隐有些模糊的概念，但却说不出个具体。

