    “我说花姐，这个人不会看上你了吧，这么对你献殷勤讨好。”

    “看上我的还少吗？”花解语笑道。

    “是啊！连皇室都想娶了当王妃的人是谁也抵挡不住魅力的。”

    “好了，别说了，他们来了。”

    上空传来“哒哒哒哒……”的声音，直升机已经飞到了水潭上空。

    花解语把药瓶给了燕儿，“都拿去吧。”

    “我不要！这是那小气鬼给你的，给我的那颗我也不要，不稀罕！不就是什么升级芙蓉丸吗？回去我找个道业高深的道士给我炼上几百颗不就行了。”

    她说的不是大话，自己的家族里有各种各样的门客，都是大哥和二哥招募的，其中就有两个号称无所不能的牛鼻子老道，听说他们最擅长的就是炼丹。

    花解语自然也知道，笑道：“你家里的那些门客确实厉害，不过巧妇难为无米之炊，这生肌芙蓉丹的材料可是不好找啊，据说都生长在不同的地方，需要走遍世界各地还得需要机缘才能搜寻的到全部材料。”

    “真的假的？”

    “别忘了我是专门研究花草的，刚才我说能治你的脸，就是说的炼制成这种药丹的药草能治，之所以没底就是因为它的材料太难以寻找，不过现在好了，不但不用寻找药草，而且被炼制成了丹药，功效是用药草煎熬成汁的数十倍，对于你脸上的疤痕肯定是一粒见效。”

    “这么说来，这个生肌芙蓉丹十分贵重了？”

    “那是当然，可谓千金难求，行了，为了你那倾国倾城的脸，你就别死要面子了，现在赶紧吃下一颗。”

    “这么稀罕的东西，你都给我怎么可以？！”

    “我不需要，我身上脸上又没有伤疤，你应该知道我是干什么的，美容养颜是我的专业啊。”

    燕儿咬着嘴唇接过药瓶，取出一粒放进嘴里，“丹药我已经吃了，我还是不拿了，如果是姐姐的东西我会毫不客气的拿走，不过是他给你的，我就不要了。我可不承他的情……”

    “呵呵，不过你可是吃了他的丹药了。”

    “就这么一颗算在他身上。”

    “那他救你的恩情呢？”

    “就算被他水底作恶抵销了！”

    花解语一愣，这样也行？！

    两人被救出以后，燕儿直接被他家里的救援队拉走了，花解语则拉去了正义盟在纳加国的一个联络点。

    她立即向组织汇报了她被困在矿井下面，以及被林飞怎么救出来的进过。

    其中当然说了那些变异老鼠的事情。

    最后正义盟调查部得出了最后的结论：矿井塌陷的原因就是那地下的变异巨鼠所为，变异巨鼠应该和变种人是一种情况，幕后人现在不但开始研究人类变种，也开始研动物变种。那变异巨鼠很可能就是为了给他们开采祖母绿矿石而专门放进去的。

    组织当然肯定了林飞的功劳，给林飞记了大大的一功。

    并且立刻把变异巨鼠的事情汇报给了上级，很快的上级就有了指示，派出队伍联合纳加国的部队去消灭变异巨鼠，并且争取能抓到几只以供研究。

    花解语休养了几天后，回归了自己的公司继续以花董的身份工作。

    而林飞当日出了山脉后，就在纳加国找了一个有华夏通讯信号塔的地方就给齐幽幽打了电话，齐幽幽说她已经调查了那个江明的来历。

    江明其实是一个名曰白马会的成员，白马会是个秘密的组织，其成员都是十五六岁至三十多岁的男子，据说从小就被秘密送到某基地培养，培养各种技能，尤其是对付女人的能力，他们挣钱的途径很多，主要途径就是卖特殊情报，他们的方式主要是通过女人，他们利用各种手段接近女人，征服女人，让女人被动甚至主动为他们服务。

    齐幽幽说那江明接近她是没有目的，单是江明因为看上了她的美色，他们获取情报也并不耽误他们去玩弄别的女人。

    林飞告诉她最好能找到他们窃取情报的证据，并找到白马会的幕后人物。

    齐幽幽立刻答应下来，临挂手机的时候说，相公我好想你。

    说这句话的时候，她的声音极尽温柔，甚至带着一种思念很苦的悲伤情愫，这是齐幽幽第一次发自肺腑说这么动情的话。

    在黑州这三个月以来，林飞也知道了齐幽幽在他心中已经占据很重要的位置。

    不知是距离产生美，还是两情若是久长时又岂在朝朝暮暮的缘故，总之他也非常想齐幽幽，包括赵嫣然。

    这就是牵挂吧。

    挂了齐幽幽的电话，林飞又上网看了看TT聊天群，他也只有一个群，江天雪公司的聊天群。

    林飞离开的日子，江天雪公司在周雅晴的带领下干的不错，当然也是因为林飞打的基础很好，还有就是林飞超出常人的眼光。

    现在全公司上下都对这个名义董事长心服口服。

    所有分公司的业绩都一路飙红。

    林氏医药申海总厂已经投产，首批药品推上市场后非常受欢迎，很多药店都登门求药，现在药品是供不应求。

    范剑的那网络直播更是非常的火，现在已经有了四十名美女主播了，最火的当然还是展颦儿，她甚至被邀请参加综艺节目去了。

    天启音乐在林飞去黑州的三个月发行了三张专辑，一张儿童合唱专辑，一张儿歌专辑和一张颇有情怀的红歌专辑。

    那张儿歌合唱专辑因为育英中学的孩子们合唱团早就名声在外，再加上都是雨神作词作曲，自然深受广大少年儿童的欢迎。

    那张儿歌专辑也是在林飞的授意下，全部改为霍雨桐演唱，和声部分也是合唱团包办，效果自然比林飞一个沧桑的嗓音唱儿歌更好。

    其中的儿歌都是前世的经典，专辑一问世就爆火，甚至还有很多成年人也很喜欢这些儿歌，充满童真的好听歌曲确实让人回忆起美好的童年啊。

    至于那张红歌专辑，直接被华夏文化部点名表扬了，都登上了报纸和各大媒介头条。

    华夏公民日报赞道：这张专辑的所有歌曲都充满着情怀，充满着美好的回忆，充满着正能量。既能让人缅怀激情燃烧的岁月，想起那艳阳下的青春，回忆那段艰苦创业的日子，又能激励现在的年轻人不忘初心，心怀感激，为了理想更加坚定的奋斗。这是一张非常值得推广收藏的专辑。

    所有媒体对这张名为《映山红》的专辑都是万分褒奖，不过这专辑卖得并没有雨神的其他专辑火爆，毕竟很多年轻人还是不太喜欢这种老歌风格的歌曲。不过，在老年人的群体中却是火的一塌糊涂，销售的三十万张专辑几乎全是这个群体买的，雨神的名字也终于在老龄人的群体中打响了。

    这正是林飞想要的结果，既然他想让自己的另外一个身份雨神成为大明星，那就必须要让华夏上下的所有群体都喜欢才行，这才是成为大明星的基础。

    果然，雨神已经成为华夏明星榜的一线明星了，并且也是娱乐明星榜的一线明星。

    一个至今没有露面的人，竟然用了不到一年的时间，成为一线明星，这是前无古人后无来者的事情。

    不过，林飞知道也到头了，如果他一直不露面，最多也只能在一线明星的行列上混了，华夏天王巨星是不可能让一个不露面的人当的。

    因为华夏天王巨星是华夏公民评选出来的公众人物，既是公众人物，不露脸是不行的！

    不过在一线混也是不错的，也是顶流了，只要不耽误赚钱就可以了。

    新天地文化传媒公司发行出版的《神雕侠侣》，仅用两个月的时间已经销售量突破了七百万册，当然了，这还得感谢《射雕英雄传》的那些书迷们的继续追捧。

    《平凡的世界》也突破了六百万册，这是让林飞最为惊喜的地方，毕竟这本书才发行不到半年，而且只是在华夏国内销售，这个成绩已经相当惊艳了。

    《思雪文集》一二册的销售也在持续上升，虽然涨幅很小，但一直稳定，越来越多的文艺青年开始追捧这两本书了，其中的很多诗词文集被各大报刊文集争相选用。

    更多的诗词文章出现在《华夏文学》的收录中，思雪已经渐渐成为文人骚客心中的诗神。

    东江娱乐拍摄的《还珠公主》已经杀青并且后期剪辑制作完成，共八十集的电视连续剧。

    林飞把前世的三部曲都弄成了一整部，这样才更完整。

    《士兵前进》的拍摄也接近了尾声，估计半个月内就会杀青。

    刘天王果然不负众望的请徐科导演出山了，他的面子的确够大，但是徐科导演说他出山有三个原因。

    第一个自然是华仔的原因，第二个就是他本来就想来内陆发展，这正好是个契机。

    第三个原因是他看上了《英雄本色》和《倩女幽魂》这两个剧本，不过他的条件是演员必须由他来定，这一点辛紫烟没敢拍板决定，她还是先把情况汇报给了周雅晴，周雅晴想来想去，最终还是把此事交给了林飞。

