    嘭——！！

    一颗手雷被掷到持枪反击的罗达金多姆防卫部队中间，轰然引爆！

    断肢和鲜血在空中飞舞，整个庄园一片硝烟弥漫。

    那些散养在庄园中的动物死的死逃的逃，惊叫声被淹没在枪声与爆炸声中。

    “这帮混蛋火力太猛了，后撤！后撤到宅邸大门前！”

    一个被罗达金多姆雇佣来的念能力者扔掉手中打光子弹的手枪，向周围的同伴怒吼着。但话音刚落，他的脑袋就如同装满水的气球一样爆炸了，只剩无意识颤动的下颌和半截舌头连在歪扭的脖颈上。

    庄园内某处高坡上，一名穿着迷彩服戴着毛线帽的络腮胡嚼着口香糖，微微抬起狙击枪口：“第7个。”

    【佣兵团·巨霸鬣狗】首席狙击手兼三队队长——【搜救犬】达奇！

    哒哒哒哒！！！

    猛烈的冲锋枪扫射如同割麦子一般扫倒了一大片防卫部队，每一枚子弹都具有爆炸效果和强大穿透力，就算是强化系的念能力者也只能艰难地用【坚】护住要害不被打穿，更别说其他不擅战斗的念能力者和普通人了。

    大批鬣狗团佣兵手持武器冲破第一道防线，当中一名满头红发扎成短马尾的厚唇女子满脸不耐，她单手端着贴有鬣狗贴纸的冲锋枪，迈开大长腿一边挥动手臂一边大声呼喝：“都给我快一点，占据这道防线后立刻展开布置！乖，你们都是妈妈的好宝宝！”

    紧接着她拿起对讲机说道：“宅邸外围，clear。”

    【佣兵团·巨霸鬣狗】二队队长——【襁褓犬】捷斯托！

    “Copy that。”

    庄园门外，拿着对讲机的长发男子卡多拉看向旁边的寸头壮汉：“出发？”

    “开始吧。”

    寸头壮汉扭了扭脖子，发出嘎嘣嘎嘣的闷响。

    这时，一道身影突然从栅栏边窜出，借助夜色和轰鸣爆炸声的掩护，完全没有被周围的雇佣兵发现！

    强烈的念气覆盖在双掌之上，这是一名穿着紧身背心和宽松长裤的健壮男子，同时他也是罗达金多姆所雇佣的实力最强悍的强化系念能力者，赏金猎人爆山。

    右手五指并刀，与念气形成锋锐的手刀朝着寸头壮汉的脖子横斩而去！

    擒贼先擒王！只要干掉佣兵团团长，一定能让敌人陷入混乱。

    一切都发生在转瞬之间，爆山只感觉手刀轻松扫过寸头壮汉的脖颈，没有任何阻碍感。这是他的念能力【地狱葬送手刀】，将手掌化作锋利无匹的利刃，再配合自己精妙的体术，再强大的敌人也……也……

    我的手呢？

    他举起右臂，手腕往上空无一物，鲜血像喷泉般涌出，疼痛感这时才开始传遍全身。

    “啊啊啊啊啊！”爆山握住手腕想要逃开，但周围反应过来的雇佣兵纷纷端起枪朝他开始射击。

    每一道枪声响起，爆山的身体就会抽搐一下，短短几秒内这位业界闻名的赏金猎人就被打成蜂窝，像是残破的牛皮口袋一样瘫倒在血泊之中。

    “Fool！气一乱，连最基本的防御都维持不住了，这也能算是强化系吗？”

    长发男子卡多拉扔掉手里那截断掌，接过旁边雇佣兵递来的手巾擦了擦手，拿起对讲机下达指挥命令：

    “Going loud！”

    【佣兵团·巨霸鬣狗】一队队长——【牧羊犬】卡多拉！

    庄园正门被直接引爆，停在外面的装甲车鱼贯而入，大批全副武装的雇佣兵举着冲锋枪冲进罗达金多姆庄园内。

    势如破竹，摧枯拉朽。

    现在罗达金多姆庄园内已经被烟雾所笼罩，枪声响得更加密集，隐约可见四处燃起的火光。

    【佣兵团·巨霸鬣狗】成立于1988年，发起人就是团长巴巴托尔以及他的三位生死至交，四人均曾是最顶级的特种兵，同时也是念能力者。通过不断网罗人才外加不择手段的行事风格，使得这个佣兵团迅速崛起。

    1991年，陆波联邦的政府军和反抗军之间爆发了惨烈的内战，这场战争直接导致了陆波联邦的瓦解，史称【陆波内战】。

    战争期间双方各不相让，不但军队尽出，还另外雇佣了大批雇佣兵。战争持续了7个月之久，不少雇佣兵组织从此除名，也有一些佣兵团就此扬名世界，【石壁】和【巨霸鬣狗】就是典型范例。

    但事实上如罗达金多姆所猜测的一样，【巨霸鬣狗】其实是V5之一的萨黑尔塔合众国的暗子，专门被派遣用来干一些上不得台面的脏活。【巨霸鬣狗】有时是给钱就办事的雇佣兵组织，但更多时候是干强盗买卖的武装团伙。

    罗达金多姆手里有一些V5都眼馋的东西，考虑到从官方层面入手的话代价过于高昂还很有可能无法达成协议，索性就派遣【巨霸鬣狗】埋伏在罗敏市，要求他们寻找合适机会制造一起骚乱，趁乱抓住罗达金多姆并胁迫其交出V5想要的东西。至于其他财物，任【巨霸鬣狗】处置。

    埋伏了两个月，盯梢了两个月。团长巴巴托尔本打算再等下个月罗敏市大型庆典的时候再出手，但就在三个小时前侦查员通报说罗达金多姆庄园内出现了规模极为庞大的念气火柱。

    巴巴托尔见多识广，立刻想到了A级念器出世时的征兆。他立刻做出决定，佣兵团全体出动突袭罗达金多姆庄园，务必夺得那件A级念器！

    庄园内某处斜坡上，【搜救犬】达奇端着狙击枪趴在地上，一边眯着眼睛透过狙击镜观察宅邸动向，一边透过不受信号干扰限制的短距离通讯耳麦说道：“再扬起一些烟尘，遮蔽他们的视线！”

    他是擅长使用【圆】的念能力高手，全力施为的话可以将【圆】扩展到二百米的范围，如果配合自身念能力【红噪点】能轻松达到敌我识别的效果，烟尘带来的视觉遮蔽对他来说根本不是问题，再搭配自身高超的狙击技巧，他甚至在全世界的狙击手中都可以排得上前五。

    嗯？

    在他的视野里，远处宅邸附近的烟雾扭曲了一下，附近几名鬣狗团成员就像是被巨大虎爪扯碎一般变成了漫天肉碎，骇得身旁的队友发出惊叫声。

    “什么鬼！？”【搜救犬】达奇赶忙通过圆扫视范围内的生物，但根本没有新的敌人出现。

    是超视距打击？见鬼，敌人也有狙击型的念能力者！而且是非常强大的高威力型念能力！

    他赶忙向团长巴巴托尔汇报情况，就这么一会工夫，又有四名佣兵死于对方的超视距念能力打击。

    “Shit！看样子应该是【雨虎】格兰芬多的念能力。”

    装甲车内，长发男卡多拉放下对讲机，扭头看向旁边的寸头壮汉：“这家伙见钱眼开，如果是他被罗达金多姆雇佣，我一点都不意外。问题在于他是如何避开监视提前来到这座庄园内的？”

    “无所谓，一并杀了。”

    寸头壮汉面露冷笑：“要论单打独斗或者暗杀，雨虎确实是个难缠的对手，但现在可是【战争】！通知小狗仔们，停止轰炸，避开烟尘范围，让一队去拖住他。然后，我亲自去会一会这位珍宝猎人。”

    宅邸这边，原本华丽的喷泉早已被炸得稀碎，雕刻精美的大型喷泉石像只剩一半静静躺在草地上。每时每刻都有子弹呼啸着袭来，仿佛四面八方全都是敌人。

    退守到宅邸门前的防卫部队和念能力者们本来已经濒临绝望，但遮蔽了周围视野的滚滚浓烟中不断传来惨叫声，听着……似乎不是自己这边的人？

    “雨虎？老板什么时候请来了雨虎格兰芬多助阵？”

    某个见识广泛的念能力者大喜，感觉胳膊上中枪的地方都不那么疼了：“有救了有救了，格兰芬多是出了名的强悍的实战派，有他在的话一定可以肃清这些入侵者！”

    烟尘扬起来容易，想要让它再消失就只能等其自然消散了，不断有烟雾凝聚成虎爪姿态将入侵的雇佣兵扯碎，喷涌出的血雾反倒让烟雾变得更加浓厚，同时带上了淡淡的诡异血红。

    “在哪儿……在哪儿……出来……出来啊……”

    【搜救犬】达奇又换了个狙击位置，紧张地通过狙击镜寻找着那个躲藏起来的念能力者。死掉的都是经过长时间训练培养的精锐雇佣兵，【巨霸鬣狗】再家大业大也经不起这么造啊。

    又是一声撕心裂肺的惨叫声！

    一名年轻的雇佣兵眼睁睁看着自己身旁的队友被看不见的力量活生生撕成十几块碎肉，鲜血喷洒在脸上的感觉让他直接崩溃了，举起手中的冲锋枪朝烟雾中疯狂扫射。

    或许是因为他开了个头，其他好几个胆战心惊的佣兵也尖叫着端起枪朝着浓厚的烟雾里漫无目的地开火。

    达奇连口香糖都忘记嚼了，额头上不断淌下汗水，目光透过狙击镜疯狂扫视着烟雾中的动向。

    嗯？有一个新出现的目标，不是【红色】！

    他的念能力【红噪点】是操作系念能力，将念气附加在特制小物件上并给与简单的念气反馈指令，然后将这些小物件分配给所有鬣狗团的佣兵，这样一来在自己开启【圆】之后就能在脑海中展开的索敌图当中用【红色】来标记我方人员，从而达到敌我区分。

    所有【红噪点】在互相接近时会有所感应，基本杜绝了敌人伪装成鬣狗团成员接近偷袭的可能性。

    再加上每个月他都会更换一批全新类型的小物件，并要求每个鬣狗团成员都将小物件藏到贴身衣物内不被敌人发现，在混乱的战场上这是非常实用的念能力。

    非红色，新出现，必然是那个躲藏起来的念能力者。

    【搜救犬】达奇瞬间锁定了敌人，随后枪声响起！

    子弹精准地命中了敌人的头颅，脑袋就像水气球一样直接炸开！

    “呵……轻松。”

    达奇抬起头，刚露出笑容的面孔却僵住了。他清楚地看见烟雾散开，被自己一枪爆头的是一名身穿迷彩服的鬣狗团成员！

    怎么可能，明明没有【红噪点】显示啊，不可能……

    头顶传来呼啸声，他下意识地抬头望去。

    半截喷泉石像从天而降，朝着他所在的位置砸来！

    混蛋，自己早就用了【白噪点】来隐藏踪迹，对方是怎么发现我的！？

    伏在地上的达奇一把攥住狙击枪，用力向前猛地一扑，堪堪躲开了石像的正面撞击。数吨重的石像狠狠砸在斜坡的草坪上，瞬间炸开大量泥土和烟尘。

    这混蛋……想要人工制造烟尘？

    达奇也不傻，瞬间明白了对方的想法，但没等他爬起来，攻击就到了。

    烟尘涌动着扭曲着，迅速变化为五道锋利的剑刃，朝着达奇当头劈下！来不及爬起身躲避的达奇立刻将念气灌入手中的狙击枪，试图借此抵挡劈砍。

    仿佛热刀切牛油，狙击枪连同上面覆盖的念气被干脆利落地斩断，连一秒都没撑住，但这终归为达奇赢得了一丝喘息之机。

    趴在斜坡中段的他向后仰去同时双脚猛然发力，以脚下斜坡为支撑点整个人离地而起急速跃入半空中，向着远离烟雾的方向远远窜去。

    达奇身在半空中，确定自己已经脱离了烟尘笼罩的范围。他之所以选择向这边逃离是因为他感觉到后方有【红噪点】在迅速靠近准备接应自己，这样的话安全了……嗯？那个红噪点为什么速度忽然加快了？

    还没等他想明白，呼啸的劲风从背后袭来，随后一股巨力直接命中了他的后脊背！

    伴随着一连串沉闷的骨碎声，达奇被狠狠掼回到地上，地面被生生砸出一个巨大的凹陷！

    是谁？被半掩入泥土之中的达奇僵着脖子拼命想挪动身体，但从天而降的红色运动鞋一脚踩在了他的后颈位置，直接跺碎了他的所有生机。

    一身黑色运动服的海瑟站在坑边，从口袋里摸出一枚念气渐渐消散的狗头小徽章随手扔掉。

    死因，太蠢。

    ————————

    姓名：【搜救犬】达奇·范德林

    职业：雇佣兵

    属性：操作系

    念能力：

    【红噪点】——能够将念气附加到单个重量不超过300g的物体上，以形成【红噪点】信号。这种信号自带‘隐’，不使用‘凝’的话即便是念能力者也很难发现。附加念气的所有物体的共计重量不能超过100kg，所有【红噪点】信号之间可以在10米范围内互相感应到彼此的存在，而达奇对于【红噪点】信号的感应距离则在30米范围内。此外达奇可以通过释放‘圆’来确定所有处于‘圆’监视范围内的【红噪点】位置。本月份的【红噪点】物品统一为狗头小徽章。

    【白噪点】——将念气附加到自己常年佩戴的军牌上，使自身达成类似‘绝’的效果，可以用于隔绝念能力者的侦查，只要佩戴军牌就会持续消耗自身念气。

