    苏卿卿背对着君璟晔，君璟晔并不知晓苏卿卿此时手指被碎瓷片割伤，他想到刚才豫王手搭在苏卿卿的肩膀上，而且还隐隐听到豫王说要带她出去的话语。

    此时怒气横生间，看苏卿卿处处都不满。

    新奉上来的茶其实温度刚好，但是他心里不爽，有心找茬，刚触碰了一下茶盏，便又声音沉沉，怒气横生道：

    “这么热的茶，想要烫死朕？”

    他发完火，见苏卿卿非但没吱声，还索性坐在了地上，这会抱着手臂开始轻声的哭了起来。

    君璟晔微怔。

    他的火气还没消呢，她倒是委屈上了？

    他知道她和豫王是从同一个地方来的，都是穿越者，可是她如今都已经是他的女人了，是他的后妃了，就不能安分守己一些？

    君璟晔听着她嘤嘤哭的心烦，跟她在床榻上哭求不同，此时他心里妒意还未消，而在床榻上只是那种征服欲下的怜爱。

    “你是朕的妃子，与朕的弟弟该保持什么距离，自己心里没数？朕看到了什么？他的手搭在你的肩膀上，若是朕今日不回来，是不是你便要在他的安排下离开了？”

    苏卿卿不说话，只是哭。

    一时间，她有些不知道自己哭什么。

    许是手指被割破的委屈。

    也许是被暴君冤枉的不甘。

    更或者是一些莫名的思绪。

    而君璟晔听着她的哭声，从心烦，到此时开始心乱。

    心想着，或许只是豫王自己有什么想法，跟她是没有什么关系的？

    想着这些，君璟晔心里的怒火少了许多。

    （很好，都学会自我安慰了。）

    怒火减少了，心疼就多了。

    君璟晔从座椅上站了起来，走到苏卿卿跟前，刚吵过架，就算是普通夫妻吵架，彼此也多是拉不下脸来。

    更何况他是一国之君？

    君璟晔毕竟心疼多一些，但是也碍于一国之君的面子，轻咳了一声，依旧端着架子，俯视着地上坐着的苏卿卿。

    “差不多就行了，朕进来撞见这样一幕，莫说是朕了，便是寻常人只怕也是要生气的，不过是打碎了一盏杯子，你就委屈成这样，朕生气气的肝儿都疼了，朕还没说什么呢。”

    君璟晔说完，觉得眼前这个女人应该见好就收了，没想到她竟然还坐在地上纹丝不动。

    君璟晔等了一会，无奈，只好蹲下身子，拍了拍她的肩膀道：

    “好了好了，朕不怪你了，以后离豫王远些就是了。”

    想要扳过她的肩膀，没想到苏卿卿还赌气上了，就是不转过来，双臂抱着双膝，埋首继续轻泣着。

    直到君璟晔瞥见地上的瓷片上有血迹，不由得微怔。

    随后想到那是什么之后，一把抓过苏卿卿的手，见到她指尖被那瓷片割破了一道口子，当即心疼不已。

    “怎么这么不小心？割破手指也不吱声？”

    苏卿卿这时候心里有气，用力的想要将手抽出来，心中愤愤。

    苏卿卿：我被狗咬了不也没吱声！

    这会听到她的心声，君璟晔微怔一下才反应过来，苏卿卿说的狗是他。

    他不去计较，方才仅存的一点怒气此时也消散了，让门外的侍卫去喊王太医来。

    侍卫过来回话说王太医不在，君璟晔猜着他定然是闲不住，去城里医治灾民了。

    君璟晔让人拿了药来，见苏卿卿别扭着不听话，弯腰将苏卿卿打横抱起，朝着内室走去。

    他亲手给她处理着伤口，好在伤口不深，这会已经不流血了。

    只是她手指娇嫩，看着那殷红的血迹，格外的让人心疼。

    君璟晔小心翼翼的弄着，生怕弄疼了他。

    苏卿卿垂眸望着君璟晔小心翼翼的模样，耳边突然浮现了豫王方才说的那番话。

    “他是一国之君，将来还是要开枝散叶，为皇家繁衍皇子皇孙，与你做不得长久，可能是一时之欢，皇兄坐拥天下，也要在意天下人的说法，不可能独宠你一人......”

    君璟晔弄好之后见苏卿卿有些恍然，一双美眸空洞，不知此时在想着什么。

    很快，只见她勾唇，似有些嘲弄的轻笑了一下。

    苏卿卿：豫王说的没错，就算他以后是个好皇帝又如何，早晚我都是要离开的，想那么多做什么。

    君璟晔微怔，豫王到底跟她说了什么了？

    君璟晔沉默了片刻，才问道：

    “今日豫王来找你作甚？朕方才一时气恼，说了很多过激的话，只要你说，朕便信你说的。”

    苏卿卿刚才突然有些委屈，在手指割破的时候便哭了起来。

    许是情绪得到了发泄，这会她已经好了。

    想到豫王把她当成真太监，十分担忧暴君这个狗东西会沉迷男色不能自拔，便忍不住噗嗤笑出声来。

    “还能作甚？豫王见陛下对我这个小太监宠爱有加，生怕陛下这龙阳之好成瘾，说陛下将来是要繁衍子嗣，给皇室开枝散叶，便是朝臣也不允许陛下只宠着我这个小太监，劝我识趣一点，早些离开，皇城待不了，便给我寻一安身之处。”

    君璟晔越听眉心越舒展，听到后来，已经完全舒展开了。

    原以为是豫王看上了苏卿卿，所以才有了傍晚时的那一幕。

    原来竟然是这样。

    君璟晔听完也忍不住轻笑出声。

    “朕喜欢太监？亏他想得出！”

    苏卿卿横了他一眼，指了指自己脖子上的一处红痕。

    “陛下还有脸说，臣妾整日的在陛下身边，脖子上这红痕便是满身是嘴都解释不清这红痕是从何处来的。陛下回来后不问青红皂白便发火，还问臣妾为何哭，臣妾还不是委屈！”

    君璟晔歪头看了看，确实是有些明显。

    那日里在马上上有些不知轻重，没想到都过了好几日了，还未消除。

    这女人的肌肤是什么做的？怎就这么经不住劲儿？

    这回君璟晔理亏，面对着苏卿卿娇嗔的眼神，像普通夫妻一般，作为丈夫，不想道歉，便岔开话题。

    “卿卿不用满身是嘴，只需要两个就够了。”

    苏卿卿本来打算好好的控诉一下暴君，改改他的狗脾气，这会被他说的两个嘴说的一愣。

    “什么两个嘴？臣妾就只有一个呀。”

    君璟晔含笑不语，目光饱含深意。

    在他这般的眼神中，苏卿卿瞬间懂了。

    当即脸上满是羞红，轻咬下唇，娇嗔的瞪了一眼暴君。

    他现在怎么这么老司机？

    （有小可爱知道暴君说的是什么吗？）

