    付了5美金，拿到一个网球，高挑女孩拿在手中跃跃欲试，口中念念有词：“一定要中！一定要中！”突然。前倾身体，用力地甩出手中的白球，“嗤”地一声脆响，货架最上段中间的一个瓷盘被白球砸中断成了两半。

    “喔。”女孩欢快地叫了一声，搂住了台妹的脖子欢呼雀跃，庆祝初战告捷，柯岩也“宠溺”地朝着对方竖起了大拇指。

    “怎么样，天才教练，你要不要试试？”显然是认识柯岩的，高挑女孩朝着他昂了昂下巴，主动搭话道。

    “你们先来~”

    柯岩有些眼熟的台妹这时也付钱取了球在手，一下子砸了过去，直接命中了货架上端相邻的瓷盘。

    “啊。”高挑的女生张大嘴尖叫了一声，俩人十指相扣，开心的不得了。

    这个游戏不算难，对一个篮球教练来说就更容易了，柯岩要了一个白球，稍微比了比，直接一甩手就砸了过去正中瓷盘。

    三个人都砸中了磁盘，又都是华人，还有说有笑的，商家以为他们是一起的，还给他们发了奖品，一个皮卡丘的玩偶。

    柯岩没收集手办或者的习惯，这个玩偶自然归女生所有。

    “你好，Never~”出了帐篷之后，高挑的女生主动伸手，自我介绍道。

     Never？这个单词也能做女性的英文名用？柯岩只觉得有些奇怪，跟对方握手，“我更想知道你的中文名。”

    在外面和华夏人沟通，柯岩喜欢用中文。

    “嗯~王励凡。”犹豫了片刻之后，女孩自报家门，名字也很好听。

    “柯岩，kimi。”柯岩再度自报家门，“你应该是美国长大的吧？”

    王励凡的中文发音勉强还算标准，但是不算熟练，说话断句的方式跟柯岩这种土生土长的华夏人区别很大。

    “嗯，我在亚特兰大长大的，现在在洛杉矶念书，”王励凡倒也不瞒着柯岩，“厉害啊，天才~”

    王励凡对篮球不太关注，不过柯岩的名声在洛杉矶这边的华人群体中已经是口口相传了，在洛杉矶念医科的王励凡也在报纸，杂志上看到过柯岩的照片，新闻，方才第一眼就认出了柯岩。

    得知王励凡是念医科的硕士生，柯岩的心思更加活泛，教练和医生，很是门当户对！

    “你一个人来游艺会啊？”聊了几句，王励凡发现了不寻常的点，柯岩居然是单身一人。

    “我刚来洛杉矶没多久啊~”柯岩耸耸肩，表示自己一个人出来玩事出有因，“你们不也是两个女生？对了，怎么称呼？”

    柯岩跟王励凡聊得开心，眼中容不得其他女孩，有些忽略了她身边的台妹，有些歉意的询问道。

    “Hebe，田馥臻。”台妹对认识柯岩没有太大的兴趣，出于礼貌报出了自己的名字。

    对方态度比较冷淡，柯岩也没有热脸贴冷屁股的习惯，只是淡淡的打了个招呼。他在两个女孩儿中更想深入了解的就是王励凡。

    “我猜，你也好几年没有回国了吧？”见到柯岩对Hebe没什么反应，王励凡笑了笑，试探道。

    皱了皱眉头，柯岩摇了摇头：“能告诉我你怎么得出这个判断的吗？”

    “就像你说我从小在美国长大，猜测而已。”王励凡昂了昂下巴，耍流氓道。

     Hebe在华夏是一个知名女子组合的成员，知名度很高，一般的年轻人都还是听过她的歌的。

    女孩娇俏的模样落在柯岩眼中，柯岩情不自禁的搓了搓手，嘴角扯出了一抹微笑~

    “你把玩偶给了我，这样吧，我请你喝饮料~”王励凡发出了邀请，见柯岩要说什么，随即指着柯岩，“不许跟我抢！”

    逛过游艺会之后，柯岩跟两个女生就算认识了，柯岩和王励凡之间互留了电话号码，MSN账号，关系更亲近一些。

    除去一些同事，王励凡差不多算是柯岩来到洛杉矶之后认识的第一个女性朋友，还是个很漂亮的女孩。从结果出发，少睡一会儿对于柯岩来说就不算什么损失了。回到家，洗完澡之后，柯岩拿出手机设定明天上午的闹钟，结果发现受到了王励凡的短信，道了一声“晚安”，嘴角勾勒出一抹微笑，带着这一抹笑容进入了梦乡。

    。。。。。。。

     11月14日，湖人队全队坐上飞机，飞往纽约，开启球队新赛季第一波东征，首场比赛的对手，是本赛季开局不利的新泽西篮网队。

    02年、03年连续两年打进总决赛，上赛季也是东决球队，即便东部整体偏弱，除了活塞队之外没有货真价实的硬茬子，篮网队至少也应该能混的上一个“伪强队”的头衔。

    然而，球队在这个夏天放走了内线支柱肯扬马丁，球队核心基德也在休赛期做了膝盖手术，要缺席一段时间，原本的三头怪只剩下了杰弗森苦苦支撑，球队在赛季前八场比赛中仅仅赢下了两场，也处在了很危险的位置。

    面对这样一直处在虚弱期的篮网队，湖人队没有手软，从比赛开始就占据了绝对的主动权，面对罗默尔的防守，科比在进攻端予取予求，半场比赛砍下21分，带领湖人队轻松的在上半场建立了18分的领先优势。

    下半场比赛，湖人队依旧轻松，科比和奥多姆接连得分，安德森也找到了机会接到奥多姆的分球肆虐了阿龙威廉姆斯镇守的内线，篮网队主场全线崩盘，溃不成军。

    为接下来两场与尼克斯和76人队的比赛做准备，汤姆贾诺维奇选择在第三节第八分钟就换下科比，这个举措让还想留在场上追求数据的科比有些情绪，回到替补席上之后依旧跟汤姆贾诺维奇喋喋不休。

    让人意外的是，一贯好脾气的汤姆贾诺维奇突然强硬了起来，寸步不让，直接跟科比在替补席上起了争执，这一幕也被摄影师记录了下来。

    作为主教练，汤姆贾诺维奇需要为球队考虑，眼下球队的胜率将将过半，情况并不算好。接下来还有两场背靠背的比赛，无论如何也不可能为了当家球星刷数据浪费珍贵的体力，影响大局。

    只可惜，科比似乎并不这么想，他现在对于数据的重视真的是有点魔怔了。

    第四节比赛，汤姆贾诺维奇坚持让科比坐在替补席上，这当然无碍湖人队的胜利，却也让这一场胜利蒙上了一层阴影。

