    李之玉现在十分怀疑，之前韩穆怀跟她说杜娟在大院儿里风评不好，就是因为她太傻了。要不然这样一个傻子能做出什么天怒人怨的事儿？

    韩穆怀看着李之玉一脸难不成赵副厂长可不是个傻子的表情，顿时无语。 颇为好笑的揉揉她的脑袋。

    “想什么呢？赵副厂长要是真的傻，也不会做到副厂长这一步，他要是傻子，那我们都成什么了，嗯？不过是厂里都在传，他们夫妻俩的感情不是特别和睦。”

    这下李之玉懂了。

    也是，不是任何夫妻都像他们两口子一样。

    合着是夫妻俩感情不好，赵副厂长很少跟他媳妇儿谈心，以至于他媳妇儿在大院儿里闹出来这么多笑话。

    赵副厂长：冤死我得了，谈心也得杜娟听得懂人话呀。

    一口黑锅，顿时扣在赵副厂长脑袋上，偏偏他还不能反驳。

    “我觉得这个杜娟还挺有意思的。”李之玉捂着嘴偷笑。

    “娘，我也觉得那个大娘挺有意思的，她刚刚要来帮忙，你为什么不同意？她要来帮忙了，你就可以在旁边歇着去，多省劲儿。”

    韩沛疑惑的看着李之玉。

    “咱们关系都不熟，她就上赶着要来帮忙，不是有求于你爹，就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。我怎么能把她放家去呢？你放心，我可不放心。”李之玉耐心的给韩沛解释。

    李之玉又想到了上次差点被人贩子拐走的两个孩子，语重心长的补充，“你们可记住了，防人之心不可无。别人白给的东西，接受之前要想一想自己有没有这个能力去拿，别人要是提要求的时候，你有没有那个能力去替别人办，还有就是违法乱纪的事儿一定不能干。”

    说完，李之玉觉得自己的话没有威慑力，又重重的说：“做了坏事别让我给你爹发现，要让我知道了，我第一个就给你送到橘子里去。”

    看着几个孩子，因为她的话，整整齐齐的往后退了一步，李之玉才满意的停住了话头。

    韩沛生怕李之玉再说出什么吓人的话，急忙转移话题，“你这就是咱们家的新房子吗？可真好啊。”

    要是以前的韩沛可说不出这话来，自从韩穆怀回来以后，娘也好了，他什么好东西没见过。县城，他就不知道来了多少次了，所以自诩也是见过大世面的人了。

    他娘在家说过好几次小洋楼，每次说起来都两眼放光，他都没见过什么是小洋楼，所以心里也没有印象，直到看到眼前这二层的漂亮房子，才知道原来这就叫小洋楼啊。

    他一直以为县里最好的房子就是他之前去过的百货大楼了，那可有好几层了。

    可是现在看着眼前的小洋楼，顿时觉得百货大楼有点土气。

    又想到以后的就是自己的家了，顿时骄傲的不行，仰着小脑袋走进院里，像是在巡视自己的领地。

    在院子里转了一圈儿之后，韩沛又急忙跑出去，没几分钟，又急匆匆的跑回来。

