
申时才刚刚过了一半，房中的牛飞正打着震天的呼噜睡的昏天暗地，房内的桌边，老板却在那里望着面前的一个小匣子发呆，但是从其一双不时闪烁着亮光的眼中就可以明白，面前的小匣子内绝对不是一般的东西。

从南洋诸国海运而至的各种新鲜玩意儿一一陈列在她的眼前，虽然这些东西在如今的成都府也可以买得到，但不是材质一般，就是做工粗糙。与面前这种材质做工都属上层的相比，就算老板自诩见多识广，此时也不禁有些诧异。恐怕这一小匣子的东西，能够将她这天上人间包上一年了。

突然，一阵急促的敲门声响起，老板也急忙将飘远的思绪收起，将小匣子放到一旁梳妆台的抽屉之中，快步到了房门前，低声询问：“谁啊？牛爷正睡觉呢，有什么事一会说吧！”

正当老板准备转身离开的时候，房内的呼噜声不知何时已经停止，牛飞粗狂的声音紧接着响了起来：“开门，让他进来吧！”

“啊？啊！”诧异的老板也很快反应过来，忙转身打开房门，讪笑的侧身让开。来人是牛飞的亲卫队队长，依旧与进入天上人间时是同一副打扮，满身甲胄，走到床塌边拱手行礼，低声提醒道：“大人，时间快到了！”

“哦，我知道了！”牛飞淡淡的应了一声，随后才缓缓睁开眼睛，继续补充：“你先下去把兄弟们召集起来，我很快就到！”

“是！”队长干脆的答应一声，转身就离开了房间，没有一句多余的废话，也没有多看房中的任何东西一眼，包括衣衫有些不整的老板。

很快，牛飞就在很有眼色的老板服侍下穿戴好了自己的装备，依旧如同平时一般，老板还想等着牛飞在自己身上揩些油，然后还依旧留下一些金银的时候，牛飞竟然一反常态的一声不吭就离开了房间，甚至连一句告别的招呼都没有。这不禁也让老板有些吃惊，同时也意识到了城中也许会有大事发生了，不仅仅是北城的战争。。。

下到一楼，牛飞仅仅是在下楼的时候看了手下一眼，随后径直向着大门走去了，在路过众人面前时，只是沉沉的丢下一个字：“走！”

就这样，一支两百余人全副武装的队伍从天上人间鱼贯而出，顿时空荡荡的大街上多出一条“巨龙”，步伐动作一致的犹如身体的一个部位，连贯自然。

刚行进不久，从主道一侧的巷子突然走出一支十来人的巡逻队，在看到为首满面杀气的牛飞之后不由一愣，在看到牛飞身后的那条“巨龙”之后更是心中一颤。但是作为管理城市治安的他们，骨子里的那股欺压旁人的傲气却使他们不肯退后一步，更别说直接服软让路了。

“嘿！什么人？！站住！城中戒严了！哪个队伍的？”为首的小队长将手中横刀一举，厉声喝问。

“不认识你牛爷爷么？福建观察使牛飞是也！”牛飞脚步不仅不停，反而愈加快了起来，同时从鼻中闷声冒出不屑的气息，在脸前形成一团白气，脸上的轻蔑丝毫不加掩饰。紧跟着，牛飞没再理会面前那人，更没有去听他再次的问话，直接侧头冲着紧跟在身后的亲卫队队长甩头低喝：“拿下！杀无赦！”

声音不大，却字字渗入了距离牛飞已经不足十米远的巡逻队小队长的耳中，更是犹如冬日的冰棱，深深的刺入他的内心，将他平日里高高在上的傲焰瞬间压灭，压的冰冷冰冷。

“小的知错，小的知错！小的有眼不识泰山，冲撞牛爷大驾，还望恕罪，恕罪啊！”在生命受到了威胁面前，小队长毅然将骨子里已经完全冰冷的傲气丢掉，瞬间将其抛到了九霄云外，两条小腿骨就似乎瞬间消失了一般，“噗通”一声，已经完全僵硬的膝盖就与坚硬的青石地面亲密的接触了。

“牛爷恕罪，牛爷恕罪。。。”小队长依然在用自己的额头撞击着青石地面，冬天的青石地面似乎也变的更加坚硬，仅仅几下，额头渗出的丝丝血迹已然留在上面，不过牛飞却丝毫没有停下脚步的意思，身后的亲卫队更是加快脚下步伐，三步并作两步的越过牛飞，将那十多人的巡逻队包围了起来。

“牛爷恕罪啊，各位将军恕罪啊。。”跟在小队长身后的手下也加入到了哭喊求饶的队列之中，因为节度使之类的亲兵服饰与平常士兵不一样，所以这些人一时情节也就将这些牙兵都当成了将军，不停的“咚咚”磕头求饶。

“杀！”牛飞走到小队长面前，先是抬了抬脚，然后又放了回去，面带怜悯的望了一眼地上依旧磕头如捣蒜的小队长，面色阴沉的开口结束了他的性命，甚至连他最后的一句求饶都憋回了肚子。

“钪！钪！钪。。。”

“噗嗤！”

“噗嗤！”

。。。

干净利落的拔刀，挥刀，结束面前鲜活的生命。

一声求饶哭喊的余音顺着空无一人的街道向两侧传荡过去，在周围大街小巷的吸收分散下，这条道路就再次恢复了沉寂。只有一群正往刀鞘之中插刀的节度使牙兵和地上的十多具完全断气的尸体，才能证明就在刚才，此处经历过一场屠杀。

“大人！尸体要处理么？”亲卫队队长凑到牛飞身侧，低声请示。

“处理？”牛飞眉头一扬，差点将鼻孔都对准了天空，一副牛气冲天的表情嗤笑道：“呵！老子是在杀叛逆！难道还要偷偷摸摸藏头露尾的么？”

说完，牛飞大手一挥，指着道路中央低喝补充：“记住了！老子们是杀叛军！是奉命行事！既然要杀，就要杀的光明正大，堂堂正正！去，把这些叛贼的尸体扔到街道中间！让那些叛军看到之后，自己掂量掂量！”

“是！”尸体周围的众人都是牛飞从他父亲的老部下麾下挑选出来的，各个都是精锐，对上级的命令原本就是无条件服从。加上自从跟着牛飞来到成都府之后，牛飞更是出手大方，供着众人平日里好吃好喝的，并且平时出手赏赐众人就非常阔绰，众人自然非常感激，更是唯牛飞马首是瞻。

命令一出，众人七手八脚的便将十来具尸体拖死狗般拖在了中间，随后还会不满的踹上几脚，甚至不屑的唾上几口浓痰来发泄一下内心的气愤。这些人原本就是福建观察使牛飞手下的亲信，在福建一带，自然是横着走的，就算是来到成都府这段时间，也没有受到过什么人的大声呵斥，更别说这些小小的巡逻队士兵了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000976"  chaptername="第一百一十九章  成都剿贼（二十）">加入书签</a>
</div>
