    第393章 硬气辞职

    毕竟，小白心里面清楚，现在老板可是对自己已经有了怀疑。

    那么自己如果继续留下去的话，倒也没有什么好处，倒不如就这样离开了。

    情况大概就是如此，对谁来说都没有什么好处。

    俗话说的好，疑人不用, 用人不疑。

    不管是对于老板还是对于员工，两者都是适用这样的原则的。

    既然现在老板已经怀疑员工了，那么员工心里面当然也有不满了。

    所以这对于双方来说，都是一件并不是太好的后果。

    倒不如赶紧把这种情况给解决掉，不然的话只会让双方，都会陷入到困境之中。

    “我并不是这个意思, 我只是想要知道他究竟为何而来。”

    “难道你自己心里面就没有怀疑吗？如果他真的这么好请的话，我也不会把你给叫过来了。”

    随后陈昊然又在一旁说着。

    这话听的让小白, 可是一阵冷笑。

    “原来你心里面还知道这人不好请, 还非得为难我，刁难我一下，究竟是图啥的？”

    现在小白心里面，对于面前的这个老板，实在是厌烦的很。

    她不知道该怎样诉说，自从孟特助离开之后，老板就像换了一个人一样。

    明显的对于别人他都不是太上心了，而且脾气很容易暴躁。

    不知道是不是因为孟诚的离开。

    小白不自觉的竟然想了起来，而没有看面前陈昊然的脸色。

    “我在跟你讲话呢，你这是在干什么？难道不把我的话放在心上吗？未免有些太不尊重我了吧。”

    “我可是你的老板，难道对于老板这点尊重都没有吗？”

    “你进公司之前连这些礼仪都没有学过吧，真不知道你是怎么进来的。”

    现在陈昊然倒是也藏不住了，他心中的确是非常暴躁，不过是因为没有达成合作罢了。

    但是现在他把自己身上的暴躁，都发到了面前的小白身上。

    他似乎忘了一件事，小白并不是这一切的源头。

    而且这事情根本就跟小白没有什么关系，他自己吩咐的事情, 小白也都按时完成了。

    现在着实是有些不太道德。

    小白实在是有些忍不住了，桌子一拍，眼睛一瞪，那就是要发火了。

    “真不知道你是怎么样，我都已经够尊敬你了，但是你却怀疑我，你觉得你做的合理吗？”

    “现在知道跟我讲这些大道理，你吩咐的工作，我哪一个没有完成？”

    “所以现在你又来找我的茬干什么，现在可是下班时间，你已经浪费了我很多时间了。”

    “而且在这个时间里面，你根本就没有说过一句有用的话，完全就是在 pua我。”

    “看来这个公司我是呆不下去了，若是继续待下去的话，估计也会忍受这样的对待，我现在就提出辞职了。”

    “至于你批不批那是你的事情，跟我没有什么关系啊，该做的我都已经做完了。”

    小白倒也是一个有脾气的人, 她没想到自己如此的忍让，换过来的却是进一步的嚣张。

    自己在什么样的岗位上, 有什么样的工作, 当然做好自己就可以了。

    为什么非得给自己挑刺儿呢？这不是给自己找麻烦吗？

    虽然小白有时候觉得生活很是无聊，需要一点麻烦来添点颜色。

    可并不是像现在这样，现在明显就是在找茬。

    既然这个公司留不住自己，那她还不想在这里干下去了呢。

    似乎没有反应到小白竟然会反抗，这一下子让陈昊然也是有些懵逼的。

    “你这是…你这是不想干了，早说嘛。”

    陈昊然倒是有些呆愣了，但也没有说些什么，只是让小白赶紧离开了。

    因为陈昊然觉得自己的现在情绪，已经控制不住了，仿佛下一秒就能够发起出火来。

    在这个情绪彻底爆发之前，他必须得让人赶紧离开自己的面前。

    不然的话总会波及到其他人，他现在倒是明白这个道理了，只不过已经晚了。

    小白愤恨了，看了一眼之后便离开了，一点留恋都没有。

    既然这个公司对自己不友好，那她还能够有怎样的留恋呢？只不过是给自己难堪罢了。

    所以这种行为她当然是不提倡的啦，现在离开当然是最好的。

    陈昊然也没有想到事情会变成这幅境地，但是已经没有改变的余地了。

    另外一边的沈夜呢，则是玩的比较开心，带着自己的那些老同学，可算是high了起来。

    他们已经许久没见了，所以凑到一起的时候，自然就是唠唠家常。

    随后就是愉快的玩耍起来了，烧烤海滩，沙滩。

    这一切都是他们小时候的模样，他们现在已经实现了小时候的梦想。

    这也算是一件成功吧，沈夜觉得很是有价值有意义。

    “唉，要是没有工作的话那就好了，我们就可以时时刻刻都待在一起了。”

    “对呀，只不过现在长大了，许多事情都是身不由己的，我们一定要为生活而奔波而努力。”

    “没有物质的保障，那么到时候我们该如何享受这些啦？”

    其他几个人听到之后倒也是纷纷发言，他们觉得现在的状况的确挺好。

    但是若想长期持续这种状况的话，他们得有一定的物质基础，这个物质基础可是难打的很。

    所以此刻他们现在都非常惆怅，也非常感伤。

    “行了行了，这么大开心的日子，你们就不要说这些丧气话了，而且我们现在这种状况不是挺好的吗？”

    “如果真的想让自己以后轻松一点，那么就好好努力吧，你现在好好努力一番，那么老了之后才会有安逸的时光呀。”

    “不然的话，到时候等你老了你还要去工作，想想那个场景，你该有多么凄惨！”

    随后沈夜的声音幽幽传了过来，虽然话有些不耐听，但是却是事实。

    其他几个人听到之后，纷纷有些幽怨的目光看向了沈夜。

    觉得此刻的此时此景，明明是美好的，却被这句话给打断了。

    但是也没办法，梦想总是梦想总还是要回归现实的吧，而沈夜就是带他们回归现实的人。

    (本章完)

