    第518章罪孽

    汽油味十分熏人，在这种火星四溅的地方，一点火星落上来就完蛋了！

    我眼睛被得睁不开，只感到猛地被一个东西罩住，然后被抱了起来。

    江起云用衣服裹住了我，我被汽油熏得眼泪直流。

    可我更担心他发火。

    “起云，你别——”

    “别什么别？你先顾好你自己！”他压着火气说了一句。

    几乎是同时，我听到了白无常的声音，他那标志性的凉薄戏谑的声音在我不远处响起：“唷~~这是什么人啊~~~这皮怎么这么嫩，一掐就破呀~~嘻嘻嘻……”

    仙家尊神也有情绪，只不过比凡人看得通透豁达，但长年累积下来，他们也需要坐忘，江起云这次回来后，我看他对别人清冷了很多，包括对下属。

    不过下属们早就习惯了他那冷冷淡淡的样子，尤其是白无常，他也是个玲珑通透的厉害角色。

    “别揉眼睛。”江起云低声说道：“忍耐一下。”

    他的怀抱有一种魔力，能隔绝外面的烈焰与嘶嚎。

    我回过神来的时候，被他交到了我哥手中。

    “……看好他，我收拾一下残局。”江起云清冷的说了一句。

    我想转身看他要去做什么，但是被我哥紧紧拽住不松手，捏着我的脸用湿巾给我擦眼睛。

    “妈的，这胆子也太肥了……居然盯上了你！估计是恨死你了……上次咱们毁了她的骨殖她就恨得牙痒，但是没法找我们麻烦！”

    “她要是为了骨殖闹起来，林言欢肯定会知道这事，就好像一个妖精缠着太子爷，哪敢在太子爷面前暴露真面目？”

    “可是她缠着林言欢，林言欢压根对她不感冒，唯独对你给几分薄面……她估计恨你得很，不顾一切都想弄死你。”

    我哥一边给我擦脸，一边扣着我的锁骨就是不让我转身。

    “哥！你让我看看行吗？我担心江起云他添业障！”我焦急的抓着他的手。

    “不用担心，你家老公有分寸的，那个女鬼被收了，那个瘸腿的老人嘛……你还是不要看了。”

    “为什么啊？是那个鬼老头伪装的吗？”我追问道。

    “哎呀你就别管了，七爷刚才想拘了他生魂，结果他死命抵抗，鬼差就上去抓人，把皮给扯破了，恶心得很，你别看了。”我哥解释道。

    皮……扯破了？

    我默默的脑补了一件衣服被撕烂的样子，一片片破烂的皮下面，就是血肉……

    “你看，恶心吧？所以叫你别看了……”我哥话音刚落，一直站在旁边的瘦道士捂着嘴跑了两步干呕起来。

    大宝冲冲跑来道：“慕当家、小娘娘，快走！邬姐已经报警了，消防就在路上很快就到——”

    我哥把江起云的外袍遮住我的脸，像扛大米一样扛着我就跑。

    我的天呐……

    “哥，你……你肩膀好硬啊……”顶得我的胃好痛！

    “坚持一下呗！我又没法子抱着你翻墙！”我哥将我从破墙的缺口处递出去，邬姐那女汉子接住我，然后背着我就跑！

    “我可以自己走……”我忍不住说道。

    “你眼睛都睁不开，自己走到哪儿去？！槽他妈的，居然泼汽油！这些人胆大包天啊！肯定不得好死！”邬姐骂道：“这种做法就算对普通人都是严重的犯罪，何况敢这样对你！”

    我很郁闷，遇到大事的时候，江起云与我哥总有一种默契。

    我很快被送回了家，我哥在路上的时候就给林言沁打电话，他俩的默契程度简直一日千里。

    果然是，一日、千里。

    哼，嘴巴上说什么不婚主义，那都是没遇到自己的克星。

    虽然他俩啪啪啪总是有点意犹未尽的小遗憾，但我看我哥对林小姐其实满意的很嘛，不然也不会让林小姐这么离不得他。

    他那些理论和技术还有实践经验都用在林小姐身上了，林小姐看他的眼神那个柔情缱倦哦……我都受不了。

    而且几乎是我哥说了上半句话，林小姐就知道要做什么了。

    两个情商高的人，一个七窍玲珑、世故通透，一个通达情理、单纯聪明。

    天造地设。

    林言沁明白我哥打电话给她的意思，是要她“不经意”的向林言欢透露这里的情况。

    这一块地是谁想买？祁可欣。

    她要买的地上出现了这种事故，而我们刚好卷入其中，林言沁只需要听一遍就能猜到这里面有什么纠葛了。

    我哥这是要彻底撬了祁可欣啊？她现在最大的依仗就是林言欢了。

    到处游走，跟人提起林言欢，表现出那种“我跟林言欢是青梅竹马的恋人”这样的姿态，来获取帮助和便利，加快侵占密江流域、建立一个化外之地让她和她的追随者藏身。

    这样的想法在她们的观念里很正常，几百年前，有地才能成事，必须有个盘踞的据点，不能居无定所的到处飘，容易被冥府收了去。

    这次的事情可以大做文章，我哥没打算放过这次机会。

    他太忙了，手机一个劲的响，他忍无可忍的接听了电话，吼道：“我说大兄弟，我在飙车呢！等会儿我给你打回去行不！”

    他说完就挂，骂道：“邵一航说他老娘不对劲、可也要等我有时间啊！”

    我们回到家的时候，那邵总居然站在门口等，差点没把我哥气得背过气去。

    “你特么有完没完？！”我哥怒道。

    邵一航赔笑道：“慕小爷，我不相信其他人，只好来三顾茅庐了……”

    我先跑回房间洗澡，我们的房间只有立体卫浴放在角落，我刚坐进小小的三角形浴缸，就看到江起云出现在房间里……

