    能够在正面战斗中，以绝对的优势碾压狂暴火猿，绝对不是地级中阶功法能够做到的。

    很可能是地级高阶功法，甚至可能是初臻天级功法，以老者所在的势力，自然不会对一个天级功法眼红，然而这小小的夜城却出现如此级别的功法，却着实让人震惊。

    如此功法如果出现在皇城或者月级以上势力，自然不会那么让人吃惊，然而出现在一个小小的夜城，又是一个如此年轻的少年身上，却总之透着几分诡异。

    这小子身后一定不凡，只是不知道为什么会滞留在夜城，老者心中暗忖，“汪涵，着重关注这个小子，尽量不要为敌，如果有可能可以略微给些帮助。”

    汪涵听到老者吩咐，点头应是，却并不吃惊，他自然没有老者的眼力，还以为是小姐的态度，令老者对这阎罗重视了几分。

    夜笑经过两场战斗之后，身体很是疲惫，而且元气消耗也是非常恐怖，自然不适合继续战斗下去。

    领取了连胜的奖励四十枚青晶，夜笑转身，离开了斗兽场。

    经过一夜的恢复和修炼，夜笑惊讶的感觉到自己数天没有增长的实力竟然再次增加了。元气的质量竟然比之前高出了足足一成有余。

    不要小看这一成的提高，这代表夜笑突破了原来的极限。

    所有人都知道，修炼者晋级很难，但是更难的是突破自身的极限，自身极限的提高，意味着根基更强，同时也意味着自身的潜力得到提高。

    所以虽然夜笑并没有突破到元师级，但是依然对在斗兽场中的对战效果感到十分满意。

    虽然夜笑对突破元师很是急迫，但是他有信心一定会突破，只是时间早晚而已，此时突破极限，对于夜笑来说绝对是更好的事情。

    欣喜之余，夜笑再次乔装，来到斗兽场，走进大厅，竟然是管事汪涵亲自出来迎接，这种客气的迎接，令夜笑感觉有一丝不适。

    如果不是夜笑知道以斗兽场的资本，不会对他有什么图谋的话，恐怕会对此很是防备。他的身上，最贵重的物品就是之前师傅给他的拜师礼物——须弥戒，但是以斗兽场的财力来说，一枚须弥戒，绝对算不上有多么贵重。

    思索半晌，却搞不清缘由，夜笑只能和汪涵互相客气着向内走去。

    “大人今天是继续挑战吗？”走进屋子后，汪涵客气的问道。

    夜笑点了点头。

    汪涵见此再次说道，“那大人您稍等，我马上安排和您对战的元兽，不过按照规定您只能再挑战两次，如果全胜则不能再挑战一般的元兽或者比您修为低的挑战者。”

    汪涵说到此，看了看夜笑，见夜笑毫无异议，才继续说道，“每一个连胜五场的人都算是我们斗兽场的擂主，而连续被挑战五次却胜利的元兽同样成为擂主，您如果成为擂主以后，只能挑战其他的擂主。”

    夜笑轻轻点了点头，这条规定对于夜笑而言根本不是什么问题。

    虽然挑战获胜会获得价值不菲的青晶奖励，但是对于夜笑而言，这绝不是目的所在，他需要的只是和合适的对手进行战斗，刺激自身的潜力，并且寻找突破的契机，所以即便是许可，夜笑也不会去浪费时间挑战比他修为低的对手。

    汪涵转身出去安排挑战事宜，夜笑则在屋中静坐养神。

    经过两场不轻松的战斗之后，一只三色梅鹿和一只黑头鹰，连续哀嚎的倒在了擂台之上，同时也让夜笑成为了一个新的擂主。

    拿到了两场共计二百四十枚青晶的夜笑，却并不满意。

    两场战斗，三色梅鹿虽然仗着速度和夜笑周璇了很长时间，但是攻击和防御一般的它被夜笑抓住破绽一击致命，除了让夜笑元气有些消耗，并没有给夜笑带来丝毫的伤害。

    反而是黑头鹰仗着飞行的优势，给夜笑带来了许多麻烦，不过最终依然是夜笑战而胜之。两场战斗没有给夜笑带来什么压迫感，不过迫于规则，夜笑却不能在进行挑战，而且恐怕就算是继续挑战下去，一元兽也很少再能给夜笑带来什么麻烦，哪怕是作为擂主一般的一元兽也是一样。

    夜笑摇了摇头，准备离去。

    正在这时，汪涵急匆匆的赶来，喊住了夜笑，“大人请稍等！”

    夜笑闻言，止住步伐，转身看向汪涵。

    “大人，有一个擂主想要挑战你，不知道你是否接受？”汪涵有些恭敬。

    连续数次的挑战，汪涵虽然没有童老的眼光能够看出夜笑的底细，但是也知道夜笑将来的成就绝对非凡，再加上小姐和童老对夜笑的重视，汪涵对夜笑也是愈加的恭敬。

    “其他的擂主？”夜笑愣了愣。

    汪涵见夜笑有些犹豫，随即说道，“大人，您可以先看一看对手的资料，然后再来决定是否接受挑战。”

    夜笑点了点头，转身再次回到房间中。

    过了片刻，汪涵走了进来，拿着一叠厚厚的资料，放到夜笑面前。

    “大人，您可以先看一下资料，如果您打算挑战，您将有一个小时的休息时间，然后将开始，当然您有权拒绝。”

    说完汪涵停顿片刻继续说道，“大人，这名挑战者实力不错，挑战了近十次其他擂主，毫无败绩，所以大人可以不用有什么顾虑，接不接受大人都可随意。”

    听到汪涵的话，夜笑微微一愣，他可没听说过斗兽场会劝人不参加挑战，毕竟挑战场次越多，斗兽场的收益才会越多。

    虽然有些疑惑，不过夜笑还是朝着汪涵点了点头，抱拳道，“多谢管事提醒，我自然会慎重决定。”

    汪涵见此，满意的点了点头，然后转身离去。

    夜笑翻开眼前的资料，几个显著的大字，出现在首页。

    绝刀客！

    斗兽场顶尖擂主之一，半年之前踏入斗兽场，修为九层元者顶峰，使用长刀。

    和夜笑一样，短时间内，连胜五场，成为斗兽场擂主之一，随后，不间断的挑战其余擂主，共计九次，全胜！

    这简短的介绍，让夜笑眼前一亮，能够有如此战绩的，绝对战斗力非凡，这绝不是普通人能够做到的。

    夜笑相信，这个挑战者一定能够给他带来不一般的刺激。

    看完资料，轻轻的闭上双眼，脸上平淡无奇，然而略微急促的呼吸声，却暴露了夜笑的心情。

    绝刀客么！来吧！

