    “因为相比于您来自未来，我之前更害怕的是您本来就是一只怪物，而非人类。”

    叶星辰说着苦笑了一下。

    “但从现在看来，我反倒更希望您是一只怪物。因为您来自未来的这一猜想一旦是真的，只会更加绝望！”

    未来，绝望。

    许霆并没有对叶星辰发火，也没有直接杀了她灭口，而是陷入了沉思。

    叶星辰刚才说如果自己在末世经历少于五十年，人类绝对没有翻盘的希望。

    而自己在上一世的记忆却仅有十年！

    自己在重生之前正在干什么？

    是在与怪物大军厮杀？还是在休息？具体是在什么地方？那时又是几点钟？

    仔细回想一下，许霆竟然无论如何也做不到让那一段模糊的记忆再次变得清晰起来。

    就像是回忆十年前普通的一天，自己仅仅记得个大概。

    “老大，我先把我关于末世的猜想跟您说一下，然后再把您的身份猜想和我的末世猜想间的关系跟您解释清楚，最后再说一下我为什么会说继续研究可能会让怪物察觉到，有可能提前将我们作为第一目标。”

    许霆点了点头。

    叶星辰调整了几下呼吸，沉默了片刻，似乎是在理清自己的思路。

    “一百多年前，红蔷薇学会合成了一种奇异的物质，蕴含着诡异莫测的能量。这是我在米国读博士的时候曾经听我的导师在醉酒后不经意透露出的一件事。而我的末世猜想正是基于这件不为人知，却影响了整个人类文明甚至整个地球的事。”

    “我猜测，这种奇异的物质对干细胞有着直接的作用，最早的研究可能是人类的永生。但由于研究失败，将研究重点转到了地球上极为古老也是最奇异的一种生物——粘菌体之上。”

    “关于这种物质对于粘菌体作用的研究效果明显，他们创造了全新的物种，并且这个物种肯定对人类有重大意义，应该是和基因的分裂次数上限和细胞的自毁相关，这直接关系到人类的寿命，永生的奥秘可能就要由此被揭秘。”

    “于是，粘菌体成为了那时最热门的东西。上层为了信息和技术不被泄露，以大肆收购粘菌体，并且对它们进行了灭绝性地破坏，导致这种原本就极为稀少的神秘生物直接灭绝。”

    “研究的过程并不顺利，变故频出，最终导致失控。这个项目也被彻底掩盖了起来。”

    “而那些失控的实验材料，其实并没有被研究人员销毁干净，而是悄无声息地繁衍开来，随着地球的水循环散布到整个地球。”

    “它们本就在实验中突破了生命演化的盲支，让地球的生命迎来了闻所未闻的新成员，并且看似平静地度过了百年。”

    “百年的积淀终于引发质变，它们施放了灭世之光，高调地向整个地球宣告属于自己时代的来临。”

    叶星辰顿了顿，接着说道：“这就是我关于末世起源的猜想。不知道老大是否听说过类似的猜想。”

    “合情合理，也很符合逻辑。”

    许霆点了点头。

    他觉得自己上一世还是稍稍狭隘了些。

    自己上一世一直都是呆在本国，而由于末世对人类交通的破坏，到别的大陆极为困难，这就导致了自己的所见所闻都是局限在本国。

    米国红蔷薇学会，这是叶星辰的末世猜想中极为重要的关键点。

    看来，自己有必要远渡重洋，去一趟米国，亲自去领略一下异域的末世是什么样的，而他们关于末世又有什么样的想法。

    或许，他们中绝大多数的猜想会和叶星辰的猜想大同小异。

    “灭世之光后，末世纪元来临，这些怪物中的最高层根本就没把人类放在眼里。它们的目的应该是将地球改造成一个以它们为中心的全新生态系统。而灭杀掉人类，对于它们来说并不是什么头等大事，或许连小事都算不上。”

    “老大，我记得您刚才对凌悠悠说，现在江左省就有可以灭掉您的怪物。可它为什么不出来灭掉所有的人类？”

    因为它还没有完成进化。

    当它完成进化以后……

    许霆突然一愣。

    是啊，当它完成进化以后，它就会出来展现一下它无比可怕的实力，灭掉数以万计的幸存者，然后……再次销声匿迹。

    上一世没有什么可以阻挡住它，为什么它不直接率领第三阶段的怪物军团，直接灭掉全人类？

    “我猜测，它们有着明确的目标，在将目标设定为灭掉全人类之前，它们当下的目标才是根本。甚至……它们根本就没有想过要灭掉全人类。生物的多样性与竞争性才是一个生态系统能够维系下去的根本。这一点它们应该也很清楚的。”

    “而我之所以说您来自未来的这一身份与我的猜想有直接关系，很有可能是因为未来的某一刻人类产生了技术爆炸，研发出了可以灭掉所有怪物的手段，或者出现了某个极其可怕的足以将怪物灭种的超级强者，让怪物们瞬间起了警戒，更改了当下的目标，将毁灭人类变成了首要的目标。”

    叶星辰解释了她刚才说的第二点内容。

    “至于第三点，”

    许霆接着说道。

    “你是怕我们现在的研究引起怪物的警觉，让它们产生了将威胁消灭在萌芽中的想法，从而直接将灭杀我们当成了首要目标。”

    叶星辰点了点头。

    “所以，你害怕了？”

    许霆的脸上露出戏谑的表情。

    叶星辰却面不改色地说道：“不是害怕，是绝望。”

    “当一个农民养的一群猪咬破了栅栏，冲出了猪圈，逃进了山里。拿着枪怒气冲冲地追过去的农民会怎么做？”

    “我希望我的这个猜想是错误的，因为我的这个猜想对于人类来说过于残酷了。”

    “我们的生死其实一直都在怪物的掌控之中，它们已经完全取代了我们在地球上的原有位置，而我们自己成为了被奴役的对象。”

    “或许，当我们人类的数量少到一定程度，它们还会想尽办法让我们繁殖，增加我们的数量，就像我们曾经对待那些濒危动物一样。”

    “老大，您能接受这样的命运吗？您不觉得绝望吗？”

    叶星辰无奈而失落地问道。

