    “既然道友自有心胸，闲话也就不扯了。老夫与你介绍我的藏书，道友好根据自己喜好，挑选自己喜欢的。”

    梦罗老头见如此，也不好继续深入，以免得这位再发惊世之言，他又接不上话。

    转移话题，伸手给李玄介绍起府中藏书来。

    “这片书架放的是一些江湖奇闻轶事，以及各地山川记载，其中还有关于一些九幽，三十三外天的相关秘闻记载…….”

    “这里放的是各家立世经言，及诸子杂论争鸣，不止百家，老夫时常翻阅，常有所得……”

    “而这些书卷乃是记载历史更替，朝代更迭，人物志传，数千古风流，便在此中。”

    “………”

    梦罗老罗介绍自己多年所藏书典时，整个人的精神气都不一样起来。

    眼神发亮，神采飞扬。

    小屋几丈见方，却好似藏着大千世界，无数风流。

    引得听着的人神往。

    李玄认真听着对方的介绍，心有些许波澜泛起。

    他来自他乡，熟读故乡的千古篇章，三千道藏，却未曾有机会真正接触这个世界的无数风流。

    这个世界很大，历史很长，见梦罗道友那副神采飞扬，意有所动。

    毕竟，这也是他来的目的。

    来见见这世界书中诸子百家，千古风流，以及诸天秘事。

    “老夫介绍完了，道友请便！”

    “老夫便自己行自己事去了。”

    梦罗老头说完，也不多说废话，作出请的手势。

    随后自己起身，找了本未看完的书，挑了个书堆角落，便坐下看起了书，不作打扰。

    李玄见之，朝着对方示意称谢一拱手，便抱着怀中安静乖巧的多多往房中一个书架走去。

    手往架子上一伸，便挑起一本书看了起来！

    几丈见方，一时安静，只有翻页声窸窣。

    外面，乌云散去，金阳穿过云雾，射出金光，透过窗户洒落进来。

    光柱照在李玄的侧脸上，烟尘如雾中，整个身子宛若在发着光。

    和光同尘！

    而怀里的多多，小脑袋趴在李玄肩膀上，不知不觉竟睡了过去。

    至于坐在房间某个角落看书的鸡窝老头梦落，时不时抓抓头发，挠挠屁gu，浑然不顾，也沉入在自己的世界里。

    ……….

    就在这份恬淡安静中，时间快速流逝。

    屋子里的光斑渐渐拉长，变得暗淡。

    李玄的身影出现在书架各个角落。

    低眉垂首间，有时安静如水，有时眉头轻扬，有时眉头紧锁，呢喃自语，却未见声…….

    终于，外面璀璨星河升起，屋子里黯淡了下来。

    某刻一声咕咕声，让李玄从其中状态回转过来。

    低头往怀里望着，对上一双黑亮的大眼睛。

    多多不知何时醒了，只是一直没有出声，十分乖巧没有打扰。

    直到肚子里忍不住传来咕咕声，想来是饿了。

    李玄又看了看窗外天色，才知一天时间过去了。

    不禁拍额莞尔。

    想着，看向房间某个角落，那梦罗道友竟在墙上自顾写画着什么，依旧沉浸在个人世界的忘我状态。

    李玄本想向对方辞行，见如此，便摇了摇头，打断实属失礼。

    想了想，写了一张纸条。

    接着，其身子一闪，凭空消失在了这万卷书间中。

    而天外星空，一道流光冲出雷蒙山，划月而行，直往远去。

    李玄御空，抱着肚子咕咕直响的多多，准备赶回杏花山。

    只是眉角弯起，连多多都忍不住好奇问。

    “哥哥，你有什么事开心呀？”

    “多多，有些东西，当你没见到时，你以为它不存在，当你见到时，想不到如此精彩，这书里呀，有大千世界，风流盛景，所以以后你要多读书，听到没？”

    李玄听多多如此问，眉眼一笑。

    说了这么一番话，可知他今日收获颇多。

    “哦”

    只是多多听到要多读书，立马就变得兴致缺缺，没精打采地哦了一声。

    李玄见她这样，摇头一笑。

    而在李玄他们离开雷蒙山万卷书间后过了一久，雷蒙山的梦罗老头在墙上停下了笔，完了工，思绪收回。

    “李道友？”

    他感觉不到房间里李玄的气息，惊讶抬起头来，喊了一声。

    但几丈见方的屋子一览无余，并没有李玄的影子。

    “走了？”

    梦罗老头惊疑。

    却见这时，房间里虚空亮出一道光，一个纸条飘到了他面前。

    梦罗接过，想来是那位李玄道友留下的，便打开，看着对方的留信。

    半晌，盯着纸条的鸡窝老头突然身子一震，眼神冒出刺眼如烈日的神光，盯着纸条上其中最后一句落款！

    其神色失神，嘴上呢喃自语：

    “你未见此花时，此花与汝同归于寂；你来见此花时，则此花颜色一时明白起来…”

    这话一落，万卷书间，一股风凭空自生。

    满屋书架上，李玄之前打开的一本本书被风吹卷开，书页被吹的哗哗作响。

    “这是要..”

    鸡窝老头眼中神光骤然敛去，满是惊容，张口欲惊言，只是却像被什么东西卡住喉咙，发不出声。

    ……………

    而此时，星空夜色下，在杏花山山腰一座山林中，两人静默而坐，相隔十几米。

    都没心情说话，谁也没打扰谁。

    一个是登门不得入，在人前还丢了面子；

    一个是忐忑，这来的法家武神根本镇不住场子啊，连人家门都进不去，还被轰飞了；

    两人在这里干等了一个白天，也不见杏花山那位出现，心情能好才怪。

    就在这时，黑脸雷公突然睁眼侧头，往南边望去。

    然后立马起身！

    “有人冲着我们来了！”

    “谁？”

    苟寻一惊跳起来。

    黑脸雷公没说话，直直盯着夜空。

    没几个呼吸时间，一道身影一晃，出现在二人面前几丈外。

    “搬山？”

    黑脸雷公盯着面前人影。

    “正是。”

    赶回杏花山的李玄，看着出现在他院子附近的不速之客，眉头微皱。

    看到七证道果的黑脸雷公时反而还好，待看到苟寻时，眉头直接皱了起来。

    巡天使苟寻被李玄这么瞧了一眼，瞬间有种被看透的惊悚感，汗毛直接立了起来。

