
　　修罗神当时就懵逼，“怎么会？他的武魂真身战争光环，不是只能分出两个了魂环吗？”

　　“就是啊！”海神也呆住了，这剧本不对啊！

　　之前，他们可是眼睁睁的看着小九，为了用战争光环压制唐三，还从小舞身上撤除了战争光环，这才让修罗神设计害死了小舞。

　　也是因为如此，修罗神这才笃定小九的武魂真身战争光环，只能让魂环一份为二，同时压制两人。

　　可是现在，他自己，海神，还有暗金蝙皇，脚下都踩着一个黑色如同黑洞的魂环，这让他极度不爽，感觉智商受到了碾压！

　　“你竟然设计骗我，宁愿害死小舞，也要让我对你的技能产生误判！”修罗神咬牙切齿。

　　唐三闻言，眼睛都红了，怒指小九：“你还说不是害死了小舞？现在铁证如山，你还有什么话好说？”

　　“我何须跟你解释？你配吗？”小九淡淡的哼道。

　　“三神降临，今天就是你的死期！你还狂？”唐三怒斥。

　　“不不不，你说错了，今天不是我的死期，而是对面三个白痴的死期！”小九伸手一指，吸血神藤衍生蠕动，编制出了三口巨大的棺材。

　　“海神，修罗神，你们挑一挑，看着那个喜欢？咱这里棺材可以定制。”

　　唐月华等人都怀疑耳朵听错了，你一个凡人对战三个神祇，你竟然还让神祇挑棺材，你怕是要给自己准备棺材吧！

　　力之一族，敏之一族，御之一族的人都用看傻逼的目光看着小九，早就听说小九喜欢作死，可没有这样作死的！

　　“好好好！比起狂妄，我谁都不服，就服你！”

　　“是不是你连神王都不放在眼里”

　　修罗神冷笑连连。

　　“是啊，我说过，我在人间已无敌，除了创世神，谁来都要跪！”小九理所当然的点头。

　　修罗神猛翻白眼，人怎么可以如此狂妄！

　　“好，我就要看看，你如何无敌！杀！”

　　修罗神一伸手，修罗神魔剑就被召唤出来，而此刻，暗金蝙蝠皇也一拍暗金蝠翼，他不习惯使用昊天锤，直接就用变成爪子的手挠了向了小九。

　　而且，他身上涌起了血色的光芒，形成了一个超级领域，杀戮领域！

　　这个领域是杀神领域的进阶领域，拥有杀戮之都的禁魔属性，可以让身处领域之内的人，无法使用魂技！

　　杀戮领域那邪恶阴冷的气息一铺开，还没有覆盖到小九，他身边的唐月华和杨无敌等人，都感到灵魂都在发颤。

　　“去死！”

　　暗金蝙蝠皇嘎嘎怪笑，它又可以品尝道甜美的血液了！

　　可就在此刻，小九轻轻的抬手，额头中央漆黑的魂环神纹一亮，道道神级精神力弥散。

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　接着，道道神光赫然在修罗神，海神，以及暗金蝙蝠皇身上炸开。

　　小九就感到身上的力量，速度，神力，以及防御暴增！

　　虽然再也无法抽取海神的力量速度和防御，可却还是抽取了他35%的神力，因为这个技能，只有一分钟的冷却时间，跟其他技能都不同。

　　这一瞬间，他神力的总量直接就超过了修罗神。

　　恐怖的神力差点撑爆小九的身体，小九立刻用不能承受的魂力，催生出更多的吸血神藤。

　　而此刻，暗金蝙蝠皇一爪子已经掏在了小九的眉心，它干枯丑陋的脸上满是兴奋，就要直接刺穿小九的脑袋。

　　可是下一刻，它就愣住了。

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的骨裂声响起，暗金蝙蝠皇就感到它的指骨断裂，痛彻心扉。

　　“怎么可能？”

　　暗金蝙蝠皇眨了眨眼睛，不敢置信的看了看自己的爪子，又看了看小九的眉心，实在难以置信，它竟然被一个凡人的肉身崩断了爪子？

　　“这....”唐三双眼爆睁，心里有种荒谬的感觉，到底谁才是神，谁才是凡人？

　　所有人都用不可置信的目光看着小九。

　　小九摇头道：“我可是吞噬了两个神的防御，修罗神的35%加上你这头蝙蝠的35%，再加上我自身的防御，起码相当于修罗神全胜状态的80%左右。

　　而你这头蝙蝠，被我一抽，你的攻击力跟着属性一起下降到了65%，你说，你的爪子不断，谁的断？”

　　“所以说，来围攻我的人越多，我就是越强，因为我才是真正的群战无敌！”

　　小九哈哈大笑，一把抓向了暗金蝙蝠皇的脑袋，暗金蝙蝠皇大惊，立刻要抽身后退，可是他的速度根本就不是小九的对手。

　　小九的速度跟防御一样，已经领先他们一大截，手指探出，快的暗金蝙蝠皇根本就反应不过来。

　　咔。

　　一把就狠狠的拽住了暗金蝙蝠皇的脑袋，让它逃脱不了。

　　“去死！”小九手指用力。

　　“杀戮领域，禁魔！”

　　暗金蝙蝠皇怒吼，全力催动领域，让小九无法使用魂技，可是下一刻，暗金蝙蝠皇就感到脑袋一疼，直接被捏爆了。

　　无头的暗金蝙蝠皇神尸，从小九的手中滑落。

　　“杀戮领域有用吗？没用！我就不用魂技，只用单纯的力量，就可以捏死一个所谓的神！神，太弱了。”

　　小九掸了掸衣服，生怕沾染这头暗金蝙蝠皇肮脏的血液。

　　这一刻，周围一片死寂！

　　敏之一族的白鹤等人瞪爆了眼球，小九一出手，这就宰了一个神？

　　这也太轻松了吧！

　　唐三身体一晃，他终于明白小九所说的群战无敌，终于明白小九武魂真身的可怕！

　　抽取了两个神的力量，速度，防御等属性，他现在不依靠魂技，就单凭抽取的这些属性，就可以完美的碾压任何一个神！

　　来的神越多，小九就会越强。

　　唐月华美眸睁大，她没有想到，小九竟然面对三个神，会比打一个神更轻松，这魂环武魂，也太诡异了吧！

　　“我曹！这就是一个怪物！”海神怒骂不已，他现在的神力被抽了两次，剩下不足30%了。

　　“他还真是群战无敌，这魂环武魂太恶心了！”修罗神脸色，他朝着暗金蝙蝠皇怒吼，“没死就赶紧跑！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“一分钟，也够我埋葬你们了！海神，你先入棺吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，433 武魂真身的可怕，群战无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 