    刘少为了先救两个小弟，也是不想再吃苦头，哀求着二蛋放了他的两个小弟，所以对于二蛋提出的赔偿要求，赶紧便答应了。

    “兄弟，只要你放了他们两个，赔偿的事情好说”

    可是二蛋自然不会这么容易上当，不禁伸出手来说道：“一手见钱一手放人，否则，我们就报警吧！”

    其实早就有人报警了，只不过人家警察刚才远远地看到是刘少，所以便调头离开了，毕竟这种事情，他们警察能少参与的少参与，只要不出大事，一般他们也都不管，这就是目前尚武县的治安之所以比较混乱的问题。

    刘少并不是个傻子，知道这小子能轻而易举让自己吃大亏，让自己的两个小弟受百般摧残，他深知现在报警也没有用，自己也不占理，现在最重要的是把两个小弟救出来，再从长计议，才是他目前最重要的事情。

    “好，只要你放了他们，我现在就去办？”

    刘少走到王传福和王紫微跟前，朝着他们看了看，虽然表面上向他们道歉，并且还愿意补偿王传福五万块钱，希望他们能原谅自己的鲁莽行为。

    王紫微和王传福都没有说话，他们现在对二蛋深信不疑，但二蛋看得出来，这小子是嘴服心不服，不过眼前赔偿和道歉重要，只要这小子做了，一切都可以大事化小，至于以后，那就不管他了。

    二蛋朝着刘少看了一眼，于是便说道：“把钱转给他呀！钱到了，我自然会放人”

    刘少愣了一下，赶紧转了五万块钱给到王传福，看到王传福收到了五万块钱，二蛋才满意地点了点头。

    “兄弟，钱我也给了，道歉也道歉了，求你放了我两个兄弟吧！”

    二蛋点了点头，一个箭步上去，来到这两小子的跟前，瞪着他们轻声地笑道：“以后，不要没事这么凶，这次只是让你们定在这里，下次，再让我遇到，就有苦头你们吃了”

    二蛋随即便快速地移动，那两个小子只知道后背的某个穴位被碰了一下，不多一会儿，他们两个便可以行动自由了，还能开口说话了。

    看到两个小弟行动了，刘少脸色突然间大变，来到二蛋的跟前，狠狠地瞪着他，然后咬牙冷冷地说道：“小子，你叫什么？”

    二蛋却是微微一笑，直接说道：“我行不改名，坐不改姓，我叫李二蛋，何家村人氏”

    刘少狠狠地瞪了他一眼后，不禁咬着牙说道：“李二蛋是吧！可以，我记住你了，后会有期”

    看到刘少带着人就这样走了，二蛋冷笑一声，转过身来，走到王传福的跟前，抓住他的手闭着眼睛把脉了一下，大约一分钟后，他才睁开眼睛说道：“没啥大事，去医院包扎一下，休息几天就可以了”

    “二蛋哥，你怎么在这里，今天晚上要不是你，我们两姐弟怕是要遭殃了”

    二蛋微微一笑说道：“没事了，放心吧！有我在，你们不会有事的”

    “二蛋哥，谢谢您，你是个好人”

    看到王紫微眼神里那崇拜的样子，二蛋却是潇洒地挥了挥手，然后便说道：“好了，你赶紧带你弟弟去医院吧，我会去找你们的，现在我有点事，就先失陪了”

    望着二蛋离开的背影，王紫微心中越发的激动，想跟他说句话，但又不知道说些什么？

    二蛋回到洪素素坐的位置，见到她朝着自己微微一笑，不禁很尴尬地说道：“你看我就是有这臭毛病，喜欢多管闲事”

    洪素素看到今天晚上二蛋的表现，真的有点震撼，所以此刻只是微微一笑地说道：“我觉得这不是毛病，你的伸张正义，让我看得真得劲呀！”

    二蛋尴尬地回笑着，然后便吃起了烤串，一边吃一边说道：“洪总，你今天晚上找我有啥事呀！”

    洪素素看了看二蛋那疑惑不解的眼神，当时她懵逼了，完全就不知道说些什么，因为她现在被刚才看到的事情真的深深震撼着，盯着他的眼睛都看得入了神。

    “洪总，你盯着我看，我脸上不是有脏东西呀！”

    洪素素突然间胀红着脸，尴尬地羞涩地说道：“不好意思，我在想你刚刚为什么身法那么快，你是一个练家子吗？”

    二蛋摇头说道：“我哪是什么练家子，只不过是一个普通的老百姓罢了，我只是学了点中医的皮毛罢了，耍了他们一下子而已”

    洪素素肯定不相信，现在终于明白师父说让她不要小瞧李二蛋了，看来这一切都是真的。

    此时，刘少离开大排档后，钻进了一辆车子，但是并没有启动车子离开。

    两个小弟看到刘少那愤怒的不服输的样子，于是便赶紧说道：“刘少，这小子好像会点巫术，要么我们打电话给大哥吧！”

    刘少闭着眼睛想了想，想到刚才自己丢尽了脸面，而且在小弟面前都抬不起头来，心中越来越觉得窝囊。

    “叫什么叫，大哥那么忙，这点小事，难道我们解决不了吗？”

    被刘少骂了，两个小弟只好捂着脸，赶紧低下头，一句话都不敢吭。

    刘少考虑一下子后，立刻便下了车，对着下车的两个小弟说道：“走，我们盯着那小子去，找个机会再好好教训他一翻，就算打不赢他，他总有同伴的吧，拿他同伴下手，我就是让他知道，惹谁不好，非得惹我刘大少爷”

    “好，刘少，你说的对，我就不相信那小子没有软肋”

    三个人便再次返回，他们坐到了对面的一家大排挡处，三个人低着头，像是做贼一样，生怕被二蛋发现，远远地盯着二蛋。

    “给我盯紧那个妞，等下他们肯定分开，那我们就先从这个妞下手，一定要让那小子后悔”

    “刘少，这个妞长的不错，看样子并不像个普通人呢？”

    刘少狠狠地瞪了瞪两个小弟骂道：“来尚武县的有几个有来头的呢？再说了，上面有人来，我们难道不知道吗？不要怕，给我往死里整，不给这小子来点历害，还真当我是病猫呀！此仇不报，非君子”

