    第299章S洲初遇，今徵出现6

    明司衍走到宴家门外的时候，容绥也挑着这个时间出来。

    明家的车和第十军区的车相对而立。

    容绥单手插兜，眉目温润，“三爷，晚上好。”

    明司衍示意明老夫人几人上车，他则是摸着腕表走到容绥面前，深沉的眸折射出毫不掩饰的戾气。

    “容队,有话直说，不用跟我装笑面虎。”

    明司衍一向是稳重的，哪怕天塌下来，都能面不改色，却在这一刻，暴露出了真实的情绪。

    容绥介意于今昔对明司衍的影响力,却又觉得很正常。

    毕竟今昔做了那种事，他也还是喜欢她。

    她的魅力本来就非同凡响。

    如果是其他男人，容绥还不放在眼里。

    可是明司衍，他却不得不上心。

    “三爷，在这之前，你好像并不知道今昔和宴家的关系。”容绥淡淡笑着，话里话外都在暗示，他早就知道这件事了。

    而明司衍却不知道。

    说明在今昔心里，明司衍什么也不是。

    这是不争的事实。

    明司衍胸腔剧烈起伏了一下，仿佛被尖刀狠狠贯穿。

    他眼眸狠戾，像瞬间被激怒的野兽，随时要扑上去，将容绥皮肉撕裂。

    但最终，残存的理智，让明司衍忍住了。

    这里不是杀人的好地方！

    容绥一字一句，都在往明司衍痛点上踩，甚至温和的来了一句，“我们做一个交换,你放过今昔,我告诉你蛟龙失踪的原因。”

    明司衍终于讥讽的开了口,声音低哑,“你也配提今今的名字？”

    容绥唇角一僵，仿佛被对方用力扇了一巴掌。

    明司衍转过身，脸比雪夜还冷，上车离开。

    *

    宴家。

    今昔站在二楼阳台，双手撑在阳台栏杆上，沉默的看着明家的车远去。

    刚刚她已经去宴会上露了面，她是宴家千金的事情，不日后就会满城皆知。

    母亲口里的那些魔鬼，包括在S洲的父亲……应该很快就会发现她了！

    “妹妹。”宴宁青从后面走来，给今昔披上一件外套，语气温柔，“后悔了吗？”

    今昔沉默了一下，缓缓开口，“我只能这么做。”

    宴宁青唇角扯了扯，站在今昔身边，背靠栏杆，面看着女生,“或许,也可以换另一种方式。”

    今昔，“？”

    宴宁青笑,“虽然我很不想刚回家的妹妹被外面的猪拱走，可是也不得不承认，或许你对三爷是认真的，你可能喜欢他呢？”

    今昔瞳孔骤然一缩，下意识否认，“不可能。”

    “为什么不可能？”宴宁青反问，“明三爷不论是容貌才能，还是对你上心的程度，都是人中之龙，你为什么不会喜欢他？”

    今昔竟然被问住了。

    宴宁青看着她，“是不可能，还是有原因，致使你一定要和他划清界限？”

    今昔没说话，伸手别了一下耳发，漆黑的杏眸冷酷没有情绪。

    “妹妹，很遗憾没有亲自陪你长大，没有参与过你过去的生活，所以不了解你是怎么想的。”宴宁青声音很轻，

    “可不知道为什么，我就觉得你好像不信任任何人，总是一个人来去如风，警惕着每一个人的靠近。”

    (本章完)

