
　　方野笑道：“没事！”

　　亲和技能一开，戴安娜顿时愣住了，有些疑惑地瞅着方野。

　　本来它也只是吓唬方野一下，想把他吓出去，没有真动手的打算。

　　这会这个两脚兽身上散发的气息，怎么感觉特别亲切呢？

　　方野把球捡起来，朝着戴安娜丢了过去。

　　戴安娜下意识地一巴掌把球拍下来，随后就追着球跳到了地上。

　　球被拍到方野这边，方野蹲下来，盯着戴安娜的眼睛，笑眯眯地把球推了过去！

　　捕猎的本能，让戴安娜的视线情不自禁地随着球移动起来，一把把球揽住，牢牢地压在了地上！

　　小明在外面看得直愣神，怎么刚刚还凶巴巴的，一下突然玩起来了？

　　心里暗道：“果然大猫也是猫吗？以后要是在野外行走，是不是可以带个球，见到老虎豹子就扔一个过去？”

　　想了想觉得有些好笑，当这是玩宝可梦呢，见到精灵就丢一个精灵球出去……

　　不过见到家养的猫这么玩或许还有用，大猫应该是属于神兽级别了，大概率抓捕失败。

　　园长可以这么玩，因为他扔的是大师球！

　　方野轻轻拍了拍手，朝着戴安娜勾了勾，笑道：“把球传给我啊！”

　　戴安娜瞥着他，牢牢护着球，凭什么啊？

　　方野通过观察之眼，看了眼戴安娜现在的状态，攻击性显示是低。

　　于是自己伸手去拿了！

　　小心翼翼地把手放在球上，戴安娜顿时有些不爽！

　　张大嘴朝着他哈气，眼睛紧紧地盯着他的手。

　　这个球对它来说就是自己的猎物，自己的战利品，哪有轻易拱手让人的道理。

　　对猛兽来说，就算是亲密的家人，也不能抢自己的猎物。

　　不过因为亲和技能的作用，情绪还算稳定，并没有到生气的程度。

　　方野呵呵笑着，在戴安娜一脸的不爽中把球轻轻勾了过来。又给它丢了回去。

　　一套操作给戴安娜搞懵了，有点发愣，这个人不怕我的吗？

　　歪着脑袋瞅着方野，气势渐渐收敛了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　半推半就地和他玩了一会。

　　玩耍的过程中，方野仿佛看到，戴安娜的脑袋上时不时飘起好感+1，+1的数字！

　　……

　　和大猫玩了一会，又来到小雨的产房进行探视。

　　黑炭听到动静，以为是饲养员来送食物了，从产室里跑了出来。

　　看到是方野，顿时开心起来，脚步变得轻盈欢快。

　　往栏杆上扑了过来，想要和他来个爱的抱抱！

　　不过被挡住了，隔着栏杆人立而起，吐着舌头，朝着他一阵摇着尾巴。

　　圆圆的眼睛里，目光满是兴奋。

　　嗷呜~

　　老大好！

　　小辛打开笼舍的门，方野把黑炭推了回去，笑摸它的狼头：“最近表现不错啊！”

　　黑炭一开始想要看看小狼崽长啥样，每次往产室里探头张望，都被小雨吓退出去！

　　虽然黑炭是她的丈夫，两狼很熟悉也很亲密，但是母亲护崽是本能行为。

　　黑炭经过数次的尝试后，小雨也是逐渐接受了它！

　　在产下狼崽第五天的时候，允许让它进到产室中，和自己还有小狼崽们呆在一起。

　　小雨也从产室中走了出来！

　　看上去有些疲惫，不过身上似乎多了种不一样的气质。

　　看了方野一眼，算是打过招呼。

　　随后目光温柔地看了一眼身后，“嗷呜~”轻柔地嗥叫呼唤。

　　一只黑乎乎的小狼崽，从产室门口探出脑袋！

　　似乎是看到方野有些发愣，被产室很低的门槛绊了一下，摔了个屁股墩。

　　不过连忙又爬了起来，躲在小雨身后，有些害怕地低声呜咽着。

　　这是什么东西？世界上竟然还有我们狼族以外的生物？

　　刚出生开始，只见过爸爸妈妈，还是第一次见到人！

　　小家伙吓得不行。

　　虽然小狼崽两三天就能睁开眼睛，不过眼睛上的膜没有褪去，只有一点模糊的光感。

　　被方野抱起来，也不知道发生了什么事情。

　　现在出生过两周，眼睛才变得清澈明亮起来，可以看到外面的东西。

　　其它几只小狼崽也怯怯挤在一起，缩回了产室里，不敢出来。

　　方野眼中流露喜爱之色，笑意盈盈，学着狼叫了一声：“嗷呜~”

　　小狼崽一头雾水：？？？？

　　这是个什么鬼，为什么长得和爸爸妈妈不像，但是也能发出狼嗥声？

　　而且听着蛮怪的，似乎不太正宗。

　　小雨“嗷呜”叫了一声，似乎是在说，宝宝们没事！这个是可以信任的人！

　　回头舔了舔它们，黑炭也嗥了一声鼓励，小狼崽们终于勇敢地走了出来。

　　“诶呀，小狼崽真是可爱！”

　　方野看着肉嘟嘟、胖乎乎的小狼崽，呆头呆脑，笨拙走路的样子，心中一阵感动。

　　小狼崽们前两天就可以站起来行走了。

　　只不过四肢力量还有些不足，走路的时候步履蹒跚。

　　身体一摇一晃，看上去颇为笨拙。

　　不过也很可爱。

　　小雨一边往外走，一边回头看着小狼崽们，来到产房外侧的活动区，侧卧下来。

　　几只小狼崽屁颠屁颠跟在小雨的尾巴后面。

　　走了这么一段路已经走累了，在她身边趴下来。

　　小雨安静地蜷卧着！

　　目光温柔地注视着小狼崽们，同时保持着警惕。

　　尖尖长长的耳朵，雷达一样灵活摆动，接收着各个方向的声音。

　　黑炭走了过去，来到小雨的边上！

　　嘴巴凑到小雨的边上，亲一下好不好？

　　小雨咧开嘴，有些嫌弃地对黑炭呲了下牙。

　　滚！别在这碍事。

　　以前亲热一下也就算了，现在有了孩子，她关注的焦点都到了孩子身上。

　　黑炭当爹后也成长了不少！

　　原来就是条傻狼——当然现在也是，不过变得稍有父亲样了。

　　没有对小雨死缠烂打，而是乖乖地走开，很能体谅小雨的心情。

　　好的老婆，我这就滚！

　　一走开，小雨看着几只小狼崽，又恢复了温柔娴静的样子，目光柔和。

　　方野在小雨身边蹲了下来，亲昵地捏了捏小雨柔软的耳朵：“我看看你孩子哈！”

　　小雨和善地看着方野，舔了舔他的手。

　　黑炭在一米外的地方羡慕地看着。

　　每当这种时候，它都能感到自己和老大深深的差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第422章 小狼崽出来活动免费阅读。https://xs.23sk.com 