    “你们说这吹牛的家伙，是从哪来的？”

    “谁知道啊，看那一副屌丝的样子，可能是有妄想症吧。”

    “你们说，钟良会怎么处理唐龙？”

    “还能怎么处理，随便敷衍一下不就行了，难不成还真为了张玲花开除唐龙。”

    几人轻笑着讨论这件事情，直到唐龙面如死灰的从钟良办公室出来之后，他们才感觉到事情苗头不对。

    “怎么回事，唐龙那表情，不会是真被开除了吧。”

    “怎么可能，他被开除，张玲花岂不是没人惹得起了。”

    “妈的，我去问问。”

    某人走到唐龙面前，腆着脸问道：“唐龙，怎么样了，钟哥把张玲开除了吗？”

    唐龙心里已经彻底绝望了，整个人就像是行尸走肉一样，没有半点精气神，推开眼前的人，回了自己的办公室。

    办公室的门没关，唐龙收拾着自己的私人物品时，外面那些看热闹的同事惊呆了。

    “卧槽，不是吧，真是唐龙被开除了！”

    “我的天，刚才那年轻人是谁啊，他说开除就开除。”

    “完了完了，我以前也得罪过张玲花，怎么办怎么办，不会我也要被开除吧。”

    这句话一出，众人全部慌了，因为他们或多或少都刁难过张玲花，至于欺负调侃张天心，那更是每天都会上演的必备戏码。

    从张天心到公司的那天开始，这些人就把张天心当作玩物，高兴了逗弄两句，不高兴就把张天心当作出气筒痛骂一顿。

    而现在，唐龙都因为这件事情被开除了，他们又会是什么样的下场。

    “以后你们谁要是敢找张玲花的麻烦，下场就和唐龙一样。”这时，身后突然传来钟良的声音。

    众人战战兢兢的转身，一个个噤若寒蝉。

    “钟哥，你放心吧，绝对不会再有这种事情发生。”

    “我们以后一定好好对待张天心，好好照顾他。”

    “其实这孩子挺可怜的，我们以前做得确实过分了，一定好好检讨自己。”

    在众人认错的时候，范雪心里非常不是滋味，因为她挑起了这件事情，虽然是唐龙幕后指使的，但是她也脱不了干系。

    之前她不担心丢掉工作，是因为她觉得可以靠敲诈唐龙活着，但是现在，唐龙都被开除了，她还有什么敲诈的资本。

    “范雪，你让我很失望，滚吧。”钟良说完，回了自己的办公室。

    范雪面白如纸，什么都没捞着，而且还丢了工作，对她来说，这可是致命的打击。

    信用卡的提前消费，要是没了工作，还拿什么去还？

    那帮舔狗这时候也没敢对范雪说什么好话，她虽然长得漂亮，但是也得有钱才搞得定，为了她丢了工作，不值当。

    这时候，弱水房产公司大门外，苏海超挡住了韩三千的去路。

    “窝囊废，你不会在弱水房产得罪了什么人吧？你明明知道苏家和弱水房产有合作，不会是故意给我找麻烦吧？”苏海超一副趾高气昂的样子对韩三千说道。

    他现在是董事长，在不知道韩三千身份的情况下，的确有自傲的资本，毕竟苏迎夏现在也只是他的下属而已。

    而且等他和钟良的关系好了，能够把城西项目握在自己手里，那时候，他就连苏迎夏的面子也不用给了。

    当然，这一切也只是苏海超的臆想而已。

    “我能得罪谁。”韩三千说道。

    “也是。”苏海超嘲笑的点着头，说道：“以你的能耐，也得罪不了什么大人物，谁会把你这种窝囊废放在眼里呢。”

    “既然你知道，在这里等我，有其他的原因吧。”韩三千问道。

    苏海超笑了笑，说道：“过几天是家族日，我怕你忘了，所以给你提个醒。”

    韩三千故作一脸意外，说道：“没想到，你还亲自请我，我是不是得感谢一下你。”

    苏海超得意的昂着头，说道：“如果你非要感谢我，也不是不可以，我现在是苏家的董事长，懒得跟你这种小人物计较，就当是给你个机会，让你吃点好的。”

    苏海超真的诚心邀请韩三千吗？

    当然不会，他和苏亦涵早就说好了，不让韩三千参加家族日，之所以这么说，是想让韩三千去了之后，再把韩三千赶走。

    他乐于在这种玩弄别人于股掌之间当中寻找快感，特别当这个人是韩三千时，他更加其乐无穷。

    践踏韩三千的尊严，把韩三千狠狠的踩在地上，是苏海超这辈子也做不腻的事情，谁叫韩三千是个窝囊废呢？

    而且三度挨打，苏海超可没有忘记这份仇恨。

    “行，既然这样，我就去看场好戏吧。”韩三千笑着道。

    “那你可得早点来。”苏海超笑道。

    回到车上，看着韩三千离开的背影，苏海超满脸嗤笑的自言自语：“真是个白痴，你以为我会让你进家门吗？到时候让所有的亲戚看看你的笑话，就当是玩猴了。”

    韩三千去了一趟医院，确定张天心的伤势没有大碍之后才离开。

    期间张玲花说了一些感谢的话，韩三千照单全收，因为这是张玲花唯一能够报答他的方式，如果不让张玲花说完，她心里肯定会不自在。

    至于继续去公司上班的事情，韩三千也跟她说好了，并且让她不用担心，今后公司里没人敢再欺负张天心。

    闲逛在大街上，不去接苏迎夏下班的日子，过得还真是无聊，而且没有滋味，正打算去魔都看看，突然有人在背后锤了他一拳。

    “韩三千，这么久你去哪了。”天灵儿正和闺蜜逛街，偶遇韩三千让她兴奋不已，立马拖着闺蜜来认识认识韩三千。

    那闺蜜穿着一身粉色的裙子，虽然长相不能跟天灵儿相比，但是身材格外伟岸吸睛，就连韩三千都忍不住陷进去多看了几眼。

    “你看什么呢？信不信我戳瞎你的眼睛。”天灵双手叉腰，故意挺起胸膛对韩三千说道。

    韩三千无奈一笑，收回视线对天灵儿说道：“要戳瞎我的眼睛，是不是得考虑一下自己有没有这个本事？”

    天灵儿想到韩三千在拳馆大胜罗斌的手下，顿时泄了气。

    “你懂不懂什么叫做绅士，绅士要让着美女。”天灵儿说道。

    “美女？”韩三千张望着脑袋，好奇道：“美女在哪呢？”

    天灵儿七窍生烟，咬牙切齿，这么大一个美女就在他面前，难道他还看不见吗？

    “韩三千，你非要惹我生气吗？”天灵儿阴沉着脸，咬牙切齿的说道。

    谢语芙知道眼前这个人是云城出名的窝囊废韩三千，所以直观上她对于韩三千没有半点好感，更加想不明白天灵儿为什么会在大街上跟韩三千打招呼，难道就不怕丢了她天家小姐的面子吗？

    不过她虽然身为天灵儿的闺蜜，但是在这些事情上，却不敢乱说话，因为谢家和天家属于合作关系，而且天家又占着主导地位，所以即便是这份闺蜜的关系，也是有利益存在的。

    “灵儿，好热啊，我们找个冷饮店休息一下吧。”谢语芙说道，其实也就是想早点和韩三千分开，免得被外人看到她和韩三千这废物认识。

    “韩三千，请我喝杯奶茶，这个要求不过分吧？”天灵儿说道。

    韩三千看了看时间，正好也没地方去，不过他正要开口，谢语芙却说道：“还是我们自己去吧。”

    韩三千笑了笑，从谢语芙的眼神里，他看到了一丝厌恶，显然这位粉裙姑娘并不待见他。

    “要不，我就不去了吧。”韩三千苦笑道。

    这时候，天灵儿眉宇间露出了对谢语芙的不满。

    <!--over-->

