    人生多有趣，永远料不到明天会发生什么，以某时某刻到底会是谁陪伴在你的身边。

    晚上吃的是海鲜大餐，地点依旧是上次吃过的餐馆。餐馆老板娘还认得她和何之洲。何之洲去结账的时候，女老板笑着揶揄说：“上次你们是一伙人过来吧，那时我还以为你和另一个戴眼镜男孩是一对，没想到你和这位大帅哥才是一对啊。”

    老板娘话里戴眼镜的男孩是林煜堂，他有轻度近视，出门基本会戴着眼镜；大帅哥应该是何之洲，但现在，里头已经是沈熹的芯了。

    沈熹立在何之洲身边，被老板娘揶揄得有点忏愧，好像她红杏出墙被抓到一样。倒是何之洲继续淡定结账，收回老板娘找回来的钱。

    “下次再来啊。”老板娘笑得很热情，“关于这事，我跟店里伙计还打过赌呢，回头要把赌金给他们。”

    沈熹更不好意思了，立在何之洲身边就像一个害羞的大男孩。她真没想到，这家店的老板娘和伙计们会如此无聊。

    结果她和何之洲从店里出来时，何之洲更无聊地问她：“我们上次过来，为什么会有人打赌我们是一对？”

    这个问题，还真是发人深省，沈熹想了想说：“因为相比猴子和壮汉，我跟你看起来更靠谱点吧。”

    何之洲：“……”

    S市，正在酒吧感受夜店文化的猴子的壮汉无辜躺枪，一前一后地打了个喷嚏。猴子和壮汉身边还坐着一脸抑郁的林煜堂。三人纷纷趴在酒吧的吧台上，猴子玩游戏输了，要接受惩罚，壮汉从口袋里摸出一块钱递给猴子：“去给我买一包中华过来。”

    贱人啊！

    猴子大骂。喝着酒的林煜堂笑了，笑得一发不可收拾，还呛出半口酒。他有点醉了，回来的时候基本挂在壮汉的身上：“我跟你们说个秘密……”

    “啥？”

    “沈熹和何之洲……”林煜堂刚开口，肚子里一阵翻江倒海，他跑到路边的垃圾桶一阵呕吐。吐光了，人也清醒了。

    “老大和沈美人怎么？”猴子在旁追问。

    林煜堂：“没什么。”

    ——

    夜色加浓，青岛的海滩四周都点缀着灯火，仿佛整个大海都处于一片滟滟的流光之中，美得不可思议。沈熹跟着何之洲上了一艘游艇。这一艘游艇是青岛海上俱乐部最好的一艘游艇。她按照何之洲所说的，与俱乐部的负责人说明身份。负责人立马亲自打电话确认后。她和何之洲不仅有了最好的游艇，还有了最好的船长。

    “这游艇是谁的？”她在海上问何之洲。

    何之洲立在甲板上，吹着风：“我爷爷的。”

    沈熹咧嘴：“没想到你是富三代。”

    何之洲倒是笑了，背靠栏杆，颇认真地问：“沈熹，你怕不怕我们这辈子就这样了？”

    沈熹被问懵了，立马变得像***一样无措：“现在这个年头当男人压力很大的，如果不小心娶到败家娘们……”

    何之洲抿了下嘴，然后他拍了下沈熹的后背：“别担心。”

    沈熹点点头，心里没有担心是假的。

    深夜，她躺在甲板想最坏的打算，如果一个月过去还换不过来，她打算跟爸爸妈妈如实交代了。只是不知道他们会不会相信她……她要怎么说比较点，比如这样说——“沈建国，你以前不是一直很想要一个儿子吗？哈哈，恭喜你，你终于梦想成真啦！”

    沈熹想着沈建国下巴掉下来的模样，弯了下嘴角。

    “你笑什么？”何之洲躺在她旁边，问她。

    沈熹摇摇头：“没什么。”

    何之洲双手抱着后脑勺，笔直地仰望着星空。过了会他坐起来，拿起手中的平板电脑，继续研究这两个星期制作的模拟图。

    什么《磁场论》，什么《星象学说》，什么《乙巳占》……最近他把能看的书都看了，满脑子都在想突破口，但有些事就像他身边这位人说的：“机缘才是最重要的。”

    如果他和她这场闹剧，是老天爷故整的恶作剧，总有结束的一天吧。

