    政委笑道：“旅长，你怀疑是孔捷干的？”

    旅长断然道：“不止是怀疑，除了孔捷，我看没有别人。”

    “哦，这怎么讲？”

    “你想想，这日军明堡机场处在鬼子占领区的腹地，外围驻守的日军又是层层封锁，普通作战部队怎么可能摸得到鬼子的机场，还成功地炸了鬼子的飞机和油库？

    还不止这样，听说机场被炸毁之后，小鬼子恼了，封锁了机场周边数个县城，几乎是掘地三尺的搜捕偷袭机场的部队，可结果却是一无所获，敌人就像是插了翅膀飞了。

    不但能穿插数十里，一路避开日伪军的眼线，胜利炸毁机场，还能全身而退，鬼子甚至连个影子都没有看到。

    由此可见，这支偷袭日军机场的部队可绝对不简单。

    纵观咱们整个旅，甚至是咱们整个师，除了孔捷的独立团的突击队，还有哪支部队能做到这一步吗？

    不久前，孔捷带人偷袭了日军特的战俘营，曾缴获了三本册子，你也看到了。

    关于特种作战部队的概述以及训练等内容，咱们已经目睹了类似于山本特工队和突击队这样一支特别作战小队的出现、迅速崛起。

    炸毁日军机场的事，如果真是孔捷派突击队去做的，这将成为咱们八路军史上，小股作战部队渗透敌军腹地，成功捣毁日军军事要地的经典战例。

    上次把三本手册转交给老总之后，我正愁找不到实际战例，表现特种作战的特别魅力呢，这下子好了。”

    政委感慨道：“是啊，孔捷的突击队，不到三十人的队伍，却能一举潜入日军腹地，炸毁鬼子的机场。

    这样的小股作战部队，若是战术指挥得当，当真是石破天惊！”

    ……

    “喂，旅长，您怎么突然想起来找我了？”

    “突击队？炸毁鬼子明堡机场？”

    独立团这边，孔捷还没有收到消息呢！没想到旅长的电话就打来了。

    孔捷心中按捺着狂喜，鬼子机场被成功炸毁的消息都已经传出来了，看来叶民他们成功了。

    “是，旅长，我是派突击队去执行了点儿特殊的任务，的确是奔着鬼子的明堡机场去的，天一黑就出发了，我到现在还没收到消息呢！”

    “肯定得汇报，我这不是寻思着成功之后给旅长您一个惊喜嘛，谁知道旅长您的电话提前打过来了。”

    旅长乐道：“行了，确定了，炸毁鬼子机场这事儿，就是突击队干的，孔捷，你小子又立功了。”

    孔捷道：“是突击队的同志们的功劳！”

    旅长道：“都少不了记功，好了，老总还等着我回话呢，既然确定是你独立团干的，我这就给老总打个电话过去。”

    “是，多谢旅长……对了，旅长，我另外还有一件事想向您汇报。”

    “说。”

    “是这样的，旅长，不久前我去咱们野战医院，接团里的一些痊愈的伤兵，在医院附近转悠的时候，我这老毛病又犯了，您说医院和兵工厂，这对咱们来说是多重要的地方，简直算是咱们的大本营。

    我这一看，野战医院和兵工厂的兵力防守虽然也不少，可真要是让鬼子摸上来了，医院和兵工厂地势较低，鬼子一通炮火下来，根本招架不住。

    所以我认为，野战医院和兵工厂的防御工事上，就近防御不是个办法。

    而远一些的一线天是咱们野战医院和兵工厂的门户。

    若是真有鬼子作战部队来偷袭，那地方是他们的必经之路，为了以防万一，我认为一线天应该驻兵把守。

    当真遇到紧急情况时，驻守在一线天的部队可以不惜代价将一线天断崖直接炸毁，消除日军主力进入一线天，威胁到野战医院和兵工厂的隐患。”

    “我也是昨晚睡觉的时候突然想到了这一点，总觉得心神不安，也睡不好觉。我准备派了我的警卫连，赶往一线天，让他们在那里驻守一段日子，以保护兵工厂和野战医院的安全。”

    “就想着向旅长您汇报一下情况。”

    电话的另一头沉默了片刻，旅长笑道：“好，我同意了，孔捷，你有心了。”

    “是，多谢旅长！”

    电话挂断，一旁听见了两人对话内容的政委笑道：“旅长啊，没想到这孔捷还是个细心人，去了一趟野战医院，就惦记上一线天的防御问题了。”

    旅长道：“说起来，破袭作战结束之后，日军随时有可能掀起的反扫荡是该提防，一线天我的确是准备派人去驻守的，既然孔捷主动提出来了，那就把这个差事交给他好了。”

    政委笑道：“以防万一也好，虽然鬼子能摸到一线天的可能性极小。”

    ………………

    二十七日。

    上午八点。

    孔捷将警卫连，也就是手枪连，全部集合了起来。

    “一线天是咱们总部野战医院和兵工厂的重要门户，一旦敌人进入一线天，必将威胁到咱们根据地的野战医院和兵工厂。上级传来命令，让咱们独立团负责一线天的保卫工作，我准备派你们警卫连过去。”

    说到这里，孔捷望向警卫连连长魏大勇：

    “和尚，这次率领警卫连保卫一线天的任务，我可就全权交给你了。”

    “是！”和尚应道。

    出发之前，孔捷又单独找到魏大勇，叮嘱道：“和尚，一线天的防御问题不是小事，你可得慎重对待。”

    “团长放心，保证完成任务……只是，团长，俺走了，谁给您当警卫员？”

    孔捷笑道：“这你就别操心了，我有手有脚的，自己还不会保护自己吗？再说了，你们这次去驻守一线天，要不了多久，应该也就调回来了。”

    “是！”

    “我下令给你们警卫连调配的武器弹药，都已经到位了吧？”

    和尚点了点头，还有些不好意思道：“嘿嘿，团长，您对俺这照顾可真有点儿偏心了，好家伙，两挺重机枪，十具掷弹筒，再加上轻机枪和弹药，知道的俺是去驻防一线天，不知道的，还以为俺要去攻打鬼子县城呢！”

    孔捷笑道：“怪事儿，别的营连长们只嫌团部分配的武器不够多，怎么到了你这儿还推脱起来了？你要是不想要，那我配给别的连去。”

    “别呀，团长，俺要！”和尚忙道。

    孔捷笑了笑，最后嘱托道：“和尚，还是那句话，优秀的将领不打没有准备的仗，这次你去驻守一线天，凡事得往最坏的方向考虑，倘若真的遇到鬼子的精锐部队偷袭，必要时候，就算是炸了一线天，也绝对不能让鬼子摸到咱们的野战医院和兵工厂去。”

    “是！”和尚应道。

    “出发吧！”

    “是！”

    望着和尚远去的背影，孔捷喃喃道：“和尚，一定要打出彩来，这场战斗是属于你的！”

    ……

