    “参见皇上。”许岳跪下的动作有些踉跄。

    永康帝定睛看去，原来许岳的一只袖子里空荡荡的，脸色苍白得下人，上头还有一道刀伤。

    “你……辛苦了……”永康帝实在不忍再去责怪许岳未能保护好贾瑞。

    “六百里加急传令冯紫英，不惜一切代价给我找到贾瑞，活要见人，死要见尸！”

    五天后辽阳传来消息，并未找到贾瑞以及其他牺牲将士们的尸体，只找到了一些衣服的碎片和一些骸骨。

    辽北荒野经常有狼群出没……

    偷偷哭了一回，永康帝提起笔来亲手拟了一道诏书并盖上玉玺递给了戴权。

    宁国府，尤氏有些茫然的同可卿一起跪下接旨。

    她不明白为何贾瑞不在家里天家要给自己宣读什么圣旨。

    香案齐备，尤氏跪着接旨。

    戴权清了清嗓子念道：

    “奉天承运皇帝，敕曰：万夫之长，所以观师政之宜。

    四方于宣，所以寄国都之重。

    兹大乾一等土豆伯、城管卫指挥使、市舶司代使贾瑞英姿挺立，亮节不群。

    此番为国尽忠，鞠躬尽瘁，为社稷奔波薨于辽北。

    朕闻之落泪，特追封贾瑞为一等宁国公，赐蟒袍玉带。

    其丧事按郡王制，由礼部全权协理……”

    还未念完，尤氏哎哟一声已经昏死在地上。

    尤二姐三姐也顾不得许多，哭着去抢救尤氏。

    戴权念完了圣旨将手一伸看了看呆呆跪着的可卿说道：“接旨吧……”

    可卿却站起来摇头道：“我不接！你们都弄错了！

    我家二爷没有死！他死不了的！他不会死的！”

    说着已是哽咽着转身往里头去了。

    戴权呆呆的站在那里手捧着圣旨竟不知如何是好了，身后捧着蟒袍玉带的小太监也一脸懵圈。

    一时间贾瑞死封宁国公的消息便传遍了宁荣二府，顿时两府和大观园中哭声一片。

    时隔五十年，贾家终于又出了一位国公爷，只不过只能穿着蟒袍被挂在墙上供后人瞻仰了。

    更操蛋的是贾瑞没有后人。

    贾代儒和牛氏老两口听到噩耗一口气没上来双双背过气去了。

    贾母听了这话也骇得几乎丢了魂儿，在邢王二夫人的陪同下坐着轿子匆匆忙忙的赶了过来，黛玉、宝钗、湘云等自不必说哭得死去活来柔肠寸断。

    宝玉忙的安慰完了这个又去哄那个，似乎一点效果都没有。

    但是宝玉心里还是窃喜的：贾瑞死了，这回怎么说？

    林妹妹还能不理我吗？宝姐姐还有那么多话吗？湘云还能嫁给死鬼贾瑞吗？

    贾瑞屋里的茜雪金钏和晴雯本来都应该是自己的，这回是不是也有机会再回到自己屋里了？

    有人欢喜有人愁。

    贾瑞的死除了宝玉高兴，自然还有其他人也击掌称贺，比如反瑞联盟的一群人，比如吴存业、大理寺卿王泽，比如那些被贾瑞逼着买了小汤山高价房的大臣们。

    贾瑞这个祸害终于死了！

    封你个国公又如何？你死了！后继无人！

    这叫什么？多行不义必自毙！老天饶过谁？

    神京中不时有人家院子里传出一阵噼里啪啦的鞭炮声……

    礼部显然也收到了代为贾瑞办理丧事的圣旨，不敢怠慢，礼部尚书彦靖德亲自带着一大群人呼啦啦的来到了宁国府。

    先安慰了一番在前头帮着应酬的贾赦贾政二人，便有许多差役里里外外的忙碌起来。

    也不知从哪里抬来了一副上好的梓木重棺，四周的板足足有八寸厚，纹理细密气味芬芳，众人看了无不啧啧称奇。

    因有圣旨贾瑞的葬礼安郡王制，用此棺木也不僭越，便使人抬入灵堂，只是棺内空空如也并无一物。

    尤氏等人只得将永康帝赏赐给贾瑞的那一套蟒袍摆在里头。

    又有钦天监监正亲自前来择日，则准停灵七七四十九天，三日后开丧送讣闻。

    礼部又弄来了一百单八高僧在正厅内上拜大悲咒替贾瑞超度亡魂，又有九十九名全真道士在天香楼设坛打醮给贾瑞解冤洗业。

    再加上贾府许多亲族旁支都乌泱泱的来了，一时间宁国府便成了神京最热闹的所在。

    内院，史湘云跪在贾母跟前哭到：

    “老太太，我虽然没有正式过门，也是爱哥哥亲口答应过的。

    如今爱哥哥不在了，我甘愿给他哭丧守节，还请老太太成全！”

    贾母也哭道：“我的儿，你怎的如此命苦？

    你可要想好了。到底你是没过过礼的姑娘，往后还有大好的前程呢……”

    湘云道：“爱哥哥薨了，我哪里还有什么前程，我往后只吃斋念佛，给他守着……”

    贾母叹了口气：“也罢，你同太爷也说一声。

    代儒和牛氏都病在床上，听了湘云之言更是伤心，却也不好拒绝她的一片真情，便应允了。

    湘云便穿起粗麻斩縗（zhancui,五服中最重的丧服）给贾瑞守起丧来。

    贾瑞最爱的子侄辈的贾芸则披麻戴孝成了孝子在前头磕头迎客。

    到了晚间外人都去了，湘云便由翠绿搀扶着到了灵堂里。

    贾芸见了忙磕头道：“二奶奶怎么出来了。”

    湘云道：“我来陪陪他。你去吧，让我跟爱哥哥说说话。”

    贾芸道：“那我就在外头候着，奶奶有什么话就吩咐。”

    湘云道：“不用，今儿晚上我守着就是了，你白天还有得忙呢，就去歇歇吧。”

    贾芸见湘云坚持也不敢违拗，只得请罪去了。

    湘云跪在蒲团上拿起一沓黄表纸一面往火盆里丢一面哭道：

    “爱哥哥，你怎么连招呼也不打一声就走了？

    你还说过些天要我陪你去小汤山泡温泉呢，你还说要照拂我一辈子呢，你……”

    没说几句已经给泣不成声了。

    翠缕也在一旁跪着也不敢劝，只能默默地陪着掉眼泪。

    也不知哭了多久，好歹止住了，湘云也不说话了，只肿着一对眸子看着棺材前的长明灯发呆。

    却听身后有人咳嗽，湘云回头一看，却是黛玉扶着紫鹃慢慢的来了。

    “林姐姐来了……”湘云忍着哽咽招呼道。

    “你在这里做什么？”黛玉反问道。

    “我……”湘云不知该如何回答。

    不知后事如何，且听下回分解。

