    “完了，玩大了！”

    　　王太卡直接站起身，走到了阿宾旁边，而此时的阿宾抗样子已经激动兴奋的不行了，好像中了几百万的彩票一样！

    　　“我的天啊，有没有这么夸张？”王太卡懂一点急救，所以直接给了阿宾两个嘴巴子，有没有让阿宾缓过来是不知道，但是阿宾的脸肯定是肿起来了。

    　　其实阿宾倒不是真的抽了，就是一下子看到囧晶，开心的有点不知所措。王太卡走过来的时候，阿宾是拒绝的，但是王太卡非常“热心”的凑过来，二话不说就是两下子，还是让阿宾成功的迷糊了一会。

    　　“精神点啊！”王太卡扶住阿宾。

    　　“滚！”阿宾捂着脸：“你离我远点我才能精神起来。”

    　　王太卡笑着坐回去，看着囧晶也是一脸不知所措的表情，忍不住说道：“狂热粉丝都这样，真可怕。”

    　　阿宾这时候连忙开始自我介绍：“你好，我叫邓彬，你也可以叫我阿宾。”

    　　王太卡也帮忙：“阿宾的高中成绩并不理想，但是毕竟也给他考上了台”

    　　阿宾要哭了，拉住王太卡：“我求你了，你别说了！”

    　　充儿和囧晶两个人，就这么看着王太卡和阿宾这么你来我往的说着什么，虽然完全听不懂两个说的是什么，也不明白为什么阿宾忽然就害怕起来了，总之忽然有点同情阿宾啊，又是一个被王太卡坑苦的人！

    　　囧晶忍不下去了，伸出手：“变态卡，你躲开点。”

    　　王太卡笑道：“你们两个刚见面，你就帮着他了？”

    　　“他是我的粉丝，我当然要维护了。”囧晶威胁的看着王太卡：“躲开！”

    　　王太卡撇撇嘴，坐回了自己的位置，然后说道：“阿宾，你看我是不是说到做到了？”

    　　“啊？啊！对！对对！”阿宾嘴上敷衍着，但是眼睛目不转睛的看着囧晶，简直要喷出小火苗了。

    　　“我去，你不会是个狂热粉吧！你给我注意点啊。”王太卡说道：“把你眼神收一收吧，再看眼珠子都要掉下来了。”

    　　阿宾不搭理王太卡，而是细声细语的问道囧晶：“想喝点什么啊？”

    　　囧晶别看在王太卡面前挺嚣张，那是因为很熟悉了。在生人面前她还是挺收敛的。阿宾虽然是粉丝，但说到底也是不熟不认识，所以看见阿宾那样样子，也是有些微微负担，说道：“我都可以。”

    　　“看吧，囧晶其实性格挺温柔的。”王太卡拍拍阿宾：“现在服不服我？”

    　　阿宾瞄了一眼王太卡，没说话

    　　王太卡掏出手机：“你刚刚那么丢脸的样子，我可录下来了。”

    　　“额”阿宾被王太卡的无耻给打败了：“服。”

    　　王太卡嘿嘿一笑，没有再继续刺激阿宾。

    　　阿宾看了看囧晶，忽然觉得幸福感爆棚。他其实算是一个挺佛系的粉丝，以往去看囧晶也就是在什么活动，隔着老远看着舞台上的表演。函数回归此时没有那么频繁，上次的签售会错过了，不过阿宾都没有气馁或者怎样。有一种幸福感叫做“看见你很快乐所以我很幸福”，阿宾大概就是这样的。

    　　所以阿宾见到囧晶之后，是真的很开心。但是在开心之后，也没有疯狂的要签名合照什么的，也没有非要有什么太多接触，能这么近距离看一看，打个招呼，让这个人知道，有自己这么一个大叔惦念着她，其实挺好的。

    　　看着阿宾欢快的离开，王太卡也是忍不住感叹：“我认识他有一段时间了，还真的是第一次看见他这么的开心。就像屁股里点着了窜天猴一下，开心的都没人样了

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　！”

    　　囧晶忍不住说道：“我就奇怪了，为什么任何事情到你嘴里一形容，全都变得怪怪的？”

    　　充儿在一旁看着王太卡和囧晶两个人斗嘴，也觉得挺好玩的。不介意抬起头看看时间，了，下午还有别的通告。

    　　看了看王太卡，充儿抿抿嘴，还是站起来说道：“抱歉，我要去赶通告了，没办法和你们一起吃东西了。”

    　　“你吃了吗？”王太卡问道：“着急吗？用不用我开车送你？”

    　　充儿笑着摇摇头：“不用，你们慢慢聊，我自己是开了车来的。我就是来喝点饮料，在你们来之前，我已经喝了。好了，那下次见吧！”

    　　和吃饭休息比起来，通告肯定是最重要的。所以囧晶没有劝说什么，而是对着充儿摆摆手，然后说道：“那下次见。对了，让变态卡送你一下吧？”

    　　“嗯！”王太卡站起身：“走吧。”

    　　充儿没有丝毫的犹豫，果断的拒绝了：“不用，我自己就好。你们这样反而然后我负担。”

    　　“我送你到车上，总没问题吧？”王太卡说道。

    　　充儿迟疑一下，随后展颜一笑，不再拒绝：“嗯，好。”

    　　“囧晶你等我会。”王太卡对着囧晶嘱咐了一句，然后送充儿往外走。

    　　出了宝岛宾茶，王太卡和充儿忽然都有些沉默。

    　　不远的距离，充儿的车就在旁边停放着。

    　　“回去吧，我到了。”充儿直接准备上车了。

    　　“等一下！”王太卡忽然想起什么，转身跑到自己停在路边的车子上，从里面拿出了一个盒子，然后跑过来递给充儿。

    　　充儿疑问道：“这是什么？”

    　　“额，一个小礼物。”王太卡说道：“忽然想起，我们认识的时间应该是最久的。你过生日的时候却送给了我一件礼物，所以我也想着有什么要送给你的。”

    　　充儿笑着拒绝了：“不用了，那个麋鹿玩偶我已经收到了。”

    　　“这不一样！”王太卡把那个盒子递给了充儿：“那个玩偶只是一个逗趣的东西罢了，算不上什么礼物。这个，算是礼物。礼尚往来嘛，你就别客气了。要不然你送我的这件外套，我也不好意思穿下去了。”

    　　“好吧。”

    　　充儿拗不过王太卡，只能笑着收下了了。

    　　“希望你会喜欢。”王太卡笑着说道。

    　　充儿里面的点点头，然后上了车，挥挥手。

    　　王太卡有点奇怪，一向灵动的充儿此时居然完全不好奇自己送的是什么。有点奇怪的样子，不过也没有深想。

    　　充儿告别的王太卡，发动起车子行进在马路上，看着后视镜里面的人影渐渐消失。车子没有停下，而是直接一路向前，公司的停车场。

    　　犹豫了一会，充儿这才把副驾驶上的那个盒子拿了出来，轻轻打开两旁的卡口，掀开盖子，呈现在充儿面前的，是一件看起来十分精美的项链。

    　　充儿忽然笑了，笑着笑着眼圈就红了。

    　　曾经有人送了我一条手链，告诉我如何被爱。

    　　后来有人送了我一条项链，教会我如何去爱。

    　　可是现在他们都已经不在。

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>