    这一次的刺杀，让嬴政幡然悔悟，作为一个帝王，绝对不能心怀慈悲。

    至少不能对于反抗者心怀慈悲，想要去感化反抗者，这无疑是最愚蠢的决定。

    这一次的刺杀，让嬴政明白了一件事，人往往就是这么贱，你好好对他说，不想加诸于刀兵，他会觉得你怂。

    对于这样的人，唯一的办法便是拿着刀来说话。

    谁也没有预料到，这一次刺杀，导致大秦帝国国策发生变化，最后拉开了贵族阶级消亡的序幕。

    这一次刺杀，也让嬴政下定了决心，对待敌人，就应该以大秦锐士横推，而不是讲道理。

    道理他已经讲了快要十年了，现在他轮到他操刀而行，以杀伐解决这一切了，乱世都已经结束，这些老鼠也该去地狱怀念他们盛世了。

    将心中的念头压下，嬴政断然开口，道：“辛胜，传令大军立即启程，前往陨石天降之地。”

    对于东郡之地，嬴政依旧想要去看一眼，然后再做决定，这一道流言之后，他相信还会有的。

    这一次前往，他要让齐地贵族的血染红这一块天降陨石，同时告诉天下人，这个天下，他嬴政的意便是天意。

    “诺。”

    点头答应一声，辛胜转身离开，这一刻，嬴政转头看着王贲与蒙恬等人，道。

    “蒙恬与王贲二人负责封锁齐地，捉拿田氏一族，与此同时与陈平联系，这一次参与刺杀的，尽数捉拿。”

    “既然他们不想安分守己的活着，朕就送他们最后一程，让他们去见他们的先祖。”

    “诺。”

    望着蒙恬与王贲离去，嬴政语气幽幽，道：“这春秋战国数百年，大小战争不断，天下庶民流的血已经足够多了，现在轮到天下贵族流血了。”

    “也许只有这样，才能打破他们天真的梦。”

    ……

    这一刻，没有人敢耽搁，很显然，这一刻的嬴政心中满是杀机，谁劝都没用。

    看着嬴政朝着行在走去，蒙恬与王贲对视一眼，双眸之中浮现一抹凝重。

    他们都能够清晰的感觉到始皇帝变了，这一次前往齐地，只怕将会血流成河。

    田氏一族，乃齐国王族，这一次，田氏一族将会成为最后的绝响。

    而且很明显，始皇帝就是打算以三十万大秦海军，以及这一次率领的十万大秦锐士，以及齐地的十万精锐镇压齐地。

    然后当着齐地万千黎庶的面，公然斩杀田氏一族，他要让齐王一脉彻底断绝，同时毁掉齐王一脉的宗庙祭祀。

    可以说，这一次嬴政要利用帝国的力量，硬生生的将田氏一族从中原大地之上抹去。

    ……

    青松岗刺杀，嬴政没有打算隐瞒，同样的对于六国遗族炮制出来的陨石天降的谎言，他也没有戳破。

    一时间，始皇帝再一次遇刺，以及天降陨石，上书：祖龙死，而地分的消息传遍了整个大秦帝国。

    当消息传遍天下，大秦帝国黎庶，都感觉到了空气中弥漫的血腥味，更何况是天下贵族了。

    只有愚民才会相信陨石天降，中原大地之上的贵族都清楚，这陨石天降不过是六国遗族的把戏罢了。

    这一刻，天下人都沉默了，他们只是安静的看着，想要看一看始皇帝的反应。

    大秦始皇帝太过于强大了，大秦锐士前些年杀的天下血流成河，威严早已经深入人心。

    只要是始皇帝还活着，他们暗中的举动不断，但是明面上，对于大秦帝国极为的敬畏。

    此番刺杀，大秦朝廷没有大索天下，这便是一个极大的反常，这让天下人都纷纷沉默了。

    他们都在等齐地的消息传来，他们都在观望，想要看一看，这一次始皇帝对于齐地贵族的态度。

    然后确定如何对待大秦朝廷。

    ……

    天下风云再起，而始作俑者，神色平静，对于此并没有太多的在乎，他相信只要他不死，大秦帝国就乱不了。

    他只需要将隐藏在暗中的敌人诈出来，然后一一铲除就足够了。

    “陛下，前方便是东阿县城南，也就是所谓‘陨石天降’之地，陛下是否过去看看？”

    陈平匆匆赶过来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    撇了一眼陈平，嬴政微微颔首，道：“带路！”

    “诺。”

    一行人走过去，最后落于大坑边上，看着眼前的巨大的石块而沉默，在石块之上小篆写着：

    祖龙死而地分！

    “陛下，此事如何处理？”陈平朝着嬴政一拱手，语气肃然，道：“虽然我们动手的及时，但是消息依旧是传了出去。”

    “这一道消息一旦传遍天下，对于朝廷，对于陛下产生的影响极坏，臣请陛下早做决断。”

    “嗯。”

    对于舆论的恐怖，嬴政自然是清楚地，有道是防民之口甚于防川，更有言三人成虎众口铄金。

    “消息已经传出去，迟早都会传遍天下，这件事已经没有任何防堵的可能。”

    “目下唯一的办法，便是想一想这一流言造成的影响，如何去平息这些影响。”

    “嗯。”

    点了点头，蒙毅也是附和，道：“陛下所言极是，在目下只好如此了。”

    “不过对于这背后的人，绝对不能就这样轻易的放过，不论是参与者是何人，都必须要深究之。”

    对于蒙题等人而言，这是巨大的耻辱。

    有道是君辱臣死，六国遗族刺杀嬴政，自然是让大秦朝野上下都感觉到了一种屈辱，这是一种对于他们的挑衅。

    这一刻，大秦臣子对于这些人的杀心，绝对不比嬴政第多少。

    蒙毅话锋一转，他小心的看着嬴政的脸色，朝着嬴政，道：“陛下，这块石头如何处理？”

    深深的看了一眼巨石，嬴政朝着辛胜吩咐一声，道：“辛胜，将这一块石头带上，去临淄。”

    “诺。”

    点头答应一声，辛胜下令大秦锐士准备车辆，然后向这块巨石运往临淄。

    与嬴政同行的蒙毅沉默着，他没有多问，但是他对于嬴政的举动，多少还是能够猜测到一些的。

    他心里清楚，这一块巨石，也许将会是齐地贵族的催命石。

