    拉天后在娱乐圈是谁都敢得罪的，但是这次看到路颖颖背后资本的力量后，忍着没再在博客上发言，只能狠狠的说道，

    “路颖颖你个小妖精，再过几年没人稀罕你了，看姐怎么整你。”

    ……

    王恒这次出手捧路颖颖的套路，给娱乐圈那些小主们打了样了，拍戏捧不红，那你捧我当歌手吧，

    于是很多当干爹的为难了，首先选歌，特么这选歌能力谁有王恒强？

    歌曲这东西不是你说爆火就能爆火的，这种东西就算写歌和唱歌的人都拿捏不准，

    不然就不会有那么多歌，作者想卖给大明星，大明星不要，作者自己唱火的，

    也有明明卖了的歌，见别人唱火了，又拿回来自己唱的，

    再说一首歌版权费最高也不过5万块钱，一张专辑12首歌就算每首给到顶级，也不过60万，

    不要说天王天后了，就算一般的一线明星也有能力买吧！

    所以这个眼光真的很重要，然后就是资本，这一千万宣传资金，

    投资电影，捧人还有机会能赚回来，而用来宣传唱片100%是亏的，有几个干爹承受得起，

    这不是10年后，看个直播都能花上千万打赏的时代，这个年代一千万还是挺值钱的。

    王恒这一举动成功让娱乐圈当干爹的代价上升了好几个点，

    王恒捧路颖颖除了肥水不流外人田外，还有一个目的就是给快递联盟弄个开门红，

    经过一个多月时间筹备，快递联盟让孙雨彤领着四通一达做了起来，初期一万家联盟驿站被四通一达的瓜分干净，甚至还多弄了几千家，

    王恒准备的一千万的销售量，发到联盟驿站1.5万家店，平均一家可以接待用户600人次，

    这么大人气相当于给联盟驿站做一次真实有效的广告，告诉别人联盟驿站可以收发快递。

    然后就是拼夕夕支付了，王恒的拼单预订优惠可不是简简单单点一下预订就可以的了，

    首先得给拼夕夕支付上充值十元钱，交了钱才能算预订，

    至于充值方式，银行柜台转账，网银转账，手机充值卡充值，拼夕夕充值卡充值都行，

    这个年代网上支付是不能直接支付的，包括支付宝都要先充值，才能用。

    所以这一千万预订单，就是一千万个拼夕夕支付的用户，

    然后就是给拼夕夕双十一做预热，

    没错王恒给海盗马讲的活动，海盗马没开始搞，他自己用起来了，

    王恒回国后，由于他借了拼夕夕5个亿，卖了20%股权，又质押了20%股权，

    导致他在拼夕夕只有19.6%的股权，而其他股东，腾信19.6%，太山会所40%（20%质押），12家创投19.6%，员工1.2%，

    由于拼夕夕资金用的差不多了，而他也不是拼夕夕最大股东，又借了拼夕夕5个亿，大家开始有意见了，

    当然他手里的19.6%股权是属于ab股中的b股，所以一时半会还没有人能推翻他董事长的权力，

    王恒弄双十一就是为了搞定镇压那些二心的人，

    从捧路颖颖开始，其实就是一条链子，相当于生态圈，看似王恒花了一千万多万，事实上他不会亏，

    一张光碟成本不过1.5元左右，制录也就1.5元左右，还有1.5元好赚，1000万张就是1500万，

    扣除宣传费，版权费，制作费，还能剩2-300万，

    至于给歌手路颖颖分红？不是一首歌一万块钱吗？给她12万足够她开心好多天了，小孩子要那么多钱干吗？

    至于为什么5元钱售价，光碟成本3元，为什么只能赚1.5元，还有0.5元呢？

    那自然是给联盟驿站了，生产厂家直接按照拼夕夕订单发货给15000家联盟驿站，用户直接去驿站去取，这0.5元就是驿站的了。

    一般盗版光碟是刻录的，虽然只要购买空白光碟就可以了，但刻录机是有损耗的，再加上人工，所以盗版光碟怎么也要卖到5元才能不亏，

    而正版光盘的制作工艺采用压膜工艺，先制作金属母盘，后用母盘压膜工艺进行批量生产的。

    所以正版光盘基材和原始音频素材质量比刻录的盗版高，画面和音质能够保证，

    王恒都直接正版当盗版卖了，那个盗版没事干去亏本和王恒抢生意？

    而这活也就王恒能干，首先要保证专辑质量，然后才能有大销量，

    有大销量才能压低成本，另外拼夕夕的平台和联盟驿站的配合，换一个人来别说赚2-300万，亏个一千万能做到这一步都不错了，

    这次拼夕夕又砸了一群代理商的锅了，国内做生意的喜欢搞代理商，

    有区域总代理，省代理，市代理，一级一级下来，本来成本2元钱的酒，到了小店卖10元，小店老板还赚不到钱。

    电商其实砸的就是这些人的饭碗……

    时间转眼来到10月16号，王恒收到服不服发来的服不服国内富豪榜杂志，

    王恒手里的是初稿，正式的服不服富豪榜杂志要11月份才发布，

    提前给富豪们就是给富豪操作时间，有对排名不满意的还可以改。

    2006年国内首富是黄.美，资产180.90	亿元，

    第二名是许.茂，173亿，

    第三名是荣.信，158亿，

    第十二名是互联网首富丁.易86亿，

    第二十六名是李.度51亿，

    第三十六名才是马.腾42亿，

    而海盗马在第七十六名，资产27亿，

    至于栁连响，王恒翻到第400名资产0.5亿元也没找到他，

    当然也没找到他自己，对此王恒也很满意，

    而旁边的肖燕非常不解问道，“这服不服是个瞎子吧，国内富豪榜居然没有你的排名？”

    “哈哈，这服不服富豪榜就是收智商税的，想要排名高，花点钱就行了，当然想要不上榜也要花钱，我为了不上榜给了他50万，明年想不上榜还要给他钱。”

    “你为什么不想上榜？”肖燕好奇的问道，

    “上榜就要被很多无聊的人研究，追根问底，特别是我的哪些奇葩亲戚，烦都要烦死我。”

    “以后你都不上榜吗？”

    “过几年吧，等我事业稳定了，到时候先拿个国内首富当当。”

    王恒说的霸气无比，仿佛首富位置对他来说不值一提一样，

    肖燕双眼冒光，王恒是首富，那她就是首富夫人，肖燕笑着说道，

    “到时候我儿子就是首富儿子，我就是首富女人，我算进了豪门了吧。”

    说实话三个女人，聊天对话方面肖燕最和王恒心意，

    和肖燕说话基本不用防备什么，什么都可以谈一点，两人你知道我深浅，我知道你长短。

    “哈哈，你要不要学那个我就是豪门的饭冰冰自己当豪门。”

    “谁要学她啊！”肖燕说着还轻轻扭了一下王恒说道，

    “我看你最近很想捧人嘛，路颖颖那个小丫头快要被你捧成天后。”

    “那当然，等11月11日专辑销售后，路颖颖就是天后，排场，出场费，咖位都会按照天后级别来。”

    路颖颖真实水平肖燕自然了解，听到王恒还打算让路颖颖抛头露面，忍不住说道，

    “就路颖颖那个唱功，她拿什么演出？”

    “这还不简单，假唱啊！”

    王恒当然不会让路颖颖跑小地方演出他又不差钱，用不着路颖颖拼命，

    所以路颖颖要么不出场，出场都是大场面，主办方为了效果自然会要求假唱，

    “好吧，你牛批，我服了。”肖燕只能竖起大拇指，一个五音不全的人硬是被他捧成歌坛天后，她不得不服。

    “既然服了，那你知道该怎么办吧。”王恒笑着和肖燕玩了起来，

    肖燕知道王恒用路颖颖号在博客上跟音乐圈的人打赌，

    所以她让王恒站起来，她爬在王恒脚下抱着王恒的腿唱道，

    “就这样被你征服，

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服。”

    “哈哈～”王恒笑得很开心，有机会他让拉天后和赵喂饭冰冰跪在他脚下唱征服那才爽，

    自己的女人，不应该是这样去征服，而是用体力征服，看着真空穿着真丝睡衣的肖燕，王恒来了兴致，

    作为和王恒配合最好的肖燕，王恒的一个眼神，肖燕立马就懂了，然后深夜漫长，两人玩起了跷跷板……

    路颖颖的第六首歌是《香水有毒》，这首歌是大神陈超02年写的一首歌曲，

    这首歌07年获得“最佳无线单曲大奖”和“全球华语最受欢迎手机铃音奖”两大奖项，

    基本上王恒选的12首歌都曾经霸过某一两个榜单，

    香水有毒出来后，加上路颖颖又是豆蔻化妆品豆蔻香水的代言人，

    尤其那句经典，

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡。”

    被王恒摘录出来做成15秒推广后，

    直接引爆了曾经因为路颖颖代言体而买了豆蔻化妆品的初期粉丝，

    要知道当初路颖颖的粉丝有一半是男人，并且豆蔻化妆品销售有一半是男人给女朋友买而贡献的，

    这首歌就像情怀，就像诱惑一样，那句，

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡。”

    甚至可以理解成，

    “你身上有豆蔻的香水味，是我鼻子犯罪，不该嗅到豆蔻的美，擦掉一切陪你睡。”

    然后路颖颖的博客，有个粉丝说了一句，

    “谁有豆蔻香水，我出1万买。”

    然后路颖颖的博客直接炸锅了，

    “求购豆蔻香水，我出5万。”

    当初豆蔻是拼购打价的，买豆蔻的基本上不是真正有钱人，而且时间又这么长，所以基本上都用了，

    王恒为了打击盗版，豆蔻化妆品每一套都有型号和销售记录备案，并且还宣布停产了，

    所以再找一套没用过的豆蔻化妆品出来有多难，

    现如今路颖颖被王恒捧成顶级流量，再加上她以代言体出道的产品，甚至能代表她身份的豆蔻化妆品，自然也被捧成顶级，

    然后是《香水有毒》这首歌，真正的是有毒，这首歌把女人唱成极度卑微，舔狗，直接就击中了所有大男子的心扉。

    然后当初19.9元的豆蔻香水，在博客上，不到一个小时被炒到19.9万，直接翻了一万倍，

    当然出价并不代表会买，但是从侧面证明豆蔻香水有火，

    除了求购豆蔻香水外，求發整首歌的回復，更是直接突破了天际，

    许多被電视台吸引，千辛万苦找到路颖颖博客的新用户，在博客下发言那语气怨气更是直达地府，

    “小姐姐，我是一个高中学生，自从在电视上听到你的歌后，为了买你的专辑，我偷了我爸的钱跑遍了整个城市，也没买到，结果被我爸抓了，

    被我爸抓到后，我以绝食，我以逃学为威胁，才让我爸答应给我买你的专辑，然而我爸也没找到，直到我同学告诉我，

    我才知道有个博客可以直接和你说话，于是我冒着被我爸打死的危险，在高三学习最紧张的时候，逃学出来上网，我不求现在能买到专辑，我只求你把一首歌发完，求求你了，你这15秒太有毒了，我已经没法學习了，我爸还有十分钟找到我，我不想死不瞑目。”

    还有更惨的，

    “小姐姐，我朋友明天动手术，他得的是癌症，也许这一去就回不来了，他的临终愿望就是想听听小姐姐唱一首整的歌。”

    “小姐姐，我是楼上的朋友，我明天要动手术了，请满足我的愿望吧，我不想死不瞑目。”

    ……

    路颖颖这不是抖音的那个15秒，抖音15秒都是已经发表过的流行歌曲大家本来就熟悉，并且还能搜到全版的所以才没有怨气，

    而路颖颖的这个，全网找不到完整版，这有多挠人心，尤其是有强迫症的，

    听歌听了半首，不好听也就算了，偏偏每一首都是那么的超级动听，都是霸榜级别的流行歌曲，搞得每个人都抓心挠耳，

    然后导致路颖颖博客突破到了一千二百万粉丝，

    博客官方新增400万新用户，路颖颖的博客新增398万新粉丝，基本上99%的新注册用户就是来找路颖颖的，

    拼夕夕上路颖颖的专辑预订已经突破800多万了，离一千万不远了，而离发售时间还有20多天，

    路颖颖这边12首歌早就录制好了，这么快当然不是路颖颖进步了，而是调音师们已经熟练了。

    灌制唱片也已经定下来了，基本上只要是正版碟片生产厂家都有订单，几乎国内所有碟片生产厂都在为路颖颖这张专辑忙着生产，

    王恒一次性搞定两千万张，打算拼夕夕上卖剩后，放到联盟驿站里卖。

    然而就在王恒为路颖颖的专辑忙的时候，他接到一个电话，有家化妆品公司想要收购他的豆蔻这个品牌。

