    

    没错，那机器人的淡蓝色的眼神中都带着鄙视。

    自己竟然被个机器人鄙视了？

    难以置信的看着面前这个铁疙瘩，板凳真想一巴掌抽过去，但一想恐怕疼的是自己的手。

    于是摇了摇头，板凳给了自己一巴掌，努力让大脑清醒一点。

    自己是不是在边境呆的时间太久了？现在的机器人都这么牛逼了？

    听到耳边清脆的一声啪响，然后看到那捂着脸发呆的大兵，黑心中默默闪过两个字——

    傻逼。

    发动机的轰鸣声响起，四台布雷车加上两辆喷气摩托发出强劲的动力。

    “嘿，我是27步兵连的下士鲍勃，你刚刚真牛！坐稳了，这一路我先带你熟悉下地形。”负责驾驶喷气摩托的士兵转头过来对着沐凡悄悄竖起一个大拇指。

    军队中，从来都是强者为王，刚刚的沐凡已经赢得了他们的尊敬。

    而且这已经多久了，好像还是27步兵连第一次补充新人吧。

    虽然只有一个。

    ……

    胯下的喷气摩托发出强劲的怒吼，吹起一大片尘土之后驮着沐凡两人向前面疾速驶去。

    强烈的气流将一头碎发吹起，但是沐凡眼睛没有闭上，而是眯着仔细打量。

    暗红色的岩火石、灰蒙蒙的天空、刺鼻的硝烟、错层的岩层带、没有半点绿色的世界……

    这一切构成了独有的战场景色。

    尤其是在鲍勃的驾驶下，喷气摩托行进的路线极度有趣，其中好几次两人都是呈九十度角在岩层上划过。

    尤其是在经过一些红色较为鲜艳的岩火石时，竟然有一连串的火花从喷气摩托下方闪过。

    “哈哈哈，这是火丘陵区的特产，赤岩火石，能够点燃的石头，是不是很带劲？你还没看到炮弹轰上去时炸起的尘雾被彻底点燃的场景，那家伙绝对比什么礼花弹带劲多了。”

    当真正兜起风来，沐凡才发现这个下士鲍勃竟然还是一个话唠。

    “话说你真的是个新兵？”

    ……

    “你说这场战争什么时候是个尽头啊。”

    ……

    “唉，我们将近两百人的队伍，现在死的只剩下一半了。”

    终于在听到最后一句话时，沐凡才出声回应：“这里的战斗程度很激烈是么？”

    又驾驶着喷气摩托做出一个花式攀岩过弯动作后，鲍勃的语气也没了一开始时候的兴奋，而是颇有些落寞的说道：“自从来到这里之后，想能活着回去的念头就越来越淡了，大大小小数百个据点每天都在发生冲突，开始时看到战友死了还会害怕，现在都已经麻木了。”

    “你千万记住，看到加铎帝国的边锋军，千万不要留手，因为要么你死要么他死，没有第三条路。”

    “真正作战的时候，很难有机会进行近距离交手，你要小心那些不长眼的子弹。”

    “对了，你还要小心这里的雷区，这可是我们用了大半年的时间布下的防线。这个鬼星球资源集中的区域上空都有电磁乱流，战斗机和机甲根本无法升空作战，所以我们陆军是主力。地雷简直是进行工事防御的神器。”

    沐凡静静听着下士鲍勃的絮絮叨叨，将这些话中有用的信息筛选过后牢牢记在心中。

    眼前时而阴暗，时而明亮，灰蒙蒙的天空和红色岩火石在视网膜上交织成一道道风景，沐凡很快就抵达了鲍勃口中所说的驻地。

    也看到了那顶着一头鸡窝发型的杰罗姆少校，以及那一众满面熏黑，浑身破破烂烂的士兵们。

    当喷气摩托停下，周围那些士兵围上来时，这种对比尤为明显。

    沐凡身上崭新的制服如同黑暗中的灯塔般耀眼。

    这种局面也是沐凡始料未及的，原来自己先前看到的那二十人队伍已经算是外型条件非常好的了。

    现在乍一看感觉像是来到了难民营！跟先前自己看到的149师盖里少校那些军人简直是天壤之别。

    但是有一点，沐凡能够很肯定，就是这些军人眼中的铁血杀伐气息，要远远强于149师盖里少校他们。

    “少校，这是物资队伍的押运官，列兵沐凡。”

    “沐凡，这是我们27步兵连的最高长官，杰罗姆少校。”

    鲍勃大声向双方介绍道。

    “情报中说有支援的士兵，然后就来了一个？”鸡窝头少校眼睛瞪圆，看着沐凡说道。

    “如果没有其他情报的话，我想是的。”沐凡点点头。

    “我问候昆顿他全家女性了。”杰罗姆狠狠啐了一口唾沫，根本没有理会沐凡的感受。

    不过后者也没在意他的反应。

    鲍勃尴尬的看了看沐凡，小声说道：“少校，他很厉害的。”

    杰罗姆翻了翻白眼，没有理会鲍勃，而是反问道：“乔他们人呢。”

    “在后面护送着物资车，这次的物资带来了不少口粮和武器。”

    “这还差不多，等乔来了，重新安排防线。边锋军那边已经老实三天了，这根本不正常。”

    说完之后，杰罗姆少校才再次看向沐凡。

    “新兵，我不管你是来历练还是真的来支援什么的，总之你来了，我可以告诉你，你现在唯一的任务就是……努力活下去。”

    “你一会去领一面防爆盾，跟着鲍勃进行侦查任务。在这里，没有固定的睡眠，没有固定的住所，甚至没有固定的掩体，总之你就是别把自己当成个人，如果没问题，就跟着鲍勃领装备去吧。”

    沐凡张了张嘴，很想说一句自己的武器呢？

    侦察任务需要防爆盾？难道不应该配一把枪吗？

    但是鸡窝头的杰罗姆少校根本没给他开口的机会，在听到远处士兵们的欢呼后，早已一溜烟的向着身后跑去。

    在那边烟尘滚滚中，赫然是两台物资车开回来了。

    鲍勃看着沐凡的表情咧嘴一笑，拍了拍他肩膀，“走吧，新兵都得有个适应过程，相信杰罗姆少校吧。”

    直至此时，沐凡才感觉，这次考核任务中接触到的军人，和自己见过的任何一种都不大一样。

    巨型的开放式山洞内，沐凡跟着鲍勃走在坑坑洼洼的石路上，在洞口深处，沐凡的敏锐的目光注意到那还有几台斑驳的陆战机甲。

    ……

    当沐凡抵达的火丘陵区时，149师基地同步得到了消息，并且很快传达到昆顿大校耳中。

    “到了么？那刚好可以给我们的友军送去一份礼物了。”

    “副官。”

    “在。”

    “我们的内线是不是说过，关于第七套密文已经被加铎帝国的边锋军破译了？”

    “是的，昆顿大校！”

    “很好，那就用第七套密文向我们边上的几支友军部队发送消息。”

    啊？

    副官愣在当场，呆呆的说道：“可是这样会泄密啊。”

    昆顿大校脸色不善的看向副官：“让你做就去做，废什么话！喊盖里少校进来，他来负责信息内容的掌握。”

    “是！”副官强压下内心的疑惑匆匆离开指挥室。

    不多久，盖里少校进入了指挥室。

    大概五十分钟后，一条信息开始沿着看似隐秘的最线路向外传播出去。

    【军部派出重要秘密支援，目前已抵达火丘陵区，请友军发起支援，同时我149师将从此处进行尖刀突袭。】

    这条消息传播的线路明明走的是加密路线，但是有一点很诡异的却是，特意加强了电波发射功率，而且发射方向是从战线内部向外。

    中波通讯一层层将这条消息传播出去，传向火丘陵区……以及更远的地方。

    黑驻留在物资部的后台程序，同时截获了这条消息，不过由于相比其他信息的加密程度过低，而且并未涉及到沐凡姓名关键字，所以暂时没有触发警戒程序。        

