    　　席少原下楼，打开手机让司机来接。

    　　刚掏出手机打开微信,徐卿的红点就冒了出来：“少原,除夕快乐。”

    　　不必滑动,同一个界面能看到他的上一条消息：“来都来了，怎么没有跟我们一起看？”

    　　消息是很久之前的事情了，时间是看电影的那天。

    　　除了徐卿的祝福之外，谢澄、花絮、杜飞扬、谈明、章琦、许浩博、陆灵珊……等等很多人都给席少原发了祝福，只是没有周秀的。

    　　席少原摁灭了屏幕，没有回复。

    　　……

    　　周秀在写数奥题的时候，客厅里传来了她手机叮叮叮的声音。

    　　刘梅不小心点中了她的微信界面,看见红包下意识就抢了。

    　　刘梅点完之后就咋舌了，“咋这么大呢？”

    　　两百块。

    　　刘梅还以为是那种一两块、几毛钱的普通红包。

    　　原来是24班的同学发起了红包雨,因为考试考得好,今年发红包格外地爽快。

    　　发红包的主力是袁若仪。她承诺过要把自己的压岁钱拿来发红包,她一个人承包了一片红包雨。每个红包金额两百块,搞得同学们都无心游乐，只顾抢红包。

    　　“秀儿，我刚刚帮你点了红包，没关系吧？”

    　　点红包一时爽快,忽然意识到自己抢了上千块红包的刘梅整个人都不好了。

    　　周秀写完了习题，拿手机来看。微信群里此时已经是杜飞扬刷屏的风景图了。

    　　前几天还在国内地杜飞扬此时已经在阿尔法梅奥山附近的一个小镇上,他正在给大家直播早晨。

    　　他亮着一口白牙给大家拜年，杜飞扬果真按照他所说的，返了许多高清优美的风景图。一张张高清的摄影作品一一陈列在群里,这些恢弘壮观的山脉，隔着屏幕，这是周秀从未曾见过的风景。

    　　她久久地凝视，挑了一张风景照保存了下来。

    　　刘梅又问了一遍：“妈妈是不是做错了？”

    　　显然她比周秀更明白这点人情世故。他们家穷，更不应该占这点小便宜，让别人瞧不起。

    　　周秀摇摇头，“没事。”

    　　平时这种抢红包的活动周秀不会参与，她的经济比较窘迫，发不起红包干脆也不抢红包。

    　　光抢红包却不发，这点很不好。

    　　她叹了口气，肉痛地发了一个红包。除了刘梅刚刚抢到的红包之外，额外添了一千块进去。

    　　抢到多少就发多少，也不太友好。

    　　她的红包一发出去，就淹没在了集体的红包雨之中。

    　　抢到了周秀红包的同学说：“沾沾学霸的逆袭之光，保佑我下学期继续及格。”首发

    　　“哇，我居然抢到了周秀的红包！”

    　　“沾沾沾！”

    　　系统：【少年，新的一年你还会挣更多钱。基础打好了，明年将会是暴富的一年。】

    　　周秀笑意盈盈，【嗯，承你吉言。】

    　　新年的零点倒计时在这一秒响起，万千的烟火齐齐绽放，粲然犹如白昼。

    　　周成和刘梅稀罕得跑到了楼顶去看烟花，一会指着刚才那个说漂亮、一会又觉得现在这个最好看。

    　　跟涉世未深的孩童似的，眼里充满了新奇。

    　　周秀回到了房间里，认命地继续打起了基础。

    　　这个学期仅仅只是对付高中的普通科目考试而已，下学期有两个竞赛，可以预想得见到时候水深火热、分秒必争的局面。

    　　与其到时候抱怨时间少，不如现在就开始准备。

    　　……

    　　新年的第一天，刘梅拿出自己新买的衣服送给女儿。

    　　刘梅想起往年周秀总是拣着堂姐堂妹的衣服旧衣服穿，他们心里虽然不满意，但也没有说什么，让周秀白白受了好多年的委屈。

    　　她有点局促不安地说：“秀儿别总是穿着你那套蓝色的棉衣了，新年穿得喜庆一点，来试试这件。”

    　　周秀得到了一件红白色的羽绒服，这是特别亮眼显白的颜色。

    　　刘梅还从房间里翻出了她买的护肤品给女儿。

    　　这是刘梅特意跟邻居们讨教来的，“秀儿今年就要满十七岁了，是个大姑娘了，要每天洗洗脸。”

    　　以前是没条件打扮自己，现在有条件了，刘梅也舍得给她花钱。

    　　周秀看着刘梅特意送了她一只杂牌洗面奶，虽然高兴却有些忍俊不禁。

    　　她拿起洗面奶，看了眼后面的化学成分表，语重心长地说：“下次别乱花钱了，聚乙二醇、月桂醇硫酸酯钠、十六酸，这些成份的东西刺激性太强，涂在脸上会烂脸的。”

    　　刘梅迷迷瞪眼。

    　　周秀耐心地一一地解释给她听。更新最快

    　　刘梅听完了之后，后怕极了：“难怪楼下家的姑娘脸上总是一脸痘印，秀儿咱不用、不用它。”

    　　她肉痛地把新买来的洗面奶扔到了垃圾桶里，说：“不过秀儿也该注意一下形象了。”

    　　周秀拗不过刘梅的唠叨，她研究了一会，打开淘宝买了基本的防晒和洗面奶。

    　　系统：【……】

    　　行吧，秀秀比较听妈妈的话。

    　　拿金钱的诱惑，都诱惑不了她。

    　　寒假里，周秀学习半天、剩下的半天到面摊收钱减轻父母的压力。

    　　周成有了进项之后，每天给女儿订了牛奶，顿顿骨头汤、鸡汤不断地补给，少少地补上了一点周秀以往十几年缺失的营养。

    　　因为周秀算数快，那个头一天就到周成面摊点了八份面的小白领莫名地被这个小姑娘圈了粉。

    　　年后他排队买面又目睹了一波周秀速算了十份面的钱。

    　　他偷偷了录了一个视频，回头发到了自己的抖音账号。

    　　这个账号莫名其妙地小火了一波。

    　　隐约晃动的画面里，一个长相清秀的女生正埋着头写着作业，小摊上忽然来了一波工人吃饭。工头刚点完饭，老板摁计算器。小姑娘头也不抬地说：

    　　“算错了，10份面应该是一共135.5.”

    　　好像内容并不重要，主人公才是重要的。这么清秀的女孩子穿着红色的小棉衣，沉浸在作业中的认真的侧脸，令人感到美好。

    　　恰巧的是某天24班的某个同学在网上不小心发现了这个视频，震惊极了。

    　　蓝芯揉了揉眼睛，“这个不是秀秀吗？”

    　　要是光看侧脸可能还不太认得出来，但是她埋头写作业的姿势大家实在太熟悉了。

    　　在吵闹的环境下还能坚持学习，只有周秀这个奇葩了。

    　　袁若仪也吃了一惊，不太敢相信。

    　　周秀……怎么会出现在这样的小吃摊上？

    　　虽然身边的同学都不是大富大贵家庭出身的，但好歹也是小富之家，视频里那样糟糕的环境，很难让袁若仪把它和周秀联系在一起。

    　　好在视频的末尾还放了几张年轻白领偷偷拍的照片，照片里的谈明冷着脸站在一边当苦力。

    　　平时总是干干净净的他，意外地狼狈。

    　　袁若仪的疑惑刚冒出头，就被摁了下去。

    　　谈明可以算是班里最骄傲、被家里宠得最厉害的男孩子，刚到裕德上初中的时候，他恨不得天天坐跑车来学校。

    　　刚上高中就学原少玩起了哈雷摩托，怎么败家子怎么来。

    　　要不是陆灵珊公开表示过不喜欢这样脑残炫富的行为，谈明恐怕还学不会低调两个字。

    　　袁若仪把视频发去给谈明，问：“这是？”

    　　谈明看完这个视频之后，整个人都不好了，受到了暴击。

    　　就去了那么一次，当初还以为这幅挫样不会被熟人看见，结果防住了熟人、万万没想到却防不住路人。

    　　谈明佯作淡定回答袁若仪：“寒假社会实践。”

    　　他背地里火速地联系了po主删除视频。

    　　他安慰着自己想，周秀自己可能也不太愿意让别人知道这些事。

    　　袁若仪&amp;蓝芯：“……”

    　　秒懂。

    　　她们很快把这段小插曲抛到了脑后。

    　　……

    　　半个月后，花絮和虞轻雁在国外度完假回来，继续约周秀补习英语。隔了将近一个月不见，两个人都惊了惊。

    　　虞轻雁见了周秀的头一句话就是：“秀秀好像高了点。”

    　　花絮说：“白了点。”

    　　虞轻雁后退了好几步，眯起眼上下打量，“絮姐说得没错。”

    　　她好像能吃到一点周秀的颜了。

    　　“要是再白一点就好了。”虞轻雁摸着下巴说。

    　　花絮骄傲地打了个响指说：“我原本想考美术来着，这点看不走眼。”

    　　“别说这些了，来吧秀秀，让我们检验一下你一个寒假的英语学习成功。”

    　　花絮打电话召唤出了徐卿，“班长在吗，过来改一下试卷吧。”

    　　花絮无耻地把英语外教给她布置的假期作业一股脑地交给了周秀，虞轻雁也塞了几份试卷给她。

    　　“秀秀好好写，这些试卷都是我们废了好大得劲给你找来的。要好好写哦。”

    　　周秀接过姐妹们递来的“情深义重”的试卷，虽然狐疑，但很快写了起来。

    　　花絮拿了本书在一旁看，手机定好了闹钟。

    　　不过周秀也并不需要闹钟，她不嫌写试卷闷，徐卿没来，她就一直写下去。

    　　徐卿接到花絮的电话，正在外地，脱不开身。

    　　于是他找了在图书馆的谢澄，谢澄见了眼皮不翻一下，直接把短信转交给了席少原。

    　　“你的秀秀，去不去？”

    　　席少原看了脸色一变，问[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]他：“谢澄，你什么意思？”

    　　谢澄合上看过的书，托着下巴说：“除夕夜，你去了周秀家。”

    　　“少原从来没有这么关注过一个女孩子。”

    　　除夕夜谢澄原本是约了席少原去参与派对，结果半天没有等到他，于是打电话询问席家的司机。

    　　除了除夕夜之外，之前的一切不对劲的迹象，在谢澄来看都是蛛丝马迹。

    　　“我就说，少原玩游戏怎么可能会输。”谢澄淡淡地说。

    　　谢澄指的是24班和温拿班在圣诞节一块玩的那场游戏，游戏结果是席少原输了，让周秀拿礼物拿到手软。

    　　其他人输就算了，可是那是席少原。

    　　席少原并不想回复谢澄，脸色越来越黑。

    　　他干净利落地回复：“没有。”

    　　谢澄直接发了一条信息：“不去我去了？”

    　　席少原表情寡淡地关掉了手机，去了市图书馆。

    　　花絮困得俯在桌子上懒洋洋地睡了起来，虞轻雁则是看起了无脑的校园漫，越看笑容越诡异。周秀则是脊背挺直，皱着眉百思不得其解。

    　　席少原走进了图书馆，发现了周秀。

    　　他稍稍地走近，拉开一张椅子坐了下来。虞轻雁听到轻微的响动，侧头一看——

    　　她张大了嘴，手里的少女漫砰地掉下地，砸到了花絮的腿。

    　　花絮抬起头，懒洋洋地打了个哈欠，定睛看清眼前的人，连忙把这个哈欠收了回来，矜持地笑了笑。

    　　虞轻雁问：“原少你怎么来了？”

    　　席少原说：“徐卿没空，我正好在图书馆。”

    　　花絮&amp;虞轻雁心情莫名复杂：“……”

    　　下次活动还是不带班长了吧，为什么不打招呼就召唤出了这尊大神，连让人准备的时间都没有。

    　　虽然他英语确实全年级第一，辅导秀秀是再好不过。

    　　但、虞轻雁只要想到今天只是来见花絮和周秀，于是连妆都没有好好化，头还是前两天洗的，此刻只恨不得立马消失才好。

