    洛母道：“可不是。”

    谢希觉得在这点上，洛之鹤比自家陈律要做的好太多，人家这直接主动亮出诚意，比逼得不已才说出结婚二字，要好太多。

    她甚至觉得徐岁宁会被打动。

    谢希却没有把这事告诉陈律，既然事情到了这一步，他跟徐岁宁自然是交集越少越好，用个半年，估计这事也就成了往事。

    陈律这段时间，大多数都是回陈家住，这天在餐桌上，突然提起想换房子的事。

    谢希则是有些复杂的看着他，“房子当初自己设计自己挑选的，现在说搬就搬？别是房子里有一些不愿意让你不愿意回忆的过去。”

    恐怕两个人当初最亲密的时候，都在那栋房子里，当时越甜蜜，现在想起来就越残忍。

    但是如果到了这一步，谢希怎么也不愿意相信，有那么好放下。

    “只是想找离医院更近的，上班太远麻烦。”陈律马上要调去其他医院了。

    这个解释，倒是合理。

    谢希犹豫了片刻，还是把跟洛母的交流告诉给了陈律：“本来不想跟你说的，觉得没那个必要，但是现在还是觉得得跟你说一声，那天我跟你洛阿姨聊天，你洛阿姨说，阿鹤回家摊牌说要宁宁。也不知道用了什么方法，你洛阿姨倒是不怎么排斥宁宁。”

    陈律顿了顿，没有说话。

    谢希盯着他说：“人总是要往前走的。”

    “嗯。”陈律应着，过了一会儿突然平静的说，“我吃饱了，先上楼了。”

    谢希皱眉说：“你根本就没有吃几口。”

    陈律淡淡道：“没什么胃口。”

    谢希有很多话想说，但最后都没有说出口，只是第二天，还在睡梦中时，突然听到有什么东西猛的撞在了地上的声音。

    她连忙翻身起来看，才发现原来是陈律昏倒了

    谢希赶忙叫来救护车，到医院检查后，说是睡眠少饮食不规律，身体状态不好。

    陈律在救护车上已经醒来了，他揉了揉太阳穴，道：“是这段时间，加班频率太高。没来得及休息好。”

    谢希看着他，没有说话。

    “您回去吧，我挂完葡萄糖就回去。”陈律今天是得休息了。

    谢希看着他的脸色，说：“昨晚是不是没睡？”

    陈律没答。

    “昨晚你也没有加班，同样没睡去。阿律，你就是心里烦。”谢希一阵见血的说，“欺骗自己有什么用？放不下那就是放不下。你再怎么否认，也改变不了的。”

    陈律目光闪了闪，否认道：“您想多了。”

    “是不是昨天听我说了洛阿姨那事？”谢希继续逼问道。

    陈律依旧避而不谈。

    “我给宁宁打个电话，让她来看看你？”谢希问道。

    陈律扫了她一眼，没有拒绝。

    谢希知道自己不应该打扰徐岁宁的，只是看着陈律憋着，她到底还是舍不得。

    只是电话响了一遍又一遍，徐岁宁都没有接。好不容易接了，听到她提到陈律二字，就立刻转移话题说：“阿姨，我先去忙了。”

    谢希回头去看陈律，他抿唇坐着，微微低着头，没有说话。

    刚刚，他还是期待的。

    “我再打一个。”

    “算了。”陈律却说.“别打扰她了。”

