
“你叫我什么？再叫一遍。”

王颖好声音都颤抖了，她比时莜萱还激动。

“奶奶！”

小家伙不只脆生生的又喊了一次，这次还讨好的主动亲她一口。

“哎！”

“哎哎！”

王颖好连声答应着，立刻抱孩子到窗边坐着，让他能看窗外更方便一点。

“神童。”

保姆下定义：“我带过那么多孩子，早说话的有，但这么早就能说这么多话的孩子只有小少爷一个，神童，绝对是神童。”

时莜萱本来挺高兴，但听完保姆的评价，皱眉！

好听的话当然谁都喜欢听，尤其是夸赞自己孩子的好话，世界上就没有一个妈妈会拒绝。

不过只是说话早就夸二宝是“神童”，引起时莜萱警觉，这样不行。

慧极必伤。

伤仲永的故事都流传多少年了，但好多人还是不会引以为戒！

王颖好对保姆夸赞孙子的话很受用，笑的只见牙不见眼：“呵呵，我孙子要是神童啊，他爷爷出去连北都找不到。”

其实她现在，就已经找不到北了。

时莜萱沉下脸，对保姆道：“不过就是早说话一点，没有什么了不起的，以后‘神童’这样的话就不要再说了。”

“是，我知道了。”保姆马上答应。

她是个很有经验的育婴师，有经验不只体现在照顾孩子方面，更多的是能快速理解家长不同的育儿理念，用最快的速度和家长磨合。

在别人家里带孩子，当然要以主人家的意志为主。

不过王颖好没这个想法，她是孩子奶奶，比保姆有发言权！

她立刻反对：“本来就是神童嘛，我看小李说的没错，谁家孩子能有六个月就会说话，还是有意识说话的？爸妈都是高智商的人，姐姐也是顶尖，梓晨一定错不了，我孙子最棒……”

王颖好这次夸孩子，还顺便给盛翰鈺和时莜萱俩口子，包括姐姐时然都给带上了。

她以为，我给你们都夸一遍，你就不好意思反驳了吧？

时莜萱还真就没继续反驳婆婆，当然不是不好意思。

而是今天大家是出去郊游的，是很开心的事情，如果这时候弄的不愉快，就太扫兴了。

有担心，完全可以等回去后，在没人的时候单独和婆婆谈。

她相信婆婆是讲道理的人，只要好好和她说，她是能听的进去的。

……

车在路上行驶了两个多小时，终于来到度假村！

下车后时莜萱就被眼前的景色吸引住了：“哇，好美啊！”

随后是王颖好抱着二宝下车，王颖好：“哇，好美！”

二宝：“哇，美！”

小家伙瞪圆眼睛，嘴也是张的溜圆。

夸张，惊奇的小样子可爱的很。

这边的风景确实很美，面朝大海，背靠着山。

山并不是很高，但上面长满果树。

现在还不是果子成熟的季节，于是漫山遍野开的全是花，五颜六色，美的无法用语言来形容。

惊叹完，时莜萱又觉得这景色有点熟悉，但一时又想不起来在哪里见过。

不过继续往里走，看见里面的建筑，时莜萱明白这里像哪了——小渔村！

所有的建筑都是按照渔村的风格，一模一样。

唯一不同的就是山小了些。

婆婆无意的一句话，给答案揭开了。

王颖好说以前这里没有山，奇怪后来怎么突然出来山了？

盛翰鈺笑的有点尴尬——山是人工堆的。

为了最大还原小渔村，盛翰鈺几乎给邻近一座山挖空了，用愚公移山的精神移到这里。

……

二宝在路上太过兴奋，到地方就睡着了。

度假村是顶盛集团新开发的项目，刚刚建成还没有投入使用，一家人先到这来体验下。

大家住的房子，就是原来亚家的位置，里面布置也和亚家一样。

以至于时莜萱一脚踏进去都有个错觉——亚菲会从房间里出来“迎接”他们。

当然这里没有亚菲。

到度假村的第一顿饭是度假村的经理安排的，全部都是山珍海味，从海里捕捞出来新鲜的海鲜和山上的“野味”，山珍。

纯绿色没化肥污染。

饭后大家各自回房间休息，时莜萱和盛翰鈺也有了独处的空间。

时莜萱不太高兴的样子，闷闷不乐。

盛翰鈺问：“你怎么了？”

“没怎么。”

她转过身不想搭理他。

“不对，你一定有事，和我说说。”盛翰鈺扳着身子，给她转过来。

“哼！你心里还是放不下亚菲的，对不对？”时莜萱气呼呼道。

盛翰鈺：……

他有点懵：“没有啊，你不是在吃醋吧？”

度假村按照小渔村的样式建筑，完全是他觉得充满异域风情会是个卖点，所以套用过来。

这次让全家人过来郊游，他也是单纯的只想让家人率先体验，但没想到老婆会吃醋！

没错。

时莜萱就是吃醋了。

醋劲还不小，但时莜萱不承认。

她矢口否认：“谁吃醋啦？我才没有吃醋！盛翰鈺你这个人可真虚伪，本来心里放不下亚菲，嘴上还不承认，你放不下去找她呀。”

“或者给她接来呀，连房子都给人家建好了，过来正好让亚菲看看你对她的心意……”

说着说着，她就哭了。

眼泪扑簌簌往下落：“盛翰鈺你混蛋，你说过以后再也不骗我的，移情别恋你直说啊，转弯抹角的算怎么回事？你放心，我绝对不纠缠你，我带着俩孩子走……”

时莜萱越说越气，并且马上就要走。

门没出去，却被盛翰鈺搂在怀里：“你要去哪？”

“松开我。”

时莜萱挣扎，用拳头捶他胸口：“混蛋，你心里有别人不要抱着我，松开我。”

她生气的样子真好看。

盛翰鈺满眼都是宠溺，双臂仍然给她紧紧桎梏在怀里:“我就不松开，你能怎么样？”

时莜萱:“不松开我喊救命了？”

盛翰鈺：“喊吧。”

时莜萱:……

当她真不敢是吗？

于是她喊道：“救——”

“唔唔！”

眼前猛然出现一张放大的脸，盛翰鈺快速的用唇封住她的嘴，剩下的声音都被堵着没喊出来。

良久。

见女人小脸憋的通红，男人才终于给她松开。

这女人真是笨的可以，都有俩个孩子了，现在接吻都不会换气。

“混蛋。”

时莜萱咬牙切齿，一脚狠狠踩在盛翰鈺脚面上。

“哎呦，好痛。”

盛翰鈺抱着被踩的脚连声呼痛，表情夸张的扭曲，就像真的很痛似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848612"  chaptername="和小渔村一模一样的度假村">加入书签</a>
</div>
