
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    二月初，虽风寒料峭，却亦有枯树悄露绿头，然丹阳城却内一片黯淡沉闷的气氛，街头巷尾，人烟稀少，四处挂白拉纸幡，与霜雪染色的丹阳城相映衬，只觉满城哀色，难以言表。

    楚宫西宫章华台有着“彤镂”之美，灿菊霜雪，景致幽美，只时此时章华台却设下灵堂白事，捥联拉白，往南徐望，漫天的白幡，布置妥当。

    宫人们统一穿着白衣，哀色低泣，为灵堂暂厝的小殓的尸体跪蒲守灵。

    西宫此时内外都在紧要位置把守着宫卫，钉子似地伫立于两旁，不松懈怠，孙先生年已大了，穿得较常人厚实些，却仍掩瘦瞿清淡之色，近日来楚灵王因丧事一事耽搁政务，全靠他一力把持，如今刚处置妥当，便一路踱至西宫，他神色茫魉，心底一面是感概万千一面又觉一种莫名的伤感。

    这种种复杂的情绪困扰着他内心，他迎着带着淡淡烧纸气味的寒风，面色一片疲惫与阴沉的灰青，无视一路向他行礼呵腰的宫伇，他步上楹阶，在西殿灵堂门槛见到守在灵堂外的勋翟。

    他亦一身白衣，俊朗少年面容神色哀伤而低迷，有道是男儿有泪不轻弹，但他两眼睑皮泛着红，显得是强忍着泪意。

    他左右，七健将单虎、吴阿、莫盘、孙河、庞崈，干天都在，他们虽然跟陈白起相处较少，但到底也有一份战袍情宜在，此刻她遭人杀害惨死，他们自亦是难过遗憾的。

    另外，徐州封登洲牧父子、吴渊亦来吊唁，当然在此前，朝中官吏亦有不少前来，却都被楚武王派人挡在灵堂外，不允许他们此等不相干的人前来骚扰亡灵。

    而如今留在灵堂外的人都是楚灵王允许的，也都是生前与陈白起到底有过交集的人，这样的人来吊唁她，方能让她走得舒心些。

    勋翟见到孙鞅过来，他红着眼皮，便奔走出来：“先生，尔最懂王之心思，你且劝劝主公，他这样待在灵堂内，不言不语不食不眠已有数日，虽然陈三死了，我们都很难过，但再这样下去——”

    孙先生面露苦意，望向灵堂的方向，透过那被风吹得扬扬拂拂的白幡，似盯注在中央摆设的棺木上，却又似透过棺木，看着那具溃烂发臭的尸体：“陈姑子这样死了，他心里难受……既然劝不住他，便让他暂时先发泄发泄吧。”

    吴渊这时也走了过来，他与陈白起在疢蝼合作过一次，倒也是很颀常这有智有勇的小姑子，因此对她的死，亦感满心的遗憾与可惜。

    “倒不知怎会发生这样的事……其实孙兄说得对，这心底的伤口，倘若不任它彻底溃烂后再挖掉，兀自闷久了，便真的会烂在心掉，到时候想再治可就迟了，还不如让主公现在好生地痛上一痛，以后方能够忘掉。”

    吴阿于一旁听着，不由得想起那一日，晴雪暖阳风和日丽，主公端着冷然的架子“请教”他与勋翟如何去追求陈姑子时，冷魅的面容装作不在意，却十足认真听取，并不经意流露出的向往与期待。

    那时候的主公，如何能够预料到，转眼之间，他的期许与幸福，一下都跌入深渊谷底，再也无从寻觅回来了。

    一思及此，他便不禁酸涩得难以自已。

    天意弄人啊……

    “当真……能忘得掉吗？”吴阿喃喃道。

    孙鞅见众人都愁绪满天，他心里有一个槛儿，本不欲入灵堂的，但想了想，便道：“罢了，我进去劝劝吧。”

    这时，宫外有人举着牙牌入宫禀报，说是平陵陈家堡家主陈孛与圣阳湖相伯先生来了。

    一听这消息，孙先生、勋翟等人都一并呆住了。

    关于陈白起死亡的消息，他们并未发丧，一来事情太突然二来犯人未曾缉拿归案，怕这事落入陈父耳中承受不住。

    但却不料，陈白起的父亲竟已提前来了楚都，如今这事儿怕是瞒亦瞒不住了，他一入楚都怕是听说他女儿出事，方这样急不可耐地想入宫吧！

    “将他带来西宫吧。”孙先生垂下眼，食指跟拇指小心地摩挲着，掩饰住眼底的某种情绪。

    陈孛竟这么快赶来丹阳，这究竟是“突出其来”，还是“事出有因”？

    宫侍很快便将陈孛等人带到了西宫，陈孛日夜兼程，一身风尘仆仆，衣末换面没洗，蓬头垢面地出现，他看到西殿四周挂着白幡白事，心中早已大不安，便是脚步凌乱踉跄一路小跑过来的。

    众人一看到他这不修边幅的模样，并不嫌弃鄙夷，反倒是一阵心酸难过。

    勋翟一向较旁人与陈白起关系亲近些，他见到陈父面无人色，就跟一无主孤魂般惨白，立即上前哽咽地喊了一声“陈父”。

    但陈孛却两眼发懵，似听不见任何声音，他目不斜视，直奔着灵堂而去，而他身后则跟着神色同样疲惫苍白的相伯先生与小童。

    陈孛欲冲入灵堂，却被看守灵堂的侍卫给挡住了，孙先生蹙眉，给他们使了一个放行的眼神，他们面面相觑，得令后，方放下枪戟放行。

    一冲入灵堂，陈孛便直奔黑漆柏木棺，此时棺盖半阖，他神若癫狂地抖了抖，犹豫了一下，方朝棺内一瞧，这一瞧，顿时眦目欲裂，他指甲紧紧抠进木头里，血肉模糊他都感知不到了。

    “吾儿——”

    “吾儿——娇娘啊——呜呜——”

    他一眼便认出棺内的尸体，他伏于棺橼上，止不住的血与泪便这样滴入棺中之人的面颊之上，他声声泣哭凄厉，肝肠寸断，惨烈绝望。

    相伯先生并没有靠近，他一看陈孛如此表现，便知棺内之人乃陈白起无疑了。

    他整个人似被狠狠地撞了一下，身形不稳地摇晃了一下身子，若非小童眼尖赶紧搀扶着，怕是人早已摔倒在地。

    “先生……”小童平日里虽与陈白起不对付，常常斗嘴别扭，但见这样一个生生的人便这样没了，他瘪着嘴，眼眶红了一圈，心中亦是一阵难过。

    “迟了……终究还是来迟了……”他颤抖着漆黑睫毛，巍巍地阖上了眼。

    此时，一直站在棺木旁，面色如同白幡一样颜色的公子沧月，听到陈孛那惨烈的阵阵哭声，方似被人从阴间拉回了魂魄，他只觉一股腥甜之意直冲喉间，却被他硬生生地给咽了回去。

    他那一双呆木涣散的目光渐渐有了神，但却是幽森冰魄。

    他紧紧地攥着手心那一串蜜蜡佛珠。

    这串佛珠是他当初离开平陵县时赠送给陈白起的，她一直戴在手上，如今她死了，便又回到了他手中。

    这几日，他一直站在她的灵堂前，他不断地想，不住地想，反复地想，究竟是谁杀了她？

    可哪怕他想得脑袋都快爆了，快疯了，他都想不到凶手是谁。

    但他却猜得到，如陈白起这样一个小地方出来初出茅庐的小姑子，她哪里会得罪什么人，狠得下心如此歹毒地谋杀了她，除非是因为……他的关系。

    终究，是他害了她啊。

    “白起，寡人会替她报仇的。无论是谁，无论需要多长的时间，寡人都会将他或者他们找出来，挫、骨、扬、灰！”

    整整三日未曾说话，也未饮过一滴水，他的声音干涸得语不成声，似杜鹃啼血，他嘶哑仇恨地吐出这句话时，如同在向已死的陈白起起誓一般，深深震撼着在场的每一个人。

    孙鞅站在所有人身后，他面色一下便惨白成灰。

    天灰蒙蒙的，寒风夹着小雪，一辆不惹人注意的马车悄然来到淅水，淅水东边有一片天然翡翠湖泊，清澈见底的湖水宁静悠长，湖泊边有一片泛黄的白桦林，马车悄然停在白桦林一处隐匿的位置后，便从车上下来一披着褐色斗篷的人，他低头疾步，掩耳盗目深入白桦林。

    直到，他看到白桦林前方早已等候的二道被树干阳光模糊了的身影，他方停下，立即行礼。

    这两道身影，一位是背对着此人，一位却是正面对着他。

    那正面对着他之人，此刻目光冷然，面含煴怒，甚至带着几分谴责。

    来者掀开帽檐，露出一张瘦长的温和面容，摸约中年，赫然是孙鞅，孙鞅见面对着他之人如此，眸光闪烁了一下，却不明所以然。

    “孙鞅，你为何要杀那陈氏？”

    孙鞅一听这话顿时怔然不已。

    “稽大人……”

    稽婴走至孙鞅面前，一张时常挂笑的亲善面容此刻布满阴霾：“孙鞅，你何以要杀死陈氏？”

    孙鞅赶紧低头，但余光却瞄了一眼不远处那始终背对着他之人，他一时不辨那位的心意，但见稽婴如何发作，心中惴惴，便觉自己莫不是办错了事？

    他立即作揖惶恐解释：“大人，这陈氏本不过一草阶之女，小人曾派人调查过，她生平不学无术，不过一寻常刁蛮无理小丫头，但却与如今的她大相径庭，她不仅手段诡谲且行事可疑，甚至她多次帮助楚沧月危难下脱困，此次若非是她从中干预，楚沧月定不会如此顺利成为楚王，况且此女与楚沧月并系匪浅，楚沧月亦对她信任有加，小人预料，此女留着多半是一个祸害，与其将来成长为一个心头大患，何不趁早铲除方为妥当。”