
风云菱心里一惊，看来这个位面有很多皇朝吧，且这里不是中州。

“莲儿，不瞒你说，其实我之前受了伤，有点失忆，都弄不清楚这里是哪里，中州又是哪里？你能给我讲讲吗？我想快点恢复记忆。”风云菱装得可伶兮兮的。

韩莲儿看着风云菱都惊呆了，没想到风云菱居然失忆，这也敢进来救她，这让她更加感动了。

寒暄几句后，她给风云菱解释道：“这个大陆叫恒虎大陆，这里是武都，在大陆的东部中心，算是恒虎大陆三大城池之一，这里最厉害的是皇家，下面就是八大世家。

中州是恒虎大陆的中部中心城池，距离这里用元尊境的灵兽做坐骑的话都需要两个月，西部则叫无疆，中心城池叫魔都，三大城池中，中州是最大最厉害的。”

韩莲儿这么一解释，风云菱对这个恒虎大陆也有大概的了解了。

“那你怎么跑这么远？这里有亲戚？”风云菱惊讶道，一个不是修炼者的女子也实在胆子太大了吧。

韩莲儿心里难受，抽泣了几下道：“我是想来找我舅舅的，我娘亲病重，想要见我舅舅一面，舅舅早年就来了武都，可我现在就想出去秦府都做不到。”

“你舅舅在武都？那我通知他就行了？”风云菱连忙道，“你舅舅叫什么，住在哪里你知道吗？”

韩莲儿面露伤心道：“娘亲告诉我他入赘武都八大世家的陆家，可我问了秦无袖，说陆家没有一个叫王风华的人，也不知道是不是骗我的。”

“入赘陆家？王风华？好，我记住了，我出去后就帮你去问问。”风云菱答应下来。

其实她对自己来恒虎大陆这个意外也有点无措的，但既然之则安之，她知道自己有三灵妖晶，可以到伪神境去仙界，但楚炎洌实力到不了，就算服用仙桃，也需要长久的炼化，一步步上升，这需要很多时间，那跟着她去仙界并不是好事。

还有就是望轻尘他们肯定想到自己被排挤出去，不可能一下子去仙界，肯定会来找她，加上青魅娘亲现在和紫霄天君在一起，那么也会想方设法救冥王爹爹，自己还是先把实力提起来，让楚炎洌也提升起来。

在这里等望轻尘他们一段时间后，若是没来，自己再上仙界，自己的实力其实最好也是能按部就班来提升，而不是一下子拔苗助长，对以后更高境界不利。

下定决心之后，她也就不着急，这恒虎大陆元尊境横行，自己也得多长点见识，开开眼界，免得去了仙界之后像个没见过世面的。

“风姑娘，你真的是皇家人吗？”韩莲儿之前听到她对秦无袖说的，带着希望的眼神问道。

风云菱苦笑一下道：“我都失去记忆了，自然是编造的，不过没关系，秦无袖暂时也不敢动我，我等下就先出去找陆家，你放心，我会回来看你的，他们问你，你就说出去有事，会回来的，那他们就不会为难你。”

韩莲儿惊叹于风云菱的胆识，但也为她担心，实在风云菱长得太漂亮的，她觉得自己要是男人，都无法抗拒这样的女子，只想金屋藏娇。

“风姑娘，你可千万要小心啊。”韩莲儿真的很担心，就怕她会和她一样的下场。

“放心吧，我好歹也是元尊境五层巅峰的修炼者，何况我还有杀手锏呢，等着我好消息，对了，这药膏你记得擦，那父子两人是畜生，放心，我最看不惯这种人，早晚叫秦家家破人亡，你也能回去和家人团聚。”

说着风云菱从研究所里拿出一些消炎的东西，还有就是让伤口快速愈合的伤药，再给她吃了一颗凝元境的灵气丹，帮她炼化吸收。

如此一来，韩莲儿身上的伤势就不成问题，且身体等于恢复了体力，这让韩莲儿感激得又哭又笑的，觉得自己遇上了仙女。

“以后我叫你莲儿，你叫我菱儿就行，你是我失忆后的第一个朋友。”风云菱看着她和小娟有着六七分像的脸，心就柔软很多。

一刻钟之后，风云菱离开了秦府，也是从院墙里出去的，她为了不让自己的样子成为累赘，把一张绝色的脸易容成有点病态黄加鼻头点了一些麻子的脸，也换上了这里的劲装，到了人群里也就没那么显眼了。

武都作为恒虎大陆东部的中心城池，那真的是叫热闹，街道上人口密集，房屋密密麻麻的，街道也是宽得离谱，因为时不时就有妖兽的车子经过，速度飞快。

风云菱从店家那边打听到去陆家要一个时辰的马车，她看看天色后，只能雇佣马车过去，好在这里黄金就是货币，还有丹药也可以交换。

她这么急着去陆家，也是想着若找到韩莲儿的舅舅，自己好歹在这里也就有了帮自己的人，希望这个王风华是个实力强大的人。

突然，空间里一阵气流波动，风云菱神识一看，楚炎洌居然突破了。

风云菱连忙抬头看天，发现天上没有动静，这么说来，在空间里突破不用经历天罚，这个外挂简直是天下无敌。

其实主要还是风云菱不知道她的空间是多牛逼，不管是戒指空间还是小金凤的神兽空间，都是神境级别，甚至更高，针对元尊境的突破自然不可能给天道窥探到的。

至于研究所空间来自异世，完全脱离了修真世界，而楚炎洌在神兽空间里修炼，也不知道研究所空间有没有这个功能。

风云菱神识关注楚炎洌，发现这家伙突破之后，气息也是一路上涨，很快就冲突了元尊境一层，然后二层，三层，四层，五层，最后停留在六层巅峰。

风云菱万分震惊，这家伙怎么可能提升这么快，就算之前有所压制，但也不可能这么快吧。

自己应该比他压制的更深厚才对，爆发出来也才元尊境五层巅峰，怎么他就六层巅峰？

难道觉醒战神体质？还是说仙桃的吃多了一点？

虽然让她惊喜不已，可这么快拉升，他们两人都急切需要对战来夯实境界，不然越上去就越不稳了。

可实战在哪里？

风云菱想着是不是直接正大光明去揍秦家父子？

突然，哐当一声巨响，风云菱从马车上看出去，就见一个小孩被人从三层楼上，砸破了木窗直接扔了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850777"  chaptername="直接砸出来">加入书签</a>
</div>
