    牧远山脸色难看，却不好争辩。

    “话到此，你自己斟酌！如果没有其它事，请暂时回避，莫某有事与牧公子相商。”

    莫千远声音冷淡。

    牧远山沉着脸，抱了抱拳，便与牧青玄等人离开了。

    院里便只剩牧北、莫千远和徐统领。

    “这牧远山几人，简直是不知所谓！”

    莫千远道。

    牧北笑了笑，招呼莫千远落座：“莫城主是有何事？”

    “牧公子跟前，在下便不委婉了。”莫千远肃然道：“就在刚才，在下得到消息，原玄城此番参赛的十人中，有个叫赫炎峰的狠才，此人现年十八，修为已在锻骨巅峰！”

    “最主要是，此人常年在军中磨砺，经历过许多次真正的血腥杀伐，一般的蕴血境初期强者也非对手，击杀过这个级别的强者！”

    他脸上浮出些许忧色。

    牧北看着莫千远：“莫城主担心，我们此次赢不了？”

    莫千远尴尬道：“说来有些不好意思，在下原本对赢得大比不报任何希望，毕竟，往些年我们都是垫底。可眼见牧公子参赛了，心中不免有了能拿第一的想法，可现在又得知这消息……”

    “莫城主觉得赫炎峰太强，我不是对手？”

    牧北道。

    “不不不！”莫千远连忙解释：“在下不是质疑牧公子实力，只是那赫炎峰确实惊人，在下清楚，此番大比能否得胜，希望全在牧公子身上，所以，得知这等消息后，在下才是立刻前来与牧公子相商，看看如何才能稳稳赢下大比。”

    说到这里，他又是尴尬起来：“不瞒牧公子，在下已任城主多年，却没有能拿出手的政绩，此次牧公子参赛，有希望拿下第一，这不仅对全城百姓是大好事，对在下也有大好处，在下实在怕有差池，所以才是……”

    牧北笑道：“莫城主不必不好意思，有此心思，实乃人之常情，换作我，怕也会如此。”

    莫千远松了口气：“牧公子不怪在下多思多虑便好。”

    牧北摇头：“不至于。”

    “那，牧公子你看，你这边是否有什么需要？尽管提，在下一定全力配合！”

    莫千远道。

    “不需要。”牧北道：“莫城主放宽心即可。”

    “有牧公子这话，就算天塌下来，在下也可安心睡大觉了！”

    莫千远大笑。

    简单又聊了少许，莫千远起身告辞，带着徐统领离开了。

    牧北关上院门，重新开始熬制药液，配合修炼一剑绝世。

    晚间时分则继续修炼剑七十二。

    很快，三天过去。

    这天，牧依依来了，带来一个消息：“哥，有两人来了府上，称是你的故人，正在大殿等你。”

    “故人？”

    牧北好奇。

    牧依依点头，蹙眉道：“不过，看起来，他们似乎来者不善。而且，其中一人似乎身份不俗，族长和大长老他们亲自在作陪！”

    牧北更加好奇：“看看去。”

    两人来到宗族大殿，就见牧远山等人正与一个紫衣青年殷勤交谈，十分客气。

    紫衣青年面容英俊，器宇轩昂，身后站着一个青衣青年。

    “来了！”

    牧武见着牧北，顿时露出冷笑。

    紫衣青年自然也看到了牧北，径直走到牧北身前，戏虐道：“牧师弟，许久不见，近来可好？”

    牧北似笑非笑的道：“托你那十万银票和一千培元丹的福，近来还不错。”

    这紫衣青年，正是九玄剑宗的弥少秦。

    弥少秦一怔，脸色阴沉下来，隐约间明白了什么：“你坑我？！”

    牧北点头：“可以这么理解。”

    他说的轻描淡写，可落在弥少秦耳中，却似利剑穿过，极其刺耳。

    “牧北，对弥公子客气点！”

    牧远山厉声呵斥。

    牧北扫了他一眼：“莫城主似乎说过，让你对我客气点，忘了？”

    牧远山又恼又怒：“你！”

    也是这时，弥少秦冷哼，冷酷无情的看着牧北：“没关系，经脉尽碎，给你任何东西都没用！而我，如今已达锻骨境，再也不是你这废人可比！”

    他直接动手，一拳轰向牧北面门，毫不留情。

    拳风刚猛，霸道凌厉。

    牧北抬手，掐住弥少秦的手腕一扭，裂骨之痛顿时使对方脸颊扭曲起来。

    跟着弥少秦的青衣青年大惊，豁的拔出一柄短刀斩向牧北：“放开弥少！”

    牧北一脚踹飞弥少秦，使弥少秦撞在青衣青年身上，两人一起翻滚出去。

    “弥师弟，你还是急躁了些啊，难道他们没告诉你，我修为恢复的不错？”

    牧北扫了眼牧远山等人，对弥少秦道。

    弥少秦满脸惊怒，作势就要再次攻来。

    “再继续，脸上可就越加不好看了。”

    牧北道。

    弥少秦咬牙止步，仅凭刚才交手，他便知道牧北恢复了，且更强了，他不是对手！

    这使他脸色极其难看，本以为可随意欺辱牧北了，却不想是这般局面！

    “走！”

    死死攥着双手，他知道多留无益，阴毒的看了眼牧北，转身便走了。

    青衣青年连忙跟上去。

    牧依依小声道：“哥，这人一看就是心胸狭隘的小人，可能还会报复！”

    “我知道。”

    牧北若有所思，与依依一起离开大殿。

    这之后不久，他与依依分开，登门城主府拜访，拜托莫千远暗中调查下弥少秦在城里的踪迹。

    随后，他购置了些药材，回到牧府炼制一种新药。

    天色很快暗下来，城主府的徐统领来了，自院外的大树跃入小院，告知牧北关于弥少秦的踪迹。对方在天凤楼住了下来，白天时调查过关于他的情报。

    “多谢。”

    牧北道谢。

    “牧公子客气了，以后有什么需要，您尽管吩咐！”

    徐统领抱拳道，随后便离开了。

    牧北遥望天空，星辰渐渐多起来，他离开小院，朝天凤楼走去。

    ……

    天凤楼，一间奢华客房内。

    “弥少，已经调查清楚，那杂种没有亲人，养父养母也已逝去多年，与牧府许多人关系不和。”

    青衣青年向弥少秦禀报，道：“我们可让牧武等人将其养父养母的灵牌骨灰偷出来，布下陷阱，再以他养父养母的灵牌骨灰引他前来，随后……嘿！”

    弥少秦满意点头，凶戾道：“很好，此事交给你去办！这次，本少定要将他挫骨扬灰！”

    也是这时，吱呀一声，牧北推门而入。

    “牧北！”

    弥少秦和青衣青年同时大惊。

    “过去的两年里，你各种报复针对，我耐心陪你玩，玩到现在，你居然妄图染指我已故父母的灵牌骨灰。”牧北看着弥少秦：“怎么，玩不起了？”

    “你想怎样？！”

    弥少秦警惕道。

    牧北道：“你觉得呢？”

    弥少秦当即大喊：“来人，有刺客！来人！”

    牧北淡声道：“别叫了，叫破喉咙也不会有人理你。”

    进来前，他与天凤楼管事刘炎庆打过招呼，如今，这里闹翻天也不会有人来。

    弥少秦预感不妙，当即便想跑。

    不过，牧北动作更快，瞬间按住对方，将一片粉末打入对方口中咽下。

    很快，弥少秦浑身燥热起来，惊怒交加道：“你给我吃了什么？！”

    “醉春散，一种能让你尽情释放自己的东西。不过，会让你释放到精元枯竭而亡。”

    牧北道。

    醉春散取自药典，是他下午刚炼出。

    弥少秦一惊，随后又道：“这里可没有女人！”

    “弥师弟格局小了，此事可并不非得女子才行。”

    牧北道，扫了眼青衣青年。

    青衣青年变色，当即夺路而逃，却被牧北一脚踹回，强行喂下醉春散。

    “你们慢慢尽兴。”

    牧北退到门边。

    弥少秦已是面红耳赤，浑身燥热至极：“牧……牧北！我……我爷爷，绝不会放过你！”

    “你二人打破常伦，云雨不停，以致精元枯竭坠入黄泉，与我何干？有何理由找我麻烦？”

    牧北淡淡道。

    弥少秦惊怒至极：“你……”

    便是这时，修为较弱的青衣青年扛不住药效了，双眼赤红，径直扑到弥少秦身上。

    弥少秦的意志也渐渐薄弱，转眼，衣衫破碎横飞。

    直到四个时辰后，屋里静下来，弥少秦与青衣青年软绵绵趴在一起，已没了气息。

    牧北转身离开，不久后迎上于远处守着的刘炎庆。

    “此番多谢刘管事行方便了。”

    牧北淡笑。

    “牧公子客气了。”刘炎庆拱手道：“还望牧公子日后在郡主面前，替在下美言几句。”

    他知道弥少秦身份不俗，却并不忌惮，与他身后的人相比，整个九玄剑宗都不算什么。

    而牧北身后的玥瑶郡主，却连他身后的人都畏惧，牧北拜托他的事，他自然不敢推辞。

    何况，上次若非牧北宽容，他怕是已经遭难了。

    “应该的。”

    牧北点头，告辞离去。

