    试验过灵器‘五光镯’加持灵术的效果，发现无法击破筑基后期防御，梁昭煌开始改变攻击方式。

    这件灵器，本就是极品法器升阶而来，又是耗费了那样纯粹的五行玉宝物，找的二阶炼器大师升阶而成，又岂会只是将法器原有功效提升一番？

    在陆家那位二阶炼器大师的仔细雕琢之下，如今这件灵器‘五光镯’已经不仅仅只是辅助灵器，其本身还增加了攻击之力。

    梁昭煌将法力、灵识灌入其中，催发其中禁制。

    顿时灵器‘五光镯’从其手腕上飞出，当空绽放五色光芒，直接横击而下，砸向那筑基后期五色光罩。

    咔嚓裂响，灵器五光镯顿时将那五色光罩砸出数道裂痕来。

    这一击的效果，比之灵器‘五光镯’加持之下的灵术攻击力，效果强了数倍不止。

    梁昭煌看着眼中光芒大放，颇为满意。

    虽然一击还是没能直接打破筑基后期防御，但是已经产生了足够的威胁。

    在战斗时，用好这一击，未必不能对筑基后期修士造成足够的杀伤。

    “果然是炼器大师，这效果我很满意！”

    梁昭煌赞叹道。

    随后，他又在陆景吾的配合下，试验了其它属性禁制的防御，以及攻击、困锁等等情况下，灵器‘五光镯’的诸般效果。

    却都是越是越满意。

    最后，梁昭煌留下一份足以肉疼的灵石，带着灵器‘五光镯’痛并快乐的离开了。

    回到梁园，二伯、五叔等人都已准备好，大哥也已经出关，可以返回庐东县城了。

    二姐梁昭钰带着两个瑞字辈的家族子弟暂时留在郡城中，主持着‘膳德楼’的经营，后面家族还会陆续派子弟过来。

    庐阳郡城中的‘膳德楼’早在一天前，就已经悄无声息的开业了。

    没有宣传、没有广告，同样也没有什么生意。

    这一天来也就表哥王俊晖，带着一帮他交好的郡望之家子弟来聚过一次餐。

    不过效果也并不算好。

    这些郡望家族的子弟，平常食用的灵膳即便不是二阶，也都是一阶之中的精品。

    梁家的灵膳毕竟是刚刚学习、起步阶段，虽有传承却也至少是千年前的，与如今流行的灵膳还是有着一些差距的。

    别说和郡城中那些有名的灵膳酒楼如‘金瓮馆’之类的相比了，就是和这些郡望子弟家族中的灵膳相比，估计都要差上一点水平。

    也就是在庐东县城之中，没什么灵膳传承，梁家开的‘膳德楼’方才有些市场。

    不过对此梁家也不在意，在这郡城之中开‘膳德楼’，本就不是为了盈利赚取灵石的，而是为了家族在这庐阳郡城之中有着一处据点，能够用来培养家族子弟。

    并且能够为家族收集郡城之中的消息、信息，及时传递回家族中去。

    至于说‘梁园’，毕竟是王家给姑妈梁学淼的聘礼，却是不适合拿来做梁家在郡城的据点用的。

    还是有个家族自己的据点，更好、更方便。

    见到几人，梁昭煌不由暗中打量大哥梁昭钧。

    几天前大哥梁昭钧受到钱家的刺激，回来后就不再外出，一心闭关修行。

    但如今看去，大哥却似是并无什么变化。

    似是感应到他的打量，梁昭钧转过头看向他，一笑说道：“十七弟，有什么问题吗？”

    “大哥……”梁昭煌犹豫了一下，还是问道：“你没事吧？”

    “没什么。”梁昭钧笑着摇了摇头，道：“只是有些感悟罢了，这几天在想一些事情。”

    说着，他话锋一转，看向门外繁华的郡城，道：“总有一天，我们梁家也会成为这里的主人。”

    大哥说了一句，便收回目光，也不再多言。

    梁昭煌见此也不知道该说什么。

    众人收拾好，昨天也已经与姑妈梁学淼告别过了，此时也无需再次道别。

    表哥王俊晖代表姑妈前来，送几人离城，返回庐东县城。

    这一次因为在郡城中采购了不少物资，回程路上，梁家找了一个商队同行。

    这个商队前往庐东县城，却是去收购‘灵叶符’叶家独有的‘灵叶符纸’的，也是常常往来庐东县城和庐阳郡城的，因此倒是可以放心。

    一路无话，两天后梁昭煌等人回到庐东县城。

    二伯、五叔将在郡城采购的物资入库，后面会按照制定的族规，按贡献兑换给家族子弟。

    大哥梁昭钧回到家族驻地后，便放下了所有事务，继续闭关修行去了。

    梁昭煌前往河道巡检司，将这段时间存下来的事务处理一番，也开始闭关修行起来。

    不过他的闭关，除了日常法力、五色佛光的修行之外，更多是在修炼灵术，熟悉灵器。

    这是为了后面淮阳山脉，御兽宗据点遗址之行做准备。

    距离孙家算定的，最佳破除妖皇诅咒的‘月食’之夜，已经没几个月了。

    而他也将法器‘五光镯’升阶成了灵器‘五光镯’，最能发挥各种五行灵术的威力。

    所以这时候，多修炼、掌握一些五行灵术，最有效果，最能提升他的战斗力。

    在此之前，梁昭煌修炼、掌握的基本都是单独一行的五行灵术。诸如单一金行的庚金剑气、单一火行的火鸦舞、单一木行的青蛇藤、单一土行的土灵盾、单一水行的鱼跃海等等。

    单一属性的灵术，修炼、施展起来会更容易、更快一些，适合筑基初期的梁昭煌迅速形成战斗力。

    但是单一属性的五行灵术，威力也是相对较小的。

    而如今，有了可以加持灵术施展速度、以及威力的灵器‘五光镯’，梁昭煌完全就可以修炼、掌握一些复合属性的五行灵术。

    诸如土火两行相合的‘流星火雨’、水木相合的‘万象森罗’、以土生金的‘蕴剑气’等等。

    这些两行、甚至两行以上复合属性的灵术，施展起来威力无疑更大，效果更好。

    不过其修炼、施展起来的难度、速度也无疑更大、更慢。

    这些灵术，其实更适合筑基中期修士修行、掌握。

    筑基初期修士，还是以单一属性五行灵术修炼、掌握，效率最高。

    梁昭煌也就是有了灵器‘五光镯’辅助，再加上他的法力虽然还处在筑基初期，但是灵识早已达到了筑基后期，方才选择修炼这些复合属性灵术，以提升自己的战力。

    时间在修炼过程中迅速流过，在梁昭煌准备出发前往淮阳山脉之前，终于有好消息传来。

    大哥梁昭钧，顺利筑基了。

