    “凯文，你真是越来越让我满意了，如果顺利的话，说不定半年后我就可以放心去做奶茶店了呢。”

    托尼老师对王超十分满意，甚至专门给王超取了个跟他一样高大上的名字：kevin。

    所以现在惠民理发店有两位老师了。

    tony老师，kevin老师，看名字就是妥妥的国际范。

    前者擅长各种非主流杀马特与主流洗剪吹。

    后者只会剪寸头，用推子推就行了。

    至于洗头发的小妹，虽然在这里待的时间比王超更长，但因为天赋不够，又喜欢偷懒，所以并未得到老板的赐名。

    这一日中午，王超和托尼老师蹲在门口吃盒饭，有人来访。

    是个少年。

    “喂，你是叫王超吧？自我介绍一下，我叫江山，你应该见过我。”

    少年看上去还未成年，十三四岁的样子，长得很稚嫩，一张娃娃脸，说话却鼻孔朝天，很吊的样子：“明月球馆，那天晚上……”

    王超恍然大悟：“我想起来了，你是那个内部考核第一名。”

    江山呵呵一笑，很得意的样子，道：“没错，就是我，我是来找你打球的。”

    王超愕然。

    “你不用惊讶，是我们教练到处打听你的名字，想要请你去试训，我在门外偷听了他的电话内容，才抢先过来找你的。”

    王超“哦”了一声：“你为什么要跟我打？”

    “因为你打得还不错。”

    江山傲然道：“有资格让我出手。”

    这时候理发店有客人来，要剪寸头，这本该是王超的工作范畴，但托尼老师十分善解人意的接了过去，叮嘱王超招待好客人。

    王超又问：“如果你想跟我打，为什么那天在明月球馆不直接站出来呢？”

    江山不屑的一哼：“大猩猩明明犯了错，我凭什么要帮他出头呢？”

    他仰起小脸来，一副很臭屁的样子：“我江山可不做这种欺负人的事情！”

    王超先是被他口中的“大猩猩”引得会心一笑，因为田争光那满脸络腮胡子的样子，的确有点像猩猩，但随后，王超的表情就变得古怪起来。

    “你的意思是……我打不过你？”

    ……

    今天是个阴天，不热，只是有些湿，空气中没有一丝风，是个打乒乓球的好日子。

    学校已经放假，学生们都在准备考试，露天的水泥球台边一个人都没有。

    水泥球台中央是几块红砖搭成的“球网”，比正常球网低一截。

    条件有些简陋，但对于这场临时起意的比赛而言，倒也差不多了。

    站在球台的一边，王超颇有些无语。

    他明明是认真学习美容美发的凯文老师，怎么被对面那小子三言两语一激，就直接请假跑来跟他单挑了呢？

    或许……

    是因为那小子说话的时候一副理所当然的样子，激起了自己的逆反心理？

    又或许……

    是因为自己也想见识一下，市替补队排名第一的球员到底有怎样的水平？

    那小子是这么说的。

    “你是业余，我是职业，业余怎么可能打的过职业呢？”

    “你是直板，我是横板，直板怎么可能打得过横板呢？”

    “直板横打虽然很少见，但其实也不过是一种反手攻球技术而已，并没有那么可怕。”

    “你那场球，我当时用手机录了视频的，回去之后看了几十遍，我确信你的基本功不如我。”

    “虽然你打的很聪明，但我又不是没脑子，你的假动作对我无效。”

    “所以，我赶在教练之前来找你，也是一番好意。”

    “我要让你知道，试训的时候千万不能掉以轻心。”

    王超的牙根有点痒。

    小屁孩实在太嚣张了！

    更何况，小屁孩接下来又戳了他一个痛点。

    “什么？你没有球拍？”

    江山瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    “身为一个乒乓球手，你居然连自己的球拍都没有？”

    “难道你不知道，想要成为高手，一定要有自己的专用球拍吗？”

    “这就像上战场的战士，一定要有一把自己熟悉的武器。”

    “如果不是长年累月使用同一块球拍，你怎么可能吃透这块球拍的所有技术指标呢？”

    “这都是很基础的理论知识啊，你真的不懂吗？”

    “我现在有点怀疑，我是不是高看你了？”

    王超忍得很辛苦。

    老子踏马的刚穿越过来，继承的是一个彩笔的身体，家里穷得四处漏风，我到哪儿弄球拍去？

    “小家伙，你既然这么拽，别怪我出手没个轻重啊……”王超心中想着。

    他最后用的是江山带来的备用拍。

    王超拿在手里感受了一下，比韩风那块一千多块钱的拍子还要好得多，胶皮弹性更是绝佳，手指按下去有种既弹且“润”的奇异感受。

    他暂时并不挑剔球拍，因为身体的高度敏锐让他能在最短时间内吃透一块球拍的大多数特性，并下意识进行自我调配。

    今天的比赛，不是当初明月球馆的一局定胜负，而是更加标准化的七局四胜制。

    江山发球，信心满满，他确信自己已经把王超研究透了，所以今天来的主要目的，其实是验证一下自己的分析到底对不对。

    然后就是“啪”的一声。

    王超侧身抽球，直接得分。

    “咦？”江山很意外，偏着头想了想，道：“再来。”

    他再次发球，换了个方式。

    随后又是“啪”的一声，被王超再次抢攻得分。

    接连两个球，都是一板子抽死，干脆利落。

    “不对呀。”江山挠头：“我发球没问题的，你凭什么能直接上手的啊……”

    王超也不吭声，去台子边把球捡回来，现在换他发球了。

    他直接将球抛起来三米高。

    江山看到这一幕，心中自有判断。

    “高抛球通常是为了制造更强的旋转，但根据之前的录像来看，王超在对付龙涛的时候曾经故意发过不转的球，所以我需要盯紧他的手腕，小心他的假动作。”

    “身体动作可以作假，但手腕的运动轨迹是不能作假的。”

    江山的应对策略很专业，他目光死盯着王超握拍的右手，下意识后撤半步，他从王超的动作细节上判断这会是个长球，所以做好了直接抢攻的准备。

    但这一球偏偏极短，球从那么高的地方落下来，重力与球拍摩擦造成的合力并没有让乒乓球的速度变快，反而看起来绵软无力，堪堪擦过球网落在台面上。

    看上去就像是发球失误，但偏偏并没有自杀，于是这个失误就让江山的预判失败了。

    江山仓促之下，上前一步去救球，结果球冒高了，飞过去后被王超上前一步，一板子直接抽死。

    “什么鬼！”小屁孩满脸的不服气，大声道：“再来！”

    王超继续发球，动作平平无奇，他手臂一动，江山心里就有了判断：“这是一个常规发球，看来他要跟我打基本功。”

    但是……又错了。

    这球触拍的时候还平平无奇，可最后时刻王超的手腕却猛的甩了出去，顿时把短下旋变成了偷长，直接顶到了江山胸口处。

    江山完全没想过要后撤步，硬生生被顶死了，仓促之间扬拍去接，球打在手柄上，远远的飞上了天。

    信心满满的小屁孩，四个球过去，打成了4：0。

