    “我们什么时候开始？”敖煌既然已经同意了，自然希望这件事情越快越好了，其实以他的修为，完全可以突破洞虚境的，但是因为有龙族老祖的封印在，他的积累若是无法达到这个地步的话，根本不可能突破的。

    而且，外人想要帮他突破，也不是那么容易的事情，毕竟那是龙族老祖布置下来的封印，必须在血脉上突破才行，而不仅仅只是修为突破那么简单。

    再者，就算是有人有那个实力帮敖煌突破，却也不敢冒着得罪龙族仙龙老祖的危险干这件事的。

    “随时可以。”苏辰笑道，神龙之气他反正是不缺少的，他一直源源不断的为神龙蛋提供元气和空间之力，又有九条神龙之体的守护孕育，那点逸散出来的神龙之气，对于神龙蛋来说，根本没有任何的影响。

    这所谓的神龙之气，其实说白了就如同神龙呼吸的空气一样，在吐出来之后，就带上了自身蕴含的神龙气息，成为了所谓的神龙之气罢了。

    “那我们现在就开始吧。”敖煌迫不及待的说道，若非因为血脉的缘故，他早就突破洞虚境了，实力也不仅仅现在这么差劲了。

    “好。”苏辰也没有浪费时间，对敖暗说道：“敖暗城主，我要帮助敖煌，就告辞了。”

    “你先忙你的，我现在也没有什么事，就在这里等着。”敖暗连忙说道，他原本打算和芒牙战斗一番，再和苏辰切磋下就离开的，却没想到碰到了这样的事情，敖暗也是龙族，他很清楚血脉的力量的强大之处。

    他刚才猜测芒牙能够成为仙龙和苏辰有很大的关系，但是并不敢完全肯定，毕竟，这种事情听起来实在是太骇人听闻了，可是，如果是真的话，那所造成的影响就不同了，自己若是能够从苏辰这里也能够提升下血脉的话，对他未来的影响，也是不可估量的，他突破仙龙的机会就会越来越大。

    “走吧！”苏辰叫上敖煌，来到了自己修炼的地方，敖煌扫视了眼周围，狐疑的问道：“你打算怎么帮我突破？”

    “呵呵，你看这是什么？”苏辰没有墨迹，而是直接从九龙炼天鼎当中取出了一丝神龙之气，神龙之气本身就如同有灵性的存在，在苏辰的手指当中化为一条小龙游走着，栩栩如生，仿佛活的一样。

    当这道神龙之气出现之后，一股无形的压力就压向了敖煌，敖煌只感觉心头一紧，自己的完美真龙血脉都有些把持不住了，不过，这神龙之气并没有攻击力，所以敖煌也没有什么危险，而他在感受到神龙之气的气息之后，整个人都惊呆了，一双龙眼死死的盯着苏辰手中的神龙之气，就好像一个饿死鬼看到了极品美味一样，就差灭有流出口水了。

    “这、这到底是什么力量，为什么会让我感觉对我有着无比巨大的作用？”敖煌惊声叫道。

    他身为龙族第一圣子，虽然年纪还小，可地位却高的很，很受龙族仙龙老祖的宠爱，几乎龙族大部分的宝物，他都见识过的，特别是对于提纯血脉有帮助的宝物，他也见过不少，然而，这些宝物对血脉的提升有限的很，只能提升血脉低的真龙，当血脉达到一定地步之后，就作用不大了。

    像敖煌这种的，龙族没有什么好的宝物帮他提升血脉了，而眼前的这道神龙之气，让敖煌有种感觉，自己见到的那些宝物加起来恐怕都不如眼前这一条小龙有用。

    “这当然是好东西了，不然你以为我拿什么来帮你突破。”苏辰笑道，然后好整以暇的看着敖煌：“你觉得我这个东西，能否帮你突破洞虚境呢？”

    “能！绝对能！”敖煌立刻毫不犹豫的说道，他虽然年纪小，可是修炼上的经验，却不必任何老牌的炼虚境差，在感受到这上面的气息之后，敖煌有种直觉，这东西绝对可以帮自己突破洞虚境。

    不但如此，自己一直在发愁的血脉之力，也将迎刃而解，原本按照敖煌的血脉，就算突破洞虚境的时候只是初阶仙龙血脉，可是随着他的成长，将来也定然能够达到高阶乃至顶阶仙龙血脉。

    可是，基础的高低，决定了他的成长速度和未来的成就，若是可以在突破洞虚境的时候达到更高的血脉水平，所代表的意义就完全不同了。

    “哦？那这么说的话，我们之前的赌约呢？”苏辰笑呵呵的看着敖煌，直接就把自己的本来面目露出来了。

    敖煌虽然小，但是并不傻，他能蹦达到现在，固然有仙龙老祖撑腰，他自己也激灵的很，看到情况不妙，就会撒丫子跑路。

    此时听到苏辰的话，他立刻一个激灵，反应过来，他眼巴巴的看着苏辰手里的宝贝，就像看到自己喜欢的玩具的小孩儿似的，却还是咬了咬牙，谨慎的盯着苏辰：“你到底想干嘛？虽然我和你打赌了，但是如果你的条件太过分的话，我可不会答应的！”

    让苏辰无语的是，敖煌说这番话的时候，居然用手捂住了自己的屁股，看到这一幕苏辰差点没有暴走，他恶狠狠的盯着敖煌：“你丫跟谁学的这些？你当老子有恋、童癖么？我呸！”

    “那你想怎么样？”敖煌发现自己误解了，这才讪讪的放开了手，种种的松了口气，但是他的表现让苏辰更是郁闷了，自己看起来有那么邪恶吗？

    “我的要求很简单，我帮你突破，甚至帮助你把血脉提升上去，但是，你必须帮我照顾芒牙，因为过一段时间，我可能会离开龙岛，但芒牙会留下来，她在这里并没有什么人可以依靠，我不放心，所以，我希望你能够帮我保护好她。”苏辰认真的说道。

    “你说芒牙姐姐啊？你完全想多了，以芒牙姐姐的天赋和实力，完全不用担心这一点的，我已经通知我龙爷爷了，只是他睡一觉就要好多天，不知道什么时候才能够得到消息赶来，不过，只要他醒过来，到时候把芒牙姐姐带回龙宫，悉心指导一番，芒牙姐姐很容易就可以踏入碎虚境，那时候，嘿嘿，除非仙境强者出手，否则谁也不是她的对手的。”

    敖煌说到这里，立刻昂起脑袋，骄傲的说道：“当然了，我的实力也不差的，除了血脉不如芒牙姐姐之外。”

    苏辰看着敖煌滴溜溜乱转的眼珠子，冷笑道：“哼，我不管别人如何，但是你小子要是敢打芒牙的主意，我非把你屁股打肿了不可！”

    “你敢！”敖煌吓得连忙捂着屁股后退，显然又是误会了，他不满的说道：“哼，你这么大个人了，也好欺负我小孩儿么？”

    “哟？你现在知道害怕了？”苏辰笑了起来。

    “好了，不逗你了，你先发誓，同时要保证不将我的事情泄露出去，我便会将这宝贝给你。”苏辰没有说神龙之气的名字，不过相信敖煌很快就会知道了，毕竟他是龙族，对这些力量感应的十分深刻，就算不知道具体名字，怕也明白是怎么回事。

    “好！我敖煌以龙神的名义发誓，此次得苏辰相助，踏入洞虚境，以后全力保护芒牙姐姐，同时不得将苏辰赠予我宝物，助我突破的事情告诉其他人！”敖煌当即认认真真的以龙神的名义发誓道。

    虽然这发的誓里面有不少的漏洞，但是苏辰也没有计较，有些事情是无法避免的，就算敖煌不说，自己也要想办法解释芒牙的血脉的问题，可是，仙龙血脉还真的不好解释，难道说芒牙生来就是仙龙？那也太扯了。

    唯一的办法，就是如实相告，却又不能让太多人知道，那唯一的着手点，就是敖煌背后那位仙龙老祖了，苏辰现在最关心的，就是那位仙龙老祖的态度了。

    但现在自己帮助了敖煌，就算那位仙龙老祖起了贪心，也会忌惮一二的，而且，自己让芒牙从敖煌那里打探过，了解到了不少关于仙龙老祖的信息，知道那位仙龙老祖还算是非常好讲话的。

    要不然苏辰也不敢冒险拿出神龙之气帮助敖煌了。

    “哼，你现在满意了吧？可以把宝贝给我了么？”敖煌眼巴巴的看着苏辰手里的神龙之气，那样子，就跟狗看着骨头似的。

    “当然！”苏辰笑着将神龙之气交给了敖煌，敖煌刚接过神龙之气，就小心翼翼的引导着自己的血脉力量开始吸引神龙之气进入到自己的身体当中，开始融入到自己的血脉内，强化血脉之力。

    苏辰将自己的剑域和空间之力扩散开，形成了一片空间，封锁了敖煌的气息，同时将九龙炼天鼎也祭出，将这片空间加固，避免敖煌的气息散发出去，毕竟，一个仙龙的诞生，虽然没有天劫，可是动静也是相当的巨大的，苏辰可不想引起太大的轰动。

    看了一会儿之后，苏辰不由的赞叹道：“到底是真龙啊，这血脉，这炼化的速度，可比之前芒牙的炼化速度强多了。”

    其实，敖煌之所以炼化的速度快，一方面是血脉的原因，还有一方面则是修为，毕竟他现在可是领域巅峰，修为何等的高深，根本不是当初的芒牙可以相比的，而且，敖煌在龙族受到仙龙指导，手段也比芒牙多得多。

    这一道神龙之气很快就被敖煌炼化了，然而，敖煌毕竟是完美真龙血脉，单凭一道气息很难有太大的提升，虽然可以帮助他突破到洞虚境，但是让血脉踏入中阶仙龙的层次，还有有些困难的。

    既然已经决定帮助敖煌了，苏辰也就不再吝啬，他当即又取出了几十道神龙之气，打入到了敖煌的体内，敖煌正准备尝试突破呢，感受到这股气息之后，心中震惊的同时，也是大喜，顾不得询问苏辰，连忙认真的炼化这些神龙之气。

    一个时辰之后，当敖煌将这些神龙之气全部炼化，身上那层封印枷锁完全破开了，敖煌的身上空间之力涌动，俨然是踏入洞虚境的迹象。

    而敖煌的血脉也一下子提升到了中阶仙龙的地步，而且离高阶仙龙也并不远了，整个龙族血脉上达到高阶仙龙的，也是寥寥无几，而且都不知道跑到哪里去了，平日里呆在龙族的仙龙老祖，也就是中阶和初阶仙龙而已。

    敖煌哪怕以后不炼化神龙之气，踏入高阶仙龙层次，也是水到渠成的事情。

    在突破仙龙的时候，敖煌变成真龙，身躯一下子变大了一倍，整个人也显得成熟了，苏辰连忙将九龙炼天鼎的力量催动到极限，九龙炼天鼎当中那九条神龙的力量冒出来，将敖煌周围涌动的力量镇压下来，不到一炷香的功夫，就把敖煌的力量压下去了。

    敖煌终于恢复了人形，他突破仙龙的动静，也没有传递出去，此时的敖煌，还是刚才那个小屁孩的打扮，但是气息完全不同了。

    敖煌感受到自己现在的情况，惊喜的同时，也不忘感激的朝苏辰点了点头：“谢谢你，刚才的誓言我会遵守的，不过，我还是很好奇，这些龙气，你是如何得到的？”

    “呵呵，这你就不需要知道了。”苏辰笑了笑，这种事他可不会随便告诉别人的。

    “你只要记住你之前说的话就行了。”

    “好吧。”敖煌无奈的点了点头，然后又眼巴巴的看着苏辰：“那……你还有么？”

    “想要？呵呵，拿宝贝来换吧。”苏辰很干脆的说道。

    “你要什么？只要我有的，我都可以给你。”敖煌连忙说道，他深知苏辰给他的东西的珍贵，就算是仙龙老祖都有巨大用处的，他敢肯定，若是龙族知道苏辰有这宝贝，绝对会弄到手的，不管是交换还是抢夺。

    龙族的品性也有高低之分，所以，敖煌决定死守这个秘密。

    PS：本书将会在熊猫看书APP上下架，重新在熊猫看书竹香阁频道发布，更新进度也会比之前快几章，亲们可以重新在熊猫看书搜索绝品少主，加入收藏

