
赵宾是鲁连佩的上司，如果没有证据，他自然不敢说这样的话。

鲁连佩拿出一个小本子，上面记着赵宾近段时间的异常情况。

比如说，赵宾每隔一段时间，就会去九道胡同的一家茶楼。

最为奇怪的是，每次赵宾在茶楼只待十分钟就出来了。

茶楼喝茶，不是为了休闲，就是为了解闷，十分钟出来，只是为了办事。

赵宾在茶楼能办什么事呢？

鲁连佩大胆推断，他在茶楼一定是做了什么见不得人的事。

从赵宾的表现来看，最有可能，是与地下党在接头。

路承周默默听着鲁连佩的分析，甚至还丢了根烟给他。

鲁连佩讲完后，路承周将烟头扔进烟灰缸里，问：“这件事，还你跟谁说过吗？”

鲁连佩忙不迭地说：“没有，这种事情，怎么敢跟别人说呢。”

路承周点了点头，说：“很好，从现在开始，多给你一个任务，暗中监视赵宾。当然，在这里无需盯他。”

鲁连佩兴奋地说：“是。”

路承周拿起桌上的笔，给鲁连佩写了一张条子，递给他说：“你去领几尺布，给老婆孩子做身衣服。”

随着物资的极度匮乏，一袋米，一卷布，一盒饼干，都能变成最好的奖励。

鲁连佩接过纸条，非常高兴。

就算他有钱，也很难买到布了，路承周直接奖励他一卷布，比发钱给他要好得多。

路承周微笑着说：“拿了布赶紧回去吧，明天再开始执行任务。”

路承周站在窗口看着鲁连佩走后，才把赵宾叫到自己办公室。

赵宾是路承周今天挑选的，如果路承周不信任他，又怎么会让他来当行动队长呢。

路承周将鲁连佩的怀疑，以及鲁连佩这段时间发现的情况，都告诉了赵宾。

赵宾刚开始听到路承周的话时，内心确实很震惊。

他差点以为，路承周发现了自己的身份。

赵宾确实加入了共产党，还在情报一室当一小队的队长时，他就已经是地下党员。

之前永利工厂的事情，他也插了手，否则史小川怎么可能安然脱身呢。

至于费裴和的事情，赵宾一直不知道。

听到路承周的介绍后，他暗暗后悔，为何没有早点发现。

甚至，自己去茶楼接头，也被鲁连佩发现了。

赵宾想了想后，诚恳地说：“主任，鲁连佩只是凭空臆造罢了，我怎么可能是共产党呢？我反倒觉得，他有可能是共产党。”

路承周缓缓地说：“我当然是相信你的，但鲁连佩所说的，也不能置若罔闻，他给他下了命令，暗中监视你。还有那个费裴和，你要查清楚，到底是不是共产党。如果不能判断，就抓起来审审。”

赵宾马上说：“这件事交给我，我办事，主任放心就是。”

路承周现在早就不是情报一室主任了，但赵宾还是要强调，也是想暗示路承周，他依然是路承周的老部下。

路承周点了点头：“你办事我当然放心，以后你也要注意，鲁连佩是你的手下，总让他向我汇报就不好了。”

赵宾忙不迭地说：“以后再也不会发生这种事了。”

没过几天，路承周就接到赵宾的报告，鲁连佩竟然是地下党，在与他的同党接头时，为了掩护同党拼命抵抗，最终被当场击毙。

路承周听了赵宾的汇报后，没再说什么。

赵宾悬在心头的石头，总算落了地。

他暗暗庆幸，路承周对自己还是很信任的，并没有怀疑。

为配合晋察冀抗日边区根据地反扫荡，冀中军区十军分区的部队，从霸县出发，长途奔袭海沽西边的重镇杨柳青镇。

8月13日晚，部队化装进入镇内，袭击了警察署和警备队，俘军警200余人，缴获了警备队的一批武器，并在镇内公开进行宣传，散发传单。

同时，还佯称要进攻海沽。

当消息传到海沽后，日本海沽陆军特务机关和日本防卫军司令部，马上召开了紧急会议。

一个星期后，海沽当局宣布，在全市实行“防共”演习，晚上施行灯火管制。

路承周的住所，虽然通了电，但回到家后，也只能在十点以后开灯。

现在的日军，早就没有了当初的锐气，他们只能消极防守，拼尽全力守卫着最后的交通线和大的城市。

就在海沽的日军全力防共时，冀中区党委九地委的手枪队，跨过津浦铁路，以团泊为基础，在芦北口、王稳庄、老君堂、砖垛、小站等村庄公开进行抗日宣传，还拨掉了李庄北警察所。

路承周领导的海沽抗日大队，也不甘寂寞，在9月初时，突然下山，拨掉了二步山下两个炮楼，缴获了一批武器和粮食。

而地下党在9月下旬，将河东郑庄子、小孙庄一带的日本华北物资总库烧了。

日军面对中共和军统的频频行动，只能被动防守。

在十月时，日伪当局中竟然发出一个“强化对敌经济封锁”的布告，规定除经特别许可外，不准男女老幼携带任何物品到敌占区，违者处以死刑及高额罚金。

同时，在封锁线炮楼里设立检查所，进行严格检查。

这真是一个很滑稽的决定，民心所向，大势所趋，相信很多人都能看到胜利的天平，已经倒向中国了。

海沽的灯火管制依然没有解除，路承周想跟马玉珍聊天，只能在黑暗中说话。

路承周搂着马玉珍的肩膀，在她耳边说：“我感觉，日本快不行了。”

马玉珍微笑着说：“我也有这样的感觉，听说今天有一支八路军小部队，在三堡俘虏了一个连的治安军。”

路承周点了点头，说：“我也听说了这件事，听说1820部队，强令仁立编织厂加工军用地毯。一开口就要7000条，还限九个月完成，我看很难及时交货了。这些工厂的工人，觉悟都很高，甚至党在工厂，已经建立了组织。”

马玉珍说：“还有件事，全市的燃料不够了，像煤球、柴火只能定量配给。今年冬天，很多老百姓会很难熬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48342362"  chaptername="第九百一十九章  难熬">加入书签</a>
</div>
