
楚末只感觉自己全身剧痛，当然，身体上的疼痛还是其次，重要的是，现在楚末感觉自己的灵魂好像都要被撕裂了一般。

楚末感觉到了一束光芒照在了自己身上。

同时，自己好像进入了一个非常温暖的空间。

自己这是在哪？而且这种光芒是怎么回事？

他不是和阿布索留特·塔尔塔罗斯进行了一次战斗。

不，不能说是战斗，应该说只是自己被动防御，然后被那个家伙给直接干掉了。

而且在后面，贝利亚勋章好像又出现了一点动静，这个动静好像是它又一次开启了时空通道。

不过，自己这身边的光能量是怎么一回事？

贝利亚也没有光形态啊！

所以，这一切肯定有问题，而且是大问题。

想到这，楚末潜意识里面其实已经开始苏醒了。

先是手指挣扎着动了几下，然后整个人猛的惊醒，坐了起来。

发现，这根本就不是自己的房子，桌子上自己的照相机和升华器都已经被拿了出来，同时桌子上的勋章也一枚没少。

楚末皱了皱眉，究竟是谁呢？

谁救了自己？

还有，自己现在在哪里？

而且，最重要的是，救自己的人肯定已经发现了自己的身份。

那这样一来，就很无奈了！

自己的身份被发现，如果是仍然在迪迦位面，那么就问题不大。

可是如果出了迪迦位面，还有谁能够看到这些东西都不心动呢？

楚末伸展了一下自己的身体，除了因为睡得时间有点长，所以浑身有些酸痛，不过这种状态过一会就会好了。

他走到窗户前面，拉开了窗帘，阳光不是很刺眼，应该说整片天空都有一些雾蒙蒙的。

楚末讨厌这种天气，不过外面的广告牌，还有时不时传过来的语言让他明白，自己这时还在霓虹境内。

那么救自己的人也是一个霓虹人。

他重新回到桌子边，拿起了贝利亚勋章。

楚末有些无奈，这已经是第二次了。

上次它把自己传送到了一个充满怪兽的星球，这次又把自己给弄到了一个不知道什么地方了。

就在这个时候，外面传来了钥匙开门的声音。

看来是这间房子的主人回来了。

楚末手中悄悄凝聚了一颗小型的能量弹，这是以防万一。

果然，当门打开之后，一个留着偏长一点的头发，身心一看就非常疲惫的男人，手里提着一个方便袋，里面看样子是食物。

同时，楚末也看清楚了他穿的衣服。

一件有些脏的棕色的皮衣，让这个人的精神看起来更差了。

可是，当楚末看清楚这个人的脸的时候，差点直接脱口而出。

“准哥真男人！”

“你醒了啊！”姬矢准露出了一个比哭还要难看的笑容。

楚末将手中的能量弹悄悄散去，同时内心的警惕也放松了大半。

不过听着姬矢准的问话，还是点了点头。

“我给你买了一些便当，吃一些吧！”

准哥一点都没有提楚末的身份问题，只是将食物放在了桌子上，然后自己非常疲惫的坐在椅子上面，大口大口的喘气。

“你怎么了？”楚末知道，准哥从一开始的情况就不是很好，现在看情况，昨天晚上肯定是又去战斗了。

“没事？”准哥很警惕，虽说他将楚末救了回来，但是这也只是遵从了那个意志的指引，要说他对楚末，可真没什么好感。

“你的身体，刚刚战斗过吧？”楚末谨慎的问了一句。

姬矢准有些警惕的看了一眼楚末。

他是昨天将楚末救回来的，原因是脑海中的那个存在，突然给自己暗示。

然后自己到地方之后，就看到了躺在树林里面的楚末。

他也已经翻找过了楚末的相机，还有升华器，其中的贝利亚勋章让他警惕。

因为这是一枚黑暗勋章，就连其他的怪兽也是。

他不明白，为什么脑海中的存在会让自己去救一个深陷黑暗的家伙。

不过，看样子这家伙恢复的还不错。

“你是和怪兽战斗了一夜吧！”楚末斟酌着语气，小心翼翼的说道，“是不是那些家伙攻击你了？”

姬矢准一下子就转过头，眼神变得凌厉，昨晚他确实和怪兽进行了作战，同时夜袭队也确实攻击了自己。

只是，这一切，为什么他会知道，因为根据他的判断，他那时候应该是处于昏迷状态才对。

“不用紧张。”楚末摆了摆手，“对于你的事情，我还是有所耳闻的，姬矢准先生！”

说着，楚末也从桌子上把自己的相机拿出来，然后打开了相册。

“我来的地方也是存在怪兽和奥特曼的。”

“当然，同时也有防卫军！”

说着，楚末将他拍摄的胜利队的一些照片调出来。

“对于你被防卫军攻击来说，其实我很能理解，毕竟，人类对自己未知的东西，总会感到恐惧，不是吗？”

姬矢准接过相机，他昨天虽然将楚末救了回来，但是并没有翻看楚末的相机。

他接过相机，看着这里面的一张张照片。

怪兽，奥特曼，人类，这一切的一切都和他现在所遭受的事情差不多。

只不过……

“这个也是奥特曼的召唤人，只不过他的战斗就非常的顺利了，他的那些队友都非常的理解奥特曼。”

楚末点了一下按钮，一张胜利队支援迪迦的照片被放出来。

“在那个世界，人类和奥特曼并肩作战，一次又一次的守护地球。”

看着这些照片，姬矢准的心里掀起了一丝波澜，可是一对比自己的遭遇，总感觉哪里好像有些怪异。

“奥特曼，真的能够和人类并肩作战吗？”姬矢准摸了摸自己昨天晚上被击中的左臂。

楚末其实也没有答案，虽然说迪迦奥特曼确实和胜利队一直并肩作战，但是并不是所有人都对奥特曼抱有好感的。

也只能说，人类实在是太多了，每个人的想法也都太多了！

“再说了，你这么拼命的战斗，究竟是为了什么呢？”

楚末的这个问题，让姬矢准无法回答，同时，楚末自己其实也无法回答自己的这个问题。

到底为谁而战，为了什么而战，这个问题看起来很简单。

只不过，想要真正的回答，真的很难啊！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68912511"  chaptername="第三十六章、准！(求收藏)">加入书签</a>
</div>
