    第10449章真的很厉害！

    原本还不太理解的帝舞魅在见到百里红妆和帝北宸那极有默契的表情之后好像瞬间就明白了几分，“你们的意思是……宫大哥去找过对方？”

    当初她在向宫大哥说起此事的时候，宫大哥一直都没有什么反应，她为此也难过了一阵子。

    直到这一刻，她才明白原来是这么一回事。

    宫俊淡笑，并未否认。

    “那小子性格如此木讷，你若真的嫁给了他，肯定会后悔。”

    “？？？”帝舞魅上下打量了宫俊一眼，“以前我倒真是没看出来你是这样的宫大哥啊！”

    “现在看明白了也无用，已经是我的人了。”

    宫俊笑容得意，眼眸深处却透着庆幸。

    事实上，如舞魅这样活泼娇俏又可爱的姑娘，想必没有任何一个男子会不喜欢吧。

    过去的那些年里，明明身份尊贵却一直跟在他的身后，她太单纯了，以至于透过她的任何一个举动一个表情都在清晰地告诉他，她喜欢他。

    即便在最初她小心翼翼隐藏的日子里，他也全都明白。

    三日后，炼丹殿。

    当百里红妆抵达的时候便见到一众炼药师已经齐聚讲堂，显然早就已经等着这一刻了。

    “帝后，这三日大家都在潜心研究那个问题，就盼着你今日来揭晓答案了。”

    杨云寂见到百里红妆也很是激动，炼丹殿已经许久没有见到这样的光景了。

    “三日已过，诸位可有结果了？”

    李麒率先站了起来，“我这几日反复研究兽皇虫和凌罗草，两者的药性皆温和，在其他的丹方中也有这两种药材融合，不过我发觉这两者一旦交融之后似乎会产生一丝火性？”

    在场也有人听闻这个回答后赞同地点头，他们仔细研究之后发觉这两味药材融合后的确存在着一丝火性，使得丹药不够稳固，导致炼丹很容易失败，这药性也与大家之前所预料的并不相同。

    见李麒回答出来了，百里红妆微微一笑，一想着此人之前竟然是宫俊的情敌，她不免觉得好笑。

    “说得不错，这两种药材一融合便会出现这等问题，而其他的药材又不能将这一丝火性给压制下去，所以丹药结构不稳，效果也不够。”

    众人在得到肯定的回答之后亦是露出了感叹之色，“看来我们的判断并没有错，以往没有仔细研究这两种丹药，根本就无从发现这一丝区别。”

    “是啊，我一直以为这两种药材都很温和，根本不存在这样的可能性，如今看来我们的了解还是不够透彻啊。”

    “帝后对药材才是真的了解，竟然一看就已经知道了，实在是厉害。”

    苛察看着被众人称赞的百里红妆，眼底满是嫉恨，她回去之后便问过父亲，即便是父亲，刚开始也没能看出什么端倪来，直到昨日才明白了其中的关键。

    她本想着这一切或许是百里红妆故弄玄虚，直到后来才明白竟然都是真的，这就证明了她之前的侥幸心理好像没了，她的炼丹术好像真的很厉害……

    (本章完)

