    那冥道尊骨头崩溃的冲击，在卷向那国师的同时，更有大部分向着王林冲击而来，远远一看，这骨头碎开化作的风暴，如同一张大口，在冲向王林的同时，疯狂的一口就要将其吞噬！

    这股蕴含了仙祖力量的冲击，给了王林生死危机，他无法闪躲，更是很难对抗，但王林却是双目露出果断，在这关键之时，他没有丝毫犹豫，右手抬起间，低吼一声。

    “天牛魂，崩！！”

    伴随了王林多年的天牛魂铠，在这一瞬间，轰然崩溃，其崩溃的冲击向着四周横扫间，化作一股旋风，环绕王林四周，形成了一个巨大的天牛真身！

    轰鸣回荡间，天牛魂铠崩溃的力量与那冥道尊骨头粉碎的冲击碰触，发出了惊天动地的声响，更是掀起了大量的回音，笼罩天地。

    王林喷出一口鼻血，身子连续后退，其身体外那巨大的天牛，更是有了涣散的迹象，可还存在，王林的双目明亮，盯着前方，他看到在那前方冥道尊身躯消散的地方，有一个拳头大小的金色光团，这光团散发璀璨之芒，此刻在那光芒中，有一个身影的轮廓，正快速的凝聚而出。

    这身影尽管模糊，但却有一股惊人的威压弥漫开来，且看其样子，赫然正是欲重新凝聚出身体的冥道尊！

    “当他的血肉全部脱落后，则是骨崩，若他能坚持到骨崩结束，就可被那金光重新凝聚出身体，到了那时，他就完成了返祖大圌法！”之前国师的话语在王林心神浮现，他双目瞳孔收缩，正要出手，但就在这时，突然其心神中传来国师沧杂的声音。

    “王林，老夫用这最后的生命，去为你施展传承，我可以牺牲自己只求你获得了仙祖传承的修为后，解开我族人的封印！

    冥道尊已经坚持到了现在，为你的传承抵抗了绝大部分的痛苦会让你在传承中，成功更大！”却是那国师在身体粉碎后幽光冲出时，其对于死亡平静的声音，化作神念，弥漫在王林心神内。

    那幽光急速临近，与其方向中那冥道尊骨头碎开的冲击碰触，轰鸣回荡间，这幽光直接穿透了冲击，临近在了冥道尊身体爆开的中心那漂浮的金色光团凝聚出轮廓的身影旁边后，这幽光急速环绕几圈，化作了一道道黑色的光圈，瞬间就是七圈，还在绕转。

    王林目光一闪，没有听劝那国师的话语，而是右手抬起，狠狠地一握拳中，立刻其身体外那天牛魂铠崩溃所化风暴，急速的向着他的拳头内凝聚刹那间，其身体外的风暴消散，还有那将要溃散的天牛身影，也一同凝聚在了王林的拳头内，被王林一拳，轰出！

    这一拳轰出下，王林身体上的天牛魂铠，化作了碎片脱落，但这一拳，却是在轰鸣间直奔前方，以极快的速度，刹那就临近了国师身躯毁灭后所化的幽光与那金色的光彩身上。

    “不！！！”一声凄厉的神念，从那幽光内骤然而起，却见王林那一拳，凝聚了其身上最后的天牛之力，形成了一股无坚不摧的冲击，穿透了那已然八层的幽色光圈，与那金色身影轰在一起！

    “在这仙族，我可以相信的人里面，不包括你！”不管那国师说的是真也好，是假也罢，王林都不想去考虑，他只知道，那长街血战中，国师参与了，那一战，自己若非杀戮分身降临，必死无疑！

    且在他的内心，隐隐还有一个猜测，这个猜测，他无法确定真假，可一旦是真，则眼前的一切，都将是谎言！

    天牛魂最后的力量，与那正在凝聚身躯的金色光彩碰触的刹那，轰鸣之声回旋苍天大地，那金色身影剧烈的颤抖中，直接崩溃！

    在这凝聚的过程下，是这身影最虚弱与关键之时，无法承受太强的力量，其崩溃的瞬间，光彩消散，但那金色的光团却是没有丝毫损伤，而是化作一道金色的长虹，直奔天幕而去！

    那国师死前所化幽光没有散开，而是于这瞬间凝聚，赫然再次幻化出了国师的样子，其神色露出愤怒与痛苦，嘶吼之下双手掐诀，向着大地一指。

    “仙祖！！是吾族找到了你的头颅！！”

    在那幽光所化国师虚影指向大地的刹那，地面上那仙祖头颅样子的山峰，突然剧烈的颤抖起来，大量的碎石崩溃脱落，转眼之下，整个山体在王林的目瞪口呆中，轰然爆开！

    随着此山的爆开，却见金光万丈从那山体内冲出，随着其崩溃，随着山体完全的坍塌，王林看到了其内一物，在他看到此物的瞬息，王林的呼吸似凝固，他的身躯猛的一震，神色露出无法置信与骇然！

    那山体内存在之物，是一个头颅，一化窍留下，双目紧闭，拥有一头黑发的十丈头颅！！这个头颅的出现，一股足以震惊天地的威压，轰然扩散开来。

    在这威压下，王林甚至有种被镇圌压了身躯，灵魂要涣散的错觉！

    这头颅尽管七窍流圌血，但他的样子却是很清晰，此人，王林见过，他在天牛洲吸收地火脉时，曾在虚幻中看到此人封印天牛！

    他在天尊涅之地，更是看到了此人的分影！在皇宫圌内，看到了此人的雕像，他在这数百年内，曾一次次的听闻过此人的名字！！他甚至在那东临宗池内，也曾听到过此人的真名！！

    他，是仙皇的始祖，是整个仙族的始祖，是传说中的仙族最强者！

    他，曾封印镇圌压了七十二今天外之灵，化作了如今仙族的七十二洲！

    他，更是创造了天尊涅，留下了这遗泽后代的试炼之地！

    他，就是仙祖，就是连云决！

    仙祖的头颅，连云决的头颅！！这头颅，如今就在那崩溃的山体内，正缓缓升空而起，他的颈脖，伤口不规则，好似被人强行从身躯上撕开一般！

    他的七窍留下的血液，更是金色，只不过过去了太久太久，那血液的颜色，隐隐透出紫意！他的面色苍白，但却没有痛苦，仿若沉睡一样。

    在看到这头颅的刹那，王林脑海一震轰鸣，如同无数雷霆同时炸响，让他整个人，完全的愣在了那里。

    对于仙祖，王林曾有过多次的猜测，甚至在整个仙族内，对于仙祖的失踪，也有无数个版本！！

    王林曾经想过，仙祖离开了仙罡大陆，他也曾想过，仙祖在某个地方团关，甚至也曾想过，仙祖或许，已经死亡！

    但如今他亲眼看到仙祖的头颅，那种震撼与骇然，却是一切猜测都无法消减半点！

    “是谁杀了仙祖！！”

    王林心神震动，他今天看到的这一切，似为他打开了一扇万古岁月前的大门！万古岁月前，仙族大地上，到底发生了什么事情！

    仙祖死亡，那么责祖呃“

    这一切念头，都是转瞬间在王林心神内回荡，那幽光所化虚幻的国师在召唤出了仙祖头颅后，立刻仰天嘶鸣，双目闭Ｅ后，其左手抬起遮盖了左眼，随后其右目猛的睁开！

    却见那仙祖头颅，好似被其嘶鸣引动，在国师右目睁开的刹那，仙祖头颅也猛的睁开了右眼。

    其右眼一片空洞，没有丝毫色泽！

    在其右目睁开的一瞬，天幕上正急速升空的那团拳头大小的金光猛的一顿，改变方向，直奔下方那仙族头颅而去，瞬间消失在了这头颅的右目内。

    紧接着，那幽光所化的国师，带着其愤怒的神情，右手抬起，一指王林！其口中更有复杂的王林听不懂的如同咒语的声音回荡。

    王林面色瞬间苍白，他没有丝毫犹豫，身子疾驰后退，化作长虹倒卷，但那国师指尖落下的同时，那仙祖头颅右目内，蓦然爆发出了滔天而起的金光，这金光扩散中，王林立刻感受到一股莫大的吸搬之力笼罩全身，其身不由自主的倒卷，瞬间就被吸入那仙祖的右目内！

    在他被被吸入那仙祖右目的一瞬，虚幻的国师身影重新化作幽光，环绕了九个幽色光圈，与王林一起冲入那仙祖右目内！

    “你不听老夫劝告，干扰了老夫的计戈ｌ，让本应九成把握成功之事，如今硬是削减到只有三成把握！！

    你该死！！老夫原本的确打算让你获得仙祖传承，虽说是借仙祖之力将你心神镇圌压后获得，进而让老夫占据你的神智，但待完成了所有的计划后，本考虑给你留一道生机，让你效忠后奉献灵魂后，成为吾族香火护法使者！

    但如今，老夫改变主意！！这一切，都是你自己弄出！！怪不得老夫不守承诺！”

    “老夫已经等了太多年，无法离开这里，更找不到适合夺舍之人，但你的出现，给了我机会，你的身躯，太适合老夫了！！

    老夫会让你传承成功，你具备了仙祖的修为，就等于是我具备了这样的修为