    梁易回到客舍后，将徐母逝世之事告知辛小竹和匡胤恒，两人皆是伤感不已。

    辛小竹也将符煜离去相邀之事告知了梁易。

    梁易得知符煜是因为那篇诗歌离去的，颇为错愕，不知此老悟通了什么。

    不过既然他相邀，梁易届时自当登门拜访。

    三人在客舍待了半天，正午时分，徐乙将他们请到大堂。

    徐府众人已换上了丧服，在为徐母操办丧礼。

    徐乙将三人单独带至侧厅，解下腰间的司天台玉珏交给梁易，说道：“几日来，我已知你本领，如今将这玉珏交付，作为过关凭证。”

    梁易神色肃穆接过玉珏说道：“谢徐老赐珏。”

    “巫祝令何在？”徐乙问道。

    梁易掏出巫祝令，徐乙接过，摩挲了一阵，说道：“貊巫师执掌它几十年，如今将他传承给你，望你莫要辜负他的厚望。”

    “自当谨记！”

    “如今我操持家母丧礼，不便多说，改日等事情办妥再邀相谈。”

    徐乙说完，便令墨童送三人出府。

    三人不敢多打扰，在灵堂前行了一礼，便离府而去。

    一出府门，便撞见后合三人。

    原来十五日期限已至，后合三人在水云巫观不见梁易，便知他可能来了徐府，又得知徐乙在授课，故而登门拜访。

    梁易心想他们来的正巧，便邀他们前往酒肆饮酒。

    ……

    黄屋山，梧桐院落中。

    钟灵目光呆滞，只是注视着前方，仿若木偶一般。

    倏尔，脚步声响起，九忽从院后走来，手中提着一个新酒坛。

    他来到钟灵身前，附身为其满上一碗酒，柔笑道：“玉人，此坛酒乃用新鲜异果酿制，还请品尝。”

    两人已在这山间连饮了七八日的酒，每日九忽都坐在她面前，亲自为她斟酒，诉说着蜜蜜情话。

    钟灵应声端酒，碗中还浮着两颗异果，她朱唇微启，将酒液全部喝完，只留下异果。

    九忽见状，探手捞起碗中异果，放在嘴边一咬，汁液溅射而出，说道：“此果味甚美，玉人何不品尝？”

    此番任凭他怎般说，钟灵只是不动。

    九忽微微失落道：“实在不知玉人喜欢何种果子，只能再去果园中瞧瞧了。”

    他说完，便消失在了院中，只留下一地梧桐。

    山的另一头，钟古正与安乐乡的猎户搜寻猎物的踪迹。

    “瞧血迹，应是跑到这了。”领头的一名猎户说道。

    钟古弯弓搭箭，目光四处游离，想要找到受伤的猎物。

    进来黄屋山有些时日了，野兔山鸡打到不少，还猎到了两只野猪和一只野山羊，算是收获颇丰，不过就算如此想要应付猎税还是有些困难。

    狼皮、熊皮、豹皮、貂皮等贵重毛皮才是他们最需要的，为此众人一直在搜寻这些猎物身影。

    就在不久前，小队中有人发现了狼的踪迹，钟古当场便将其射伤，如今它遁逃到了此处，众人尾随而来。

    钟古正专心搜寻时，突然见后方有雾气弥漫而来，没一会便来至身边。

    “奇怪，如今烈日当头，这山中为何起雾？”

    钟古心感疑惑，此前也是，他们猎完猎物，傍晚返回大石时，发现回去的路上雾气弥漫，而清晨进山时又无雾气。

    如今这雾气漫来，他本不以为意，但下一刻便觉不对，白雾比起之前任何一次都要浓密，半米开外已是什么都看不清。

    他当即喝道：“众位，雾大，猎物恐是找不到了，速速到我身边来！”

    钟古担心有人会因雾气而与小队走散，故而急忙召唤。

    众人听到他的呼喊，朝着声音方向移去。

    “啊！”

    突然一道惨叫传来。

    钟古听到脚声，脸色一变，朝前踏出几步，喊道：“万宝！发生了何事！”

    话音刚落，名叫万宝的男子又惨叫一声，惊恐喊道：“狼，是狼啊！”

    钟古循着声，摸索到了万宝身边，只见他躺倒在地，脖颈带血，左掌按着伤口，右臂则被两只青狼咬着，脱身不得。

    “好胆！”

    钟古见此大怒，箭往弦上一搭，暴射而出！

    噗！

    霹雳弦惊，箭若奔雷，钟古这一箭径直便射入青狼脑中，只余下箭尾，便是铜头铁脑的青狼也抵不住他神力。

    一箭射出，钟古奔至另外一只青狼身前，见狼眼通红如血顿时一惊。

    顾不得许多，他抬起一脚便踹在青狼腰间，令其惨叫倒飞而出，重重砸在远处。

    “万宝，你没事吧？”钟古蹲下查看万宝的伤势。

    万宝正待开口，周围接连传来喊叫声。

    “狼啊，怎么这么多狼！”

    “快射箭！”

    在众人所在地四周，浮现出三四十条青狼身影，一时间场面乱作一团。

    钟古顾不得再管万宝，大喊道：“众位莫慌，速来我身边，围成一圈，弃弓用斧！”

    越是危急时刻，钟古越是稳重，他心知大雾弥漫下，一旦分散，便会被各个击破，而且在此等视野中，用弓箭效果甚微。

    然而终归还是来不及了，狼群一瞬间便扑了上来，猎户们被啃咬到，惊恐大叫，四处乱跑，平日的镇定早已消失不见。

    钟古眼见着一名猎户从他身前跑过，还来不及拉住，便没影了。

    迷雾中，狼影憧憧，猎户们狂乱而逃。

    钟古手持青铜斧，不断大喊着，但却没有一人跑到他身边，猎户们的喊声愈来愈远，转眼便不再可闻。

    “钟古哥！”

    躺在钟古脚边的万宝惊恐喊道，原来狼影朝他们围了过来。

    二十多只青狼低垂着头，不发丝声，用通红狼眼睨视着两人，十分骇人。

    钟古面色沉重，低声说道：“还动得了么，动得了就跟我朝左边的大树移。”

    青狼数量众多，钟古避免腹背受敌，必须得找后盾，他们所在之地没有山壁，也只能将大树作为依靠。

    万宝虽然受了重伤，但不想拖累钟古，听闻便咬着牙朝左边移去。

    钟古持着青铜斧护在他身边，死死注视四周。

    “呼！”

    一阵山风吹来，狼嚎爆发，二十多道狼影齐扑而出！

