一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第773章宿命

    哪有做娘的不为自己的孩子操心呢，流云仙子以前想儿子想疯了，现在看到自己儿子了，二十多年不见，以前的小肉球长成大小伙，这让她无法接受。

    所以，她现在想孙子想疯了，要是叶小川能给她生三五十个孙子孙女，让她来带大，看着这些孙子孙女一天一天的长大，弥补自己这二十六年错过的美好时光，那就是再好不过了。

    先前遇到百里鸢，她觉得很不错，是自己姐姐的徒弟，人长的不赖，这身材也是好生养的，只是这种事儿谁嫌多啊？

    在山洞里听天问说，自己的儿子与云乞幽似乎关系暧昧，这必须给抓住，写进自己未来孙子孙女娘亲的候选名单。

    云乞幽哪里知道流云仙子与叶小川是母子啊，见流云疯疯癫癫的还要捏自己的屁股，立刻吓的躲的远远的。

    叶小川到底还是被百里鸢折磨了一番，他揉着耳朵，走过来道：“苗前辈，你怎么会和百里在一起啊？是你救了她？还是她救了你？”

    流云仙子见儿子过来，也没空去打趣云乞幽了，她作为过来人，怎么会看不出云乞幽的心思呢？刚才自己说的那些话，云乞幽没有发怒，而是羞红了脸，这就说明传言是真的啊，自己的宝贝的儿子与云乞幽之间确实有不同寻常的关系哦。

    这就够了。

    现在自己刚出来，等日后回到中土，再提起此事不迟啊。

    她对叶小川道：“可以说是百里救了我，也可以说是我救了百里，这都不重要，小川……”

    “等等？苗前辈，你怎么知道我是叶小川？我记得没和你说过我的真名字啊！”

    叶小川心中十分奇怪，在玄火坛岩浆洞穴的时候，自己的名字叫做叶宗乾，天问与苗前辈都叫他滚刀肉，自己很确定没有向苗前辈透露自己是叶小川啊。

    流云仙子嘿嘿一笑，道：“你当我傻啊，你上次当着我的面那么吹捧叶小川，这就是自夸，还说自己和叶小川很熟悉，差点被你骗过去了，后来我询问了天问，天问告诉我，你就是叶小川，叶小川就是你滚刀肉。”

    叶小川咬牙切齿，又是天问搞的鬼，这个女人千万不要落在自己的手中，否则自己一定让他好看。

    刚才的斗法只是一场误会，现在该救的人也都自己出来了，四个人心情都很好。

    流云仙子也不着急出去，走向了里面存放叶茶棺椁的那个山洞。

    叶小川等人跟着进去。

    百里鸢看到九龙拉棺的场面，问道：“云姨，这里是什么地方？棺材里的是谁啊？”

    流云仙子看了叶小川一眼之后才道：“是叶茶，曾经疯魔天下的第一代鬼王。”

    百里鸢吃了一惊，道：“原来这里是叶茶的埋骨之地，真没想到，曾经的一代鬼王，死后的排场也不小啊，九龙拉棺，真龙天子的待遇，他真的以为自己是人间帝王？”

    流云仙子摇头道：“不是人间的帝王，是阴间的鬼王。”

    她似乎对着这个山洞很熟悉，走到山洞的一边，伸手一点，噗呲一声，一道火苗就蹿了起来，紧接着火苗迅速的变大，形成了一道火龙，将整个墓室山洞照的亮如白昼。

    叶小川等人仔细一看，这才发现在石壁上有一圈圈蜿蜒的石槽，里面估计有鱼油之类的助燃物，一点就会着火。

    流云仙子也不知道石洞的哪里摸出了三根龙头香，在火焰上点燃之后，转身对三人道：“你们先出去，我想一个人在这儿待一会儿。”

    百里鸢不解，但终究三人都没有说完，退出了墓室岩洞，来到来到了前面的岩洞里。

    百里鸢出来之后，皱眉道：“云姨怎么会祭拜鬼王？”

    云乞幽似乎一愣，道：“你不知道？”

    百里鸢奇道：“什么？我应该知道什么？”

    云乞幽没有再说话了，看来流波仙子并没有告诉百里鸢关于流云仙子与叶天星的事儿，这种事儿自己还是不要多说，免得惹祸上身。

    叶小川看出了点门道：“百里，你叫这苗前辈云姨？她到底是谁啊？”

    百里鸢道：“她是我流云师伯啊。”

    叶小川眼珠子一瞪，道：“流云仙子？怎么可能啊，不是听说她早死百十年了吗？怎么会被关在魔教的玄火坛几十年？你没有认错吧？”

    百里鸢摇头，道：“不会认错的，世间能直接掌控龙牙匕的，除了云姨没有别人。”

    叶小川忽然转头看向云乞幽，道：“玄婴让你救的人，莫非就是流云仙子？”

    云乞幽点点头，还是什么也没有说。

    叶小川真的震惊了，堂堂昔日十仙子之首的流云仙子，怎么会被困在玄火坛里的那个岩浆洞穴？难道这其中隐藏着一个天大的秘密不成？

    叶小川的好奇心比猫还重，心想，难道流云仙子和百里鸢一样，都是被魔教抓来的俘虏不成？

    墓穴山洞里，流云仙子跪在叶茶的石碑前，恭恭敬敬的将三支龙头香插在石碑前。

    口中道：“鬼王，我苗婉君没有对不起你们叶家，给你们叶家传下了一个后人，小川你也看到了，是一个很不错的年轻人，我不打算让他为鬼玄宗复仇，你在黄泉之下见到天星，和他说一声，天星会理解我的，前尘往事都已经过去了，我希望小川能在苍云门安安稳稳的过一辈子，不希望他走上你们的老路，魔教终究是魔教啊，杀戮之心太重，没有几个人会有好的下场……”

    “哗啦啦……”

    流云仙子正说着呢，山洞里忽然传出了刺耳的声音，那是拉着青铜棺的九根粗大的青铜链发出来的。

    巨大的青铜棺仿佛活过来一般，正在挣扎。整个山洞里阴气森森，鬼哭狼嚎，场面十分恐怖。

    流云猛然起身，盯着颤抖的青铜棺，冷冷的道：“鬼王，你别想吓唬了，我苗婉君也不是吓大的，我不会让我的儿子进入魔教，今天这一跪与这三支香，是我作为叶家媳妇该做的，从此之后我不会在来这里，你好自为之吧。”

    流云仙子说完就准备离开。

    “你改变不了他的命运，这是他的宿命，这是他的宿命！”