    时间一晃，来到了6月25日。

    早上洗漱吃完早餐之后，克里斯就把大家召集到训练室，再度以录像的形式分析了一下WE这段时间的打法。

    9点到11点这段时间，做了一些热手训练，避免手感冰冷。

    接着，左雾带来了简单的快餐，Snake队员们吃完就开始收拾自己的东西。

    李昊把桌上的猫粮倒进冰淇淋的碗里，又添了一点水，伸手在这白猫的头上撸了一把。

    跟着，就和大家一起登上了前往会场的大巴。

    下午比赛时间是一点钟，时间比较赶。

    在官方的安排下，赛前还有一些粉丝见面活动。

    让李昊感到欣慰的是，在蛇队打了这几场比赛之后，他也收获到了粉丝。

    有两个小妹子，一脸开心的与他合照。

    “昊哥，这个你应该很喜欢，分你一个。”

    翠花喜滋滋地拿着一个LPL官方准备的小手办，是一个Q版的锐萌萌。

    “哪里搞来的。”

    “我刚才去粉丝活动中心那边参加了一个官方的问卷调查，手气好抽中三个。”

    “旁边有一个粉丝，我送了她一个，这个给你，还有一个我留着。”

    李昊把玩着手办，有些疑惑地笑道：“你怎么知道我喜欢这个？”

    “哈哈。”

    “昊哥，你房间的架子上摆的‘呱太’和‘炮姐’手办一眼就能看到。”

    “床背后那张科学电磁炮的海报也非常显眼，其实，我也蛮喜欢的，不过没有像你这样去收集。”

    “所以，我觉得昊哥应该就是喜欢这一类东西。”

    李昊愣了一下，拍了拍翠花的肩膀，招呼道：“走吧，去后台了。”

    见李昊似乎岔开话题，Zzr那白净的脸上有一抹意味深长的笑意。

    啧啧，似乎真的是小秘密呢。

    昊哥表面上是一个强硬、刚猛、肃杀的硬汉。

    但内心深处恐怕也有一份细腻的少女心，喜欢卡哇伊之类的东西。

    昊哥在比赛中那么细腻，可能也有一点性格因素在里面。

    蛇队众人来到后台休息时，克里斯和左雾也提前安排好了首发阵容。

    Tank最近也非常刻苦，除了第一天休假放风之外，其余时间都泡在训练室内。

    这种态度，可是和李昊来Snake之前有着相当大的差距。

    但是，Tank现在也只能说做好准备。

    李昊最近的状态，明显是蛇队上下更信任的。

    如果后面不出意外的话，李昊的首发会一直延续下去。

    不过，Tank等的就是这个意外。

    饮水机边，Tank双腿岔开，一手抱拳一手举掌撑着自己的下巴。

    望着围在一起商议战术的蛇队众人，Tank的目光有着野心、期待、愤懑、幽怨、还有一抹淡淡的忧伤。

    苦心人，天不负。

    卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    没错，只要坚持下去，终会守得云开见月明。

    “叮~！”

    Tank耳边一声清响......

    当然不是系统，是饮水机的水烧开了。

    他站起身来，拿杯子接水的动作，也越发熟练起来。

    “Tank，顺便给我也接一杯。”

    说话的人，同样是坐在替补席上Martin。

    丁皇，饮魔刀滴神、保KD滴神。

    Tank表面笑着说好，转过头来的时候，立刻变脸。

    一样是坐板凳，丁皇的觉悟远不如我Tank，这就是差距！

    一眼扫过去，板凳席上还有韩国辅助Ella、越南首富骚芬，算上丁皇和自己，一共四人。

    这一波倒水，至少算替补席上Mvp级别的表现。

    ……

    另外一头，WE后台。

    蔡教练一样在布置战术，休息室内的氛围倒是挺轻松的。

    御三家正是崛起的时候，LPL战绩榜上，除了前面的EDG和RNG之外，WE紧随其后。

    Snake最近死蛇复苏，确实咬了几个人。

    但是，双方在之前打过训练赛，尽管训练赛不能完全说明问题，可选手参与对线，最起码的感受都是有的。

    大家一通反馈之后，真的没有从Snake身上发现什么很特殊、很强大的地方。

    后者之前所击败的对手，含金量真的就那样。

    至于TheKing......

    “嗯，拿强势英雄没问题，就算他拿强势英雄和我对拼我也不怕。”

    兮夜面带自信：“我和他对线，真没感到太大的压力。”

    “就像我上次说的，感觉TheKing的经验老道，操作上却没有多亮眼，相比于上次和Rookie打，我觉得Rookie明显更难对付。”

    957提议道：“蔡教练，兮夜不拿冰女的话，建议扳掉。”

    “哈哈，腿哥，你是怕TheKing搞你是吧。”

    “那肯定啊。”

    “你看看夕阳被抓的，这个人的冰女确实玩得不错，线上能利用英雄机制稳稳抗压，一有机会就往上路传送，他要是把芙兰朵养起来，还真就不太妙。”

    康帝也说道：“对，冰女也难抓。”

    大舅子和狗妃Zero就听着，没有说话，蔡教练笑道：“没问题，ban了就行。”

    老银币们又商议了一些阴谋，跟着就从选手通道进入赛场。

    ……

    “你的能量超乎你的想象，感谢战马能量对LPL的大力支持。”

    坐在解说席右边的Rita按照演播室给的台词，念出了赞助商爸爸的广告。

    中间的娃娃说道：“好的，大家听我们闲谈很久了，刚才也是讲了一些最近LPL各大战队的事。现在能看到，接下来要比赛的Snake和WE选手已经进入了选手席。”

    “确认设备没有问题后，比赛立刻就会开始。”

    娃娃把头一扭，看向了左边穿着灰色衬衫，毛发比较稀松的男人。

    “笑笑，今天这两支队伍交手，你更看好哪边？”

    孙亚龙这次倒是比较谨慎：“两边最近的势头都挺猛，强强对决的情况很难说。”

    “如果是之前，我肯定更看好WE。”

    “不过，上一轮Snake打OMG的时候我全程都看了。BO3第一把，实在是印象深刻。OMG状态不稳没错，但选手的实力还是有的，可是Snake那场比赛的节奏，压得OMG喘不过气来。”

    “Snake在刚刚成立的时候，打法就非常凶悍，他们的选手本就年轻有天赋，像圣枪哥水晶哥这些对吧，咱们都懂。我也看过Snake打优势局，很容易会上头，然后给对方机会，虽然后面很多时候还是打赢了，但机会已经给过了。”

    “可是，我发现，自从一个人加入Snake这支队伍后，他们的风格突然一百八十度大转弯！”

    一旁的Rita嘀咕道：“TheKing？”

    “对！”

    孙亚龙伸手抬了一下自己的眼镜，很是认真地说道：

    “TheKing这个人，怪得很！”

    ……

