    凯多仅仅只有这种程度的力量水准吗？

    当然不是！

    几乎每一位动物系恶魔果实能力者，在身体基础素质方面的加成，是绝大多数超人系和自然系根本无法比拟的！

    只见凯多握紧手中巨大狼牙棒，向后扬至极限，粗壮的右臂上肌肉高高隆起，皮肤隐隐浮现出一层青色龙鳞似的花纹。

    随后漆黑一片的武装色霸气瞬间外显在武器表面，周围空气被这深厚霸气拉扯至扭曲状态，隐隐形成黑色闪电状的狂暴能量流。

    凯多全力挥动狼牙棒，不断流动着的武装色霸气塑造成狰狞可怖的黑色龙首，龙首驾驭着周遭黑色闪电，发出一声震天龙吟，咆哮着朝阿德里安轰去！

    “鸣镝！”

    阿德里安右手握紧妖刀鬼彻的刀柄，苍白色的凝实灵压从掌心之中不断涌出。

    灵压混入妖刀上同时附着【墨玉】、【流樱】、【坚铁】三重特性的武装色霸气之中，将原本墨黑中略带樱粉色的妖刀刀身，渲染成了黑白交杂的斑驳颜色。

    他眼眸一凝，同样全力挥动妖刀鬼彻。

    黑白色的刀身在半空之中划过一道惊雷般的轨迹，苍白色的灵压化作拖曳光尾，呼啸着劈向凯多手中的狼牙棒。

    挥动中的刀身与狼牙棒甚至没有触碰到一起，间隔着小半米左右的时候，空间瞬间扭曲起来，周遭爆发出一股极其强烈的冲击，整座龙巢瞬间发生了极其恐怖的地震。

    片刻僵持之后。

    巨大狼牙棒上的黑色龙首寸寸崩裂开来，原本声势骇人的龙吟声化作一道婉转悲鸣，龙首也随之消散在半空之中。

    妖刀鬼彻上的灵压与武装色霸气也近乎被消耗一空，露出原本的雪白刀身颜色。

    锵——

    一大一小不成比例的两把武器终于碰撞在一起，发出一声穿金裂石的清脆声响。

    伴随着二者的碰撞，龙巢顶部的洞壁终究还是没能承受住这沛然力量余波的冲击，径直炸开一道直径数米大小的坑洞，辉煌耀眼的阳光从坑洞之中照入，却只照亮了一片滚滚热浪与浓重烟雾交织的模糊场景。

    阿德里安轻轻挥动手中妖刀鬼彻，锋锐刀刃卷起犹如飓风一般的剑压，将面前的模糊环境清扫一空。

    然而此时，那身形高大、肌肉魁梧的百兽之王，却已经不再这幽深龙巢之内了。

    阿德里安抬头看向天空，微微眯起眼睛。

    “可爱多，进化——”

    “暴鲤龙！”

    刚刚还是晴空万里的天际，顷刻之间，被一片不知从何处飘来的厚重乌云遮挡住，狂风呼啸不息，宛如天灾降临。

    在这风起云涌的景象背后，一条长度堪堪抵达百米的蜿蜒龙影若隐若现，狂暴而震撼的龙吟声响彻天际！

    百兽凯多，在一番交锋之后，终于展现出了他那可怖至极的神话幻兽种的果实能力，化作一条于天空中翱翔翻飞的青色巨龙。

    吟——

    愤怒至极的吟叫声从青色巨龙的龙吻中发出，盘旋于天空云层之中的巨龙胸腹之间陡然鼓起一团涨团，随后从胸腹处涌入喉间，那狭长狰狞的龙吻也随之鼓起变形。

    “热息！”

    耀眼璀璨的白炽光柱从青龙凯多的口中猛然喷出，威力强劲，带着炽热至极的高温，霎时蔓延出长达数千米的焰流吐息，朝着鬼岛龙巢的方向轰去！

    阿德里安未卜先知地抬起右手，掌心之中隔空绽放出一颗湛蓝色光粒，瞬间凝聚出一枚威力丝毫不弱的幽能炮，膨胀出直径数米粗细的幽蓝色光柱，迎着从天而降的炙热龙息攻去！

    轰——！！

    两股强悍无比的能量冲击波碰撞在一起，在半空之中凝结成一团蓝黄交杂的恐怖能量球，周遭撞出一道道风力强劲的白色环形冲击波，掀起一阵剧烈无比的强大风暴，甚至吹拂得近海处的海贼船风帆鼓起，强烈晃动！

    阿德里安无视了从天空中飘散而来的锐利风刃，看向天空中青色巨龙的目光显得有些意味深长。

    “大凶残！”

    “除开霸王色缠绕之外，根本无法留下任何伤痕的龙鳞么？”

    “今天就让我来试试，能不能当一回【爆龙战士】了！”

    ……

    天空之中电闪雷鸣，巨龙的咆哮声响彻整座鬼岛。

    甚至就连和之国境内，都能够清晰无比地望见那只凶焰滔天的神话物种！

    百兽海贼团的成员，自然同样觉察到了他们的“王”正在于其他人交战！

    现如今的百兽海贼团，还不是经过二十多年精心经营的四皇团，团中船员实力也没有二十年之后那么数量众多、实力强大。

    但是总督之下的三位大看板，却还是凑齐了。

    炎灾烬，龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态！

    疫灾奎因，龙龙果实·古代种·腕龙形态！

    祸灾德莉莎，龙龙果实·古代种·迅猛龙形态！

    “凯多大哥，正在和敌人交战……”

    炎灾烬是一位身材均匀，高大健壮的男人，他带着面具和护目镜头盔，身穿黑色双排扣衣服，背后一对黑色羽毛翅膀，戴着黑色手套，不留一寸皮肤在外。腰间悬一柄褐色太刀，脑后有火焰环绕。

    “是光月御田吗？”

    疫灾奎因，体型圆润，左手是一只机械改造义肢，嘴上留着两条金色胡须，光溜溜的脑袋后方蓄着金色麻花辫，身上穿着黑白条纹吊带裤，两侧腰际佩戴着两把武士刀，嘴里叼着的雪茄前端火光忽明忽暗。

    “不是，是一位长得比光月御田俊俏太多的年轻小哥。”

    最后说话的那人，正是百兽海贼团如今的最后一位【三灾】，祸灾德莉莎，声音魅惑而动听。

    她是一位身材高挑、体型丰润的貌美女子，皮肤白皙，留着一头褐色波浪长发，耳垂上佩饰有两枚显眼的银色耳环，嘴唇涂抹着鲜艳亮丽的血色口红，身穿一件裁剪得体的黑色修女服，与常人迥异的是，她的背后背负着一柄足足有她人那么高大的巨型十字架。

    “不知道为什么，总感觉那名小哥似乎有些眼熟……”

    德莉莎伸出左手食指，在殷红的嘴唇上按出小小凹陷，美眸之中流露出思索情绪。

    “是白幽灵！”

    一动不动地望着天上战斗情景，炎灾烬冷声说道。

    “白幽灵？！”

    疫灾奎因顿时大惊失色，同为大看板的他，自然也是清楚大海上那些实力顶尖的选手的名号。

    “那个祸星不去找世界政府的麻烦，怎么跑到和之国来了？”

    关于这个问题，炎灾烬和祸灾德莉莎同样没有具体答案。

    甚至就连天空之中忽然爆发出来的这场战斗，同样是没有丝毫预兆就出现的！

    三大看板，居然没有一人知晓白幽灵是什么时候登陆鬼岛的！

    就在这时。

    天空之中的巨型青龙被密集如雨的幽能炮接连轰炸在身躯之上，鳞片飞散，血沫纷飞，巨大的冲击力撞得巨龙迅速朝着下方鬼岛坠落。

    “凯多大哥！”

    炎灾烬瞳孔微微收缩，瞬间进入全兽化状态，化作一只体型巨大的无齿翼龙，双翼双爪连同脑后都笼罩着熊熊火焰。

    无齿翼龙震动身后那蝙蝠般的膜翼，迅疾无比地朝着天空之中飞去。

    炎灾烬，似要参战！

