    

    根据TPC情报，当初美尔巴便是从太平洋东南海域的复活节岛那里复苏的。

    现在便是要重新飞到复活节岛，去那里寻找有关美尔巴跟超古代时期的联系。

    飞翔在太平洋上空，美尔巴尽情的加快速度。

    从普通的超音速，随后超越2马赫，再到3马赫，再到5马赫进入超高音速。

    最后达到了6马赫的最高稳定速度。

    高速飞行在太平洋上方的天空，美尔巴此时真的是一头自由的超古代龙。

    原本是“使得天空崩裂”的巨型怪兽，现在却是“自由和正义”的超古代龙。

    这头超古代龙飞离了日本列岛后，继续从太平洋西北海域朝复活节岛所在的太平洋东南海域飞去。

    这是一场横跨太平洋的飞行。

    .........

    巨大化美尔巴出现并且飞行在太平洋上空，这迅速地被TPC的地面雷达以及地球轨道上面的监控卫星侦测到。

    在TPC远东总部GUTS胜利队办公室里面。

    野瑞对居间惠汇报道：“队长，有新的情况。”

    居间惠看向野瑞，说道：“什么情况？说吧。”

    野瑞将办公室里面大型电子屏幕调出来卫星地图。

    野瑞结合卫星地图汇报道：“根据TPC位于日本列岛以及太平洋岛屿上的陆基雷达，以及太空中的和平卫星系统的监控卫星检测显示，怪兽美尔巴再次在日本列岛一带出现并且朝太平洋东南方向飞去。”

    居间惠看向电子屏幕上的卫星地图，上面标出了代表美尔巴的红色坐标，这个红色坐标不断地从西北太平洋海域朝东南太平洋海域飞行，大有横跨太平洋的架势。

    居间惠脸色充满了怀疑，她说道：“美尔巴虽然再次出现，但是现在TPC已经不会将其视作威胁了。我们也可以放心。不但GUTS胜利队不必出动，连TPC警务部队也不会出动。不过唯一值得怀疑的是，这个怪兽美尔巴是要干什么？”

    现在怪兽美尔巴已经是被TPC认定是对人类没有威胁的了。也不必花精力派遣战斗机去追踪。

    不过居间惠还是感到有些奇怪，美尔巴这般大动作的飞行到底是要干什么？

    居间惠及从座位上站起来走到了电子屏幕面前，她仔细的观察卫星地图上不断在太平洋区域移动的代表美尔巴的红色坐标。

    美尔巴，究竟要干什么？

    ..........

    太平洋上空的美尔巴，凭借迅猛的速度迅速地从太平洋西北海域飞到了中部海域，最后到达了太平洋东南海域一带。

    美尔巴之所以拥有如此出色的飞行能力，主要是仰仗后背上那一双巨型翅膀。

    美尔巴后背上的这双巨型翅膀在翼膜部分伸展开之后，便是能够产生惊人的飞行能力。

    这头超古代龙飞行的速度远远超过人类绝大部分的飞行器。

    在飞行途中，城茂目睹了无数的岛屿，海浪和海洋生物。

    太平洋作为地球上面积最大的大洋，其面积之广阔对于横跨了这片大海的城茂来说再震撼不过了。

    “现在能够这样子尽情的飞翔在天空之上，真的是再好不过了。”

    城茂现在不必担心被人类恐惧和敌视，不用担心被TPC派遣战斗机追踪。

    这样子才算是自由的飞翔在天空之上。

    继续在大海上面飞行，城茂看到了远处的一座岛屿。

    或者说，终于要到达目的地———太平洋东南海域的复活节岛。

    复活节岛是太平洋乃至地球海洋上十分奇特的一座岛屿。

    这座岛屿十分孤单，距离东部的美洲大陆超过3000公里距离，距离西边太平洋上的波利尼西亚也有2000公里远。

    西方航海家将其命名为“复活节岛”，太平洋岛屿的土著居民则是称其为“世界中心”，“地球的肚脐”。

    城茂变身的美尔巴飞到了复活节岛的上空，这头超古代龙用龙头俯视下方这座复活节岛。

    这座复活节岛十分荒凉，上面很少有高大的树木，不过遍布了低矮的草类和灌木。

    复活节岛上面高低起伏不平，有高地和相对平坦的区域。

    不过在这座岛屿最西边，有一处奇特的地貌。

    这地貌像是一处高地中间有一个巨大的圆形盆地。

    从天空当中看下去，真的像是一个巨型的“肚脐”。难怪太平洋岛屿的居民会将这座岛屿称为“地球的肚脐”。

    美尔巴决定降落下去。

    美尔巴找准了一处较为平坦的区域，开始降落下去。

    复活节岛上面还是长有很多的低矮杂草和其他灌木，美尔巴庞大的身躯降落下来后巨大翅膀带动的风力将这这些低矮的植被吹拂的剧烈飘荡。

    “咚！”

    美尔巴庞大的身躯落在了复活节岛的大地上。

    脚下土地的土壤都是震动的飞扬起来一些。

    现在美尔巴站在复活节岛的土地上面，用一双巨大黄色眼睛环顾这座岛屿。

    这里便是充满了神秘的复活节岛。

    不过维持这种巨型怪兽的外形实际上并不利于行动，城茂决定重新变回人类形态。

    美尔巴庞大身躯开始化成了黄色光芒，然后开始逐渐的缩小体积，最后变成了人类大小，轮廓也从超古代龙的轮廓变成了人类轮廓。

    伴随最后身体上光芒消散，城茂重新变回了人类形态。

    变回人类形态的城茂深深的呼吸了一口这座岛屿上的空气。

    感官也迅速地重新适应人类形体。

    “这座岛屿就是美尔巴3000万年前曾经沉睡的地方。”

    城茂迈开双腿，开始在复活节岛的土地上行走起来。

    走在这岛屿的土地之上，城茂观察这里的环境。

    复活节岛本身大部分区域都是充满了低矮的植被。

    大地主要是石头为主，上面覆盖了部分土壤，在这种情况下高大的树木也没有扎根的基础，这也是这座岛屿植被低矮的主要原因。

    城茂仅仅是行走当中都能够感受到这座岛屿长期与其他地区的隔绝以及那神秘的气息。

    不过最让人瞩目的还是那些岩石石像。

    城茂走到了一座有十多米高的巨大岩石石像底部一带。

    这座岩石石像简直像是一座小型的楼房，石像的外表饱经风霜。

    那石像的头部很长，仿佛是人类的脸庞被拉长了很长一样。        

