    海外touch平台上，不少新加入的网友看得一脸懵逼，他们根本不认识赵磊，语气中带有嘲讽的意味。

    【呵呵，值不值不是你们这些键盘侠说的算的，信不信明年代言费还得涨？】

    【可不是嘛，不是明星怎么了？你们看一眼在线人数好吧？就这个关注度，你们还质疑个屁！】

    弹幕早已经炸翻天，但凡国外有网友含沙射影的，国内网友都会分分钟教他们做人。

    而此时，各大主流媒体早已经将视频，照片发布到各自平台并进行宣传。

    而在国外艾迪总部，所有高管更是齐聚会议室盯着大屏上的实时直播。

    一个个脸上带着微笑。

    这些股东们可并不关心赵磊怎么怎么样，他们只关心利润，就在签约仪式进行的同时，工作人员早已经将公司股价的实时走势播报给股东们。

    从今天开盘到现在，艾迪的股价已经从每股85美元飙升到102.89美元，而且还在继续疯长中。

    这是什么概念？

    不到两个小时，这个涨幅，只能证明一点，签下了赵磊，果然等于签下了一棵摇钱树！

    同时也证明了艾迪的选择是正确的。赵磊的个人影响力已经完全超出了一名主播的范围，也超出了华国的地域范围，一个签约仪式，居然能让公司股价飙升到这个水平，令人咂舌！

    别说800万美金，就算是1800万美金，这些高层心里也会觉得值了！

    这个消息也传到了王涛的耳朵里，当秘书小刘将国外高层的反馈还有股价的实时走势给他看了之后，王涛脸上也露出得意的表情。

    不光是作为艾迪公司员工得意，更重要的是，赵磊是华国人，他也是华国人，能亲眼见证华国人在一个国外品牌历史上创造奇迹，自然是兴奋的。

    代表性的签约再次来一次，实际合同的内容已经简略了，毕竟涉及到内部机密。

    闪光灯‘咔咔‘闪个不停，两人拿起签过字的纸质合同，对着镜头微笑。

    这历史性的时刻就此被记录。

    签约过后，赵磊便换上艾迪为他准备的几套衣服，按照小刘的安排摆出各种各样的姿势，有攀岩造型，跑步造型等等。

    记者们一顿狂拍，赵磊也很配合。

    结束后，王涛笑着说道：“小赵啊，你这一年不用买衣服了，从内衣到各个季节的服装配饰鞋子以及户外用具全部由我们提供。这个月的物资已经往这运了，估计下午能到。一车的衣物足够你这个月每天更换的。”

    【什么？一车？每天更换？我傻了……】

    【这意思是，从里到外，一天一套？我去！太奢侈了！我慕了！】

    【从明天开始，我们就能看到赵老师从里到外全是艾迪的logo，艾迪这波真牛比！】

    【这就是格局好吧！？】

    【这样的话，是不是赵老师每天换内裤也能直播？毕竟宣传嘛……】

    【lsp……】

    【我也想看，好东西得大家一起分享。】

    【我去，你们……】

    【我上大学的时候，攒了半年的生活费才买了艾迪一双运动鞋，那时候的梦想真的很咸鱼……】

    【一天一条内*裤，想想就很爽……色色～】

    【你们也太大惊小怪了，给代言人送衣物这事哪个品牌都有，只不过有的明星多个品牌加身，今天穿这个牌子的，明天穿其他牌子的～】

    签约仪式总共持续了将近三个小时，大部分时间都是留给媒体，因为今天主角就是他们。

    陈总跟王总公司还有事情要提前离开，赵磊送送他们。

    等回来的时候，那些媒体也都陆续离开了。

    回到家，赵晓涛正在整理这段时间收集的信息。

    “磊子，他们都走了？”

    “嗯。”

    “好家伙，没想到来这么多人，别的不说，兄弟，你真牛比！这以后同学聚会上我可有吹牛比的资本了哈哈！”

    “来，兄弟！试试这些衣服鞋子合不合适！”

    赵磊把刚才签约仪式现场王总给他拿过来穿的那一大袋子衣物拿了回来。

    这些也都是送他的。

    “呦！这么多！”

    “嗯，你挑挑，反正我也穿不完，晚点还能拉过来一车。”

    赵晓涛：……

    ……

    龙城一户居民楼内。

    一户普通的住宅中，三口人正在一边看电视一边吃完饭。

    “妈，我要看连续剧，今天大结局了！”

    一个女孩对着中年妇女说道。

    “看什么连续剧，不好好学习，一天就知道追星！那含国人有什么好看的？一个个男不男女不女的！”

    “爸！你懂什么？人家可火了！”

    女孩撅着嘴不高兴地说道。

    电视中正在播放新闻联播。

    “……今天上午，在我国临海小城洛城市西山脚下的赵家村，国际知名品牌艾迪与赵家村的一名乡村主播举行签约仪式。现场媒体及群众有上千人……据本台记者发回的报道，此次艾迪品牌是首次选择非职业运动员作为其户外产品线的代言人，而且代言金额也为历年来我国代言人的最高级别……”

    中年男子听到这，放下手中的筷子说道：“赵家村？乡村主播？”

    “赵家村不是舅舅老家吗？”女孩说道。

    “别说话，继续听！”中年女子继续盯着电视。

    “……这名乡村主播，名叫赵磊，是一名才开播两个多月新手主播，凭借其帅气的外形和独特的展现手法，将我国农村的风土人情展示给全世界的网友……”

    “赵磊？跟我表哥同名？”女孩问道。

    中年女人拍了下女孩的肩膀，“什么同名！乡村主播，赵磊，可不就是小磊嘛！”

    紧跟着，电视中放出签约现场的画面，画面中，赵磊跟王涛两人同时在合同上签字，然后将合同举起对着镜头微笑。

    三个人此时都不吃饭了，张着嘴巴看电视，傻了。

    直到已经播放下一条新闻，女孩反应过来，拍了下桌子：“爸，妈，真的是表哥诶！这也太离谱了……”

    中年男人也缓过来了，“这是新闻联播没错吧？”

    “小磊啥时候变成运动员了？”女人问道。

    “啧啧啧～5100万，表哥太厉害了……”

    ……

