    “什么？！你现在给陆谨言当秘书！”

    原本还只是猜测。

    现在，周萧却可以确认了。

    彭家的事情绝对是CA组织的主谋，陆谨言是他们选中的另外一个掘金人，要不然也不会让林宁宁去给他当私人秘书。

    “你再详细说说。”周萧的语气变得温柔，扶着林宁宁坐下。

    催眠虽说有用，可也不能对她过于刻薄了。

    毕竟催眠改变的是她脑内的记忆，一旦她这所谓记忆中的情况与周萧所呈现出来的情况不同，催眠的作用就会消失，她也会醒悟过来。

    一旦她苏醒过来，倒是还可以对她进行催眠，但这样一来，就会再次对她的大脑造成不可逆转的伤害。

    以她做的恶事来说，让她变成一个傻子对她来说都可以算得上是奖励了。

    可是，眼下她却是一个最重要的棋子。

    “你也不要怪我心狠，要怪只能怪你自己，你加入CA组织已做了不少的恶事，善有善报，恶有恶报。”周萧心中感慨着。

    听着她说起了近来发生的事情。

    从接到上级的命令，离开汇森国际，加入了陆谨言现在的公司，当上了他的贴身秘书。

    这个时候，林宁宁才知道，陆谨言实际上早就已经是CA组织的掘金人了。

    只不过，以前还在考察阶段。

    现在因为袁谋之和汇森国际的关系，急需要另外一个掘金人，正巧还有陆谨言这么一个备用选择，没办法只能用上他了。

    周萧倒是没想到还有这层关系，听林宁宁说起这件事情的时候，不禁皱起了眉头。

    又听到陆谨言对林宁宁竟然有着非凡的兴趣，周萧忍不住心中暗暗叫好，利用林宁宁来接近他，是一个好算计。

    可他又不愿意。

    倒不是觉得这样是伤害了林宁宁，只是让他想到了当初的童沁而已。

    到底还是没说出让她接近陆谨言的话。

    反正已经是他的秘书了，他要做什么，已经可以拿捏住了，没必要做那种事情。

    和林宁宁坐了一会儿，劝慰了她两句。

    许久。

    离开了她家。

    没直接去找张莉花，而是下楼坐到了车里。

    他心中实在震撼。

    不说别的，且说是这CA组织竟然根深蒂固到这种地步，就实在让他心寒。

    “陆谨言啊陆谨言，你到底是让我失望了，我本想着，你就算再混蛋，也不至于做出这种事情，但没想到，你这人竟如此没有底线，当真混蛋。”

    “若我们只是私人恩怨，也就算了，可事情到了这个地步，已经不只是私人恩怨了，你敢对彭家下手，就一定想到我也会是你的敌人，看来我们倒是不用念着以前的些许情分了，你和那些人为友，实非是明智之举啊！”

    周萧重新振奋精神，冷声道：“但你多年前就与他们为友，想来是所图甚大，童沁之死虽然和我没有任何关系，但彭玉是我的朋友，你实在不该将矛头指向彭家，既然已经到这般地步了，我迟早会把你的秘密全部揭露出来的。”

    他在车内呢喃着。

    自然不会有人听到他的声音。

    就算有人听到了，恐怕也只会是把他当成是一个痴傻的疯子。

    周萧回到张莉花家里，张莉花早已到家，正在做饭。

    “花姐。”周萧进门就跟她打招呼，看到她，原本不轻松的心情立刻变得快活了几分。“彤彤呢？”

    张莉花笑笑，“还没放学呢。”

    周萧看了眼时间，确实还没到放学的时间，他提步上楼，道：“我去睡一会儿，有点累。”

    “嗯。”

    张莉花继续埋头做饭。

    半晌。

    看着时间差不多了。

    张莉花上楼去了卧室，见周萧是躺在床上看着天花板，并未睡觉，“我去接彤彤。”她说了一声，不由得他反应，嘴唇突然印在了他的嘴唇上。

    嘴唇很软，很香，又很甜。

    周萧像是抓住了根救命稻草一样，用力抱住了她，狠狠放肆着。

    刚开始，有些粗暴。

    但渐渐的，手法开始变得温柔，要不是顾念着还要去接孩子，只怕还得很长时间。

    张莉花见他终于恢复了精神。

    整理了一下衣服。

    出门去接孩子了。

    周萧也没有继续躺在床上，去冲了个冷水澡，渐渐冷静了下来。

    洗完澡。

    找了一身新衣服换上。

    下了楼。

    张莉花也带着陈彤彤回来了。

    陈彤彤进门，似乎很不开心的样子，撅着小嘴，嘴里还在嘟哝着什么，看到周萧的时候才开心地扑了过去，咯咯的笑了起来。

    小孩子的笑容是一剂良药，看着她的笑容，周萧复杂的心情也渐渐平稳了。

    ——

    半晌。

    饭已做好了。

    张莉花一样样端了出来，周萧也带着陈彤彤坐到了饭桌旁。

    看他倍喜欢孩子的模样，张莉花不禁问道：“小狗，你和沈薇，打算什么时候要个孩子？”

    “……”

    “还没考虑好？”张莉花问。

    “嗯。”

    “得考虑考虑了。”

    “我知道，这不是想着，等够年龄领证了，去领了证，就生孩子，要不然也挺麻烦的。”

    张莉花嗯了一声，又小心翼翼的问：“对了，你和杨倩……”

    周萧拿起碗，“确立关系了。”

    “什么时候的事情？”张莉花高兴道。

    “额，就前段时间。花姐，你不生气啊？”周萧倒是有些尴尬，说不上来的尴尬。

    “我为什么要生气？”张莉花道，“小狗，我自己这出身，我知道，我就是个寡妇，还带着个孩子，有现在这生活，我就知足了。你也别觉得对不起我什么的，和你上床，我是心甘情愿的，要是没有你啊，我现在指不定过什么生活呢。”

    话音落下。

    突然，周萧扔下了碗，板起了脸，认真道：“花姐，我知道我不是什么好男人，但我也说过，我喜欢花姐，不是单纯好色，就看花姐好看就怎么样的人，等我到了年龄，我一定给花姐你个名分。”

    张莉花不想跟他争执，柔和道：“你啊，我是拗不过你，行了，别说了，吃饭吧。”

    “嗯。”周萧点头。

    片刻后，又说：“对了，花姐，对门的林宁宁，过段时间要搬家，我打算把这一层都买下来。”

