    这两位院生一进来，就被与傅俞相对而坐的绪方精次吓了一跳，连忙行礼问好！

    “伊角，和谷！早呀！”

    傅俞乐呵呵地冲他们打了声招呼，可毕竟有大佬在现场，这俩个少年一下子矜持很多，逐个在与房间中的诸人都问候了一下，他们来到了研讨室的角落坐下来，准备摆这一局对弈。

    “看，他开始落子了……”

    通过研讨室中正直播现场的电视，大家都看到了真柴充已经落下一颗黑子……十六之四，星位占角，很寻常的开局没啥好说的。

    因为是初入职业棋坛的新人棋士，这一场新初段联赛都是初段棋士执黑先行，而白方还需要反贴五目半，而对弈时限只有两个小时，两个小时用完后每步棋必须要在一分钟内下出，将会有读秒的提示。

    这样的对局对职业初段棋士来说优势很大，这可是白棋反贴五目半，要知道执黑先行已经十分有利了……

    饶是森下茂男是顶尖棋士，面对这样的规则，心下也有些犯嘀咕！

    别看职业初段和职业九段段位上一个天上一个地下，但其实同为职业棋士，差距并没有外人想象的那么大，哪怕是猜先下棋，若是顶尖棋士行棋中下出了坏手，也很有可能会被击败，更别说还让了这么多棋！

    毕竟现在真柴充也已经踏入了职业棋坛，成为职业棋士，与同龄的院生们相比最大的差别就是心态上……

    按说，此时的他行棋应该是锐意进取，大胆果断才对，可在十来手棋彼此交换而下后，研讨室中的大家都无语了。

    “哈哈哈……这下森下九段阁下有麻烦了，想不到真柴居然会采取这种下法……”

    记者天野记者整个人脸上有些怪异，摇摇头失笑地说了一句。

    “也对啊，采取这种下法他确实优势很大，不过……”不远处的和谷满脸疑惑，“这种下法不像是平日里真柴的下法啊，给人感觉……”

    好像有点卑鄙啊！

    这种得罪人的话不能往外蹦，因为就算是他也知道，真柴充会采取这种下法的设计者到底是谁……

    真柴充的下法其实也很简单，那就是能下多厚就下多厚，凭借自己的先手和对手反贴五目半的优势，一心圈地的同时也不与白棋纠缠，该弃就弃，舍小保大……

    不得不说，这样的下法虽然很没志气，也相当的猥琐，但确实是克敌制胜的一条路。

    “以我对森下九段的了解，他肯定不会就这么走下去的……”

    研讨室中，绪方精次看着身前的棋局，捻起一颗白子跟着轻轻落下，嘴角突然浮现出一抹淡淡的笑意。

    而幽玄之室中的真柴充几乎是想也不想，再次落下一子，补上了自己另一个边空上的断点，再次在这里构筑其了一个铜墙铁壁大阵！

    行棋至此，尽管还没进入中盘阶段，但他的黑棋依旧保持着十目左右的优势，甚至因为他一味地圈地，这个优势有扩大化的趋势……

    不过，这种还没开始就先认怂的下法，还是让正通过电视直播，观看这一场对弈的许多围棋爱好者们骂骂咧咧的，当然，也不都是这样的，也有些围棋爱好者认为这样的下法很聪明，起码森下九段在面对这种从不主动出击，一味地圈地防守的下法时，似乎并没有什么十分有力的手段……

    “确实……”

    傅俞也看到了森下九段落下的白子中暗藏的杀机，同时心下有一种老父亲的欣慰感觉，看来自己带来的一些新变化，不只是咱华夏那边开始风行，这边也总算是有远见卓识的人物开始运用了！

    接下来，森下茂男这一手立二的进攻，生生逼得真柴充不得不舍弃几子，同时主力也因为对方的进攻，不得不变成一条直线的形状，往中腹逃窜，也幸好他的先手优势下，这边有黑子可以接应，否则他现在就得认输！

    棋谚有云：漏风之形缓围空，势分入腹路皆公。

    说当黑白在边角势力都差不多的时候，中腹就是公共的，谁都没有目，如果一方强行围空，搭起一道墙的同时对方也会搭起一道墙，你围出腹空，也会凑对方在别的地方围出大空，得不偿失。

    所谓中空勿围，这是大家都十分熟知的一个围棋道理了，不论是古代围棋还是现代当下的围棋，都这样，这一条就像是围棋的基本法一般，是毋庸置疑的！

    也因此，从一开局到临近中盘的阶段，真柴充的黑棋都是在四个边空上布阵，尽管他有先手优势，但也只是围出了两个边空，还有一个是公共的，另一个则为森下九段所占据。

    行至地三十八手，森下九段忽然一子白棋越过天元，来到了对方的一个角空中，来了一个点三三挂角！

    “额……”

    这一子落下，整个研讨室霎时间跟着一静，房间内不论是绪方、塔矢，还是和谷与伊角都有些呆！

    这个时候在这里点三三挂角是不是不大合适……

    但等他们仔细一看，却发现，这刁钻的一手还真是切中了黑棋的要害！

    这个角落他只是一子星位挂角后，便急急忙忙地往边空蔓延，边空多了一子，而角落这边则只有一子孤零零的星位挂角。

    角落上确实有些薄弱了，但在真柴充看来，森下九段断然是不会下出这么斤斤计较的一手的，毕竟作为顶尖棋士，要大度能容，要贵手高抬……

    擦！

    万没想到啊，这位九段高手居然在这里来了这么一手……

    这就像是一位名震江湖的武道宗师，在施展万国惊天掌、残像拳、龟派气功的时候，突然来了一记猴子偷桃！

    ——不是吧不是吧！？

    一下子，真柴充整个人都不好了，隐约间有一种蛋疼的错觉，他也知道自己今天的下法有些过分了，但您这下法似乎更过分啊！我这实地都揣兜里了，你居然冲过来硬生生地要抢走，这样做是不是不大好啊！

