    彼岸界边缘，空无一人的大地上。

    宛如金玉般晶莹通透的雪女，脸上正浮现残忍的笑容。

    “嘻嘻嘻……看着你们一个个痛苦的模样，我真的好开心，好愉悦啊……，瞧瞧你们悲痛呐喊，泪流满面的样子，多么令人发笑……”

    时间天神闭着双眼，自言自语着，脸上崩坏的笑容丝毫不加掩饰。

    反正也没人看，笑得多变态都无所谓。

    看到重点关注对象，安林，天帝，以及附带收了的上亿名雪女，都在一次次轮回之中痛苦不已，她终于是放心了。

    一边品味着，一边睁开了晶莹如宝石的双眸。

    时间天神将目光转向南方，脸上笑容不减：“雪女尽灭，下一个目标就是人族。天帝已经被我收了，人族还有谁能威胁到我？但就算是踩死蝼蚁，也需要时间和力气，真麻烦啊……”

    她轻声喃喃，金玉般的莲足踏在雪地上，缓缓前行，身子愈发的虚幻，要开始进行空间穿梭了。

    “啪。”

    这时，一个手掌蓦然按住了她的肩膀。

    时间天神娇躯一颤，一股极为危险的感觉，开始涌遍全身。

    “你是谁？”她没有转头，怕刺激到身后的存在。

    “我就是你要踩死的人类蝼蚁。”

    身后的存在，声音清淡，淡漠如尘。

    时间天神顿时紧张起来，她的直觉不会错，身后的存在的确给了她很危险的感觉，就跟那个被他吸入千年剑的安林一样。

    不，甚至比安林更危险……

    在紧张之余，她更加坚定了要毁灭人类的想法。

    一个个对她有威胁的人类出现，这样的生灵的确不配存在于世。

    甚至，对于彻底清洗世界的提议，也该好好考虑一下了。

    时间天神最终还是转过头，望着面前的人类。

    这是一个少年模样的修士，身穿粗布麻衣，皮肤白皙，面容清秀，一双眼睛格外清澈有神，就是看着自己的神色冷淡了一些。

    “你是谁？”时间天神问道。

    “陈尘。”少年笑道，“破天帮的第二天子，陈尘。”

    时间天神笑了：“破天帮？什么破名字，真是个狂妄无知的帮派。”

    “破不破，以后你们就知道了。”陈尘也没有生气。

    片刻，他又摇头，似有惋惜道：“本来你可以晚一点死的，错就错在，你让一个人遇到了危险，他是我们破天帮的第三天子。”

    时间天神对于陈尘说的那些什么乱七八糟的帮派丝毫不感兴趣，但出于陈尘对她带来的危险感觉，她还是忍不住问道：“是谁。”

    “是他。”陈尘微微一笑，伸手向时间天神。

    那手明明没有影响到天地的任何事物，但它却在时间天神的视野中无限扩大，遮蔽苍穹，最后竟然仿佛要将整个天地都握在掌心之中！！

    时间天神脸色大变，脚步一踏，身子疯狂朝后方掠去。

    同时，巨量的金色光团，化作圆圈全方位包裹身躯。

    那是时光衰变的力量！

    任何进入她光圈范围内的力量，都将被时间的力量湮灭成虚无。

    “我本渺小如尘，又何惧时间的消磨。”陈尘淡淡开口，说话间，他的身子已经闯入了时光衰变的光圈，冲到了时间天神的面前。

    时间天神瞳孔一缩，时光衰变在他的面前，竟然没有丝毫的效果！

    “破天七式，掌心天。”陈尘的手抓向时间天神的胸口，五根手指蕴含着五种不同的五行之力，掌心更是有着混沌的毁灭与新生交替不息。

    时间天神在这一瞬间想要躲避，但却无处可躲。

    仿佛躲到世界的任何一个角落，都躲不开陈尘的掌心。

    嘭！

    陈尘的掌心落在时间天神的胸口，好似握住了什么东西似的，直接将其抽了出来！

    起初那东西只是一团椭圆形的光团，很快，光团无穷无尽，剥离得越来越快，最终，金色的光芒铺满大地！

    时间流逝。

    一个个雪女重新出现在大地上。

    她们或是惨叫着，或是痛哭流涕。

    梦芝，上官艺，雪女一族的帝王，天帝，也陆续出现。

    在不远处的一个房子顶部。

    一个身材高挑，身穿七彩帝袍，容貌绝美，有着漂亮龙角的女子，怀里抱着一个白绒绒的圆球，望着陈尘的方向，面露惊羡之色。

    “好厉害的招式，这就是我要学习的破天招式吗？”

    白球挥舞着小翅膀，兴奋道：“一招倒转乾坤，便把天地玩弄于掌心……何等的豪迈不羁，何等的傲视苍穹！”

    “这才是天大地大，都不如老子最大的人物啊！他就是破天帮的第二天子吗？啊……我已经被他迷得神魂颠倒，欲生欲死了！”

    突然间，白球的表情一凝，声音戛然而止，仿佛看到了什么极其不可思议的事情。

    “怎么可能……我的千年剑，竟然被你破了？”时间天神一脸难以置信地望着面前的男子，喃喃开口道。

    陈尘神色淡然，掌心有金色光团碎裂。

    一个人渐渐现出原形，出现在他的面前。

    陈尘语气中罕有的带了一抹傲气：“他就是我破天帮的第三天子，我寻着天道一指的气息而来，便是为了救他。”

    时间天神看到那个凝聚的男子，脸上有着恍然之色。

    是了，这个男子也的确是人类中最为璀璨的生灵了，如果说陈尘是为了救他而来，倒也是可以理解。

    那因为那个男子，正是安林！！

    陈尘还未继续说话，安林就猛地紧紧地抱着面前的陈尘，嚎啕大哭：“呜哇！小兰，我错了！我就是个朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人，我就该被天诛地灭，你原谅我好不好……呜呜呜……”

    安林一把鼻涕一把泪地擦在陈尘的麻衣上。

    时间天神微微张大了小嘴，有些震惊地望着眼前这一幕。

    陈尘目无表情地望着安林，突然间有些后悔做出了救安林的决定。

    他救的是破天帮第三天子，不是面前这个神经病！

    这一幕，太特么丢脸了！！

    安林哭着哭着，突然感觉手感不对。

    小兰的衣服哪里会是那么粗糙的，而且身子也没那么硬啊！他抬起头一看，发现一个男人正一脸冷漠地望着自己。

    “卧槽！你特么谁啊？！”安林吓了一大跳，立即推开了陈尘。

    他定睛一看，这才惊喜道：“是你，陈尘？”

    “如果我不来，你就得继续当朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人了。”陈尘面无表情道。

    安林面露尴尬之色，他环顾了一眼四周，看到周围广阔的环境，各种精致的冰雕城堡，又是一阵恍惚。

    一切的一切，仿佛过了很久，恍如隔世。

    “我回来了……我终于回来了！！”安林喜极而泣！

    ……

    （小邪的形象参考图已经登陆微信公众号，关注特立独行大蜗牛，点击历史消息便可看到啦！）