    紫面天王—雄阔海，在《隋唐演义》中是太行山上的大寨主。

    同时也是隋唐十八好汉中的第四位的好汉。

    其为人武艺高强，侠肝义胆。

    初次登场，便是在这大兴城的花灯会上。

    他手上这张铁胚神弓，据书中描述重达八十多斤。

    弓身由上等镔铁锻造而成，弓弦由犀牛筋制成。

    双臂若无上千斤的力气，连拉都拉不开。

    在原著中，雄阔海将它送给了宇文成都，想以此来看看宇文成都的力气如何。

    结果没想到，宇文成都一把便将这铁胚神弓给拉断了！

    众人走上前，便见一身长八尺、浑身肌肉的大汉在向众人展示自己的神弓。

    那大汉身穿虎皮衣，面色淡紫、仪容威武不凡。

    罗勇仔细看了看，这人就是雄阔海。

    雄阔海大声道：“诸位兄弟，我是个山西人！今日有幸，来到这大兴城的灯会上！这是我花重金打造的铁胚神弓！哪位兄弟能把它拉上五个满！我就它免费送给那个人！”

    雄阔海说完，还将宝弓展示了一下。

    众人看了直点头，果然是张样式精美的宝弓！

    齐国远见了，立马来了兴致。

    在给雄阔海简单介绍自己一番后，便想接过宝弓试一试。

    但当雄阔海刚把宝弓放到齐国远手里，他便一个踉跄，差点没抓住。

    还好齐国远也算有些力气，只见他右臂卯足了劲儿，这才将弓勉强拿了起来。

    齐国远调整一下呼吸，随后左手扎住弓弦，大喝一声道：“开！！！”

    虽然他喊的很有气势，但手中的弓弦却纹丝不动。

    齐国远又试了两下，最后实在是没了力气，只得将弓还了回去。

    李如辉也上前试了试。结果和齐国远一样，只能勉强拿起，根本拉不开。

    齐国远不爽道：“你这是死弓！根本拉不开！”

    雄阔海笑道：“是你自己力气太小。不信我拉给你看！”

    雄阔海摆好架势，抓住弓弦，很轻松的便拉了五个满！

    这下，齐国远可没话说了。

    谢映登本是善射之人，对这铁胚神弓很感兴趣，于是也上前试了试。

    他比先前的二人要好，直接拉了两个满。但再拉第三下时，便没了力气。

    王伯当也试了试。结果和谢映登一样，也只能拉两个满。

    秦琼看的手痒，也是忍不住上前试了试。

    秦琼的力气远胜前面几人，一下便拉了四个满！

    拉第五下时，秦琼只拉到一半，便将宝弓还了回去。

    “在下已到极限，实在是拉不开了。”

    雄阔海皱了皱眉头，随后笑道：“不要紧，兄弟你能拉四个半，已经是世间少有的人物了。”

    周围人见了，连连暗道可惜。

    但王伯当等人看的出来，秦琼是可以拉满最后一下的。

    秦琼回来后，谢映登忍不住问道：“秦大哥，你干嘛要主动放弃呀？”

    秦琼摇头道：“那张弓实在是太重了，用起来很耗体力，还是算了吧。”

    见几人都不行，一旁的罗勇笑道：“我也去试试。”

    说完，便走到雄阔海身前，向他讨要宝弓来试试。

    雄阔海见罗勇这般年幼，大笑道：“小兄弟，我看你还是过上几年再来拉弓吧。”

    周围人一听，也都笑了起来。

    罗勇微笑道：“这位兄台，你是看不起我吗？”

    雄阔海笑着摇头道：“不是不是，我是怕你拿不稳砸了脚。”

    罗勇笑道：“兄台，你敢和我打个赌吗？”

    “赌什么？”

    “我要是能拉五个满，你除了要把弓给我。还要对我说一句‘壮士好身手‘如何？”

    “哈哈哈～好！我跟你赌！”

    雄阔海说完，便将宝弓放在了地上。

    罗勇笑了笑，走上前用脚勾住宝弓的下方，随后往上一抬脚，将宝弓踢到半空中。

    接着左手快速伸出，一把将宝弓稳稳的抓住！

    “好！好神力！”

    周围人一看，全都鼓起了掌来。

    一旁的雄阔海见了，也对罗勇点了点头。

    接着，罗勇伸出了右手的食指，将它勾在了弓弦上。

    “那个少年在干嘛？”

    “他好像，打算用一根食指拉动弓弦！”

    “什么？！这，这不可能吧！虽然他有几分力气，但这也太……”

    “你们别吵了！他能不能拉动，马上就有结果了。”

    众人看到罗勇的行为，都开始议论纷纷。

    罗勇则毫不理会，开口道：“走你！”

    话音一落，便见那铁胚神弓，直接被罗勇拉了个满圆！

    刚才还议论纷纷的人群，此刻瞬间鸦雀无声！

    罗勇再接再厉，片刻间便拉了五个满！

    拉完这五个满后，罗勇来到雄阔海面前笑道：“兄台，我的力气还可以吧？”

    雄阔海大笑起来，同时鼓掌道：“壮士真是好身手！在下佩服！”

    周围人这才反应过来，纷纷给罗勇鼓掌叫好！

    随后，当着众人的面，雄阔海遵守约定，将铁胚神弓送给了罗勇。

    这雄阔海也是真大方，这么一张宝弓说送人就送人。

    众人见弓已经送人了，也没什么看头了，便纷纷散去。

    雄阔海对罗勇等人抱拳道：“在下雄阔海，江湖人称紫面天王。不知诸位好汉尊姓大名？”

    罗勇等人向雄阔海一一作了自我介绍。

    当然，他们的真实身份没说。

    毕竟这里是京城，要是自己的真实身份被城中的侍卫听到，那可就糟了。

    雄阔海听后大笑道：“在下到这京城来，原本是想跟那天宝将军比试一番的。不想竟能遇到诸位好汉，真是三生有幸！走走走，我请诸位好好的喝上几杯！”

    秦琼摆手道：“不必了，我们还要继续赏花灯，就不过多打扰了。”

    雄阔海见了，也不强留几人，收拾好东西后，便准备离开。

    罗勇对这个雄阔海很感兴趣，毕竟他可是排名第四的好汉。

    罗勇甚至想把他招揽进瓦岗寨。

    于是罗勇上前搭讪道：“雄壮士，不知你是否愿意和我们一块去赏花灯？”

    雄阔海笑道：“可以，不过等看完花灯后，你要跟我喝上几杯才行！”

    罗勇有些为难道：“那个……我不太爱喝酒。”

    雄阔海一听，顿时没了兴趣。

    “那就算了。各位，咱们有缘再见。”

    说完，便拿起自己的兵器、包袱，朝远处的一间酒馆走去。

    见雄阔海并不想与自己多聊，罗勇也不强求，反正以后有的是机会。

