
　　旅行，对八十年代初的国人，绝对是难得的机会。

　　由于粮油票证和收入的限制，普通人几乎没有什么有离开自己生活的城市去外地的可能。

　　如果出现这种情况一般只有两个原因。

　　要么是夫妻两地分居的去探亲，要么就是身负公务的人去外地出差。

　　所以这个时代的人，对出远门充满了憧憬和向往。

　　一旦机会来了，都特别的激动。

　　出门之前，老早就会在心里盘算着。

　　这事完了去哪儿哪儿玩玩，去哪儿哪儿买点东西，反正公私兼顾。

　　—————

　　这大概就是我国最早的旅游雏形了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是话虽如此，真要是踏上旅程，往往也就开始遭罪了。

　　排队买票，加塞挤车，滚滚人流，诸多不便，这是当时的普遍情况。

　　抢座位，上厕所，找旅店，去餐馆，也免不了人生地不熟的受气。

　　可以说上了路，一天到晚，自始至终就没一件让人省心的事儿。

　　许多时候往往一个小疏忽，就能给自己带来大麻烦。

　　哪怕是像京城和津门这样离不了多远的城市也一样，两地奔波中该受的罪躲不开。

　　这就叫做“在家千日好，出门一时难”。

　　不过这毕竟说的是国内老百姓的情况，外宾就完全不一样了。

　　人家住的是条件优越的涉外宾馆，出门不是坐飞机，就是火车软卧。

　　那消费能力比咱们高出去不是一星半点儿。

　　特别是像汪大东这样有钱有身份，受大领导邀请前来的外商，更是不可同日而语。

　　无论出行还是住宿，官方都会予以特殊照顾。

　　说白了，即使票源或者房源有限，再难订也得给他优先安排了。

　　所以实际上，米晓冉这次陪同汪大东和赵汉宇做市场调查，可是一点罪也没受。

　　虽然行程比较急，他们在京三天，在津四天，几乎一直在马不停蹄的跑。

　　不但把两个城市最热闹的商业区几乎都转了一个遍，而且还抽空拜访了一下津门商业相关部门的领导。

　　可吃得好、住得好，又有专车接送，反而让米晓冉感到相当的愉快和充实。

　　甚至对于米晓冉个人来说，还极大的开阔了眼界，增长了见识，有着不菲的收获。

　　以至于她归来时，从里到外都大变样，连对人生的态度都改观了。

　　这话没有一点夸张成分。

　　因为一个人的成功，往往离不开名师指路，贵人相助。

　　很多人一辈子只能自己摸爬滚打，多数情况都是因为刚踏入社会，一切皆有可能的时候，没人告诉他该如何正确的选择。

　　反过来，如果这个时候他能够遇到一个远超自己境界的人，提供的一些宝贵的建议、

　　那也许人生的结果就完全不同了。

　　宁卫民就是这样。

　　他要是没有康术德的指点，恐怕今天还没完成原始积累呢。

　　别说猴票攒不了多少，价值千亿的字画连边儿都沾不上。

　　根本抓不住老天给的穿越大礼包，只能留下无奈、痛苦和懊恼。

　　张士慧也是这样。

　　多亏遇见了宁卫民，他才得以摆脱深陷泥潭的处境，走上了康庄大路。

　　要不然，别说成为先富起来的人，别无遗憾的娶媳妇成家了。

　　搞不好欠一屁股债，跑到花城做殊死一搏，还未必能回得来呢。

　　同样的，米晓冉能先遇到赵汉宇，再结识汪大东，还受到邀请陪同他们走上这么一趟，那也得说是运气。

　　因为别看就几天的工夫，但近朱者赤近墨者黑。

　　这已经足够米晓冉在耳濡目染中受到他们的言行影响，产生灵魂的触动了。

　　这即来自与汪大东和赵汉宇闲聊时，对西方社会方方面面的描述和介绍。

　　也来自于他们带她领略到的西方先进国家的生活方式和富庶程度。

　　更来自于他们办正经事时，一丝不苟的工作方式，雷厉风行的办事效率，细致入微的评估方法，以及沉稳老练的交际技巧。

　　这一切都统统让人大开眼界，让米晓冉看到了另一个尤为陌生，五光十色的新世界。

　　而这种影响和启迪是潜移默化的。

　　让米晓冉不知不觉中，就被汪大东的幽默、狡黠、机敏，以及闻广博的学识和丰富的人生经验所折服。

　　并且因此开始和国内的一切做对比，她无法不为共和国落后的面貌感到害臊，也无法不为自己过去坐井观天的无知感到自卑。

　　于是对现代的、强大的西方世界，自然而然滋生了更多的仰慕和渴望。

　　甚至重新思考自己的人生方向。

　　她很有点不甘心再浑浑噩噩的活着，不愿回到过去那样平淡的生活中。

　　最关键的一次谈话是在返京的途中。

　　当时他们一起来到餐车里去吃他们的晚餐。

　　由于这趟车的软席乘客寥寥无几，所以餐车大部分餐桌都空着，只摆着花瓶和菜单，很适合聊天。

　　他们要了一个辣子鸡丁，一个腌大虾，一个冷盘和酒。

　　菜不算多，可三个人吃，已经富富有余。

　　正是这个时候，汪大东举起酒杯号召大家，为了调查的圆满结束干杯。

　　随后就宣布了最终决定，他愿意投资，在国内尝试开办一家西式快餐厅，而选择的城市是津门。

　　“津门？为什么？为什么不是京城？”

　　米晓冉听见就叫了起来，她真的感到奇怪极了。

　　“您不是说京城的餐饮环境要比津门好嘛。津门可没有任何做西餐的条件，面包质量不厚，牛肉也不容易买到。甚至没有您喝的咖啡……”

　　而赵汉宇也同样不解。

　　“舅舅，京城可是首都啊，难道您忽略了这件事的意义？所有政令都出自京城，在京城办店才有可能覆盖全国。您过去不是一直强调经商要有战略性眼光吗？”

　　“是的，你们说的都对。”

　　汪大东点点头，不急不躁的说。“可搞餐饮是种高风险投资，在共和国开快餐店还没有人做过，我必须得谨慎行事，综合考量啊。”

　　顿了一顿，他更详细的解释道。

　　“快餐业最突出的特点是方便、经济、清洁。而这个行业的兴旺主要是建立在生活形式的改变上。只有外出吃饭的人多了，在家里吃饭的人少了，才是适合这个行业的社会状况。”

　　“这一点其实内地的情况普遍不好，无论京城或者津门都一样。内地人们还习惯老少同堂，为了节省开支在家吃饭。其实很不利于我做投资。”

　　“唯一可取之处，是内地青年人有充分的好奇心，渴望休闲品味的提升。我注意过，进口的东西总是更受人们的青睐，哪怕一包进口香烟，一块进口糖，也能引发无数人的兴趣。所以从这方面来考虑，津门的劣势反而成了优势。”

　　“两个城市现在人口差不太多。但京城有莫斯科餐厅、新侨饭店两个俄式菜馆。还有能制作欧洲风味香肠的春明食品店，朝鲜风味的延吉餐厅，以及东南亚菜色的京侨餐厅。甚至还有义利食品厂提供较为优质的面包。而津门只有一家德国餐厅起士林。这样来看，我办快餐厅，就是第二家。消费市场还是比较大的。”

　　“另外，两地政府对我投资一事，重视的程度也不一样。京城那边毕竟是首都，对我这几十万美元的投资不是很看重。但津门这边诚意很高。这里商业部门比较重视，扶植力度也比较大。而餐饮业的关键，恰恰就在选址，我想津门的领导一定会在这方面尽力帮忙的。有了合适的地点，我的快餐厅也就成功一半了。”

　　汪大东的话的确有道理，赵汉宇听了基本上安心了。

　　他发现舅舅还是那个精明的舅舅，于是嘴角露出微笑，点了点头。

　　但米晓冉毕竟对快餐行业了解不多，半是好奇，半是怀疑的还在刨根问底。

　　“啊？您就这么决定了呀。您不觉得风险还挺大的吗？就靠一个好地址和新奇的口味？那要是大家都不爱吃呢。您就这么有信心？不怕一万就怕万一啊……”

　　却没想到汪大东被她逗得哈哈大笑。

　　“密斯米，谢谢你的好意提醒，没想到你是一个这么谨慎的姑娘。既然如此，为了你的好心，我就再跟你说说。其实照我看来，东西方文化差异性和经营理念的差距，才是我能把快餐店经营成功的信心和把握来源。”

　　“第一，内地讲究百年老店，祖传秘方，总是吃老本儿。而西方世界则要求日新月异，求新求变。我举个例子，祖传秘方的百年老店最好的一个例子就是狗皮膏药。”

　　“信不信由你，在美国，狗皮膏药是很抢手的一样东西，狗皮膏药其实是很好的一样东西，我自己就常常用，腰酸背痛的时候用它非常好，可它是祖传秘方，永不改进。”

　　“药虽然好，但贴在肉上搞得到处都乌七八黑，难看得不得了，贴上去要拿下来就要了命了。可是它死不更改，一百年前是这样，今天还是这样。”

　　“但是你看可口可乐，它在早期最成功的是玻璃瓶的包装，后来因为铝罐的进步，它就把它最值钱的包装抛弃了，换成铝罐。现在还有汽水机打得散装蜡纸杯汽水，它就是求新求变。”

　　“这么跟你说吧，我要开快餐店的话，不但要求员工都必须微笑服务，就连桌椅的尺寸，我也要按顾客感觉最舒服的尺寸和颜色去做。菜色我会不断研究推出新品，但只会留顾客最喜欢的几种，凡是销售量达不到标准的都会自我淘汰。”

　　“第二点，内地在开店时讲究只此一家，别无分号，你要吃就到这儿来，排队排得再长我也不管你，你爱吃就来。西方商业理念则是一本万利，连锁经营。翻译过来怎么讲呢？我认为是一个基本，一万种利用。”

　　“这点完全不同于内地，像我开店，只能我有，不能你有，纯粹靠自己发展就会很慢，是把自己局限住了。而西方的连锁经营是我开了这家店，我知道怎么赚钱，就拉着你来做，他来做，最后让大家都赚钱。然后从中收取一定费用。这样就会靠大家的力量，迅速壮大起来。”

　　“你觉得有了这两条大方向，我还会输吗？输给那些菜单上的才几乎一半没有，服务员从来不笑，巴不得你不来光顾的餐厅？”

　　毋庸置疑，答案是肯定的。

　　此时米晓冉已经豁然开朗，不由自主抚掌大笑。

　　“我明白了，您是要把能利用的最大化，使利润达到极致啊。这其实是最有效节省成本的办法。可以说是变相的薄利多销。嗯，我看您这两条确实不错，我现在真的相信您的计划没问题，投资一定能成功了。”

　　为此，汪大东也不能不夸上一句。

　　“密斯米，其实我也看出来了，你真的很有商业天赋。这几天接触下来，我不得不说，你是我在内地所见过的，最出色的好姑娘。你不但很漂亮，也很聪明。而且还有很强的自尊心和上进心。我觉得有必要要建议你，出国看看……”

　　这话一说，米晓冉大为吃惊，像是听见了什么胡言乱语一样。

　　“啊？什么？您的建议让我出国？”

　　“为什么不？趁着年轻去多学习一些有用知识难道不好吗？”

　　“我……我出国能念书？”

　　“当然可以，上大学呀。我知道内地的求学环境不好，能够上大学的人很有限。但国外完全不同。人人都可以上大学。相信我，出去看看，你的未来会很有前途，远比你在国内埋没了才华要好得多。”

　　“您这简直是开玩笑，对我来说出国可没那么简单……”

　　“可也并没有多复杂。你的外语基础很好，现在内地已经有了托福考试，你应该去试试，语言关对你不难。而且如果你愿意，我就可以做你的担保人，并且资助你一部分学费，就算是对你救了丹尼的回报好了。关键是，你自己怎么想？是否愿意重新认识自己，迎接挑战，努力发掘自己身上的潜力……”

　　这下米晓冉真的愣住了，再也难说出一句话来。

　　而赵汉宇则把目光投向她，那表情，真希望她能马上就答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十章 京津两地免费阅读。https://xs.23sk.com 