    此话一出，整个游船上的气氛，瞬间降低到零度冰点。

    楚天语气中的杀意，毫不掩饰，他根本没有去考虑对方的身份，也不会去刻意考虑对方的身份。

    他只知道，如果再有下次，那周远方就是第三次惹到他了。

    餐厅算一次！

    这次又算一次！

    饶是一直淡定的五长老，这一刻脸上也泛起了相当不悦的神色。

    就像周远方刚才所说，这楚天，未免也太目中无人了。

    港岛周家的嫡传子孙，又岂是一个外人说杀就杀的！

    楚天此举，是把周家的尊严置于何地？

    身怀强大法器又如何？他周家并不是没有法器！他吴成峰的身上也不是没有法器！

    若真的翻脸，大不了就斗一斗，谁输谁赢，一切还未可知呢！

    一时间，游船上的气氛，变得剑拔弩张，只是缺一个导火索，就能瞬间引爆。

    从开始就默默站在一旁的小透明朱恒发，他知道这个时候如果自己还不硬着头皮说话的话，恐怕这次宴请就不只是搞砸这么简单了。

    而是要同时得罪两方大佬。

    港岛周家会对他采取什么行动，他暂且还不知道，不过就算周家大部分力量都在港岛，若是真的想动手对付一个家族，应该也不会有多大的难度。

    而楚天会有怎样的手段，朱恒发更是心知肚明。

    所以，无论是得罪两方中的哪一方，朱家都会很惨，更别说是同时得罪了。

    于是，朱恒发硬着头皮站了出来，强行挤出笑脸，摆出轻松的模样，说道：“大家有话好说，和气生财嘛！今天宴请大家，本来就是本着结识朋友的想法，没有必要因为一些小事而伤了和气。”

    “后厨那边传来消息，饭菜已经备好。还请大家就此落座，享用美食吧。”

    朱恒发笑着说完，但是场中的气氛依旧很紧张。

    因为在场的所有人中，按照地位来排，他是最低的一个。所以他说话根本没有任何的分量。

    别人听他说话，那是给他面子。

    别人不听他说话，那也是正常不过了，他得老老实实的受着。

    不过这朱恒发也是个人精，他知道自己的话语权不高，这种场合说话等于是放屁，所以他赶紧把目标瞄准了凌可可和王芷若两人。

    其实他早就看出来，这两女和楚天的关系非同一般。也许不是想象中的那种关系，但至少，两人说话，楚天能听进耳朵里。

    而只要有一边能放松，那么这场冲突，就发生不起来！

    所以，朱恒发疯狂的给两女使眼色，凌可可看着挤眉弄眼的朱恒发，心里还觉得好笑，这朱老板怎么变成这幅模样了。但更成熟一点的王芷若，立马明白了朱恒发的意思。

    其实她心中也是不想楚天和港岛的这些人起冲突的。尤其是知道对方是周家的核心成员之后。

    周家，可不仅仅在港岛出名，即便是在整个华夏，也是享有极高的声誉的。王芷若可不像凌可可这种小白，除了吃喝玩乐以外样样不通。所以她知道周家背后所蕴藏的庞大能量。

    虽然楚天也很强大，但若是惹上周家这样一个恐怖家族，多多少少终究是有些麻烦的。

    所以，她决定帮朱恒发一次，也算是帮楚天一次。

    于是，她走到了楚天身旁，并且轻声说道：“楚大哥，饭菜已经备好，咱们还是去吃饭吧！”

    说着，王芷若还给凌可可使了个眼色。

    来自闺蜜的眼神，可比来自朱恒发的暗示容易理解多了。

    凌可可秒懂其中含义，然后也走到楚天的身旁说道：“楚大哥，肚子好饿呀！咱们去吃饭吧！”

    楚天眼神微眯，收起身上的寒冷气势后，才转头看向二人：“行，那就吃饭吧！”

    说完，三人按照朱恒发先前所指，相继落座。

    见此，朱恒发心中也是长出了一口气，楚天心中不计较，那这场冲突基本算是平息了。

    “五长老，周少，周大小姐。饭菜已经备好，还请落座。”

    朱恒发赶紧招待这三位爷。

    五长老和周远清倒还好，周远方却是一肚子气没地方撒，他重重的哼了一声，然后才气呼呼的跟着落座。

    本来预想中会很愉快的餐宴，结果就莫名其妙的变成这番模样。

    作为组织者，朱恒发一肚子苦水。

    他最初的打算，是介绍双方能够认识，而他这个介绍人，也能趁机和双方大佬混个脸熟。

    这样一来，以后他在西南立足的底气也就更足了。

    可哪成想，餐宴竟然会变成这样，双方的确是认识了，但是之间的过节好像也变得更深了。

    他这个组织者，反倒是成为了罪人。

    有些事情，宁愿不留印象，也不能留下坏印象。朱恒发这次的好心，的确是办了坏事。

    偷鸡不成蚀把米，说得就是他这种人！！

