    大明现在共两京十四省，外加两个都护府。

    两京自然是指南京和北京，直隶便是指直接隶属于京师的地区，即天子脚下的心腹之地。

    十四省分别是山东、浙江、福建、山西、河南、江西、湖广（湖北和湖南）、广东（包括海南），广西（省会在桂林）、云南、四川、贵州、陕西（包括甘肃），大宁。

    朱慈烺正式宣布大明定都南京，改北京所在的直隶为北直隶，南京所在的直隶为南直隶。

    早在二百多年前，明成祖迁都北京时，也是这样的改法，那时候的北直隶叫北平府。

    新任直隶巡抚，由原应天府府尹、朱大典的长子朱万化担任。

    北直隶巡抚由瘸了的任光宇担任，巡抚，其实也就是高官。

    山东巡抚，熊文灿，这位曾经招降过郑芝龙的嘴炮强者。

    当初朝廷与郑家开战时，因朱慈烺对其不信任，将他从两广总督的位置调到南京工部当个闲差，现在终于又被外放出去了。

    陕西巡抚，孙传庭，与陕西的地主们斗了那么多年，回去后估计又得大干一场了。

    湖广巡抚，史可法。

    江西巡抚，黄道周。

    广西巡抚，瞿式耜。

    四川巡抚，张同敞（张居正曾孙）。

    贵州巡抚，王廷臣。

    大宁巡抚，虎大威。

    漕运总督，卢象升，因海运后勤补给有功受伯爵。

    上面都是一些崇祯朝的老臣，历史上的忠肝义胆之人，好几个已经六七十岁了，算是半截身子入土，朱慈烺提他们当巡抚，也是为了让他们发挥余热。

    除了这些老家伙，朱慈烺提拔一些“年轻人”，如浙江巡抚方以智，山西巡抚张煌言，福建巡抚陈子龙，广东巡抚王夫之，云南巡抚阎应元，河南巡抚刘同升。

    刘同升是崇祯十年的状元，他爹科考时当过探花，一家子的才子。

    当初杨嗣昌“夺情”入阁时，刘同升抗疏，对杨嗣昌大加鞭挞，说他死了爹还出来升官，要脸吗？

    刘同升因此激怒了崇祯皇帝，被贬了不知多少级，他直接不干了，引病归乡。

    历史上的刘同升不仅敢言，文才出众，兼通武略，而且很有血性，清军入主中原后，他和杨廷麟一起在江西赣州起兵，举起了反清的旗帜。

    赣州大战，明清双方直接参战的正规军多达十万人，民兵更是多达数十万，是赣州历史上最残酷的战争，杨廷麟和刘同升守了一年零八个月，最终城破殉国，赣州城七成人口被清军屠杀。

    除了刘同升和方以智，在重要的地方担任巡抚，其余几个新人，都是崇祯十三年第一批考过君子六艺中选出的官员。

    他们在过去五年担任知州知县时，治理地方有功。

    还有很多人，任职地方官。

    朱慈烺在江南推行的新政已有五年了，凤阳府的时间更早，已有八年了，已经取得了一定的成效和经验。

    因此，朱慈烺打算在全国范围内全面推行新政，在原有的内容上再新增一些政策，全面革新，给大明加上翅膀，腾飞！

    现在最主要的问题是长江以北各省的战后灾后重建工作。

    首先是漕运，自从几年前朱慈烺提出改走海运，而后一直实行着半河半海的运行方式。

    现在，听漕运总督卢象升上奏，漕运又到了花钱疏通的时候了，因北方连年战争，大运河北段经常被顺军截住折腾，实在是淤塞得根本不能行船，需要修缮，还有维护水闸的开销，要花不少银子。

    朱慈烺二话不说，直接彻底废除了这个吞金兽，漕粮全部改走海运。

    既然北京已经不是国都了，辽东和漠南被收复，九边防线也已外扩，边境处于和平阶段，大运河的作用变得有限，直达辽东的海运崛起是必然的了。

    既省钱，又快捷，还避免了每年沿途的几千万石粮食损耗。

    在地方上，朱慈烺统一地方行政，省下面统一设府、州、县、乡、保、村、里。

    自唐宋元以来，乡一直是乡村组织中最大的单位，明朝的乡村组织和元代一样，但南北两地有很大不同。

    北方的乡村分为三级，最大的叫乡，其次是社，最小的是村。

    元朝时社是由五十户组成，明朝不固定，一般都超过五十户的限制，村的人数则是比设还少。

    南方，乡村的组织分为四级，乡、保、村、里。

    南方的保，是宋朝的都保制而来，村则是普遍的村落，里并非里甲制的里，而是原有自然乡村的名称，是南方那些小规模的村落。

    南方的乡村中，还有“区”和“图”，总而言之，明朝的乡村组织，北方保留了金、元以后乡里制及社制的色彩，而南方则深受宋代都保制的影响，很复杂。

    朱慈烺直接将之统一规划，各省巡抚到任后，第一件事就是落实地方基层行政单位，并且彻底完成分田地，加强治安管理。

    新的行政下，知县是依旧是正七品，乡长是正八品待遇，保长是正九品待遇，村长从九品......

    每府设一千名城防军，配火器，州县设巡城司，巡城兵丁二百人，维护地方治安，司长正八品待遇，每乡设巡逻所一处，巡长从八品待遇。

    所有乡长、保长、村长、里长，都直接由上级任命，成为朝廷小吏。

    如此改制，是为了保证皇权下乡，编户齐民，增强地方组织性，从朝廷中央道地方，如臂使指。

    要是靠地方推举，那最后还是被有钱的士绅和豪强把持住了。

    百姓哪里懂这些花里胡哨的，哪个时代有钱的都是大爷。

    随巡抚到地方的还有都察院的御史们，查验各地土地，审查之前派出临时官员的业绩，避免土地分配不公，勾结私吞土地。

    派往北方几省的临时官员，大多是从国子监挑选的，眼下科举在即，这些临时官员如何政绩不错，可留任。

    如果不行，就撸了吧！

    至此，朱慈烺对有功之臣的封赏事宜才算告一段落，总体来说，大家都还算满意。

    在处理完这些事情之后，接下来便是面向全国颁布新政。

