    秦公子的表态，让这几日一直以来神情紧绷的赵令白终于松一口气，身体瞬间松弛了不少，一直挺拔的身躯也微微弯了一些。

    “多谢公子出手相助。”赵令白没有问对方是否能真的做到擒获真龙之类的疑问，而是将最后的一点希望赌在他身上。

    现在，燕国各大宗门之所以袖手旁观，主要原因就是因为乾国拥有真龙，他本想拖一拖这个局面。

    真龙降世，赵令白就不信没有其他国家觊觎这条真龙。

    他也曾想着派人去联系乾国北面的楚国和晋国，但使臣悄悄出发，直到现在都没有半点消息。

    甚至还有一队人马带着燕皇的求救密信前往御南城，直至乾国大军围城，他们也没有收到任何消息。

    外有强敌深入开京城下，北部的大批百姓已经变成了流民，有的逃亡各大世家宗门，有的不断向南迁徙。

    实在走不动的百姓，直接表示彻底臣服乾国。这里有多少百姓，现在的赵令白也得不到详细的数字。

    燕国几乎整个北方都已经被乾国占领，而西面一支渤海军还在抵抗。听闻荒北城一线还拖住了十多万乾国铁甲。

    不过，现在战况如何，由于消息的闭塞，赵令白已经无法了解到真正的情况。

    三天前，吴王谢吴峰出山河林；两日前，燕国荒北城陷落。

    乾国的西线大军也挥兵南下，整个燕国已经处在危若累卵的局面。开京以北的整个国土都将沦为乾国的版图。

    “其实也不算是帮你，我自己也需要那条真龙。”同样作为上古神祇，秦公子也是十分好奇，这个世界为何会出现真龙，难道也是某处封印彻底破损。

    然后，那条真龙逃出来了，和自己一样？

    “不论如何，令白在次感激不尽，替燕国百姓感谢秦公子出手相助。”赵令白已经下定决心，一旦秦公子对真龙出手，如果获胜，他就会强制燕国境内的所有宗门一同起来抵抗乾国的南侵。

    若是没有人听命，他将率领所有飞鹰卫攻入那里，彻底摧毁龙柱，“大不了，大家一起死，我决不做乾国的顺民。”

    房间中安静了片刻，秦公子起身，看了一眼这身黑色的衣袍，很满意，他一直就喜欢黑色，静静的待在黑暗中，盯着自己的目标。

    “那条龙没有来开京，所有....”

    忽然之间，他的气势陡然骤增，出现了远超二品境武者应有的威压，然后转瞬间消失于无形。

    随后，秦公子迈着轻松的脚步，很惬意的走向门口。

    背后传来赵令白的声音，“请秦公子放心，我绝对会准备好一起，用开京城诱惑那条真龙前来。”

    从刚才感受到的威压，赵令白相信面前这个年轻人定然是山河林中某个隐世老怪物培养出来的绝世妖孽。

    不然不可能以二品境的实力释放出几乎等同一品境巅峰的气势威压。

    秦公子没有回头，只是站在门口，淡淡的说道，“我们的合作就此达成，希望你信守承诺。”

    语气中带着轻松的笑意，还有一丝许久不曾出现过的惬意。一旦得到那条真龙，恢复到封印之前的部分实力，他就可以直接闯入桃林村，看看到底是谁吸取了他的全部内息。

    构思着自己的计划，秦公子嘴角不由自主的微微上扬，露出一个很邪魅的笑容。

    旋即，推开房门，直接消失在屋檐下，只留下一道微不可查的气息涟漪。

    “你说这个人到底是谁？我们推演和试探了这么久还是没有半点头绪。”鲁千歌回头看了一眼秦公子消失的地方，是城中某处花坊。

    一旁的罗玖桃则顺手将门关上，快步来到赵令白身前，轻声询问道，“如何？”

    他们两人作为乾国天机阁的弟子，虽然有感知和推演的能力。但是在这个时候，他们也是知道分寸。

    燕国存亡之际，他们不能轻易放过任何可以拯救燕国的机会。

    起初两人还是不同意赵令白这般做，主要是不太熟悉这个忽然出现的年轻人。身法和功法都十分诡异，完全在天机阁资料记载找不到。

    “他已经答应了。”赵令白缓缓起身，坐在软榻边上。一旁的罗玖歌快步上前，并递上一杯温茶。

    喝下茶水之后，赵令白重重的深吸一口气，表示自己暂时无恙。

    “殿下，您操劳太甚了。要多休息才行。”

    赵令白左手握拳放在唇边，连续咳了好几次，语气虚浮道，“本宫不能休息，现在的燕国已经是处在风雨飘摇。父皇身体又不好。其他几个皇子还虎视眈眈的盯着我。这个时候更不能出错。”

    “要不，把他们都...”鲁千歌做了一个抹脖子的动作，眼中露出一抹阴狠。

    赵令白脸色一沉，目光变得凌厉，“不许有这样的想法，虽然我那几个兄弟一直心怀不轨，但这个时候绝不能乱。”

    “真要杀了他们，不论是什么罪名，这个时候都不合适。我们不能做出任何让父皇病情恶化的事情。”

    “那...”鲁千歌沉吟了片刻，犹豫之后，还是说了出来，“如果是勾结乾国呢？出卖燕国。”

    “不行！”一直背靠这房门的罗玖桃反对道，“这个时候任何理由，都会引起其他人的猜忌，如果这个时候皇帝陛下猜忌我们殿下，那麻烦就大了。好不容牢牢掌握在手中的飞鹰卫，恐怕会被分拆。”

    “这个时候，一旦分拆飞鹰卫，对殿下的影响是巨大的，我们需要飞鹰卫掌握开京城。在这个危机的时候，前往不能乱来，以免引火烧身，引来那几位皇子的玉石俱焚。”

    “我相信，他们中任何一个人都不会做出勾结乾国的事情。”赵令白喝下最后一口茶水，缓了一口气，闭上眼睛，沉思了许久。

    猛然睁开眼睛，急问道，“先不管他们，但派去监视的飞鹰卫要增加人手，这个时候可不能出任何纰漏。”

    “还有，就是各大世家中的眼线也要每日一报。我们要随时掌握这些世家大族的任何风吹草动，以免有乾国细作混进来。”

    “那，那...”罗玖桃和鲁千歌同时看向赵令白，同时想到一方势力。

    各大宗门在开京城中还有不少弟子，甚至还有留守的长老，这些人该怎么办。特别是水月宗和缥缈剑派在开京的长老和弟子。

