    暗夜离去，灰蒙蒙的天空再次降临。有了夜笑生之力的灌注，土寻身上的伤势极速恢复。尽管还没有恢复彻底，但是已经没有了大碍。所以，两人就趁着白昼之时，回归到幽影城之中。

    两人仅离开了一夜，攻杀幽影城的凶兽，本来就被白义等人吸引了不少。所以，有着凤凝等八将的驻守，倒是没有出现任何的意外。而且，除了凤凝几人，其他人也根本就不知道，夜笑与土寻这一夜离开了幽影城。

    城中众人在修养，而回归的夜笑二人，却是脸色凝重的，在夜笑的血塔之中，相对而坐。

    回归后，乌霸对夜笑所说的话，夜笑并未对土寻隐瞒。而讲述完毕之后，两人就这样静静的坐着，许久没有人说话。

    两人静坐了将近有一个时辰之久，土寻缓缓对夜笑说道：“公子，你已经做出决定，准备前往其他区域了吧？”

    夜笑点点头，对自己的心思并不掩饰。乌霸所说的话，对夜笑的确有着极大的吸引。

    土寻站起身来，在血塔之中，缓缓踱步。行止间，双眸闪动，眉头紧皱。尽管对于白义等人来说，前往其他区域，斩杀凶兽、争夺气运之力极为简单。但是，土寻知道，这对于其他人来说，是十分艰难，并且极度危险的一件事情。

    前往其他区域，除了需要面对凶兽以及开明兽的袭杀之外，还很有可能，要面对其他区域的族群子弟。

    “公子准备携带多大力量，前往其他区域？”土寻问道。

    夜笑思索了片刻，然后说道：“争夺气运虽然重要，但是幽影城是我们的根基，所以绝对不能有失。凤凝八人，至少要留下一半的力量。另外，我们没有白义那样的手段，想要大量斩杀凶兽，就必须有足够的人手。所以，我打算将之前跟随我们的数百人，一起带走。”

    “虽然只有约五百人，但是他们结成屠神战阵，不仅有自保之力，也能够斩杀更多的凶兽。”

    土寻点点头，夜笑的安排十分合理。幽影城之中，驻守的力量也足够。而夜笑有了凤凝这样四人的配合，就算是遇到白义三人那样的力量，也绝对有战胜的实力。

    “公子施展空间之力，可以将区域壁障打开？”这同样是一个关键问题，如果不能将壁障打开，一切都是虚谈。

    夜笑迟疑了一下，“我没有尝试过，不过，按照乌霸的说法，应该是没有问题。而且，我的确可以感受到区域壁障的存在。我相信，应该可以。”

    土寻继续沉吟了片刻，沉声说道：“那如今看来，只有一个问题需要解决了，那就是，我们要前往哪个区域。”

    夜笑闻声说道，“的确是这样，我对于宇宙中，星系区域的划分并不熟悉。我们需要选择一个合适的地方，这样才有把握。”

    “我们选择的区域，不能够太强。否则对我们来说，是一件极度危险的事情。我曾听说，每个区域之中，凶兽的强弱与相应区域的强弱，是相对的。如果我们去到太强的区域，恐怕，凶兽对我们都是一个强大的威胁。”

    “另外，公子实力虽然不弱，凤凝几人实力也是非凡。但是，至少我们在数量上，有着很大的弱势。在别人的主场内，如果受到数十名御空强者的围杀，恐怕就算是公子，也会有很大危险。”

    “如此一来，我们可以选择的区域，就很少了。因为，灵蒙星系在整个宇宙世界中，都是处于下游。虽然不是最弱的星系，但是至少是处于底层。”

    “而在灵蒙星系的周围，有着十余个星系之多，其中有四五个与灵蒙星系实力相若。至于其他几个星系，估计至少会有数名白义那个层次的强者。”

    “这几个实力较弱的星系，分别是处于灵蒙星系北侧的灵峰星系、鹰扬星系，西南方向的落风星系、青弧星系，以及东方的明仁星系。”

    土寻背负双手，沉思着，缓慢对夜笑诉说。

    “这几个星系之中，我们应该如何选择？”夜笑满头雾水，对于宇宙空间，没有半点了解。幸好，有着一个‘万事通’土寻在。否则，就算是夜笑有心思前往其他区域，恐怕也不能实现。即便真的去了，也不知道会产生多大麻烦。

    “这五个星系，实力差距并不大，与我们所在的区域也相差不多。所以，从实力上，并没有什么可选的地方。灵峰星系与落风星系中，环境与灵蒙星系差距很大。所以，如果没有必要，我们可以不去选。”

    “而剩下的三个星系，青弧星系之中，有许多神秘族群。尽管实力不显，但是却也是鲜有人招惹。明仁星系之中，其中有一强大族群，名为映日族，与天灵族关系匪浅。若是公子日后，想要与天灵族有所联系，那就不宜与映日族产生冲突。”

    “所以，我认为，鹰扬星系对我们来说比较合适。虽然，这个星系原本是附属于朱雀一族，但是，无数年来，朱雀族势弱，对于鹰扬星系，也就不再掌控。也就是说，哪怕与鹰扬星系中的族群，产生一些冲突，也不会引出一些计划外的强者。”

    “还有一点就是，这鹰扬星系，至少名义上是属于朱雀族。如果我们与之发生一些冲突，倒是无妨，而其他的顶尖族群，却是应该不会族这里争夺气运。”

    “因为，一旦这样做，那就是赤裸裸的挑衅朱雀族。尽管朱雀族在七大顶尖族群中，是最弱的一个。但是，至少目前看来，没有人希望引动顶尖族群的矛盾。”

    夜笑微微颔首，对于土寻所说的话，到很是理解。在朱雀族看来，自己或者说灵蒙星系，根本就是一群上不了台面的族群。就算是与鹰扬星系产生冲突，也不会放在心上。但是，若同级族群，掠夺鹰扬星系，那就绝对不可容忍了。

    听完土寻的阐述，两人又合计了一些细节。于是，夜笑给凤凝等人传话，将众人都召集了过来。

