    第1879章 时间紧迫   

    云长卿顿时没好气地斜睨夜九渊一眼，“懂不懂什么叫看破不说破？”

    

    “不懂。”

    夜九渊悠悠道。

    

    “噗！”

    楚千璃实在是没憋住，笑出了声。

    

    原来，尊上嘴毒其实也不止对师父一人么，就算对上至交好友也一样啊。

    

    司惊鸿抬眸，无言地瞅着两人。

    

    “咳。”

    云长卿忽而有种想望天的冲动。

    

    其实他还是一如既往地沉稳，并没有幼稚，真的！   

    夜九渊则坦坦荡荡地任司惊鸿瞅着，反正，司惊鸿是兄长，他是妹夫，如此算来他就是小辈，幼稚就幼稚，小辈有幼稚的权利。

    

    “七殿下哥哥，你这脸皮不行啊，快看渊渊，理直气壮的！”

    楚千璃瞧着这一幕忍不住打趣道。

    

    云长卿不禁笑了，“是，九渊这家伙脸皮一贯厚，我可比不了。”

    

    “小璃儿。”

    夜九渊顿时苦着一张脸，委屈，无助又弱小。

    他哪里脸皮厚了，小璃儿竟然帮着长卿来欺负他。

    

    “……”一旁站着的祁连和祁元青。

    

    这父子情是抒发不下去了！   

    祁连这会儿只觉头大，听听他们说的都是些什么？

    

    已经死了，鬼界七殿下，云族的傀儡术都无法使出来……   

    “小徒儿，这到底是怎么回事？

    你是不是该给为师解解惑？”

    

    “时间紧迫，师父，我们边走边说吧。”

    

    “走去哪儿？”

    祁连瞬间觉得有些不对劲。

    

    “这虹洲界不是被封了么，就是想处理事情也出不去啊。”

    

    “有我在，就能出去。”

    楚千璃俏皮地一眨眼。

    

    祁连顿觉脑子更懵了，这话是什么意思。

    

    然而，楚千璃不给他反应过来的机会。

    

    眼前一晃，那种通过传送阵时的眩晕感袭击而来，等到脚下再站定时，祁连发现他们已经不在原地了。

    

    “这是……”祁连惊疑地四下看了眼。

    

    “这种灵气浓度，像是中等大陆。”

    祁元青道。

    

    “不错。”

    楚千璃点头，而后看向尊上说道，“我在想，我们若是先解救其他地方的人，比较不容易打草惊蛇。”

    

    “毕竟，去往天界的话，没准会被天帝注意到，一旦产生了冲突，时间就耽误了，尊上你觉得呢？”

    

    “嗯，按你的意思办。”

    夜九渊道，“我们有一夜的时间来处理此事。”

    

    “后半夜再去天界的话，更方便行事。”

    

    毕竟，后半夜通常都是困倦期。

    

    只要他们行事小心，被发现的几率就很小。

    

    “好。”

    见尊上赞成自己的想法，楚千璃便放心行事了，“师父，你确认一下，你这缥缈城中有没有特别听云素衣的话，可能是中了傀儡术的人？”

    

    “然后，师父的父亲，你也赶紧确认一下，我们解救完了这些人后，再要去哪里找人救人。”

    

    祁连一听时间这么紧迫，当即也不去追问楚千璃她眼下怎么会有如此大的神通了。

    

    仔细想了一下，祁连开始往外报名字。

    

    祁元青跟着云素衣的时间长，比祁连知道得多，立时跟着补充。

    

    于是，楚千璃一行人立时忙碌了起来。

    

    一个闪身出现在了缥缈城的主势力区，楚千璃就开始为这些人无声无息地隔离云族咒印。

    

    一通非常繁忙的忙活，楚千璃总算把云素衣在外发展的这些势力中中了傀儡术的人都暗中解救完了。

    

    为何要暗中？

    

    其实原因也很简单，这些人人数众多，楚千璃总不能挨个和他们解释一通。

    

    而且，就算这些人都中了傀儡术，可万一这其中就是有那种对云素衣忠心耿耿的人呢，没准还觉得她这是多管闲事呢。

    总之，此次的行动一来争分夺秒，二来便是不宜打草惊蛇，所以，一切都在暗中进行。

    

    再然后，就着这一通忙碌，偶有方便说话的时候，楚千璃就见缝插针地为自家师父解惑了。

    

    当祁连知道自家徒弟不仅连鬼界都去过了，如今更是成了虹洲界界主，而跟他们一起走的人，不对……鬼，跟他们一起走的还有三个鬼族，最重要的是，这三位的身份都不简单——鬼界殿下，鬼界鬼帝！   

    那一刹那，祁连真的是好悬没被惊得原地一个踉跄，维持不住他为人师表的形象！   

    这真的是——太刺激了！   

    当然，不止这些，他也终于从父亲的口中得知云素衣这些年到底都做了些什么。

    

    曾经的他一直将云素衣视为恩人，甚至还隐隐对她产生过爱慕的情愫，觉得她就是世间最完美的女人。

    如今得知了这一切，祁连只觉得他当初真是瞎得厉害。

    

    好在，他瞎了眼的时候也难得地眼神明亮了一下，揪住小徒儿不放，最终才有这“彻底重见光明”的时候。

    

    想到这些，祁连心头顿生诸多感慨。

    

    而祁元青这边，他既是跟着楚千璃一路走，自然也将她说的这些事听到耳中了。

    

    到最后，祁元青是整个人都麻木了，满脑子只有一个想法——他竟然要和这样的小丫头斗，到底是谁给他的勇气？

    

    想起上次，也就是虹洲界还是虹洲大陆的时候，他还单枪匹马地杀过去找小丫头，就为了从小丫头手中夺镇塔神兽，祁元青猛地一把捂住了脸。

    

    亏了当时在场的人不多，否则，他这老脸到底要往哪里搁？

    

    “该去天界了。”

    

    就在祁元青心情复杂的时候，忽而听到楚千璃郑重地说了一句。

    

    祁元青的神色顿时一凛，心下已做好了准备。

    

    这会儿他也已经知道了，天界天帝已经是灵神境的绝世高手了，万一他们此行不小心与天帝对上了，就是要对上灵神境的绝世高手。

    

    哪怕他知道了他们这边也有个绝世高手，但这种压力还是存在的。

    

    只不过，为了报恩，同时也是为了行正义之事，祁元青义无反顾！   

    “师父，师父的父亲，你们这就回虹洲界吧。”

    

    就在祁元青体内的热血已经完全燃烧起来的时候，他忽而听到楚千璃来了这么一句。

    

    “虹洲界此时封着，没有我这个界主的允许，即便是天帝也不可能攻入虹洲界，那里如今非常安全。”

    

    

    

