平宁珊珊一直以来都没有开口，在此时，却开口说话了。
平宁珊珊的一席话，让众人顿时想到了某种可能，可是，现在好像已经晚了。
因为事情，已经过去了百年多之久，现在明白的，太晚了。
可以说，平宁珊珊的一语中的，让诸多事情明朗化了。
很多想不通的问题，还有本以为该发生的事情没有发生，都是有原因存在的，并非无缘无故。
“也就是说，四大护圣者，皆和圣族有关联，并且关系密切，她们亮明身份，也是圣族那边的态度。”
“既然她们亮明了身份，根据我们现在得知的消息来判断，四大护圣者之中，林星月，应该是圣族的人了。”
“现在可以确定，圣族之人，早就已经出现了，只不过来的人不多罢了，但也应该足够应付一些意外了。”
北冥貂蝉，在此刻继续说了下去，算是点明了一些问题。
圣族，确实开始参与了，就在妖兽大批量出现的时候，就已经算是正是开始露面了，至少表现出来的就是如此。
只不过，当初没有直接亮明身份，但却一直在为此出力。
林星月的身份，现在应该能够确定了，四大护圣者之中，至少有一人，是圣族的嫡系，那就是林星月。
而林清馨和林清雅，说不好也是一样，因为她们都姓林，且叫林星月为姑姑。
至于为什么不能确定，林清馨和林清雅的真实身份，那是因为她们两个的师尊，并非圣族之人。
不过，南宫靖舞和北冥玉宸，是圣族至圣的记名弟子，算是半个圣族之人了。
所以在这个时候，对于林清馨和林清雅的身份，还有待进一步确认。
再有就是，林星月的师尊姜欢亦了，众人都知道，没有人知道她姓什么，现在看来，差不多也是了。
甚至于，可以说就是，因为众人都清楚的知道，姜欢亦不但没有告诉外界她的姓氏，在圣天宗之前，从未真的加入过其他势力。
圣族有族规，不许族人加入外界势力，至于原因是什么，不得而知，但却可以证明一点，姜欢亦的身份。
还有就是，她是林星月的师尊，这就更加能够验证身份了。
这还是现在可以推断出来的，就有至少两名圣族之人存在了，这完全可以说明问题了。
圣族虽然没有派出众多族人，但却一直有参与，并且圣族之人也认为，目前足够应付女妖一族了。
但是可惜啊，最终，她们还是被逼走了，最后离开了灵境山脉。
对此，北冥貂蝉她们都能够理解，因为换做是自己，也是一样的做法。
又不欠你们什么，凭什么被你们这么刁难，出力出命，还要被这么对待，任谁都会有脾气的。
更何况，那一幕，跟万年之前的某些场景，是多么的相似啊，同样的事情，一次就足够了，谁会想着经历第二次。
万年之前，圣族不得不全力一战，因为那个时候，已经没有退路了，只能继续下去。
所以在当时，纵然知道被算计了，被人给推在前面作为挡箭牌了。
但是，依然只能选择继续下去，没有停下来的可能。
可是现在，那就不一样了，现在不过是刚开始，这才刚开始啊，就有了这样的苗头。
在这个时候，若是不加以制止，以后，还不知道会发展成什么样子呢。
都这个时候了，这些世家的族长，还想着趁机捞好处，不想着怎么对付妖兽一族，圣族之人岂会让类似当年的某些事情再次发生。
如此一来，一切也就都解释的通了，搞了半天，是自己搬起石头，砸了自己的脚。
只不过，承受这个代价的，不仅仅是各大世家，还有天玄大陆十二域的强者。
事情到了现在这个地步，北冥貂蝉她们，还能说些什么呢，这一切，都是自家的族长在造孽啊。
本来，根本不会发生的有些事情，因为他们当初一己私心，导致了不一样的结果，那就是现在这样。
此刻，众人虽然都知道了答案，但是却没有人在说话了，说什么呢。
沉默了大约一刻钟的时间之后，天玄圣城的城主还是开口了，现在这么僵持着，也不是个办法。
“独孤族长，以你的身份，或许可以让此事有所缓和，若是可以的话，请独孤族长，带着我们的意思，走一趟。”
天玄圣城的城主王玉皇开口之后，各个世家的族长，还有年青一代的领军者们，都看着独孤傲剑。
“我？我带着什么意思，去哪里走一趟啊。”
独孤傲剑此刻，看着众人现在的样子，开口到是开口了，但却没有答应。
“独孤族长，都这个时候，就别再这样了吧。”
“是，灵境山脉之中，的确没有你们独孤世家的人存在，可也请独孤族长，能够多想一想，里面的五千万人族轮回境强者。”
看到独孤傲剑此刻的态度，天玄圣城的城主苦笑一声，不得不再次开口。
王玉皇表示，现在形势都到了这个时候了，还是以大局为重吧。
言下之意就是，虽然天玄大陆强者这边，有做的不合时宜的地方，但也请考虑一下其他人。
灵境山脉之中，没有独孤世家的人存在不假，但是里面五千万之众的人族轮回境强者，却是无辜的。
就算是为了他们，也希望独孤傲剑能够走一趟。
“不是我不想，而是我做不到，城主不会觉得，这种事情，是可以凭着个人的关系，就可以不计较的吧。”
独孤傲剑则是明确的表示，不是他不想，而是做不到。
像这样的事情，闹成如今的局面，难道是仅仅依靠他独孤傲剑和圣族的那一丝关系，就可以解决的吗。
难道就凭着自己跟圣族的私人关系，就可以让圣族诸多族人，为此放下心中的种种芥蒂。
若是独孤傲剑私人有什么事情，跟圣族之人开口，那一定是没有任何问题的。
但是这件事情不一样，他代表的意义根本就不是那么一回事，两者不能相提并论。
听到独孤傲剑的话之后，不仅仅是天玄圣城的城主，其他人也是一样，再次沉默了。
因为他们都清楚，独孤傲剑所说并没有错，这不是个人的事情，所以个人的私人关系，跟这件事情扯不上关联。
本来有些要缓和的气氛，在这一刻，再次陷入到冰点之中。
就在众人不知道该如何是好的时候，独孤傲剑看了众人一眼，开口说道。
“我说了，这不是个人的事情，所以，类似于之前的想法，就不要再说了。”
在此时，独孤傲剑说出了一句，看似无用的话，但却给了众人一个方向。
是啊，方向搞错了，为什么要让独孤傲剑，以私人的关系，去解决目前的问题呢。
想要重新打开局面，还是要找到问题的根源，若是认识不到自己哪里做的不对，谈何解决目前面临的问题呢。
在此时，众人豁然开朗，算是找到了问题的切入点。
在这个时候，其余各个世家的族长都沉默了，而年青一代的领军人物，却在看着那些世家的族长。
他们都能够想明白的问题，这些世家族长们，自然也是想的明白的，问题就出在他们的身上。
因为他们的观点和立场，代表着的就是他们的家族，他们若是不能摆正态度，那么整个家族都是一样。
在这种情况下，圣族之人，凭什么要出来解决困境，这一切，都不是圣族之人造成的，是他们各个世家族长造成的。
正是因为如此，所以就需要他们各个世家的族长，去表明自己的态度，代表各自的家族，表明态度。
若是他们都不能认识到某些问题，那么天玄大陆，真的是就该有此一劫，这是无法避免的。
但是，人的观点，一点形成了，岂是一朝一夕，又岂是马上就可以改变的。
在此时，让他们低头，让他们改变之前不该有的观点，难度不是一般的大。
在这个时候，要是他们直接表明态度，表示以后不会产生和做出类似的事情，在场的这些年青一代的领军人物，怕是都不会相信。
连他们这些年青一代的人，都不会相信，那么，还能指望圣族相信他们各个世家族长所说。
“哎，看来，天玄大陆该有此一劫啊，这一劫是躲不过了，万年前是避免了，代价是圣族付出的。”
“万年之后的今日开始，劫数再次降临，这一次，就要我们自己承担了。”
“自己的劫，终究是要自己渡啊，别人可以帮一次，但却不可能一直如此，这都是注定了的。”
此时，天玄圣城的城主王玉皇深深的叹了口气，现在他是看明白了，也清楚了。
天玄大陆，就该有此劫数，这是避免不了的事情，躲，那是不可能的，又能往哪里躲。
就如天玄圣城城主所说，万年之前是圣族出面，付出了惨重的代价，让天玄大陆众生躲过一劫。
而从此刻开始，劫数再次开始了，这一次，只能依靠他们自己了，别人，帮不了，因为这是属于他们自己的劫。
