    吴江城，野外。

    高合站在一片狼藉的朦胧血雨中，静静的等待到了那群从吴江城与飞江城赶来的武道协会的成员。

    作为吴江城的会长陈运，第一眼就看见高合。

    只是，高合的面容实在是太稚嫩了。

    所以，下意识之间的他就忽视了高合就是特派员的事实。

    认为特派员应该是另有他人。

    有着如此强大的特派员，不可能就有这般稚嫩的年岁。

    就算不是个老头，也肯定是中年男子。

    估计应该是那位特派员带来历练的弟子。

    另一座城池的飞江城的会长方正奇，也在下一刻抵达了此处。

    不止如此，那些从江陵县中也派遣过来了好几位有着极高名望的武道强者而来。

    高合看着众人的到来，示意他们过来。

    “不知您是.....？”

    “那位特派员大人现在又位于何方？”

    来到高合面前的陈运用恭敬的语气疑惑问道。

    高合瞥了一眼陈运。

    他认识这个老头子。

    就是将自己的头像挂在吴江城武道协会的分部会长。

    高合不咸不淡的回了一句，“我就是上面来的人。”

    “怎么，不像吗？”

    说着，高合将自己的虚拟腕带举起。

    虽然有些残破，但也足够可以来证明他就是上头派来的人。

    同时，他自身的气势也悄然透体而出。

    顿时，陈运倒吸一口凉气，强大的压迫感甚至让身为高等武者中期的他透不过气来。

    他属实是没有想到面前这位稚嫩的少年，竟然是上头派来的。

    不由的，陈运脸上讪讪笑着，不敢有答话。

    可暗地里他早就将自己骂了个狗血淋头。

    自己怎么会这么蠢？

    朦胧的血雨，还在天空中飘散着。

    只不过相较于一开始，已经小了有十分之九了。

    估计再过个半个小时，朦胧的血雨也该停了。

    主要还是那头凶神的仪式躯体，外加伏黑的咒力之源太过于庞大了的关系。

    要是寻常的血雨，早就已经消失的无影无踪了。

    此时，在一旁飞江城的会长方正奇则是在暗戳戳的高兴着。

    这个蠢货，看来他是把特派员稍许得罪了一下。

    那就是他们飞江城的机会了！

    “不知这位尊敬的特派员需要做些什么？”

    “我们飞江城绝对会满足您所有的要求。”

    “就算是办不到，我们也一定会努力去办。”

    高合斜瞥了一眼方正奇，“既然如此，那你们就守在这边，等到那群帝都赶来的武王就行。”

    “我就先回吴江城中，等着结果。”

    高合的这一番话，可着实把陈运惊住了。

    照道理来说，自己刚才应该是将这位特派员给得罪了才是。

    陈运不知道为什么高合会去吴江城。

    可来到吴江城，他们就能尽地主之谊。

    万一高合一个开心，指点他们一下，突破武王那不就指日可待了吗！

    不由的，陈运朝着方正奇挑衅的瞥了一眼。

    飞江城的会长方正奇脸色有些发黑。

    这时，从一群高等武者中，走出一名矮个子武者杨万。

    杨万面对着高合有些拘谨和害怕。

    但他看着漫天的血雨，面上的敬仰之情却更显浓郁。

    “这位大人，请稍后一下。”

    “我们需要您在这里留个影，我们好上传武道协会总部。”

    “还有需要对您进行一个简单的小采访，一同要上传到武道协会总部中。”

    高合微微皱眉，“这么麻烦吗？”

    “算了，抓紧弄吧！”

    杨万大喜，“谢谢大人的配合！”

    “不知这位大人是如何发现此地的？”

    杨万说着，连忙就慌乱的拍了好几张照片后，又从口袋中掏出纸笔，准备细细的来记录。

    由此可见高合简单散发出去的压迫力。

    高合低头沉思了一会，“你就直接报个人秘密就行。”

    “不过，我能肯定这里就是血食组织的基地。”

    “然后，顺便将那名他们召唤出来的一部分凶神力量宰掉了而已。”

    高合在说着，一旁的高等武者，都不由纷纷暗自吞咽了一口唾沫。

    这件事情可以说得那么轻描淡写吗？

    他们知晓整个血食组织中的成员，仅仅只是得到了凶神大人一丁点的恩惠，实力就已经是有着高等武者的实力。

    而那位被他们仪式所召唤出来的一部分凶神之力，那起码就连正常的武王级别，估计都不是对手吧！

    杨万写字的手，也都有些颤抖。

    这位大人，到底有多强？

    “那大人我能再问您一个私人问题吗？”

    高合缓缓收束回自身的气势，“问吧。”

    “问完，我也要准备回去了。”

    杨万连忙就收起自己的笔记本，“不知这位大人您为什么会选择前往吴江城休息呢？”

    这个问题一问出，飞江城的会长方正奇与吴江城的会长，也是好奇探头静静的等待着回答。

    他们也想知道，这到底是什么原因，才会导致这位特派员大人会选择吴江城。

    高合皱眉。

    确实，他应该要想一个理由才是。

    上一个问题，他用沈善给他的答案回答了上去。

    那这个答案总不可能是说因为自己是想看着沈善，才选择前往吴江城的。

    沈兄可并不想暴露出实力。

    杨万则是在看着皱眉的高合，以为是自己的问题令这位大人不喜了。

    “这位大人，小的没什么别的意思，您要是不愿意回答也可以不回答。”

    高合只是摆摆手，“一个在网上认识的好友，正好约了如果去吴江城，顺道一同去看看他罢了。”

    这话一出，立马令得周边的那群高等武者瞪大了双眼。

    也不知道是哪位朋友，竟然能够在网络上与如此的强者，成为了好友！

    这令在场无数的高等武者，又是羡慕又是好奇。

    高合又看了一眼杨万后，“没问题了吧？”

    杨万连忙回答，“没....没有了。”

    这时，作为吴江城武道协会分部的会长陈运连忙站出来，“这位特派员大人，要不然让我们的车送您回去？”

    高合点了点头，表示了同意。

    当然，陈运并不会随着高合一同离去，他还要带人镇守着这一片地域。

    等到在送高合离去之后，在场的其中几位高等武者不约而同的发声。

    “会长，要不然我们去调查一下特派员大人的好友？”

    陈运与方正奇虽然一直不对付，但在这件事情上却是出乎意料的统一。

    “我们只要凑巧知晓那位特派员大人的好友具体是谁就可以了，顶多在未来力所能及之下尽可能给予一些帮助。”

    “千万不要去做什么调查那位特派员大人好友这种蠢事。”

    “更不要想着借那位朋友的关系，去与特派员大人攀上关系，从而一步登天。”

    “万一特派员大人讨厌这种做法，倒霉的可是我们两个城池甚至一整个江陵县的所有武者群体。”

    顿时，两位会长的发话，也是让在场的一些高等武者，隐隐的熄了一种内心的想法。

