    智障系统的回答很清楚，它称王烁为宿主，却称呼灵萝为主人？

    这么一个忽然自动孵化的神秘宠物，现在看上去身份非同一般……

    熊熊的火光还在地洞内燃烧，巨大的紫色花朵，不停的吸食着地洞内的火柱。

    焚天灵鹊发出一阵阵哀嚎，不仅是身躯正在不断变小，它的血条也在一分一秒缓缓降低！

    现在的王烁终于明白了，为什么灵萝说过，只要自己能限制住焚天灵鹊的移动，它就能成功干掉这个BOSS……

    这哪是干掉，完全就是在吸收BOSS的能量！

    “智障，她到底是谁？”王烁皱眉问道。

    “尊敬的宿主，她是我的主人。”智障回答道。

    “主人……你们以前就认识？”王烁万分不解道。

    “主人就是我的主人，以前我并不知道她的存在，宿主帮我补充能量后，主人的智能程序才自动出现。”智障系统回答道。

    “你的意思是说，她一直藏在你的数据库里面？”王烁惊讶的问道。

    “没错，主人出现后，我的任务就是确保您的安全，并帮助主人存活下去。你们两个都是我必须保护的对象。”智障系统回答道。

    “你的主人来自哪里？”王烁赶紧问道。

    “对不起宿主，这些问题需要主人回答，我的数据库中并没有太多的记忆数据。”

    “好吧，我去问你的主人。”王烁无奈道。

    “宿主，主人的记忆已经丢失，恐怕无法回答您的问题。”

    “记忆丢失？这是什么情况……”王烁听得更加疑惑了。

    他就像是被一个奇怪的东西附着在身上，好不容易帮助智障系统恢复能量，然后智障系统中又出现了另外一个生命，而且还是它的原来主人！

    怪不得智障系统从第一次出现到现在，从来就没有叫过自己为主人，一直以宿主称呼，它早就有一个主人的存在！

    看着不远处，正在疯狂吸收火光的紫色花瓣，灵萝现在的身躯已经长得比王烁更高，而且还在不断的增长着……

    现在不仅是王烁看着灵萝双目发呆，远处趴在地面上的林东也慢慢站起身，不敢置信的看着这一幅惊人的画面。

    凄厉的咕嘎声音不断响起，焚天灵鹊的血量已经只剩下最后1%！

    而就在这一刻，紫光一闪，巨大的花瓣变得跟原来一般大小，远远的站在缓坡上。

    “主人，它只剩下最后一点生命值，该你去干掉它了。”灵萝清脆的声音笑着说道。

    呃……

    王烁没想到，她居然没有直接干掉BOSS。

    既然有机会，他现在也顾不得许多，拿起长戟飞快向着陷坑边缘冲去，新学会的炫空击技能瞬间发动……

    咕嘎！

    随着长戟向下重重刺出，锋利的尖端刚刚触及焚天灵鹊的头顶，这个硕大的BOSS便发出一阵凄厉的惨叫声。

    王烁眼前一团火光扑面而来，紧接着便是头顶跳出一个巨大的经验数字。

    叮咚……叮咚……

    王烁的身躯被华丽炫光笼罩，等级一下子冲到了38级的87%，竟然直接提升了1级半的经验值！

    更惊人的是，他身后不远处的林东，身体也同样被被从天而降的数道华光笼罩，竟然在一秒钟之内，连续提升了4个等级！

    他从25级，瞬间提升到了29级！

    本来应该是大型团队才能干掉的40级镇守级BOSS，丰厚的经验值被他们两人直接瓜分了。

    我去，BOSS这就挂了？

    王烁还以为要打一段时间才能干掉焚天灵鹊，却没想到灵萝说是只留了一点血，BOSS真的就只剩下1点血了……

    眼前光芒闪烁，陷阱上立刻漂浮着几个光团，还有一个巨大的金光包裹的紫色宝箱！

    王烁兴奋的先将五个光团扫进包裹中，然后伸出手打开这个金光包裹的紫色宝箱，信息栏中立刻跳出一长串的系统信息。

    他赶紧看向信息栏，将其中五个最关键的道具信息看在眼里……

    系统：您获得卓越品质【火灵杖】！

    系统：您获得卓越品质【火灵袍】！

    系统：您获得完美品质【火灵戒】！

    系统：您获得【军团令牌】！

    系统：您获得【特殊职业进阶书】！

    ……

    除了这五个最给力的奖励之外，其实还有五个精良品质的装备武器，不过比宝箱开出的道具要逊色许多。

    没想到杀死焚天灵鹊后，得到的奖励大多数都是法师的武器装备，不过这个焚天灵鹊终于如愿以偿的爆出了一块军团令牌，甚至还有一份特殊职业进阶书！

    看到又是一本特殊职业进阶书的出现，王烁明白了，在梦境世界中特殊职业并不是普通玩家无法触摸的门槛，只要玩家们肯杀BOSS或者做任务，就能拿到一个属于自己的特殊职业……

    “哥，这么容易就干掉镇守级BOSS了，你的宠物真厉害啊！”林东惊喜的走过来说道。

    他看的很清楚，今晚即使自己不来帮忙，王烁也能成功干掉BOSS，可见这位新室友确实是在照顾他而已。

    “这几件装备归你。”王烁笑着将捡到的三件战士装备全部交给林东，其中就有一块40级的精良品质盾牌，在目前的市场上价值至少超过2000金币！

    “多谢哥，那现在我们去哪儿？”林东接过装备兴奋的问道。

    “还没结束，我还要采集材料。”王烁说道。

    两人赶紧拆除铁链，陷坑中只剩下焚天灵鹊的硕大尸体。

    收起铁链后，王烁立刻跳进陷坑，手中拿着可采集一切尸体的万灵刀，在BOSS尸体上快速忙碌起来……

    随着万灵刀不断划过BOSS尸体，一道道炫光不断飞进他的包裹。

    系统：您获得特殊材料【火羽】10份！

    系统：您获得四阶材料【坚韧兽筋】15份！

    系统：您采集失败！

    系统：您采集失败！

    系统：您获得特殊材料【火羽】5份！

    系统：您采集失败！

    ……

    一连串的采集信息不断跳过，但是王烁却始终没能获得北融大师点名需要的那种材料……

    但王烁并没有放弃，只要BOSS尸体还未消失，就还有希望。

    系统：您获得稀有材料【炙焰鹊心】1份！

    ……

    刹那间，一道绚丽的火光飞进王烁的包裹中，这时候他已经采集了超过5分钟的时间！

    也就在这一秒，硕大的BOSS尸体化作炫光消失，所有材料都被采集一空。

    王烁立刻打开包裹，看着里面已经有至少50份的火羽材料，以及坚韧兽筋100多份，BOSS的身体上，材料数量确实非常给力。

    最让人惊喜的是，一团绚丽火光中，炙焰鹊心也成功到手！

