    第162章162.非要跟个老头似的

    看着笑的毫无形象的女子，苏夜歌的唇角也跟着不自觉的上扬。

    她就是这样的与众不同吧？

    池鱼笑够了又忍不住插嘴道：“苏夜歌，你好好一个美人干嘛要跟个小老头似的？

    人这一辈子就活那么个几年，按照天算能活到一百岁才三万六千多天，你现在至少也活了七千多天了，这都快过了一半了，你不想着随心所欲活一回吗？”

    池鱼是死过一次的人了,这一辈子她不想为谁而活，她想为自己活一回。

    茫茫人海，浩瀚宇宙，她只不过是一粒小的不能再小的尘埃，她作为一粒尘埃为什么不在有生之年活的潇洒呢？

    既然让她重新活了一回，那她就要对得起这重获的新生！

    苏夜歌震惊的看着她，一个女子是如何能够说出这一番话的？

    她的胸襟似乎能够装下浩瀚星辰。

    苏夜歌温润一笑,仿佛是玉兰花开，“你说的对！以前是我着相了,总以为人活着追求越多越好，越完美越好。”

    “我现在才明白，人这一辈子不应该活的这么累。”

    听君一席话，胜读十年书。

    如今是天灾人祸的时候，他还能活着已经是万幸，那些早早没了性命的人，他们是不是也会后悔，活着的时候没有好好享受自己这短暂的一生？

    “这就对了嘛！以后有什么话不能跟凤明月说的，可以对我说！我愿意做你忠实的听众！”

    “吃一颗糖，让自己甜一点吧！”

    池鱼拍拍他的肩膀，放在他手中几颗包着彩虹糖纸的糖块，带着宝宝又加上他的两只宠物,起身回去了。

    “苏夜歌,今晚喝的药膳粥怎么样,一定要写个意见给我啊！”

    远处又传来池鱼最后一句话。

    苏夜歌冰肌玉骨的脸庞舒展开，望着池鱼的背影温润一笑。

    伸开骨节分明的大手,在他手心里躺着五六颗彩虹糖果。

    这些糖果就像是一道光,冲破层层迷雾钻进他黑暗的心门。

    第二天。

    池鱼拿着一张发货单正在看着，凤明月扛着一袋子大米从仓库里出来。

    “小鱼鱼，我昨晚那么卖力累的腰酸背痛，你还让我扛麻袋？”

    凤明月委屈，自己的娘子都不疼他了！

    他昨晚可是很卖力的好不好？

    池鱼咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死这个臭男人！

    说的这叫什么屁话？

    这话一听就会让人想入非非！

    果然。

    扛着袋子的紫龙用奇怪的眼神打量池鱼。

    原来主子这么生猛的吗？

    “看什么看？滚蛋！”

    池鱼抬脚就要踹他，吓得紫龙撒腿就跑。

    昨晚池鱼回到房间，凤明月就恨不得时刻缠在她身上不松手。

    池鱼为了消耗他的精力，让他连续做了五百个俯卧撑。

    体力消耗完了，凤明月这才消停的让池鱼睡了一个囫囵觉。

    “这不是没人手吗？护卫全都被我拉来装货了，你闲着干嘛？”

    今天池鱼打算先送一趟物资去京都，只要是苏夜歌见识了她的实力，还怕以后的钱丢了吗？

    第一次送物资去京都，池鱼只打算送苏夜歌定下的货物，加起来也才十几吨的东西，直接从仓库里装货就行。

    “好吧！娘子说什么都是对的！”

    凤明月认命的开始装货。

    娘子得罪不起啊！

    惹毛了不让你上炕了咋整？

    苏夜歌和莫白都没幸免，全都被池鱼逼着一起装货。

    莫白那叫一个怨念啊！

    “这个女人真不是人！”

    但是为了再一次喝到那种极品美味的药膳粥，还是认命的开始一起装货。

    想他堂堂神医,什么时候干过这种粗活？

    哎！命不如狗啊！

    苏夜歌看着自己雪白的衣裳成了灰色，浑身上下全是褶皱，眼里的嫌弃遮都遮不住。

    抬头望着站在不远处清点货物的女子，他还是任命的继续开始抗货物。

    护卫队长罗成，带着人抬着一筐筐的蔬菜从菜地里走过来。

    “主子，这里是两千斤蔬菜，你先入账吧！”

    罗成，二十七岁，一身黑衣侍卫劲装，身躯挺拔如松。

    眉色如远山黛，却不显得女气，薄唇紧抿着。

    池鱼刚见他的时候也不得不感叹一声，这个古代美男子还真不少。

    紫龙那家伙可能是因为池鱼不喜欢丑的东西，所以寻找的护卫、小厮、丫鬟，都是长相精致漂亮的。

    打眼望去，她手下的人各有千秋，俊男美女看着也舒心不是？

    “好的！我已经记录下来了，你们把青菜直接装车就可以了。”

    池鱼把青菜记录在册，就让人开始装车。

    “好的主子。”

    罗成刚开始来到这里的时候，听说主家是一个寡妇，他很不情愿为这样的人当护卫。

    他们是被人抄家贩卖到这里的奴隶，他们也没办法，签了卖身契，他们只是别人的奴隶。

    就算是再不甘心能如何？

    当他一天天了解，看到这个主子的实力后，他就决定这个女人是他一辈子的主子。

    以前的风光不再，他们只是阶下囚！

    能被送来春风谷当奴隶已经是万幸，还能有什么可奢求呢？

    在这里的每一天都比以前风光的日子过得舒坦。

    池鱼为了让蔬菜新鲜，都是刚从地里摘回来装车的。

    装了大半天终于把苏夜歌要的东西装好。

    “元青、紫龙、罗成、小七，这一趟去京都的任务就交给你们四人了，送完货不准逗留，立马回家。”

    池鱼喊来四人，让他们开车去京都送货。

    这一路上不会太平，元青的大斧子可不是吃素的。

    砍在人身上从来都不是囫囵个的。

    紫龙的暗影术已经小有所成，暗杀绝对没问题。

    罗成外表别看文质彬彬，武艺也是不凡，听说曾经还是芜国的一名少年将军。

    芜国被灭后，罗家人基本上被满门抄斩，剩下的几人全都被卖到了这个春风谷为奴。

    小七是跟罗成一起被紫龙买回来的一个奴隶，年龄才十七岁，别看他瘦弱不堪，却力大无穷。

    有这四个人押送货车，池鱼不担心他们会出事。

    更何况她还给他们每人配备了一把激光弩。

    “是！保证完成任务！”

    “主子，你就在家等我们的好消息吧！”

    紫龙开车送过一次货，就喜欢上了开车。

    其余人也都是跃跃欲试。

    “行吧！你们正好载着苏夜歌一起吧，多带点吃的在路上。”

    货车的前头可以坐下五六个人，他们几个一起坐在前面也不会拥挤。

    “好的主子！”

    元青先跑去膳厅拿吃的，在这里吃的习惯了，再出去吃那些食物都吃不习惯了，还是多带点吃的好！

    (本章完)

