马家豪没有在酒店里面多呆，就是陪着胡铭晨和胡建强聊了大概半个小时，他就回去了，不过第二天他要陪着胡铭晨他们考察公司。
至于马家豪说短时间内不需要第二个总部，胡铭晨也没有太多和他纠缠这个问题。
第二天早上起来，胡铭晨他们在酒店餐厅吃过早餐，马家豪和侯永利就来了，他们是来接胡铭晨他们去企鹅科技公司考察。
“胡先生，胡总，昨晚休息得好吗？”上车之后，马家豪亲切的问道。
“挺好的，我这人适应能力强，在哪里都好睡。”胡铭晨微微颔首道。
“也幸好是房间里面有空调，要不然的话，鹏城的炎热，想睡着也不容易，我们老家算是热的了，可是夏天也没有鹏城这么热。”胡建强只穿了一件白色衬衫，可是从酒店大堂里面出来，离开的空调的吹拂，他顿时就觉得后背有一股子燥热。
相比之下，马家豪现在可是穿着西装，但是并没有见他有那么燥热的迹象。
“是的，鹏城是要比朗州热一些，或许是我们从小生活在这边，习惯了吧，觉得还好。”马家豪道。
因为公司规模的扩大，企鹅科技之前又搬了一次家，或者说又扩大了一个办公区更确切一点。企鹅科技除了原有的办公区，已经在相距一公里远的地方设置了一个临时总部，这原来是一个工业区，后来搬迁后背企鹅科技公司给租了过来，三栋成门形布局的厂房都没改造成了商务办公区，在三栋厂房的中间是个花园和停车场。
两辆车先后在中间主办公楼前的阴影处停了下来，这是公司主要领导的停车区，边上还种了一排高大挺拔的椰树。
马家豪下车要给胡铭晨开车门，不过胡铭晨并没有拿大，在他刚伸出手的时候，胡铭晨就自己推开车门下来。
“这个地方面积还挺大的，马总，在市内，这样的地方应该不好找了吧？”胡铭晨下车，抬头看了四周一眼道。
“的确不好找了，这是八十年代修建的厂房，再往后，市内就不让建厂了，绝大多数的工厂都迁到了关外，正因为如此，我们才要建造自己的公司总部。这里全部加起来四万来个平方，加上中间这块空地，每年租金近六百万。”马家豪给胡铭晨讲解道。
“目前算起来也不算贵，不过考虑道鹏城的房价上涨，恐怕过几年租金会涨到一两千万。”胡铭晨应和道。
“是啊，正因为如此，我们才要花重金自己建造自己的总部办公区，工业区的房东根本不和我们签长期合同，目前我们签的合同就只有三年，而且租金还留有弹性，房东三年内只保证每年涨幅不高于百分之十五。另外呢，这毕竟是工业区，有些基础建设一开始本身就不健全，再怎么改造也是无用，胡先生，这边请。”马家豪向胡铭晨解释着，随即右手延向大门口的阶梯处。
在另一边车旁，侯永利则是招呼着吴怀思和方国平。
胡铭晨他们在马家豪和侯永利的带领下进入公司的一楼大厅，在这里，他们还见到了罗铭和金立新等公司高管。
在这些高管的陪同下，胡铭晨他们先后查看了公司的技术开发部，设计部，游戏事业群，企鹅事业群等公司核心部门。金立新之前是行销经理，现在已经变成了副总裁兼游戏事业群总裁。
三栋楼之间都有回廊连接，所以进去之后倒也凉快，走到哪里都有空调。
公司里面那些青年男女虽然没有因为胡铭晨他们的视察参观而停下手里的工作，还是该干什么干什么，可是从他们瞟过来的眼神，胡铭晨还是读到了他们疑惑。
似乎每个人都很好奇，这几个人到底是谁，怎么会要公司的几乎所有高层陪着，看起来不像是**官员，也不像是超级大客户。
对于那些诧异的目光，胡铭晨全然不在意。他很认真的在听金立新和罗铭的讲解。
其实胡铭晨也就是这辈子，如果是上一世，他对于能够坐在这里面上班的每一个人都会羡慕得不得了。
因为谁都知道，企鹅科技是大公司，里面的福利待遇非常好，只要进到了里面，那就是高学历高水平拿高薪的。他们有些小主管的年薪，比一个做生意小老板一年赚的都多，岂能不让人羡慕。
“我们这个部门目前有四百多人，拥有硕士以上学历的就占了一半，几乎全部来自于国内最好的985高校。”
“金总，咱们不招普通高校的毕业生吗？公司在招聘的时候，是不是设置了进入门槛。”胡铭晨问金立新道。
“原则上是的，在招聘的时候，非985高校的简历，我们基本上是不收的。这主要是考虑到一个综合素质的问题，相比之下啊，211高校的毕业生素质上都会要次一点点。”金立新道。
“胡先生，我们给出的待遇是国内最好的，既然给了最好的待遇，那么我们就要招最好的员工。”侯永利补充道。
侯永利作为行政副总裁，人事部门归他管理，而每年的新员工招聘，也基本上是他在落实负责。
“呵呵，那倒也是，不过......马总，我觉得你们不能忘了一点，你们几个都是鹏城大学毕业的高材生，鹏城大学可不是985哦。”胡铭晨微笑着冲马家豪道。
“胡先生，难道你的意思是......我们应该要面向所有高校，广纳贤才？”马家豪听懂了胡铭晨的意思。
“我就是随口一提罢了，我觉得，985高校毕业的也并不都是人才，普通高校毕业的，也不可能全是蠢材。当然了，我能理解你们的选择，相对而言，的确是名校的毕业生更好一些。而且限定范围，也能降低招聘成本。只不过......我们是一家面向全国，甚至面向全世界的大公司，我认为公平，应该成为公司的文化之一，不管别的行不行，起码我们要提供一个公平的平台给他们。我们现在所知的很多卓越的专家，其实毕业的也不是什么名校，画地为牢，有时候在封闭他们的同时，也封闭了我们自己。”胡铭晨温和的道。
对于公司具体的管理经营，胡铭晨只提建议，并不打算要强力介入。听与不听，全凭他们。不过胡铭晨觉得马家豪是聪明人，他应该能听得进去这点建议。
马家豪沉吟一下：“嗯，的确是这样，不拘一格降人才，应该改一下。”
“只问能力，只要有能力，可以为公司带来贡献，何必要英雄问出处呢，是吧，呵呵。”
“是的，我们确实要调整一下思维，将这一点转变成我们的精神和文化，侯总，你记一下，今后招聘，不用特别注明要985高校了。”马家豪点头同意之后，向侯永利打招呼道，“胡先生，胡总，我们现在是要继续看看其他部门，还是去公司的会议室？”
“核心部门看得差不多了，去会议室坐坐吧，光看这几个部门，我对企鹅科技今后的发展更有信心了。”
企鹅科技的小会议室在主办公楼的顶楼，在胡铭晨他们进去的时候，行政部的工作人员已经倒好了茶水，整理好了桌椅。
进到会议室，马家豪招呼胡铭晨和胡建强做上首，但是，他们并没有，而是大家选择隔着会议桌面向而坐。
喝了一会儿茶，又聊了点公司的情况，渐渐的话题就转移到了公司开辟新业务上来。
胡铭晨此来的目的很明确，马家豪他们也心中有数，所以大家将话题聚焦到拓展新业务上来，也就顺理成章，水到渠成，丝毫没有显得突兀。
“......公司发展到现在，似乎到了一个突破的瓶颈期，所以拓展业务渠道，开发新的盈利平台和业务模式，我觉得现在已经有点迫在眉睫了。”罗铭在介绍了一些企鹅号的申请注册业态之后，话题就引了过来。
“罗总，你指的是向电子商务进军是吗？这个提议，我已经从马总的电邮里面看到了。”胡建强道。
“胡总，是的，我们已经和董事会的其他股东交换过意见，绝大多数对我们的新方向都表示支持。”马家豪接过话题道。
“马总，那能不能给我们详细介绍一下你们的计划和打算？”胡铭晨问道，这回他没有马上表态不赞成，也没有表态支持。
“这是当然，罗铭，由你给胡总他们做详细介绍，希望胡总和胡先生可以支持我们。”马家豪颔首之后吩咐罗铭道。
因为新的业务将由罗铭领衔开脱，所以由他来介绍最为合适。
很快，工作人员就把会议室里面的投影仪调试好，并且还给每个人的面前摆放上了一分精美的计划书。
罗铭走到链接了笔记本电脑的投影仪前面，拿着一根小棍子，就开始根据投影仪上面呈现的资料给胡铭晨他们做仔细介绍。
投影仪上面的内容，其实就是面前那本计划书的内容，只不过放大之后，再加上罗铭的讲解，胡铭晨他们就可以短时间内做更深刻的了解和认识。
“......刚才我介绍了我们评估的电子商务发展的状况和趋势，也列出了我们的进入优势，下面，我再介绍我们具体的进入步骤，首先，我们会从现有的团队里面分出一直队伍来，这支队伍我们已经磨练了半年时间......”
