    王长生扬言报复，回去之后上蹿下跳，将今天在仙龙村的遭遇向上面哭诉了好半天。

    按照他的想法，那些人竟然敢殴打自己这个仙龙山开发小组的组长，还有那么多官方人员，绝对不可原谅。

    就应该马上调派武装力量，二话不说先把苏凌月那些人拿下再说。

    这就是造反，造反就得镇压，到时候先弄进监狱，关上个十天半月，好好折腾折腾她们才行。

    可出乎王长生意料，原本扬言上面有通天人物支持的上级领导却保持了沉默。

    只是让王长生先将心头里的委屈和火气压一压。

    压一压？

    王长生气的差点儿骂娘。

    当初是谁拍着胸脯在他面前保证，只要能够阻挠仙龙山开发项目，随便他折腾，后面保证力挺到底。

    可现在，脸也丟了，也被揍了，现在却让他压一压？

    压你奶奶个腿！

    “王长生，我再警告你一遍，这事儿你想压也得压，不想压也得压！”

    “我特么这是为你好，现在这事儿是神仙打架，你要是不想跟着遭殃，就给我老老实实的消停几天。”

    “再说，能让你跟苏氏集团苏凌月正面接触一回，你还不知足？”

    啪嗒。

    那边上级领导直接挂断了电话。

    王长生先是一愣，瞪大眼睛思索半天，脑门上的冷汗唰一下就流了下来。

    神仙打架，他跟着遭殃？

    这小子虽然官职不大，可好歹在这个圈子里面混了这么长时间，对于里面的门道再精通不过。

    刚才领导说的话虽然隐晦，仔细琢磨一下却能明显听出话里的意思。

    人家明摆着就没真的想要完全阻止仙龙山的开发项目，这次让他过去，只不过是想恶心苏凌月一下而已！

    用屁股想想也能知道，苏氏集团现在做到了这种规模，要说没关系没背景谁相信？

    他一个小小的仙龙镇人物，上去真跟人家叫板，到时候肯定连怎么死的都不知道。

    仙龙山开放项目继续。

    几天时间之内再没有遇到阻挠。

    据说李玲珑和东方晔联手去找了欧阳侯，欧阳侯连夜反馈情况，最后上面一位大佬亲自拍板，无论是谁，都不能再阻挠苏氏集团开发仙龙山的项目！

    得到消息的苏凌月挺平静，她早就已经想到了这个结果。

    若是陆天龙之前无数次生死拼杀，为了华夏出生入死，出事儿之后却换来所有人都冷眼旁观的态度，那才不正常。

    “嗖嗖嗖！”

    转眼一星期时间过去，苏凌月带领仙龙村村民，和带来的施工队正在热火朝天的忙碌着。

    突然远处闪过数道身影，直接朝着这边闪身而来。

    他们速度很快，没用多长时间便到了苏凌月的面前。

    “是你们？”

    苏凌月微微扬眉。

    来人竟然是之前在意志国见过的，魅族族长美素，以及斗战一族族长斗罗！

    在他们两人身后，还分别带着几个手下，表情凝重神色肃穆。

    “苏凌月，我们有些事儿想要跟你谈一下。”

    美素看着苏凌月淡淡开口，她现在就这么静静站在这里，让旁边一百多个男人的眼珠子都要瞪出来了。

    她身上这股魅惑气质，已经到了登峰造极的程度。

    “好，你们继续工作，秦淼你帮我盯一下。”

    苏凌月擦了一下额头上的汗珠，将带着的安全帽摘下，交给旁边一人，然后转身带着美素和斗罗等人朝着远处僻静之处走去。

    “苏凌月，陆天龙真的已经死……出了意外？”

    到了一个僻静之处，斗罗按耐不住火爆的性子，大声开口问道。

    “是出了意外，怎么，你们也是来看笑话的？”苏凌月眼神一冷，淡漠道。

    “不，凌月姑娘你别误会，我们只是来确认一下而已。”

    旁边美素开口，听到苏凌月的回答，心中已经有了答案，眼神之中闪过一丝无奈。

    她的心情可以理解，当初宁肯把魅族的神女都搭上，送给了陆天龙，就是把全部希望都寄托在了陆天龙的身上。

    等到古族灾难降临的时候，希望陆天龙和隐龙能够施以援手，帮助魅族延续下去。

    可现在……

    “唉。”

    美素轻轻叹一口气，觉得之前所有付出全部化为虚无，这种失落感觉一般人根本体会不到。

    “该死！”

    斗罗脸上闪过一丝愤懑，转身一拳砸在了身后的一块大石头上。

    若是普通的石头，他这一拳就能直接砸裂，可之前说过，这仙龙山上的石头，材质特殊，这一下竟然疼的他呲牙咧嘴。

    当然，斗罗之前遭到南龙王和凤凰谷的人折腾，身子虚弱到现在都还没完全恢复，也是一个原因。

    “凌月姑娘，你不要太难过……对了，陆天龙出事儿的地方在哪？我们想要去看看，不知道可以不可以？”

    美素犹豫一下，抬头一边劝慰苏凌月，一边开口道。

    “当然，直接上山，有一个仙龙潭，就是在那里。”

    “你们自己上去吧，恕不奉陪。”

    苏凌月简单说了一下方向，径直转身朝回走，现在她不想见到任何和陆天龙有牵连的人或者东西，心疼。

    美素和斗罗两人也没强求，对视一眼之后，飞速带领各自手下朝着仙龙山上而去。

    一个小时后，众人身影出现在了仙龙山旁。

    “这里应该便是仙龙潭了吧？”

    美素和斗罗对视一眼，满满都是震惊。

    站在这仙龙潭边上，众人都能感觉到一股诡异的能量在涌动，竟然让两人有一种很是特别的感觉。

    “应该就是这里了，这地方可有些不一般！”

    “我都感觉体内的伤势恢复的更加迅速了一些。”

    斗罗瞪大眼睛看向仙龙潭，现在仙龙潭之上重新覆盖着一层水雾，透过这水雾，能够看到下方平静如镜的潭水。

    “是，果然真是奇妙的地方，如果我猜测的没错，这个地方肯定和隐龙有着千丝万缕的联系。”

    “因为在这里，我感受到了一股和南龙王身上相同的气息。”

    美素也是一脸惊奇的开口。

    “既然这里和隐龙之间有联系，陆天龙是隐龙的龙王，那他会轻而易举死在这里？”美素思索一下，再次开口道。

    斗罗一愣，道：“美素，你的意思是，陆天龙可能没有……谁？”

    正说着，他突然一声怒吼，身上狂暴能量爆发，猛然扭头朝着旁边方向看去。

    旁边美素等人也是顿时戒备起来。

    就见一条人影朝着这边飞速而来，短短十几秒钟功夫，就已经越过几百米的距离，到达了众人的身边。

    这家伙看上去有些狼狈，身上衣服撕裂多处，还有些蓬头垢面。

    “是你？幻族族长？”

    斗罗和美素都第一时间认出了这个家伙。

    正是前些天在这里，曾经被北龙王杀的片甲不留的幻族族长！

    “嘿嘿，正是我，现在我可以明确告诉你，陆天龙确实死了，而且就死在这仙龙潭之中！”

    幻族族长一副阴冷表情，道。

    “幻族和杀族，违背南龙王禁令，偷偷对陆天龙动手。”

    “据说隐龙北龙王亲至，将杀族和幻族数十高手杀了个片甲不留，没想到你竟然还活着。”

    美素上下打量着幻族族长，淡淡道。

    “嘿嘿，北龙王又怎么样？就算我不是他的对手，可有人能够对抗他。”幻族族长一声狂笑，得意道。

    “有人能够对抗他？”

    美素和斗罗都是一惊，难以置信的对视一眼。

    听幻族族长这意思，里面竟然还有其他让人惊悚的事情发生？

    “没错，他想要杀我，可没有那么容易，而且，现在隐龙恐怕也已经……”

    幻族族长脸上浮现得意之色。

    前些天他被北龙王追杀，原本必死无疑，但是当时平地起惊雷，震退北龙王，让他侥幸找到机会逃脱。

    现在想想那恐怖黑雷电的能量，他都还心有余悸。

    他逃离之后，并未远去，而是偷偷潜伏在四周，亲眼看到西方天边乌云密布，然后北龙王一脸凝重的离开。

    当时就预料到，肯定是出了大事情，所以北龙王才顾不得继续追杀他，而匆匆离开。

    “我猜测，古族灾难可能要……”

    幻族族长见美素和斗罗都盯着自己，得意笑了一声，准备将当时的情景说出。

    “唰！”

    天地之间，突然传来一声异响。

    接着一声凤鸣响彻仙龙山，随之而来的，是一道通天贯日的血色长虹！

    “不好……”

    幻族族长表情顿时惊恐，几乎下意识转身要逃。

    可却已经来不及，血色长虹一闪而没，随后就见幻族族长身子一滞，僵在原地。

    紧接着就听噗嗤一声响，在他胸口闪过一道血丝，血丝扩散，瞬间崩碎他的身体，鲜血碎屑四分五裂喷出。

    “嗖嗖嗖！”

    几声破空之声传来，然后便是七个身材窈窕面色精致的女孩儿出现。

    站在最后一人，绝美的仿佛仙女下凡一般，只是此时眼睛通红充满恨意，仿佛将幻族族长碎尸万段都没有解心头只恨。

    “晴儿，姐姐答应你，七彩神凰卫联手出击，发誓剿灭杀族与幻族，不留一人，为你的天龙复仇！”

    站在最前方一人，正是之前陆天龙见过的，凤凰谷七彩神凰卫之首慕青雪。

    她一脸怜惜看向晴儿，声音却充满无尽杀机。

    PS：下午还有更新，六点前。

