    app2();

            19o1镇

    北侯府。

    “叶帆！叶帆啊！你身体怎么样了？为兄来看你了！！”大

    清早的，叶帆就听到门外有人急匆匆往他屋里赶。

    “丹青公子，丹青公子！莫要打扰了小侯爷休息啊！”叶水的声音在旁边跟着传来。

    叶帆正躺在沙上，看着手机里关于洪荒大6的资料，不禁坐起身来，纳闷这又是谁。

    门推开，闯进来的是一个相貌俊秀，白衣长的美男子，虽然头有些乱，身上还有一股酒气和女人香味，但还是流露着儒雅气质。“

    水伯，这是谁啊？”叶帆指了指来人。

    叶水失望地叹了口气，“小侯爷，您真的连丹青公子都不认得了？”“

    叶帆！你真的失忆啦！？我是你堂兄叶丹青啊！你连我都忘了！？”叶丹青脸上满是难过和愧疚。

    堂兄？叶帆不好意思地笑着摇头：“我还没想起来，要不你自己介绍一下？”“

    介绍什么啊！？我们从小一起玩到大，平日里就我们俩兄弟关系最好，怎么连我都能忘了呢！？”叶丹青哀声长叹。“

    忘了才好呢！”门外传来叶晚晴的声音，小姑娘气鼓鼓地走过来，道：“总是带着大哥去彩云坊厮混，喝酒，要不是昨天在彩云坊喝多了，大哥未必会跳下河去！”

    叶丹青忙解释：“晚晴，我也没想到啊，昨儿我也一片好心，见叶帆快成婚了，闷闷不乐，就带他最后再去彩云坊喝几杯。本

    以为叶帆跟我一样喝得不醒人事，谁想到他会想不开去跳河啊！？我

    今天醒来一听说他出事了，城里在传他失去记忆，我可是第一时间就跑来看他啊……

    不过你说得对，我也有罪过，身为堂兄，没照看好弟弟，是我有罪！”“

    哼，你知道就好，现在大哥还没恢复记忆呢，要是一直恢复不了，你就等着瞧吧！”叶晚晴看着一脸茫然的叶帆，眼眶又红了起来。

    感觉气氛一阵凄凉，叶帆都觉得怪不好意思的，他虽然不知道具体怎么回事，但他们认识的“叶帆”，估计是没了。

    他也无法解释自己怎么来的，为了不被当成疯子，只好先当个失忆的小侯爷了。

    “你们也不用太难过，我又不是死了，不就暂时忘了很多东西吗。

    你们到时候跟我讲讲就好了，毕竟你们都是我信赖的人，对吧？”叶帆一脸推心置腹地说。“

    那是，叶帆你放心，我一定会尽心尽力，助你早日恢复记忆的！”叶丹青很是认真地点头。

    叶晚晴白了他一眼，走过来拉起叶帆的手，“大哥，你明天就要去迎亲了，趁着今天还有空，说好的带你去买个新手机，顺便四处逛逛，看能不能回忆起一些事情来”。

    叶帆一听，觉得提议不错，起身道：“晴儿，你好歹让我换身衣服吧”。

    “晴儿帮你换好了！”叶

    晚晴甜笑着，像个欢快的小精灵，跑到衣帽间里，取出一身深蓝色锦衣劲装，拉着叶帆到穿衣镜前，给他脱衣服又换上。叶

    帆遭不住这绝色容颜妹妹的笑容和热心肠，也就坦然接受了。看

    着镜子里，帮自己穿衣服的叶晚晴，叶帆恍惚间，就像是看到姬晚晴在他身边……

    “哇……大哥，你什么时候身材这么好了？有去武馆锻炼吗？”叶晚晴刚一说完，就脸红地移开了眼神。叶

    帆咳嗽了下，“你大哥我，身材一直很好，只是你以前不够关注”。

    “嘿嘿……叶帆，就算你失忆了，也是我好兄弟，哪有让妹妹关注自己身材的大哥？嘿嘿……”叶丹青在后面偷笑。

    叶晚晴回头瞪了那家伙一眼，羞红着脸道：“大哥你怎么这样啊？以前就算在外面不正经，对我还挺正经的呢。”“

    这不是你问起我么，好好……下次跟你正经点”，叶帆无奈地说。叶

    晚晴低头小声嘀咕：“没关系啦，晴儿没生气……”叶

    帆一阵莫名其妙，女孩子真是多变。穿

    戴整齐后，三人走出侯府。

    买手机的商业街离侯府有些距离，三人坐上一辆洪荒石车，上了马路。虽

    然这个世界有车马，但价格昂贵，平民百姓也根本用不起，加上道路宽敞，所以倒不会出现拥堵的情况。昨

    晚叶帆都没什么心思观赏，白天这么一看，才现皇城俨然是一个级都市的感觉。

    不同时期的不同建筑风格，在这里都有保存下来，石材，木材，洪荒石，各种材料都有运用到。不

    仅有亭台楼阁，也有高耸的石制摩天大楼。

    从轩辕王朝时期，就有规定，城内是禁止随便使用武力的，不然是重罪。所

    以，虽然大徵王朝四处可见修炼者，更有移山填海的强者，但并没有人会在城里随便动手，这也是能保下城池建筑的主要原因。

    城内禁止动武，实在忍无可忍，需要靠拳头解决的问题，则是可以去城中几个大徵执法院设立的“擂台”，有专门的官员会进行裁判。

    当然，只要去了城外，打打杀杀，一般也不会有人管。毕

    竟在这个强者为尊的世界里，法律能有效的区域，还是很有限的。

    来到皇城商业区，叶帆三人下车后，找到一家云端集团的商场。这

    里的大量产品，都是云端集团研制的科技产品，叶帆随便瞟了几眼，就感觉都是楚云瑶的风格。

    大徵王朝的货币，是和金银挂钩，反而不是洪荒石，因为洪荒石太多，反而不如金银值钱。

    叶丹青似乎为了赔罪，掏钱给叶帆买了新的手机，还顺便买了新的储物戒指。来

    的路上，叶帆已经听这家伙介绍自己，大概了解到，他和叶帆都是属于不爱也不擅长修炼的一类，所以在神龙氏族里颇受嫌弃。不

    过，叶丹青的字如其人，擅长丹青妙笔，一手书法小有名气，喜欢风雅之物，自然也就喜欢去彩云坊消遣。

    从这一点来看，这叶丹青好歹算有一技之长，不像“叶帆”，真的是一无是处。逛

    了半天后，三人来到一家名为“醉熙楼”的酒楼用餐。

    “哎哟！是小侯爷！快里面请！”招待小厮显然认识叶帆。“

    大哥，这里是你以前常来吃饭的地方，有印象吗？”叶晚晴问。叶

    帆假装有印象，随便点了点头。

    他注意到，一上楼，就有不少眼睛盯着他，有些人在悄悄议论他昨晚的事。看

    来，自己昨晚光着仰泳，又失忆的事情，已经满城都传遍了……好

    在叶帆脸皮厚，也不在意，坐到一张靠窗口的位子上，叶帆兴致勃勃地点起了感兴趣的菜。

    正点着菜，忽然外面楼下，传来车马声，竟然是有三个囚犯，被当街押送经过？

    “原来传闻是真的……”叶丹青看到那下面三个囚车里，非常虚弱狼狈的犯人，不由皱眉嘀咕。

    叶帆好奇，“什么传闻？”

    “昨天就听说，太上皇的一只珍惜灵兽碧水狮子，在宫廷御兽园里失踪了。

    因为找不出原因，看守御兽园的三名塑灵境管事，被怀疑监守自盗。

    如今全都被废了修为，游行示众，看来是要拖出去斩了！”叶

    丹青很是遗憾地说：“塑灵修为，就因为看丢了一只畜生，三个人全完了，皇差不好当啊”。

    “太上皇乃当今十二圣之一，他自己地灵兽丢了，自己不知道？”叶晚晴则是一脸疑惑。

    叶帆也觉得有点邪乎，难道是圣境强者跟他想象的有差距？还是另有隐情？

    “哼哼……妄议太上皇，这可是大不敬，要治罪的！晚晴小姐，这回可是被我逮住咯……”一

    个洋洋得意的嗓音，从楼梯口传来。

    叶晚晴一听到这声音，顿时一脸烦躁，郁闷嘀咕：“真倒霉……怎么这家伙也在……”

