    二月十九。

    天气放晴，万里一片碧空，这是多雨的春日里难得的晴天。

    山上空气清新，万物复苏，慵懒的露出笑容。

    正是这个时候，陈凯之却在山上，屏息等待。

    他在等消息。

    这个时候他感觉时间特别的漫长，短短的一夜就好像过了一个世纪那么长。

    从昨日到今日清早，山上的操练声就停了。

    不过在这山上，所有的勇士营官兵俱都已经整装，军服在身，最新的军帽则是一个类似于锅盖的头盔，这头盔说实话，比之这时代将军的头盔要丑一些，却是眼下铁坊里经过无数次工艺才锻造出来，并且大规模生产的。

    头盔是半圆形，里头衬了皮革，恰好可以覆盖脑袋，不过因为这时代都是长发，为了发髻的需要，所以头盔上方还是凸起了一些，头盔最厉害之处，不在于造型，而在于工艺。

    这头盔乃是一体成型，用的是精钢打制，虽说这等头盔，无法抵御枪炮的攻击，可是寻常的弓箭，或是这个时代的刀剑，想要给它造成伤害，却有些难处。

    不过将士们显然对这头盔颇有些不太满意，因为戴在头上有些沉重，沉重且还好，他们日夜操练，体力惊人，而且里头的皮革因为密不透风，再加上头上是长发，就极容易出汗，戴上一天下来，感觉整个脑袋都是臭烘烘的，格外的难受。

    可即便如此，操练和任何时候，除了睡觉，都必须戴着。

    除此之外，他们的皮带上，则已悬挂了装满了水的钢壶、匕首、长刀，脚下的靴子是长筒靴，里头也衬了皮毛，在这湿漉漉，满是泥浆的天气里倒是很好用，裹脚布和绑腿连成一体。

    而身后，则背着干粮以及防寒的被褥了，这是行军的需要，被褥和干粮是用一种油布包包着的，里头还夹着一些饭盒之类，除此之外，便是随身携带的火药和弹丸了，这和皮带一起，悬在后腰，用的乃是特质的皮制袋子，既是为了防潮，也为了防火的需要。

    他们就如背着所有家当的蜗牛，再加上手中的火铳，以及斜挎着的刺刀，这一份家当，足足有三十斤重。

    老兵们还好，操练了两三年，任何时候都是全副武装，早已习惯了，他们体力惊人，这等的负重并不算什么，对于他们来说简直是轻而易举的事，即便现在让他们背着这些家伙负重长跑几公里，也不算什么难事。

    可新兵们依旧还是感觉到了分量，若不是这些日子的操练，怕是坚持了一炷香，就觉得吃不消了。

    竹哨吹响，接着开始传达命令，队伍可能要下山，参加演练，让大家早上多吃一些，正午可能只能吃干粮了，接着，便是教官们开始嘱咐自己下头的新兵。

    “下了山，一切听从指令，竹哨的长短音不同，平时都让你们背牢了，不过若是觉得慌张，就跟着我便是，我做什么，你们做什么？”

    一些新兵背着东西，很吃力的样子，闷闷不乐的点头。

    “知道了。”

    教官看出他们心里的担忧，笑着说道。

    “别以为现在背着这副家当沉重，等你下了山，便觉得如履平地了，这儿是山上，距离山下有数百丈呢，听护国公说过，山上有一样东西，叫空气，比山下的空气稀薄一些，所以在这山上，做任何事，都比山下更耗气力，等下了山，别看你现在气喘吁吁，可能到时便觉得轻快了。”

    “火药，检查火药。”

    “火铳上油重新擦拭一遍，还有刀剑。”

    陈让听着许杰的嘱咐，乖乖的听从着命令，他此时听说要下山，心里竟隐隐有了几分渴望，就如神仙即将要下凡间一般，这两个多月，连他自己都觉得自己不认得现在的自己了，或者说，当初的自己以及渐渐模糊。

    他并不傻，总是觉得今日会有什么大事发生。

    因为在这山上，上山的锦衣卫已经越来越多，甚至许多锦衣卫的力士，是气喘吁吁直接跑上山的。

    以往的时候，锦衣卫奏事之后，只要不是晚上，都会立即下山，可今日，却都是有来无回。

    上山的锦衣卫在另一处的校场里休息。

    要出事了。

    不，或者说，肯定有大事发生。

    他抬眸，看到了远处的书斋，比校场这里更高的位置，出现了一个人影，看那样子，该是护国公，护国公背着手，远远的站在书斋的檐下，似乎是在远远眺望着校场这边。

    接着，他转身，进入了书斋。

    进入书斋的陈凯之抬眸，看着早已在此的锦衣卫指挥使和几个高级武官，以及晏先生等人，他平静异常，淡淡开口问道：“现在什么时辰了。”

    “未时！”

    还有一个时辰。

    陈凯之笑了笑，抿了抿嘴：“听说清早的时候，梁王又入宫了，这一次，似乎是为了催促太皇太后早做决定，显然，他已彻底的失去了耐心，嗯……”

    他微眯着眼眸，轻轻的顿了顿，才又一字一句的说道。

    “而我的耐心，现在也已等到了极限了，现在何止是度日如年，便说是度时如年，也不为过啊。”

    陈凯之深深叹了一口气，目光环视了众人一群，见大家都翘首以待的样子，不禁笑了笑。

    “耐心等着吧，很快就可以了。”

    这时，有力士匆匆进来，着急的说道：“护国公，最新的消息。”

    陈凯之看了力士一眼，便催促道：“说。”

    力士道：“骁骑营指挥使黄昕，以移防的名义，带兵出营了。”

    陈凯之皱眉：“没有兵部的调令，他如何带人出营。”

    “可能调令是伪造。”

    陈凯之一笑：“还以为在兵部，这郑王也有内应呢，现在看来，倒是多虑了，细细想来，倒也正常，看来，马上就要开始了。”

    吴佥事起身：“护国公，我们是不是现在下山。”

    “再等等。”陈凯之朝众人摆了摆手，冷静的开口说道：“等等再说，现在下山，不就显得我们一切都知情吗？放心，不急一时。”

    陈凯之此刻倒是显得极为冷静，虽这些日子，也有过焦虑，可现在，一切的情绪都已经抛空，他很清楚，迎接风暴的时候到了。

    ……………………

    郑王府。

    此时郑王府的护卫已经开始集结。

    而就在所有人都没有准备的时候，骁骑营也已出发朝郑王府而来。

    陈元奇显得格外的激动，他咯吱咯吱的，便朝着方先生的小楼去冲去，兴奋的大喊起来：“先生，先生……”

    陈元奇等这一日，已是等了太久太久，可小楼的书斋里，却是没有回应，陈元奇觉得奇怪，一下子闯入书斋，却见这里……竟是人去楼空。

    陈元奇目瞪口呆，震惊不已。

    老半天，他也没回过神来。

    “来人，来人……”陈元奇厉声大喝。

    一个仆役匆匆而来：“殿下有何吩咐。”

    陈元奇厉声道：“先生呢，先生去哪里了？”

    “先生……先生清早的时候，说是有事，要出去一趟。”

    “他说了什么时候回来？”陈元奇催问。

    这仆役摇摇头：“没说，不过……”

    “不过什么……”陈元奇厉声道。

    “不过……不过先生临走前，把楼里的几十幅字画，都带走了，还有殿下前日送的那方宝砚，噢，对了，先生临走的时候，穿了七件衣衫。”

    “嗯？”陈元奇怒目的看着仆役。

    仆役犹豫的道：“这些衣衫，小人记得，都是殿下送来的。都是最上好的料子，平时先生不舍得穿。”

    陈元奇心里打了个咯噔，然后整张脸顿时阴沉下来，嘴角微微的抽搐了起来。

    卧槽。

    什么东西都带走了，连衣衫……莫非也舍不得留下，卷铺盖走时又觉得不便，所以，索性一并穿在身上……

    这……这……

    不可能！

    陈元奇不相信。

    打死他都不相信，这怎么可能呢，先生明明知道本王有天命，明明……

    他恶狠狠的朝仆役道：“先生肯定是去访客了，命人去找找，赶紧，去善庄看看。”

    虽然心里安慰自己，可他依旧还是觉得心里发虚。

    这个时候他不能胡思乱想，只能往好处去想，先生一定是有事出去了。

    可这仆役却是不敢抬头，竟又没有走，而是小心翼翼的道：“殿下，这府上，今日突然多了许多……许多……”

    陈元奇猛地想起，现在，还有无数人在等着自己呢。

    先生不在，自己没有把握啊。

    可是……而今骁骑营都已直接假传圣旨出了营，何况，自己花费了一个上午，修了无数的王诏，盖上了印玺，就在一炷香之前，将这些诏命发去各处，传檄各处，要杀入宫中，铲除宫中恶妇。

    无数的卫队和骁骑营的将士，立即要在这王府汇聚一起，都到了这个份上，显然很快，宫中就要得知消息，自己……还等得了吗？

    等不了了。

    他顿时脸色蜡黄，挥舞着拳头：“去找，给本王去找，赶紧，要赶紧。”

    …………

    求月票