    第146章 崩坏他们的不是炮火，而是……

    往返两圈，时间才到下午下午两点左右。

    钢七连的班长老马，带着五个兵过来协助。

    高城跟洪兴国没来。

    唐峰以为是他们有事要忙，一问才知道……原来是高城喝大了，回到七连就呼呼大睡。

    又菜又爱玩，倒是有些哭笑不得。

    不管怎样，高城在他醉酒时还不忘派人来照应，确实够义气！

    有了老马等人的帮衬，唐峰乐得清闲，跟龚箭龙小云等人在岸边闲聊，打发着时间。

    随后的三个小时，新兵们‘乐此不疲’地接着下水训练。

    渐渐地，他们的游泳技巧开始熟练起来。

    当到了下午五点，已经能将时间，控制在半小时内，游上一个来回！

    进步可谓是神速！

    点完人数。

    老马跟史今、伍六一依依不舍的告别。

    新兵连的班长们，也跟着寒暄。

    老马这人十分健谈，风趣幽默、插科打诨，一应精通。

    在这一天内，干部们都跟老马建立不错的友谊。

    点完人数后。

    唐峰下令，返回新兵营！

    新兵们想死的心都有了！

    因为这意味着，还要背上沉重的背包，越野行军25公里……

    最快的话，也得七点抵达营地……

    而唐峰可倒好，直接坐上越野车，让龚箭负责开车。

    只是这次，龙小云还是‘真香’的乘上车，没有选择跟其他人一样徒步行进。

    唐峰忍不住揶揄道：“真香定律可能会迟到，但不会缺席。”

    龙小云瞪了他一眼：“我这可不是为了偷懒，而是懂的变通，变通！懂不懂啊你……”

    这算是强词夺理吗？

    算了，不跟你一般计较~~~

    “嗡嗡嗡~~~”

    越野车引擎发动的声音响起。

    一溜烟尘掀起，沿着大路率先行驶。

    三名排长跟九名班长，则督促着新兵们快步跑起来。

    一时间，刺头们抱怨连连，感叹着世事的不公……

    奈何自己是个菜鸡，人微言轻，只能打碎了牙往肚子里咽。

    “谁要是七点前回不到军营，晚上就没有饭吃！”

    向羽大吼一声。

    闻言，新兵们顿时加快了步伐！

    中午虽说吃了一块压缩饼干，可这玩意虽说有饱腹感，但肠胃消化的也快啊。

    营养价值再高，哪有真材实料的饭菜强？

    累了一天，耗费不少体力，他们早就饿的肚子咕咕叫了。

    谁也不想劳累一天，最后混的连饭都吃不上……那叫什么人间疾苦？

    ……

    穿过树林，跑过土坡，再踏过河流，然后又是树林……

    距离下午七点还有十分钟。

    新兵们陆陆续续，终于在时间截止前赶回到营地。

    门口处，唐峰等人早就等候已久。

    “有进步！”

    唐峰赞叹一声，这可比早上赶往水库还要快上四十分钟。

    ……能不进步嘛，七武海‘天夜叉’向羽讲话了，跑得慢的没有饭吃，能不快吗……新兵们暗暗无语。

    来到食堂，喷香的饭菜，令人食指大动。

    新兵们打饭回到餐桌前，有的人流着口水，饿急眼的都忍不住想要大快朵颐。

    但，饭前一支歌的传统，从未改变！

    “日落西山红霞飞~~战士打靶把营归~把营归~~”

    唐峰开了头个头：“预备，唱！”

    新兵们忍着脾气，不情不愿地跟着唱：“胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”

    ……愉快你妹啊，我们现在想杀了你的心都有了！

    唐峰不悦喊道：“把音调都给我掌握好，情绪调配，火力翻倍！”

    ……翻倍NMLGB，姓唐的你是不是心理变态啊？！

    崩坏他们的不是炮火，而是唐峰的无需克制！

    炸裂吧，我的愤怒！

    新兵们一个个化作暴躁的小野兽，声音提高分贝，开始嚎叫！

    “日落西山红霞飞！”

    “战士打靶！把营归！把营归！！”

    “愉快的歌声满天飞！”

    “咪嗖拉咪嗖，啦嗖咪哆唻！”

    “愉快的歌声满天飞！！！”

    “嘿！嘿嘿！！”

    唐峰顿感欣慰，也不管他们是不是带着兴许，反正这歌声喊的很有精神！

    “吃饭！”

    一声命下，新兵们如蒙特赦，终于能坐下吃饭了！

    果然，饥饿才是美食最好的调味剂！

    他们吃得狼吞虎咽，五六分钟就吃完一个餐盘，于是又起身去食堂前面打饭。

    这时，

    唐峰突然想起一个事。

    “瞧我这记性，差点忘了，今天还没有喝蔬菜汁呢！”

    于是他招了招手，让王胖子搬来一大盆早就低温冷藏好的蔬菜汁。

    霎时间，所有人的动作同时顿住。

    时间仿佛就此静止，他们愣愣地望着前方那满满一大盆的蔬菜汁，被雷的外焦里嫩。

    终究！

    还是没能躲过这一劫啊……

    差点就能蒙混过关了，谁知道大魔王记性这么好……

    炊事班的弟兄们，忙活着往杯子里倒蔬菜汁，还贴心地送到每一个人的跟前。

    对于他们而言，最煎熬的是什么？

    每天高强度的训练？

    班长们的训斥？

    排长爱的铁拳？

    还是唐扒皮换着花样的折腾？

    都不是！

    折磨他们的，只是这一瓶朴素无华的蔬菜汁！

    这种褐绿色的液体，即便他们已经喝了很多天，可每次喝起来都会觉得恶心……

    不过可没人敢偷偷扔掉。

    因为上一次敢浪费粮食的三个排长，现在还生死未卜……

    吃过饭，打扫完餐桌，新兵们总算可以回到宿舍洗了个澡。

    还顺便洗了洗衣服，都是汗臭味，但凡有点洁癖的人，都不能忍受。

    本以为，今天会早点休息。

    没想到洗完漱后，班长们却是叫新兵们到大厅集合坐好。

    由龙小云主持，马东、向羽为辅导，教授他们野外求生知识。

    最近这半个多月以来，这几乎都是每天的必修课，从来都没有落下。

    用脚指头想想，新兵们都已经预料到，不久的将来，将会活学活用这些知识……

    而唐峰……则是悄悄找到了王胖子。

    把他从炊事班的宿舍叫了出来……

    因为答应高城的事，唐峰今晚得趁早办妥了！

    “什么？”

    “你要找我借酒？”

    “开什么玩笑，整个军区谁不知道我王胖子滴酒不沾！”

    王师傅信誓旦旦的说道。

    而唐峰却是一脸漠然地…从他上衣的口袋里…掏出一小瓶…扁瓶二锅头……

    王胖子：“？！”

    卧槽，被你发现了……好尴尬啊！

    (本章完)

