
　　【读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　一名名被解救出来的百姓，脸上都有着复杂的情绪，欣喜，茫然。大笑，痛哭，千姿百态，生死之间，有大恐怖，能在死里逃生，还是从吃人的怪物口中活下来，很多人心中的感激，那种喜悦，都已经到了无法形容的地步。对于易天行的感激，更加不用说。

　　从眼中流露出的尊敬就能看的出。

　　这是将他们从地狱中拉上了人间。

　　“多谢恩人救命之恩！！”有人当场就朝着易天行大礼跪拜道。

　　“若不是恩人出手，我们都逃不掉被那些吃人的怪物活活吃掉的下场。这恩情，比天还要高，比地还要厚，我愿意一辈子做牛做马报答恩人恩情。”有人大叫道。

　　“恩人，我愿为婢为奴报答恩人大恩。”有女子款款下拜道。

　　一名名百姓看向易天行的目光都是狂热。

　　能杀掉吃人的怪物，将他们解救下来，这实力，真是犹如天神，这些天他们已经发现，整个世界都大变样了，跟原先的世界完全不同了。连食人魔这样的怪物都出现了，他们还真怕易天行将他们救下来后，就不再管了，让他们自己在这里自生自灭，那恐怕，就算是刚刚脱离虎口，都会陷入狼窝。这样的环境中，未必就能活下去。天籁小说网

　　跟随强者，才能活下去。

　　这是炎黄子孙来自骨子里的本能。

　　“大家不用拜我，都起来吧，身为人族，怎么能看着同族被这些食人魔给吃掉。再加上我又有这个能力，才会出手。我叫易天行，在附近建立一座村寨，若是大家愿意，可以跟我前往村寨，以后就在村寨中相互扶持，一起在这乱世中活下去。”

　　易天行笑着将一名名百姓扶了起来。

　　“太好了，我愿意，我愿意加入易先生的村寨。我是木匠，我会做木工。”有人听到，立即大喜道。

　　“我是造船师，我会造船，以前我参加过建造福船。”有人也大声说道。对于自己的手艺十分的自信。造船，这可是个技术活。尤其是大船，一般人可造不了。

　　一名名有技艺的人纷纷毛遂自荐起来。

　　易天行听到，心中也是暗自点点头，这可都是宝贝，有技艺的人，在建造村寨的过程中，都有着巨大的作用，这样的人才，自然是越多越好。什么万般皆下品惟有读书高的话，那都是狗屁，任何技艺，都是最宝贵的财富，仅仅靠读书人能建起村寨，能搭建房屋吗。

　　“曹正淳拜见主人。”

　　就在这时，一名无须白面青年朝着易天行倒头就拜下。声音尖锐。与男子相比，少了一些刚阳之气。

　　“曹正淳？你为何要拜我为主。如果我没有看错，你是修士，你体内有真气。不是普通人。”易天行看着面前拜倒的曹正淳，眼中闪过一抹精光。

　　曹正淳，而且，是个太监，身上有修为，如果没有记错，在历史中，有个著名太监，就叫曹正淳，而且，在现代中，有一部电视剧中的角色，也有曹正淳，而且，在那部电视剧中，曹正淳的实力还属于顶尖层次。不过，年龄对不上，面前的这人，很青年，看起来也不过二十来岁。

　　“奴婢并不知道是怎么回事，身体样貌，都是突然变成眼前的模样，脑海中多出许多记忆，但那些记忆，好像都是属于我自己的。还有一个神秘的声音在脑袋里面告诉我：万界融合，去伪存真，再塑新生，再生降凡尘，新生入轮回。再生忆前尘，新生得气运。”

　　“奴婢没有进入轮回，反而进入这片新世界，落在永恒大陆，拥有原先的记忆，身体样貌都已经变得年轻，而且，身体如同新生，原先所修炼的功法，在一种神秘力量下，得到更改蜕变。可一进入这个世界，就被那些食人怪物给抓住了，要不是主人相救，只怕奴婢逃不了被这些怪物吃掉。”

　　“在之前，奴婢就已经发下誓言，只要有人能救下我，那就一生拜他为主，做牛做马，一辈子忠心不二。”

　　曹正淳快速将自己的来历以及自身的事情诉说出来，为了取信易天行，半点隐瞒都没有。

　　他是有修为在身，不过，他的真气，被封印在体内。这是再塑新生时，天地所封印的，将原先的真气修为全部封印，并且，凝聚成一枚还真丹，隐匿在体内。只要再次开始修炼，就可以自行炼化这枚还真丹，得到原先的修为，快速增长实力。

　　之前感受到的真气，就是从还真丹中传递出来的。

　　曹正淳拥有经受天地修改过，或者说是将本来功法缺少的部分补全的新功法，里面正确完整修行境界更是让他不可能再走上错误的修行之路。

　　当下就决定要走开辟神海的正确修行之路。这些天，哪怕是被抓住，他都是抓紧时间，拼命修炼，硬是打开体内神海，进入神海境。

　　只要将体内还真丹中原先的修为真气再次吸收炼化，就能减少前期的积累。很快就能成长起来。

　　“原来如此，看来，万界融合下，那些原先世界中的各大主角，都会得到一次天地给予的造化。不管有多少个世界，多少个相同的人物，最终在天地的演变下，都会融为一体，去伪存真，永恒大陆中，只存在一个自己，不会出现千百个相同的自己。最终都是以某一个自己为主体，融合其他的自己。这样的蜕变，就是一种新生，一种融合多个世界自己的智慧阅历的新生。这样的人生，也将是一种全新的人生，全新的性格甚至是样貌都会发生改变。”

　　易天行听到曹正淳的叙述。

　　脑海中却涌现出惊涛骇浪般的思绪。这应该是只有经历过那次降临事件的主角才能知道的隐秘。不是亲身经历，很难知道，就好像易天行他们这样的天眷者一样。不说出去，别人也不会清楚里面的含义。

　　现在看来，普通人应该是正常降临融入到永恒大陆中。

　　而那些原先幻想世界中的主角，有名有姓的人物，则是得到不同的降临方式，一种就是直接汇聚所有的自己，融合为一个整体，再塑出新的自己。带着记忆，降临永恒大陆，而且，在降临中，有修为的，还会封印原先的修为，让自身有重新再来的机会。

　　走上一段真正的新的人生。

　　而另外一种，则是融合所有自己后，凭借自身的底蕴，进入轮回之中，转世轮回，这是真正的新生，在轮回中，原先的记忆肯定是无法保留的，就算是有一些残留，也只一星半点的零星记忆，真正是全新的开始，而且，进入轮回后，原先自身在幻想世界中的主角身份，都将化为自身的气运。

　　有气运加身，只要自身不夭折，那就具有无穷的可能。

　　最关键是，大部分人面对这种情况，都没有选择的余地，不管是再生，还是轮回，都是随机而为。

　　不过，易天行猜测，若是实力强悍到一定层次，绝对是有选择的机会。否则，在之前，万界融合时，那些顶尖大能不可能有出手的能力。

　　但那些显然并不是自己所能窥探的层次。

　　“曹正淳，你真的愿意认我为主。”易天行目光明晃晃的看向面前的青年，再塑身躯，显然，并没有改变他太监的身份，没有弥补其身躯的缺陷。因为就算有无数个他，他的身份，依旧是个太监。

　　而且，曹正淳的名声可不是很好。

　　“奴婢可以对天起誓！！”曹正淳毫不犹豫的说道。

　　“看以后吧，既然愿意，那就全部都是我玄黄村中的村民百姓，我自然会一视同仁。”易天行不置可否，也没有直接答应，只是淡然说道：“你将四周百姓聚集起来，等下我就将你们先带回村寨再说。”

　　天无常势，事无定数！！

　　这次本来打算前去寻找其他村寨，却在半途中遇到食人魔营地，意外解救出一大批的百姓，前往另外村寨的行动肯定要暂时中断，送这些百姓回到村寨，才是最重要的事情。十鸟在林，不如一鸟在手。意外总是无处不在。没有什么东西，是既定的。

　　就好像是大灾变前，易天行还特意准备了一个基地，发动自身积累的大部分人脉，力量，弄了一大批的物资。储存在基地中，那时候也想不到会出现万界融合的事情，什么基地都没了。

　　所以，在那一次后，易天行就已经明白，世间没有定数。

　　意外总是会出现在任何一个瞬间。

　　命运就是如此无常。

　　在这食人魔营地中有一个帐篷，显然，这是食人魔心中最重要的地方。所有食人魔全部被杀，自然要进去搜刮一下，看看能不能找到什么宝物。

　　刷拉！！

　　掀开帐篷，走了进去。

　　帐篷很大，跟个蒙古包一样，而且，还没有太多破烂的迹象，但里面的东西，却是让他一阵惊讶。同时，一种奇妙的感觉浮现在心中。

　　“这是村寨，这些食人魔也用了建村令。”

　　一道念头浮现在脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第073章 曹正淳免费阅读。https://xs.23sk.com 