
　　张老板听到他这么说，微微的点了点头表示明白了，随后张老板开始找一个位置坐下。

　　他准备暂时在这里休息一下，秦非一时间也不知道该怎么办了。但是就在这个时候，秦非看到从远处慢慢的走过来一个人，瞬间明白过来那个人就是上次在会议之中看到的那个女人。

　　他稍微的思考了一下之后，又把目光看向了张老板，似乎是不明白张老板为什么让她来这里。

　　张老板长呼了一口气，目光放向远处，也在这个时候注意到了走过来的女人，脸上露出了笑容，接着开口说：“陈萧娅，你来得正好啊，我本来还打算再给你打电话呢。”

　　陈萧娅听到张老板这么说，随后摊摊手：“还打什么电话？不是约好了就在这里见面吗？那么你想给我看的人是谁？”

　　张老板听到陈萧娅这么说之后，只是微微的闭上眼睛，仿佛在思考什么，过了一小会之后才再次睁开眼睛看着她，似乎脸上有了更多的笑容。

　　“其实要给你看的人就是他。”陈萧娅也在这个时候顺着张老板手指的方向看到了秦非，同时也开始打量秦非。

　　就这样看了一小会之后，又再次把目光落在了张老板身上，脸上露出不屑的笑容，接着询问道：“你是不是在逗我开心，这个人有什么特别的。”

　　张老板看到秦非这个样子，也知道秦非是带了假脸面具，然后摇了摇头笑了出来，没有再多说别的。然后接着说：“他马上会成为这个公司的老板，而这个公司就会是我的分公司。”

　　老板这么说着同时还指了指地板，意思非常明显了，这个公司是秦非的。

　　不过陈萧娅对张老板所说的话，并不感到任何的兴趣。她只是微微的偏了偏头，脸上露出一些感到不耐烦的表情，却好像有些生气了。

　　然后接着开口说：“我来这里只是跟你谈合作的，你给我说这些其他的干什么？”

　　张老板看到陈萧娅有些生气了，只是抬了抬胳膊，然后脸上露出一些无奈的表情，却好像不想再多说别的什么了。

　　张老板在这个时候不由得叹了口气，随后又把目光落在了秦非的身上，似乎是在可怜秦非。秦非看到张老板投来的目光，只是尴尬的笑了一下，并没有多说别的，随后又把视线投向别处。

　　关于合作的事情随时都可以处理，张老板这么说着，同时也把目光又重新落回到了陈萧娅的身上。

　　“不过现在又需要放松，所以暂时不谈合作，我邀请你来，只是想要让你陪陪我这个小兄弟，让你给他介绍一些其他工作中需要注意的事项。”

　　听到张老板这么说，陈萧娅反而是感到有些好奇了，同时语气也有些非常感兴趣，脸上带着疑惑的表情看着张老板接着开口说：“你没问题吧，让我来培训他吗？这么说我也是公司的老板，你让一个老板来培训一个新生？”

　　张老板有些尴尬的笑了出来说：“不行就算了，你不同意就算了，当我没说。”

　　随后，张老板又把视线投向别处，不知道在想些什么东西了，就这样气氛一时间变得尴尬起来。

　　陈萧娅看了一眼，似乎是在为张老板把自己骗到这里来，而感到有些生气，“以后下次如果没别的事情的话，就不要让我来这里。”

　　陈萧娅这么说完之后便转身离开了，张老板看到陈萧娅离开的背影，感到有些无奈。

　　随后他看了看旁边的秦非，接着开口说：“你喜欢的就这样？这都是什么人啊？”

　　秦非听到张老板这么说，摇了摇头并没有对张老板所说的话进行赞同。

　　就在这个时候秦非却突然看到，远处慢慢的跑来了秘书，秘书看起来非常火急火撩的样子。同时也可以感觉到他非常的累，毕竟从他疲惫的神态中可以看出来这一点。

　　秘书从远处跑了过来，随后动作很快的进了公司。也不等秦非开口说什么，又是动作很快的跑到了饮水机面前。接了一杯饮水机里面的水大口地喝了起来。

　　直到他慢慢的平缓了自己仍然在狂跳的内心，也不要等他要松口气就转过身，看着站在这里的其他三个人。

　　陈萧娅对突如其来的秘书并没有多少好感，只是大概的看了一眼，转身就准备走了。

　　出秦非还想再对离开的陈萧娅开口说点什么，但是在这个时候也没有办法从喉咙里面说出来，他整个人仿佛一块木头桩子一般的立在那里，一时间也不知所措了。

　　张老板看到秦非这个样子，只是轻轻地笑了一下，随后拍拍秦非的肩膀上，“习惯就好。”

　　秘书看了现在还在公司里面的那两个人，一时间也不知道他们到底怎么了。

　　秦非叹了口气，随后又转过身看着秘书，稍微的往前走了几步，目光打量，又打量了一下秘书，接着开口说：“那么现在事情处理的怎么样了？”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的想一下，随后露出无奈的表情接着说：“还是那个样子，不过总比之前好很多了。”

　　秦非听到秘书的话只是摇了摇头，又像是想起了什么，然后开口说：“我并不是问你这个，我这是问最后的事情要怎么处理。”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的思考一会，却并没有再多说别的，而是转过身朝着另外一个方向走，这也让秦非感到有些无奈，但是一时间也不好说什么，毕竟这是秘书的事情。

　　秦非在这个时候突然感觉有些疲惫了，忍不住用手轻轻地揉着太阳穴，同时也坐在凳子上，尝试让自己稍微的休息一会。

　　但是就在这个时候目光却望向远处，不知道在想些什么别的东西，过了小会之后秦非又像是想起了什么似的看向远处。

　　但是却并没有自己想的那种情况，于是他开始感觉自己有点犯傻了。秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，同时也感慨自己的这种生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第337章笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 