    “诸位龙王，坐吧！”

    王仙看着十三名龙王恭敬地站在下方，恭喜身躯，脸上露出微笑！

    他满脸微笑的朝着他们示意道！

    “不敢，如今的神龙一脉，将以龙王您为为王，我等不敢称王！”

    中央的水神龙龙王躬着手异常恭敬地说道！

    是的，对于龙宫龙王他们异常的尊敬！

    龙王的战绩，龙宫的实力，都容不得他们有任何的冒犯！

    他们亲眼见证了龙宫的强势崛起！

    亲眼见证了的龙宫一步步的杀到如今的这个地位！

    尤其是如今的龙宫，被称之为巅峰种族之下的最强存在！

    这令他们也有些自豪！

    这是他们神龙一族的希望，而且这个希望，很大很大！

    他们也相信，要不了多久，龙王能够带领他们达到宇宙的巅峰种族行列!

    这是他们毕生的愿望，同时也是他们曾经的首领，最大的愿望！

    “承蒙诸位的信任，愿意加入我们龙宫，愿意称我为王，不过，一旦加入龙宫，你们将加入龙宫的纯种神龙部，同样的，祖龙一脉的所有弟子们，将会加入龙宫的各个部门。”

    王仙看着他们，开口说道！

    “我等自然听从龙王您的吩咐！”

    祖龙一脉的十三名龙王们自然没有丝毫的意见。

    在来之前，他们已经想好了一切！

    “好，那欢迎祖龙一脉的所有强者弟子们的加入，让我们神龙一脉最后的神龙、龙种们，再次咆哮于星空海洋，重现巅峰种族之威！”

    王仙对于祖龙一脉的加入也是微微有些兴奋！

    祖龙一脉的底蕴还是非常深的，强者弟子的数量非常的庞大！

    他们的加入，能够令龙宫得到一个不错的提升！

    当然，最重要的提升是龙宫的底蕴，与龙宫弟子们的数量！

    如今龙宫弟子们的数量两百万都不到，有了祖龙一脉弟子们的加入，这个数量能够达到八百万左右！

    八百万，这个数字对于一个种族来说，并不是很多，甚至可以说很少！

    任何一个巅峰种族的数量都拥有几千万！

    这个几千万是核心弟子的数量。

    并不算一些后勤的普通的强者弟子！

    龙宫的弟子数量增加，能够令龙宫更加的充满生机！

    毕竟，一个种族的发展，最重要的是繁衍！

    数量多了，诞生强者的几率就多了！

    目前龙宫还没有制造宇宙主宰之境的能力。

    而一名宇宙尊者巅峰之境的强者想要突破至宇宙主宰之境，几率很小！

    哪怕是在巅峰种族，也不过是十分之一的几率！

    “重现巅峰种族之威，令我们神龙一族再次发出咆哮！”

    十三名祖龙一脉的强者们也是满脸激动和兴奋地吼道！

    “龟丞相，派龙宫的强者们帮助祖龙一脉进行迁移！”

    王仙满脸微笑的看着他们，朝着龟丞相吩咐道！

    “是！”

    龟丞相点了点头，随后看向十三名龙宫未来的强者，脸上露出微笑：“诸位走吧，将你们的龙宫转移到龙宫这边，我们共同创造神龙一族的辉煌！”

    “是，日后也请龟丞相多多关照了！”

    十三名强者自然也知道龟丞相在龙宫的地位，龙宫除了龙王龙后之外的大管家！

    哪怕是其实力比他们差很多，但龙宫的一切统筹全部是他负责！

    龟丞相是文，他们是武！

    “放心吧诸位，只要加入我们龙宫，我们将会是一家人，一家人绝对不准许出现任何的不和谐，日后我们一同努力！”

    龟丞相笑呵呵的说着，带着他们离去！

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽！

    “从今日起，我们祖龙一脉将完全的加入龙宫，日后将再无我们祖龙一脉，我们将承载着我们祖龙首领的意志，成为龙王的左膀右臂，跟随着龙王，重现我们神龙一族的辉煌，龙宫，无敌！龙王，无敌！”

    在龟丞相带领他们离去没多久的时候，祖龙一脉的声明，在宇宙智脑上引起了不小了的轰动！

    祖龙一脉的实力可不弱，甚至说可以说非常非常强！

    前一段时间，祖龙一脉还在与圣龙一脉争辉，引起无数关注！

    现在，他们的声明，一众种族强者弟子们震惊的同时，又有些意料之中！

    因为祖龙首领的意志，一切为了重现神龙一族的辉煌！、

    现在祖龙首领虽然死了，祖龙一脉也元气大伤，但他们的意志没变！

    “龙王能够带领神龙一族重现辉煌，祖龙一脉加入龙宫也是正常！”

    “祖龙首领的意志，便是重现神龙一族的辉煌，他不在乎是祖龙一脉亦或者是龙宫，只要是神龙一族便可，龙王有这个实力令他们臣服！”

    “祖龙一脉加入龙宫，龙宫的实力又变强了很多，巅峰种族之下，真正的无敌啊！”

    宇宙智脑上，所有种族强者的弟子们看到这个消息，纷纷议论着！

    龙宫的实力又得到了增强！

    试问，高级种族中，还有哪个能够与龙宫争辉？

    没有！

    可能要不了多久，神龙一族就能够重现辉煌了！

    当然，也有一部分强者不看好龙宫，因为六大种族出手灭龙宫的背后指使者，是天使一族！

    当然，更多的种族强者弟子们认为龙宫能够重新辉煌，因为龙宫也有精灵一族的帮助！

    “这就是龙宫吗？远远的看起来气势并不是多么的强大？”

    “龙宫好像不是很大，相较于我们十三位龙王的龙宫，好像小了一些！”

    “还真是，感觉龙宫的气势并不是很强！”

    “你们懂啥？圣人一脉不是有一句话叫做山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵嘛，这可是我们龙王的龙宫，而且这些大人的实力真是恐怖啊，龙宫随随便便就派出了十名宇宙主宰三阶战斗力强者帮助我们进行迁移！”

    时间一天天的过去，两个月后，祖龙一脉的十四个庞大无比的龙宫缓缓的朝着龙宫飞过去！

    同时，龙宫内，六百万祖龙一脉的强者弟子们位于里面，他们看着前方的龙宫，眼中带着惊异和敬畏！

    这里是龙宫，威震开天洪荒大陆内部，灭杀六大种族的龙宫！

