
圣旨到的时候，沈宽正抓着李秋阳的手不停的把完着。

李秋阳被他玩的心烦意乱的。

传旨的人一到，他们立刻下跪接旨。

李秋阳听着那些文绉绉的话，听懂的不多，但是调他回去当天安府的提督，这句话她却听懂了。

沈宽升成德武将军，如今又得了提督的职位，真是大喜。

接旨时候，传旨的人说：“将军尽快启程才是，莫要耽误时辰。”

“公公说的对。”沈宽连忙说道。

李秋阳见这个憨子也不知道给人送银两，便主动上前，说：

“公公一路辛苦了。”

那传旨的公公感受到袖筒里沉甸甸的，笑的眼睛都眯了起来，说：

“不辛苦，不辛苦，杂家这就回京复命。”

于是，他们将他送了出去。

沈宽眉开眼笑的。

李秋阳说：“恭喜啊。”

“同喜。”沈宽说道。

他更高兴的是李秋阳能帮他打赏传旨的公公。

他立刻招聚心腹牛栏、寒冰、白朴过来议事。

他们中间有两人要随他一起回去，留下一人来镇守边关。

牛栏主动留了下来。

他带着寒冰和白朴以及李秋阳从雁门关赶向天安府。

他们没有回河湾村，直接到了天安府。

金武接到消息，说沈宽回来了，立刻去汇报给齐王。

齐王听说他带着山神的丫鬟九儿姑娘回来了，立刻派人去通知沐冬至和沈修远。

沐冬至立刻让桂嬷嬷收拾几间房出来。

她则是带着清风明月一起去了齐王府，随着齐王一起到城门口来迎接他们。

沈宽是坐着马车回来的。

到了城门口，赶车的人停了下来。

沈宽从车子上跳了下来，一点都看不出受伤的模样。

齐王见状，心里直呼神奇。

上次见他的时候，他还一动不能动呢，这才两个多月，就生龙活虎的了？

别人都伤筋动骨一百天才能好，他这好的也太快了。

不得不说，身边有神助，确实不一样。

年轻，也真是好。

沈宽下车之后，并没有立刻前来见齐王。

而是转身把马车里的人给扶了下来。

李秋阳穿着女装，带着面纱呲牙咧嘴的从马车上下来。

不过她也知道她来什么地方了，所以立刻就恢复了一副淑女的模样。

她一面装御姐，一面心里暗暗的问候，也不知道是问候谁的。

反正坐马车真是太酸爽了，恨不得将她四分五裂。

“微臣参见王爷。”

“德武将军，你可算回来了。

身子可好了？”齐王立刻上前一步，虚扶了一把。

“托王爷的福，好了。”沈宽说道。

李秋阳跟在旁边，微微弯了弯身。

她现在的人设可是山神家的人，当然不能跟这些凡人一样了。

齐王也没有怪罪，倒是很开心的说：“九儿姑娘也回来了。”

“我家主人说将军是大燕的守护神，交代我要好好照顾他，所以我便跟着来了。”李秋阳说道。

齐王可没忘记军中传出的那些消息，这会儿听说沈宽是大燕的守护神，立刻高兴的眉眼含笑，说：

“好，好。”

他们在这边寒暄的时候，大黑已经跑到了沐冬至的跟前，亲昵的蹭着她的脸。

当初，大黑可是她从山里带出来的呢。

大黑还记得她。

沐冬至抱着马脖子，那马儿十分的通人性，见她踮起脚来十分吃力，干脆跪了下来，让她好好抱。

这场面让现场所有的人都震惊了。

沐冬至跟大黑亲昵了好大一会儿，才发现所有的人都在看着他们。

她这才起身摸了摸马脖子，跑到了沈宽的身边说：“大哥哥，你回来了？”

沈宽伸手摸了摸她的脑袋，从怀里掏出几颗麦芽糖来，说：

“给你的。”

沐冬至有些哭笑不得。

从前他们家里很穷的时候，他到安远镇去，总是会给她捎麦芽糖回来。

那时候她还不舍得吃，那麦芽糖跟铜板放在一块儿。

这一晃就过去几年了。

她已经成为大姑娘了，大哥哥居然还给她买麦芽糖吃。

她心里有一种说不出来的幸福在心里蔓延着。

有哥哥的感觉真好。

沈宽给她引见李秋阳，说：“这是你未来的嫂子。”

“嫂嫂。”沐冬至甜甜的叫了一声。

她怎么感觉眼前这位九儿姑娘有些眼熟？

好像在哪里见过？

李秋阳看到沐冬至的时候，也有些惊喜。

不过，听到了她的称呼，立刻就端起了架子，对沈宽说：

“谁说要嫁给你了？”

沈宽耍无赖的说：“你若不嫁给我，娶我也成。”

沐冬至顿时就裂开了，不知道要说什么才好了。

大哥哥这么狼虎的吗？

齐王也听到两人的话，在他眼里，这分明就是在打情骂俏。

他顿时就高兴坏了，若是能够把山神家的丫鬟也给娶过来，他们天安府就有两位神保佑着了。

他呵呵笑得开心，说：“德武将军舟车劳顿，本王已经为你们预备了酒席接风洗尘，请移步。”

“多谢王爷厚爱。”沈宽对他抱拳。

于是，一行人浩浩荡荡的去了醉香楼。

他们在醉香楼吃了午饭，就要将他们给安顿到客栈里。

沐冬至说：“王爷，我家里还有很多空房，大哥哥和嫂嫂可以回家住。”

“对，不用麻烦了，我住我兄弟那里就成了。”沈宽说道。

齐王也就没有勉强。

饭后，他们就分开。

沐冬至领着他们一行人回了自家的院子。

他们家现在有两处院子了，桂嬷嬷办事是非常可靠的。

她早就收拾停当了，正房是给将军和九儿姑娘住的，偏房可以住下人。

沐冬至对她的安排很是满意，说：

“辛苦你了。”

桂嬷嬷说：“应该的。”

沐冬至又对沈宽和李秋阳说：

“你们暂且在这里住下，有什么需要了，可以随时来找我。

外面临街的店铺也是咱家的，你们去找他们也可以。

等到晚上的时候，我再向大家引荐你们。”

“我们住哪里都成。”沈宽毫不在乎的说道。

李秋阳赶路累的不得了，现在就想找个地方睡觉。

沐冬至看到她没精打采的样子，想着可能是太累了，就说：

“嫂嫂，这是你的房间，你可以先进去休息。”

李秋阳也没客气，跟着就进去了。

房内有栀子花的香味，很是怡人。

而且，这个季节也不怎么热了，所以她躺下就睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68073403"  chaptername="第458章  你若不嫁给我，娶我也成">加入书签</a>
</div>
