    凌有道飞出了天坑后就收了阴阳炫光剑，改为给自身施加轻身术，疾步向着山下而去。

    他的速度不快，却依旧有呼呼的风声从耳畔流过。

    “也不知嫣然与二伯怎么样了？必须要先跟他们会合，然后再谈灭川百长二人的事。”

    青丹门遗迹说大不大，可说小也不小，且不久前才经历了一场混战，导致凌有道不敢高调找人，速度也就慢了下来。

    不过一个时辰后，凌有道，凌定山，慕嫣然三人还是重新聚在了一起。

    “三侄子，你果然没事儿。”

    凌定山看着凌有道，脸上是说不出的高兴。

    慕嫣然冲到凌有道的身旁，问道：“有道哥，你去哪里了？”

    妖兽混战结束已经有段时间了，凌有道却迟迟未出现，慕嫣然心中自然非常担心。甚至以为他已经葬身妖口，毕竟当日青天蟒是追他去了。

    现在见到了凌有道，慕嫣然终于放心了。

    “让你担心了。”

    凌定山就站在一边，过了一会儿才问道：“三侄子，如今大伯去了，我们现在该咋办？”

    凌定山对自己的定位很准确，压根儿不是出谋划策的人才，“打架”更适合他。

    所以，这种高难度问题就直接甩给凌有道了，他只用听命行事。

    凌有道严肃道：“眼下青丹门遗迹是不能待了。”

    慕嫣然点头道：“嗯，虽然混战已经停了，可妖兽的警惕心十分高，我与二伯仅仅只是赶路，便有好几次差点儿被它们发现了行踪。”

    “对呀，连赶路都差点儿被发现，还怎么在遗迹中寻宝。”

    凌有道思索道：“想不到竟然已经这般严重了，看样子我们得尽快离开这里。”

    “那还等什么？赶紧走啊。”

    凌定山看向凌有道与慕嫣然说道。

    “离开之前我们还有一件事情要做。”

    “还有何事需要做？”

    凌有道迎着两人的目光说道：“拿到墨月玉盘。”

    闻言，两人更加疑惑了，“墨月玉盘是何物？”

    川百长与徐茂一起使用墨月玉盘开启青丹门遗迹时，两人未曾看见，所以不知墨月玉盘是何物。

    “墨月玉盘是开启青丹门遗迹的钥匙。”

    “开启这处遗迹的钥匙，三侄子，你不用说了，我们必须要得到此物。”

    三人都清楚，一旦沧漓凌氏得到了墨月玉盘，便可以自由进出青丹门遗迹。

    这可是一处近古时代的遗迹，里面不知道蕴藏了多少宝物，一旦沧漓凌氏消化了这处遗迹里的宝物，其实力必将大增。

    面对这样大的诱惑，谁能不动心，

    “现在怎么做？我们去找他们。”

    凌定山略显激动的说道。

    凌有道摆了摆手，嘴角向上翘起，一笑：“不，我们直接去出口，在那里等他们。”

    凌定山双眼一亮，“好啊，三侄子，还是你小子聪明。”

    现在沧漓凌氏三人在这处遗迹都难以做到自保，那就更别说川百长与徐茂两人，面对这种情况，两人的旋转也必定是离开这处遗迹，待以后做足的准备，多来几次就是了。

    慕嫣然说道：“既然如此，我们就赶紧出去，隐藏在出口处，紧防他们先逃了。”

    “好。”

    两人点头，各自施加轻身术，向着遗迹空间出口快速跳跃而去。

    两处的距离不短，且三人还需要时刻关注沿途妖兽的动静，所以行进的速度有限。

    一个时辰后，沧漓凌氏的三人才赶到了遗迹的出口。

    便见此地有一处漩涡，看不清漩涡深处是什么。

    “好了，我们隐藏在三只角上，待那两人一到此地，我三人同时出手，争取一击解决两人，不留麻烦。”

    凌定山与慕嫣然当即点头道：“好。”

    旋即，三人走向三个方向，然后身形慢慢消失不见。

    川百长与徐茂二人何时来此？

    沧漓凌氏的三人并不知道，所以要一直这样等待。

    另一边，川百长与徐茂二人在遗迹里面又转了几天，数次险死还生。

    这让两人明白，此时的青丹门遗迹太危险了，根本不是自己能待的地方。

    “徐茂，这里太危险了，以你我二人之力，很难做到自保啊。”

    闻言，徐茂问道：“川百长，那你想怎么做？”

    川百长略一思量，说道：“唯今之计，也只有离开这处遗迹空间了，待以后我们做足了准备，亦或者是此间妖兽的警惕心大降后再进来寻宝。”

    徐茂点了点头，“看来也只有如此了。”

    “那好，我们立即赶去出口。”

    两人同样不敢御剑，只是各自施加了轻身术，快速跳跃而去。

    沧漓凌氏三人等了许久，凌有道估计约莫几天的时间。

    突然，便见远处两道人影快速向着这边跳跃而来，其后还跟着一只妖兽。

    那只妖兽怒气冲冲，紧紧的追着两人不放。

    不仅凌有道看到了，凌定山与慕嫣然同样看到了。

    至于紧追着两人的妖兽，乃是不久前招惹的。

    却听川百长说道：“反正也要出去了，先将这只不知死活的畜生解决了。”

    “好。”

    徐茂立即应道，他们两个之前被妖兽弄的很是狼狈，心中早已憋了一肚子的火，现在正好在这只二阶中品妖兽身上发泄出来。

    便见两人立即转身，同时祭出各自的灵器，径直杀向追来的那只二阶中品妖兽。

    那只二阶中品妖兽的实力也不算强，加之两人均是筑基中期的修士，所以并未费多久的时间，便将追来的那只二阶中品妖兽击杀了。

    两人收取了妖兽身上有用的部分，余下部分则弃之不要，因为三人的储物袋根本装不下那只二阶中品妖兽，将之抛弃也是无奈之举。

    然后，两人继续赶路。

    “出去之时一定要小心，毕竟还有那些人的筑基修士，他们也有可能伏击我们。”

    “明白。”

    两人脸上也换上了意思凝重，毕竟外面是个什么情况，谁也不知道。

    两人刚抵达遗迹的出口，就有三道不同颜色的“灵光”瞬间射来。

    “不好，有埋伏。”

    二人大惊，立即躲闪。

