    

    如果这一切都是小打小闹，那也就罢了，可是毕竟行动组死了那么多人，这件事就注定小不了！既然事情小不了，那就是一件极为恶劣的事情——这意味着军部里面的内战！

    内战？那么各方的态度会是什么样子？总部、地下城军部的高层、各派系、集团军那里、都会是什么样子？这些都是问题。各方会如何评价贺氏集团在这事件里面的位置？后续该怎么处理？

    贺曼的忐忑里面，顿时掺杂了不少丝丝缕缕的线。这些线错综复杂，其中两条便是连接到这面前的二位身上。

    “不过，看来这趟大概是要无功而返了。”王师长唏嘘道：“林将军自裁了！”

    场面一时间冷清下来。赵师长甚至有些莫名的烦躁：“虽说林将军在自身人员建设上有把关不严的问题，但是也不至于自裁吧？你想想，平常人养个机械宠物什么的也没说要被杀头的，军部高层特殊点，弄个机械生命体大概也没什么了不起的吧，被查了就被查了，把机械生命体弄死不就完了，不至于自己直接自裁了了吧？”显然，行动组在这些成功行动中的作用那是各方面都有共识的，无法跟行动组第一人直接面对面交流以学习先进战斗经验让他遗憾到焦躁：“真是没想到。没想到。”

    王师长意识到什么，拍了拍他的胳膊，开始说一些和稀泥的话：“哎哎哎，大家现在谁都不想提这个，你就闭上嘴不行么。贺总，这事情我们知道的也是一些皮毛，赵师长比较直，有些话说的不合适，你别忘心里去！酒喝多了，人就爱胡说八道。”

    赵师长顿时清醒了一点，立刻脸上堆笑道：“啊！喝多了，喝多了……”

    贺曼摇了摇头，忖道：“唔！这事情跟我也没太大的……关系。行动组内部的事情跟我关系不大。我也不可能管那么多！究竟是怎么回事，这事情律法部那边最后肯定会给一个结论，我们只要等着就行了。事情已经出了，军部最后肯定要给一个官方解释。军部的律法在那里放着，行动组平日里不是总用这律法去约束别人么，还有律法部，他们也是这些事情的参与者，现在行动组内部出了问题，林将军自然有责任给别人一个清晰的解释！不过……他不愿意解释，选择这样的结果，就等于把所有的责任都给揽到自己身上了，看起来审判时候的细节你们也都是从别的途径知道了的，这事……说到底，还是怪他自己，应该跟别人没什么关系吧？”

    贺曼微微红着脸，连她自己都不知道这段话是为自己、是为贺氏集团开脱跟这事情的关系还是她在解释自己跟林子聪最后的关系，亦或者是在一切未明了之前的搪塞。

    整件事情她都是参与者，她本能地先把自己、贺氏集团跟这事情撇清。

    可她撇的清么？

    不过，看起来这两个师长还是知道轻重的，也并不想把这件事情再说下去。

    另外，这些家伙们的言语里面，贺曼和林子聪的关系还是逃不开的一道坎。贺曼即便否认于事无补。林子聪的女人们，一直以来都不是什么秘密，甚至是林子聪本人高调宣传的一家事情！

    从这个角度上，她有些搞不清自己现在到底是害羞、是愤怒、还是为了掩盖一种无法描述的心情而在辩驳……

    贺曼长长舒了一口气，林子聪，到底是死了，死在她的面前，怀里还抱着一个不知道算不算是人的孙佳丽，那么他等于将这一切都终结在了他自己的手里。为此，自己应该是高兴？还是不高兴？

    贺曼有些迷茫。

    “哈哈哈哈……”突然，一阵银铃样的笑声从前面的人群中爆发出来，这声音辨识度极高，放荡与天真混合在一起，没心没肺的同时却控制不住地会引起人的注意，除了她那无法无天的妹妹——贺星彤，也真是没有别什么人了。这边众人一时均扭头向着笑声来源看了过去。贺曼顿时皱起了眉头：“你们先聊，看起来我要先去看看那边发生了什么。”

    “好的，您先忙着。”王、赵两位师长立刻陪笑道。

    在他们眼中，贺曼是一座移动的物资库。有她在，后勤是不用被骂死的。而那边的贺家二小姐，据说是未来更为优秀的一个移动的物资库。

    “罗参谋真是会说！”贺星彤身上穿着的，正是早上在贺曼眼前出现过的那一件皮草，这衣服让他看起来与众不同，成了一朵名符其实的交际花。“我姑妈那是！等了这么多年，最终是实在迫于家族压力才嫁出去的，要不然，怎么会嫁个娶过老婆的二手男人？哼！我原本是挺佩服她的，单身多好，你看，想吃就吃，想穿就穿，谁也管不着，结果她呀，晚节不保，临到几十岁的人了，竟然突然给嫁了，真是没出息。”

    “嘿嘿！说不定，人家是真爱呢！？”有人打趣道。

    贺星彤手指勾上那人脸盘，笑道：“真爱？年轻时候都没有，年龄大了，爱什么呢？”贺星彤的言语极具诱惑，那人盯着贺星彤如玉的面庞，拼命的咽了咽口水。

    “贺星彤！”贺曼一把抓住贺星彤的手臂，将她从人堆里拉了出来。周围的各色军官，还有间或出现的女军官浅笑道：“嘿，她这下惨了，他姐姐可是雷霆手段的！”

    贺星彤不知是喝大了还是故意的，俏脸一扭，踉跄着拼了命甩出来一句：“我又不是泥捏的！”

    贺曼一个使劲，贺星彤跌跌撞撞地被她强拉走了。

    而不远处的人群中间，龙翼扭头看了看这边，似笑非笑地端起酒杯，轻轻抿了一口，然后半是忧郁，半是用力地咬了咬牙。

    “真是热闹啊！”宴会的另一处，孙玥面前站着的一个身着便服的男子笑道，“我不知道这里面的细节，但是你们军部这边至今没有太大的动作，也没有人去弥合两边的矛盾，这就有些让我看不懂了，难道，现在这事情已经没有什么挽救的余地了？”男子转回头，看着面前的孙玥，等待着他的回答。

    孙玥吧嗒吧嗒嘴，将手中串果子的牙签一折为二，事不关己道：“现在，这事情有些复杂，不好动手。可不是每个人都能把这团乱麻轻松理开的！唉，至少我孙某人，还没那个本事。如果理不开，放放也无所谓么。”

