    “别胡说，什么上下三代。”吕国楹笑呵呵得说，“我听说你小子的作品拍出了35亿美元的史上最高价？”

    “您是听谁说的啊？是一直盯着网络直播在看吧？”高凡也笑着回答。

    “现在网络直播也很方便，就跟到了现场一样。”吕国楹点头承认。

    高凡听到吕国楹的话，忽得生出一种愧疚。

    吕国楹拉着吴学好千里迢迢来到纽约，就是为了高凡的拍卖会加油助威来的，结果却只能躲在酒店房间里看直播。

    “下次，下次一定让您到现场。”高凡承诺。

    “没关系。”吕国楹摆手，“这次来，就是想看看你那幅《佛》，劳伦斯在拍卖前已经安排我去看过了，十分精彩，工笔的立意和格局，油画的技法和视角，却表达出佛画的框架和表达，但说实话，我看不懂这三者是如何融合的。”

    “嗯，这个嘛……”高凡想了想，如果真论这个创作过程，银钥匙的神秘占五分，佛祖如来的愿力占四分，他本人的想法和表达只有一分。

    三种技巧的融合，在神秘和愿力的加持下，是一种‘想到就能做到’的自然而然结果，如果说再重复一次，当然不可能，没有再一个大苦寺可供高凡修行，也没有再一个灵感中的佛祖可供高凡来描绘。

    “太复杂了，很难跟您解释。”高凡说。

    高凡说得是实话，但吕国楹却认为高凡觉得他水平不够，不配听。

    “你小子长能耐了是吧？10亿美元一幅画，前无古人了是吧？”吕国楹吹胡子瞪眼睛。

    “老爷子您这就有点欲加之罪了啊~”高凡叫了起来。

    劳伦斯见两人要吵，忙来劝架。

    但吕国楹可没想跟高凡吵架。

    “既然你小子这么厉害！”吕国楹扯过一个画板，画板上铺着白纸，拿起铅笔，“要不要比比？”

    “别比了，有什么可比的，都是一家人。”劳伦斯在一边劝，可根本没人注意他，反倒是安娜和吴好学都兴致勃勃得瞧着，比画啊，这可罕见，咋比呢？

    “行啊，比什么？”高凡乐了。

    “就比线条。”吕国楹一边说，一边随手在画板上画下一个圆，这个圆，非常圆，拿圆规画也就是这个样子，而吕老爷子已经将近七十岁了，手还能这样稳，可见他基本功有多扎实。

    更奇妙的，是吕国楹画出的这条线，开始和结尾融在一起，没有丝毫拼接痕迹，如果不看他下笔，绝对找不出这条线的起始与终末。

    “咦？这是那条线？”高凡立刻意识到，这是三年前，双年展时，他用神秘画出的第一条线，那条线的特点是无始无终，多条线并成一条，但瞧不出首尾的痕迹。

    神秘在绘画领域，能够达到一些艺术家无法想像的效果，但吕国楹能够徒手画出，可见这三年里，他一直沉浸在这个功课的练习中，这么大年龄了，还有这样的执着劲，着实可敬。

    “对，你能画出来么？”吕国楹问。

    高凡端详着这条线、这个圆，看了好一会儿，忽得眼睛一亮：“老爷子您跨进巨匠门槛了！”

    是的。高凡在这条线中，看到了一种超越平常绘画技巧的表达方式，跟莫奈有些像，但又不是，高凡暂时无法定义它应该叫什么，应该是一种巨匠技巧的气质没有错。

    “嗯？巨匠的线条？”劳伦斯也是眼睛一亮，凑过来瞧，但啥也没瞧出来。

    安娜则悄悄往前凑了凑，看了一会儿，便点点头，同意高凡的观点，而高凡则注意到安娜的动作，便更加肯定自己的看法。

    安娜是巨匠，还是那种凭借自身实力升上去的巨匠，虽然这条路是高凡走通的，但高凡是跳过去的，基础不如安娜扎实，高凡猜测这也是安娜能够后来者居上的原因。

    “你觉得是什么？”高凡问安娜。

    “是个圆。”安娜说。

    “‘圆融’么？”高凡再问。

    “嗯。”安娜再点头。

    两人话语声虽轻，但却都听在周边三人耳中。

    吕国楹是得意，他的这条线，练了将近两年了，并由这条线，望见了一个绘画的新境界，一种新视角，一个新风格，他很得意，但他不说话，也不表态，就是在那揣着。

    劳伦斯则盯着这条线，眼睛都快盯瞎了，也没看出那有什么特别之处，不就是徒手画圆么？圆规也能做到啊，怎么就是巨匠的线条了？

    而吴好学，则眼睛闪闪发亮得盯着这条线，他有两世的经验，前世便是工笔大师，这一世又有‘壳’的加持，聪慧过人，此刻虽然看不懂，但却觉得其中有真意，只觉越看越有趣，还有种差一点就能看破的刺挠感。

    “小师弟，你给我讲讲。”劳伦斯说，“这条线好在哪？”

    高凡咳了一声，开始讲：

    “这条线的起源，应该是三年前双年展的时候，我画给老爷子的那条线，还记得那条线么？

    老爷子以前是学院派，新古典主义，不是安格尔那个新古典主义，是二十一世纪的新古典主义，它的宗旨在于构图上讲究对称、均衡，气势上庄严、辉煌、崇高向上，技法精湛，刻画深入，跟巴洛克、印象和抽象派完全迥异……”

    “小师弟，说重点，这些是常识，我都知道。”劳伦斯说。

    “重点就是从这条线开始，老爷子从古典主义中开辟了一条新的分支，我和AA把它命名为‘圆融古典主义’，不收命名费的哈。”高凡说。

    “完了？”劳伦斯觉得这太简单了吧，“那这个圆融古典和新古典有什么区别呢？”

    “这个很难解释，等着看老爷子以后的作品就好了。”高凡对吕国楹竖起大拇指，“这么大岁数了还能铁树花开，牛！”

    吕国楹虽然被夸到胡子都快翘起来了，但却能够一句话都不接茬，直到把好话都装落口袋，这才问：“还比不比了？”

    “比啊。”高凡接过吕国楹手中的铅笔，在吕国楹画出的圈内，又画了一个圆，两个圆之间，每个点的相距都是等值的，而到了末端，终尾同样融入到线头之内，但稍微有一点痕迹。

