    听了舒紫倩的解释，凌笑才可以肯定这真是自己的另一个师娘，而邪帝也真的是进了乱葬空间。

    而与舒紫倩在一起的老妇人则是舒紫倩的姨娘，也正是因为她之顾，她们才能安心在这里隐居起来。

    当年，她姨娘也是赞同舒紫倩寻找自己喜欢的修侣决定的，而不赞同她被送往洗剑庄去给人家当妾室。

    “我和你师傅一别一百多年，虽然我知道他仍然活着，可是……就像你说的，他可能被困在里面出不来了，我也没办法去助他，冒然进去，也只是死路一条啊！”舒紫倩美眸荡漾起了难过的泪水道。

    凌笑心里一酸，知道这又是一个思念至深的女人。

    “师……师娘你别难过，师傅天斌卓越，一定能出来的，要不……要不我明日就赶往乱葬空间去！”凌笑犹豫了一下还是叫舒紫倩为“师娘”了。

    “你……你叫我师娘？”舒紫倩那小嘴张得老大地惊呼道。

    凌笑挠了挠后脑道“我……我不叫你师娘那该叫什么？”。

    “哈哈……”舒紫倩高兴地大笑了起来。

    好一会儿，她回过气来才道“这是我一百多年来最开心的一次，没错，我是你师娘，以后你也一直这样称呼我知道了吗？”。

    凌笑很是认真地点了点头道“是师娘！”。

    “嗯，既然你喊我师娘了，那你就听我一声劝，乱葬空间你就别进去了，除非有一天你能达到始神境界，要不然……唉”舒紫倩再次叹息道。

    凌笑了解自己实力虽是大涨了，又有着一些不为人知的底牌，但是他见识过天域内的诸多神王强者，他们都不敢入乱葬空间，可知那里有多少地可怕。

    他也没自信到自己可以在那里出入自如。

    可是，他不知道该如何向他另一个师娘风清缘交待啊！

    想了好一会儿之后，凌笑还是决定，将这事交到他师娘风清缘去决定吧。

    不是他不想去找他师傅，而是像舒紫倩说的那般，乱葬空间里面广阔无垠，危险重重，别说找人了，能自保就已经非常了不起了。

    当凌笑将风清缘召唤了出来之后，舒紫倩还是被吓了一大跳。

    凌笑也暂时没时间和她解释，立即向她们二人简单地介绍了一番，便匆匆地出了屋子，由她们两个师娘独自去商量解决好了。

    凌笑看到了一直守候着的老妇人，对她招呼了一声，便要离开。

    可是，那老妇人却是叫住了凌笑道“小子你到底是什么人？”。

    那老妇人老目闪动着警戒的目光，似乎对凌笑的身份非常质疑！

    凌笑无奈只能掏出了天龙门的身份令牌“我现在是天龙门的人，以后前辈可以叫我凌笑”。

    摆明天龙门的身份，是让老妇人清楚，他除了是邪帝的弟子之外，还是身份高贵之人，并非是想来欺骗她们什么的人。

    果然，这老妇人虽是肯对云冈教的人不敬，但是却不敢对天龙门的人耐什么大牌，脸上露出了几分恐慌之色，同时又带着几分惊讶之意，显然是没料到凌笑在然还有这层身份。

    凌笑出了院子，到了外面透透气。

    他心里在想，如果不进乱葬空间找他师傅，下一步他该如何走？

    是返回玄灵大陆接自己的女人过来吗？还是先去天玄地域寻找云梦菲？

    凌笑犹豫许久之后，决定还是先前往天玄地域到莲花教打听一下云梦琪的消息。

    必竟碾转多年，他对她的思念已经到了无以加复的地步。

    要是找不到她的下落，他一辈子都会不安的。

    况且他来到天域至今还不算太长，相信在玄灵大陆的家人还能等待得了。

    不管到天玄地域有没有结果，凌笑都必须想办法回玄灵大陆一趟，将自己的家人都接到天域来生活。

    不是凌笑不念故乡之意，而是天域的各方面条件更合适修炼，玄灵大陆已经失去了诸多应有的本源力量，她们呆下去最多也只是圣者的实力，无法成就神王，那也就无法永生不死。

    凌笑爱她们，又怎么能忍心让她们离他而去呢。

    莫约一个时辰后，那老妇人出来叫凌笑回到了屋子里去。

    凌笑不知道他的两位师娘到底谈得怎么样了，不管结果如何，他都必须去面对的。

    他只是祈祷两人没打起来才好，要不然，他只能帮助风清缘这一边了。

    可是当进了屋子之后，却是发现她们眼睛都有些红肿，显然都痛哭过了，不过她们二人的手是拉在一起的，这倒是让凌笑松了一口气。

    风清缘松开了舒紫倩的手，走到了凌笑身边道“笑儿，这些年苦了你了，要不是有你带我到天域来，我还不知道你师傅的消息”。

    确实，如果当年她一个人前往天域，只怕那九层空间屏障就已经让她吃不消了，哪还能这般顺利来到天域，成就圣皇的力量。

    凌笑道“师娘你千万别这么说，要不是因为我也不会担搁这么长时间了，只是师傅他……”。

    凌笑的话还没说完，风清缘已经阻止他道“这事我已经听紫倩妹妹和我说了，以后你就不要再找你师傅了，我已经决定和紫倩妹妹留在这里，等到你师傅从乱葬空间出来为止！”。

    “什么……师娘你，你考虑清楚了吗？”凌笑十分诧异道。

    这些年来他知道风清缘对他师傅的感情有多深，他以为风清缘会要求他一起进乱葬空间找人的，现在她做出这决定，多少让凌笑有些意外。

    风清缘露出几分苦笑道“你师傅他没死，总有一天会出来的，要是我们进去找他，只怕没找到他就出意外了，我想你师傅，但是我也不能对不起他，绝对不能让你冒这个险，所以笑儿你要答应我，在没有绝对把握之下，绝对不能进入乱葬空间！”。

    听到了风清缘恳求的话语，凌笑知道她这回是下定决心了。

    凌笑也明白这其中的关系，当即点了点头道“师娘你放心吧，我知道该怎么做，而且我相信师傅绝对能从那里面出来的”。

    “嗯，那就好，那就好！”风清缘连连应道。

    接下来几天，凌笑一直呆在这里，与两位师娘拉拉家常。

    不过她们大多数都是在说他师傅邪帝的话题居多。

    凌笑也了解了不少他师傅到天域之后的一些事情，而他师傅当年入乱葬空间的时候，已经是中阶神王实力了，再凭他的独尊归元神功，绝对有着越阶而战的本事，这或许正是他能在乱葬空间之内仍然活着的原故吧。

    凌笑觉得风清缘与舒紫倩之间已经是情如姐妹了，她们已经都是深爱着他师傅，愿意等他到归来为止。

    凌笑也不再多说什么了，他觉得自己能为她们多做些什么。

    于是，他带着康文与康武再次到了对云冈教，让云蒙恬下令绝对不能让别人知道舒紫倩的任何事情，并且让他们适当的时候，还要护着她们的周全。

    云蒙恬自然是全部答应了一下来。

    他虽是怕舒家以及洗剑庄，但是天龙门才是最强大的存在。

    只要凌笑回到了天龙门，对上面的人说声，宣布云冈教是他们天龙门罩着的，那绝对不会有什么人敢来找他们的麻烦了。

    凌笑能为她们做的也就这么多了。

    凌笑既然不再进乱葬空间，那也没打算再逗留下去了。

    风清缘与舒紫倩都知道凌笑不可能陪她们一直呆在这里的。

    于是，都对凌笑说了一些关心话语之后，劝他返回天龙门了。

    凌笑感慨道“两位师娘，我是坚信师父总有一天可以出来的，你们别太担忧了，等以后有时间我会来看你们的，要是你们有什么事情，就去云冈教请他们帮忙，我已经和他们打好招呼了，要是师傅出来了，还请你们也给我送个消息，我一定会来见他老人家的”。

    “嗯，我们知道怎么做，放心吧，以后你要好好保重身体，做什么事千万别老是冒险，现在你的身份不一样了，只要你努力一下，总有一天可以名扬天域的”风清缘以长辈的身份语重心肠地对凌笑道。

    舒紫倩也在一旁笑道“要不是听清缘姐姐说起你的事迹，我还不知道我有这么出色的弟子，日后要是你能达到至尊境界，而你师傅还没出来，那我们的希望就在你身上了，你要继续努力！”。

    “嗯，两位师娘你们也要保重！”凌笑点了点头道，接着又说了几句话别的话语之后，他终于是要踏上返回天龙门的路程了。

    他这一趟出来收获真的不菲，他不仅突破了神王境界，而玉柔菲杀天以及鲜于野也都成就了神魂。

    玉柔菲与杀天都拥有了踏入半神王的资格，只不过是她们累积的力量还少，无法短时间内转化神力。

    而鲜于野成就了神魂，又是半神王，只要给他幽魂神泉，相信不用多久他也一样会突破神王境界的。

    所以，这一次返回天龙门之后，凌笑决定让他们闭一次长关进行突破。

    而他自己则是要踏上前往天玄地域寻找云梦琪的消息了。

    他等这一天已经很久了，让他有些迫不及待。

    他心里又是期待，又是担忧。

    他希望真的能找到云梦琪，但又担忧云梦琪万一不在这那他该怎么办？

