    宁荣荣看着凌宇，俏脸上露出一抹浅浅的笑容。刚才凌宇在说出要离开史莱克学院时，她心中是非常高兴的。

    她早就想离开这个学院了，刚来这里时，她就对这个学院没有好印象。戴沐白和马红俊作为学院的学员，公然做些肮脏之事，而学院不仅没有管束两人，反而还暗中默许这种行为，这让得她对于史莱克学院有些羞与为伍。

    而大师的虚伪，则是让她彻底的对史莱克学院失望了。一个明明有着自己私心的人，竟还有脸说出那么大义凛然的话，实在是让人觉得恶心。更可笑的是，这个人还要成为他们的老师。

    好在凌宇拒绝了，不然每天要面对大师那“丑恶”的嘴脸，她不知道自己还能坚持多久。

    而且，在凌宇的帮助下，她修炼了风之极。有着这种珍稀的功法传承，再看大师那原始的修炼方法，这种落差实在是太大了。

    不夸张的说，这个世界，已经没有多少人有资格教宁荣荣了。

    当然，宁荣荣在对待自己的家人时，自然不会那般的“刁蛮”和“狂傲”。并且，在凌宇的引导下，宁荣荣相比于原著更为的沉稳了。

    小舞，自然是一直跟着凌宇的，无论他到哪里，无论他做什么事，无论对错，她都会支持凌宇。

    朱竹清，虽然没有小舞那般的“盲目”，但如果要从史莱克学院和凌宇之间选一个的话，她毫不犹豫会选后者。

    因为凌宇，她的人生轨迹都是有了巨大的变化啊。凌宇给她的东西，让她有了掌控自己命运的资本。

    就算不提凌宇的大恩，如今的她，对于凌宇也有一种难以割舍的依恋感，自然是不舍得离开凌宇的。

    宁荣荣玉手托着下巴，一双晶莹的大眼睛盯着凌宇，一眨一眨的，道:“臭流氓，我们接下来去哪里啊？”

    离开史莱克学院，自然也要有目标。毕竟，现在的他们，还是在修炼的黄金时间。

    凌宇轻轻一笑，道:“荣荣，你觉得去哪里好呢？”

    宁荣荣见凌宇征求自己的意见，心中也是小小的自得了一下。看来，这个臭流氓还是挺在乎人家的嘛。

    俏脸上浮现一抹动人的笑容，宁荣荣一双明亮的大眼睛转动了几下，随即眼前一亮，道:“要不去我家吧。”

    说完这句话，宁荣荣俏脸上泛起淡淡的红晕，娇俏动人。带凌宇回家，有一种特殊的意义呢。

    凌宇略做思考，然后便是面带微笑，缓缓的点了点头。

    他也正好想去七宝琉璃宗，这个大陆最富有的宗门看一下呢。更何况，现在他拐跑了人家的小公主，总要去拜访一下的。

    见凌宇点头，宁荣荣脸上的红晕更为的浓郁了。

    “现在天色不早了，先休息吧。明天一早，我们就动身。”凌宇笑道。

    闻言，小舞三女皆是点了点头。

    睡觉的话，凌宇自然是不可能一个人的。在小舞和宁荣荣二女有些羞涩的心情中，凌宇照常把二女拉到了自己的房间，做些日常的好事。

    第二天一大早，凌宇四人退了房，便是离开了。

    四人雇佣了一个马车，马匹是一种擅长赶路的魂兽，车夫是一位中年人，面容普通，常常往来于天斗帝国境内，做些跑腿的生意。

    作为一路上暂时的伙伴，凌宇和小舞三女也是简单的称呼其为“老于”。

    七宝琉璃宗位于天斗皇城天斗城附近，而天斗城位于天斗帝国中心偏东北方位。

    凌宇四人想要到达天斗城，首先要离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，最后向东，方才是天斗城的方向。整个路程，足有近两千里。

    以马车日行三四百里的路程，大概需要近五天的时间。

    比起用魂力徒步行走，这种坐马车的方式无疑更为的舒适。至于修炼的问题，凌宇四人白天修炼，晚上在最近的旅馆休憩，倒也不会落下。

    这种马车经过特殊的处理，行走之时颇为的平稳，不会产生强烈的颠簸。

    马车缓缓前进着，而马车内的四人，皆是有些淡淡的无聊。

    天空上的太阳以一种缓慢的轨迹移动着，先是上升，后是下降，时间，已是到了下午。

    “老于，现在到哪了啊？”凌宇对着老于说道。

    “公子，我们现在已经接近巴拉克王国边境了，前方最近的一座城池是漠云城。”老于的声音从马车外传来。

    老于常年赶马，对于天斗帝国的各种地方自然是非常熟悉。

    “漠云城吗？”凌宇喃喃自语道。这座城池，好像在原著中也没有提及。

    斗罗大陆虽然总面积在玄幻世界中并不算疆广，但也大概是相当于蓝星中七大洲的存在。一个王国，总不会只有原著中提到的那些城池的。

    约莫过了一个多时辰的时间，马车前进的速度缓缓降了下来，而马车内的凌宇四人，也是听到了热闹的嘈杂声。

    宁荣荣睁开紧闭的美眸，缓缓收功，退出了修炼的状态。伸出玉手打开窗帘，宁荣荣一双晶莹的大眼睛好奇的看着前方。

    一旁的凌宇顺着宁荣荣的视线看去，只见此时夕阳西下，在残阳的照耀下，前方出现了一座城池。

    高大的城墙有十米开外，城墙所用的石料看起来都极为的坚固。在城门正中，雕刻着“漠云城，东门”五个大字，一种厚重的气息散发开来。

    城门下，两旁站立着身穿盔甲，手持长枪的兵士，此时他们正在检查出入城门的行客。

    马车在城门前停了下来，一名兵士走到老于身旁，道:“你们是哪里人？进城要干什么？”

    老于面露一丝谄媚的笑容，道:“我们是从索托城来的，准备前往天斗城。”

    兵士缓缓点头，随即走到马车窗外，正好看到了马车内的凌宇和宁荣荣二人。

    凌宇淡淡一笑，手中不知道什么时候出现了一个金魂币，把它递给了兵士，道:“你好，我们赶时间。”

    兵士接过金魂币，脸上露出一丝满足的笑意。他们身为城主府的兵士，驻扎在城门处，除了日常检查来往的客人外，便就是趁机捞点好处了。

    将金魂币收入囊中，兵士手中长枪一挥，道:“放行。”

    见状，老于提起手中长鞭，老道的鞭打在马匹上，随着马匹迈开四腿，马车便是缓缓向前行走着，发出“哒哒哒”的清脆声响。

    进入漠云城中，街道两旁渐渐热闹了起来，各色各样的小摊上商品琳琅满目，有食物，有日常用品，有装饰品等。

    临近傍晚，小摊上的商品也渐渐的变成了夜市常卖的东西。

    凌宇五人在一家旅馆住了下来，老于把马车停在后院里，并把马匹解下来，牵到旅馆专设的马厩，那里有工作人员照料马匹。

    凌宇给自己和小舞三女，以及老于订了三个房间，房费自然是凌宇出的。有了能量幻化的帮助，凌宇是从不会缺钱的。

    哪怕是数亿金魂币，只要他想，马上就能变出来。

    做好安顿之后，凌宇面带微笑，对着一旁的小舞三女说道:“赶了一天的路，要不去城中的大斗魂场看一下吧。”

    小舞三女闻言，皆是点了点头。

    斗罗大陆上的大斗魂场，在某种意义上来说，是一个城池的象征。而且，斗魂场人流密集，也是行人了解一个城池的窗口。

