    或许是这几天帮别人戴习惯了，崔志勋在这样的情形下下意识地就想帮李元洙戴上。

    “好呀！”

    李元洙笑着把手镯递给了崔志勋，然后伸出了自己的左手。

    她的手包括手臂都蛮小的，很容易就能把手镯套进去。

    不像是崔志勋自己，之前试了好几次，也没戴上去。

    气得他差点没把这手镯给砸了！

    ......

    顺利带上后，李元洙举着手臂在两人中间晃了晃，开心的不行。

    但把玩了一会儿后，李元洙就把它又重新装回了盒子里。

    崔志勋本来是想说让她戴着的，但想到玉镯很怕磕着碰着，就没提了。

    把手镯放回去后，李元洙转过身背对着崔志勋从口袋里掏出了什么。

    然后再转回来正对着崔志勋，手背在后面。

    “给我的礼物？”

    看着小妮子笑得很是灿烂的样子，崔志勋也笑道。

    “偶吧你先把眼睛闭上！”

    李元洙有些羞涩的说道。

    难不成是什么比较特别的玩具？

    崔志勋闭上眼睛胡思乱想着。

    但随后，他就感觉到自己的右手被李元洙拉了过去。

    然后他就感觉到自己的无名指上被套进了一个冰冰凉的圆环。

    不会是戒指吧？

    崔志勋有些尴尬的想到。

    随后就听到李元洙来了一句：“可以睁开眼睛了偶吧！”

    尽管心理已经猜测的差不多了，但崔志勋睁开眼之后还是佯装惊喜的看着自己右手无名指上的钻戒。

    心里五味杂陈，不知道该说些什么好。

    明明自己千叮咛万嘱咐崔允浩不要买戒指，最后没想到自己却收到了戒指。

    自己那些个女人送自己的也大多是皮带手表等，只有李元洙送的是戒指。

    明明很轻盈的戒指，此时在崔志勋的手中心里却重如千斤。

    草率了！

    失算了！

    虽然心里感觉很复杂，但是面上崔志勋还是表现得很是惊喜。

    小妮子显然是用心了，不然也不可能会送这个给他。

    戒指代表的含义，她不会不知道。

    也正是如此，崔志勋才会觉得很有压力。

    “谢谢你元洙！”

    崔志勋真诚的看着李元洙说道。

    不管怎么样，说不感动是假的。

    这种能被人坚定选择的感觉，还是很不错的。

    “也谢谢你，偶吧！”

    李元洙同样含情脉脉的看着崔志勋，两人的就这样互相对视着。

    距离越来越近，直至完全触碰在一起。

    不带任何的杂念，仅仅是互相感受着对方那炙热的情感。

    对崔志勋来说，这是件很难得的事情。

    以往与那些女人的接触，自己那澎湃汹涌的荷尔蒙就会不自觉的燃烧。

    但是此时，自己却完全没有任何多余的想法以及邪念。

    这特么就是爱情吧？

    不管到底是不是，反正自己觉得这就是了！

    因为这是自己这么久以来从来没有感受到的。

    就算是跟金智妮李智恩她们在一起的时候，也没有此时的感觉这么深刻且动人。

    想比于因为欲望而在一起的她们，陪伴了这么久的李元洙显然更加的特别。

    这样说或许对她们而言很不公平，但事实就是这样。

    崔志勋在心里也是一直这么认为的。

    两人这一吻，就吻了好一会儿，分开的时候，都拉丝了。

    看着李元洙小脸通红的可爱模样，崔志勋笑着把她拥入了怀中。

    两人在崔志勋这里待了好久，至于具体做了什么，那肯定是不可描述的。

    直到李智昊打电话来催了，崔志勋才有些不舍的把李元洙送了回去。

    能看不能吃，还是挺烦的其实。

    送李元洙回去后，崔志勋下意识地就想找个人去去火。

    但是想了一圈，也没想到哪个比较适合。

    这个时间点，他的那些个女人基本都是在陪家人朋友。

    他之前也特意说了，没空陪她们。

    现在就为了去去火把她们喊过来的话，是不是有些不太好？

    在车里，崔志勋想了好一会儿。

    最终还是决定必须得找一个，不然晚上有的熬了！

    翻了一下通讯录，就在崔志勋犹豫着该找谁的时候，突然一个名字引入眼帘。

    朴敏英？

    她好像也不错？

    上次双方的深入交流很是愉快，朴敏英也说了可以随时联系她。

    所以......

    崔志勋打电话过去的时候，朴敏英正在同家人一起准备着晚餐。

    这时已经是傍晚了，虽然才四点多一点，但是首尔的天已经开始慢慢的暗了下去。

    “好的，你等我一会儿。”

    挂掉了与崔志勋的电话后，朴敏英神色复杂的想了想。

    还是跟自己家人说有要事处理，让他们等一会儿。

    然后就换好衣服拿上车钥匙就出了门。

    随后她就开着车来到了自家小区不远处同样位于清潭洞的一处高级公寓里。

    房子这种东西，崔志勋可是买了不少。

    基本上首尔各个区都有一套以上，尤其是江1南区等几个主要的地方，起码都置办了两套以上。

    买这些房子花的钱可以说是崔志勋开销最大的地方了。

    但是他依旧乐此不疲！

    总会有派上用场的时候嘛！现在不是就用上了？

    很快找到了位置，来到门口，朴敏英稍微整理了一下一副和妆容，然后才敲响了门。

    很快，门就猛的一下打开了，然后一只大手直接抓住了朴敏英把她拉了进去。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    大概过了一个小时多一点，朴敏英才步伐扭捏着回到了家。

    少不了被一通埋怨，不过朴敏英只是笑笑。

    看得出来她现在已经吃得很饱了.......

    而那边的崔志勋，则是在崔母的电话轰炸下赶忙赶回了龙1山区的崔家宅子。

    “偶妈！开饭了没有！”

    一进门，崔志勋大喊了起来。

    随后就看见崔母带着围裙拎着个锅铲从厨房冲了出来。

    “你个小兔崽里，过节还跑出去浪，看我不......”

    别看是豪门夫人，但在家里，其实就和普通的家庭妇女差不多。

    有些人总喜欢幻想有钱人的生活到底是怎么怎么奢侈啥的。

    但其实......

    奢侈确实是奢侈，但是其实也就那样。

    只不过吃的用的好一点而已，没有那么夸张的。

    也有一些比较讲究，喜欢搞排面的，但那只是一部分。

