    一眨眼功夫又是一周过去了。

    这一周以来夏子轩过得十分惬意。

    纽约帝国大学给学生的课程安排还是相当宽松的，到了这个地步，更多的需要学生自觉，而不是有人时时在身后鞭策。

    也正因如此，学校，图书馆，宿舍，菊下楼，四点一线的生活使得夏子轩很快就彻底融入了纽约这座国际大都市。

    为了感谢阿贝师傅给自己的工作机会，夏子轩经常会在菊下楼打烊后留下来帮着做些洗洗盘子，扫扫地之类的杂活。

    如此一来反而让阿贝师傅颇有些过意不去了，为了感谢夏子轩经常以试菜为名，给夏子轩做上一道菜作为宵夜。

    正所谓看破不说破，夏子轩虽然没有戳穿，却也在心里记下了阿贝师傅的好意。

    要知道菊下楼虽然是阿贝师傅的产业，但其实徒弟一大堆的她已经很少亲自下厨了。

    那这个徒弟虽然也个个手艺精湛，却不像阿贝师傅本人那样出神入化。

    这可不是夏子轩故意夸大其词，阿贝师傅做的菜能让人吃出幸福感可是整条唐人街公认的。

    这天晚上，菊下楼打烊过后，时间已是晚上十点了。

    刚刚送完最后一单外卖的夏子轩回到菊下楼，便开始帮忙收拾起了店里的卫生。

    “子轩手头的活先放一放吧，交给别人就行，你去帮我叫一下小当家，你俩一起来试试我新研发的菜。”

    “好嘞！我这就去。”

    说罢夏子轩就兴冲冲地跑去了后堂，找小当家。

    刘昂星，人称小当家，是阿贝师傅的独子。完美地继承了阿贝师傅的厨艺天赋的他，对于味觉上的判断更是已经达到了青出于蓝而胜于蓝的地步。

    片刻过后。

    “妈！这次又是什么？下次试菜白天行不行，你不知道吗？你做的饭菜这么好吃，晚上试菜很容易发胖的，你还要不要儿媳妇了？”

    “噗嗤！”

    听着小当家的抱怨，阿贝师傅忍不住笑出了声。

    “就你嘴贫，胖就胖呗，找不到女朋友就别找了，你不是还有妈妈我嘛！”

    说着阿贝师傅一把按住了小当家的脑袋，宠溺地揉了起来。

    “别别，我的亲娘唉！你饶了我吧，你不知道吗？就你这容貌，一般的女孩在你面前已经后自惭形秽了，你这样老黏着我。根本不会有女孩愿意和我玩在一起的。”

    看着这对活宝母子每天这么有事没事地斗嘴，夏子轩羡慕极了。

    这一世虽然尤拉和安德鲁把自己视若己出，可毕竟没有血缘关系，夏子轩完全不敢像小当家这般和尤拉开玩笑。

    而初为人父人母的尤拉和安德鲁也因为缺少横向对比，也并没有意识到夏子轩的疏远，只觉得这孩子特别懂事。

    “好了好了，别贫了，快来试试我这六味一体豆腐。”

    说罢，阿贝师傅便端出了一盆热气腾腾的麻婆豆腐。

    “麻婆豆腐”作为夏国川菜最为灵魂的菜肴之一，以麻，辣，香，烫，色五味著称，完美地诠释了川菜的精髓。

    “六味一体豆腐？”

    见小当家和夏子轩异口同声的问出来心中的好奇，阿贝师傅也不多说，微笑地点了点头。

    看着眼前这盘色泽如火焰一般，还不断散发着热气的豆腐，夏子轩一时间不知如何下手。

    单单是闻一闻这令人头皮发麻的香味，夏子轩口中的唾液就不由得加快了分泌速度。

    用勺子挖起一点，吹了吹放进嘴里。

    “烫！烫！好烫！

    辣！辣！好辣！

    麻！麻！好麻！

    嗯？这是什么？绞肉吗？好酥！”

    感受着这洋溢着青春气息的“六味一体豆腐”，夏子轩突然脑海中浮现出来两个绿色的身形，相拥而泣，然后露出洁白的大门牙高喊：“青春啊！燃烧吧。”

    艾玛！辣眼睛。

    “怎么了吗？难道我这六味一体豆腐有问题？”

    见夏子轩捂住了眼睛，阿贝师傅还以为自己的菜有问题，连忙拿出了小本本，想要记录下夏子轩选的试菜感受。

    “不不不，阿贝师傅，这菜棒极了，我从没吃过这么好吃的豆腐，只是可能我祖籍是江南的关系，这辣度我不太能接受，辣得有些流眼泪。”

    夏子轩也知道自己刚刚动作让阿贝师傅误会了，连忙找了个借口。

    不然还能咋滴，告诉她自己想起那辣眼睛的一幕？

    呵呵！

    “妈，这第六味应该是酥吧！首先豆腐应该是挑选的特质豆腐，相比原本软烂的豆腐，这种豆腐口感上更为绵密。其次就是这绞肉了，只是暂时我还没想到怎么处理绞肉才会让它这样。”

    说罢小当家从盘子里挖出了一粒绞肉，放在了桌子上。

    随后用勺子掐了一下桌上的绞肉。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，断裂的绞肉弹飞了。

    “这……”

    眼前的这一幕着实吓了夏子轩一跳，这弹性简直比牛筋丸还好上十倍了。

    果然，不愧为传说中的“贝仙女”啊！

    “小当家，这就作为你的作业吧，明天可要告诉我绞肉的做法哦！”

    说罢阿贝师傅又摸了摸小当家的脑袋，随后又转过身来对夏子轩说。

    “辣度上我会再调整的，子轩的建议确实很中肯，如果以这个辣度推广的话，恐怕大多数人都接受不了吧。

    既然如此，这盘六味一体豆腐就让小当家吃掉吧，子轩你不必勉强。”

    说完阿贝师傅便转身离开了，大概是去研究怎么调整辣度了。

    见阿贝师傅走远，夏子轩连忙把手中的勺子伸向了装着豆腐的盘子。

    只是没想到，小当家当即便抱着盘子跑开了。

    “老妈说，这盘是给我吃的，你不用勉强！拜拜！”

    夏子轩：“……”

    好饿啊，mmp啊，把我胃口吊起来就不负责了吗？

    这对母子简直了！

    收拾好东西，夏子轩便离开了菊下楼。

    独自走在这条早已熟悉的街道上。

    此刻夏子轩的心里却只有一万头羊驼在来回奔跑。

    暗暗地在心中的小本本上“刘昂星”三个字，夏子轩决定以后做一个不记仇的男纸汗。

    只是未等夏子轩走出多远，一张卡片却是从身边的一辆汽车中，飞了出来，正好砸在了夏子轩的脸上。

    mmp！爱护环境，人人有责不懂吗？

    本就心里有些不爽的夏子轩，此刻更加不爽了。

    只是当他低头看到那张卡片时，却是立马便朝着不远处的巷子冲了进去。

    随后就变成了绿头苍蝇，加持上了兔符咒的力量，朝着那辆已将开出很远的汽车追了上去。

    因为刚刚那张卡片正是布朗克斯动物园的终身免费卡。

    而卡面上则是写着“玛莎·汉默”四个字。

    若是单单如此，夏子轩还不会这般着急，关键就在于，上面还有用口红写着的“SOS”。