    朱家军增援赶到，也先帖木儿落到了内外交迫之境。

    但是令人惊讶的是，这位连续逃跑两次的元末战神，决定不逃跑了。非但不跑，他还请来了几个文士，在军中置酒，开心聊了起来。

    “杨参议，今天是正月十五，大好的日子。你们汉人过元宵，蒙古人也过元宵，明月照人啊！你说这汉人和蒙古人，又有什么区别？那些红贼怎么就非要跟朝廷作对，就不怕死之将至吗？”

    杨参议名叫杨闻，他连忙躬身道：“大人所言极是，红贼一群土贼，竟敢妄图对抗朝廷，他们是取死有道，死在当前。”这位低头哈腰，努力奉承，心里倒是也有一笔账，你说蒙古和汉人没区别……看看咱俩的现状，不就一目了然了，还说那么多干什么？

    也先帖木儿倒也没有继续浪费吐沫，而是自信满满道：“你们都不用怕……此番我百万大军南下，红贼望风而逃，抱头鼠窜。朝廷王师，攻必取，战必胜。盐城、兴化、泰州，唾手可得。斩杀红贼何止十万！军威之盛，兵锋之强，前所未有，杨参议以为如何？”

    杨闻连忙点头，这话倒是没有撒谎。

    这一次脱脱号称百万大军南下，的确是声势浩大，大有一战而定天下的架势。

    杨家也算是滁州一带的大户，只不过他们比较低调顺从，没有和朱元璋发生直接冲突。

    但是人心隔着肚皮，偌大的家族，那么多人，自然也有种种筹算。杨闻就偷偷找到了也先帖木儿。

    他提出的要求也很简单，朝廷王师杀进了滁州，只斩红贼，像他们这种心向朝廷的安善良民还是很多的，求朝廷看在他们的面子上，饶过百姓。

    杨家愿意站出来，替朝廷安顿滁州，恢复原来的规矩，废掉红贼的乱政，自然也包括均田在内……

    也先帖木儿军事才能不行，但是他作为兄长的助手，在内政上还是很有些心得的，他也是比较开明的元朝官吏，断然不会像他伯父那样，提出杀五大姓这么荒唐的政策。他对杨家这种主动归附的，很是有好感。

    亲口许诺了杨闻的官职，提拔他为参议，跟随在身边，一起参赞军务。

    同样依附过来的地主代表，也不在少数，全都围绕在也先帖木儿的周围，整天吹嘘拍马，不亦乐乎。

    杨闻躬身感叹道：“这一次天兵南下，王师雄风，所向披靡，无可阻挡，张士诚已经是死在旦夕，朱元璋也难逃公道！”杨闻盛赞道。

    也先帖木儿心情大好，继续道：“你们放心，我手上有两个万户，城中红贼已经是强弩之末，只要分出几千人马，继续围困就是。至于朱元璋的兵马，斥候打探的消息，也就一万多人，我再分出一个万户，就足以把他们打得抱头鼠窜。你们说，没了城池保护，就凭着真刀真枪的本事，一群草贼，怎么能挡得住大元雄兵铁骑，你们说是不是？哈哈哈！”

    杨闻等人也跟着附和，觉得听起来有理，但也仅此而已了。

    毕竟他们是滁州本地人，朱元璋是怎么回事，这帮人心里头还是有数的。这个贼头，不好享受，不贪名声，心志坚定，行动迅速，有魄力，有手段。

    一心一意落实分田，如果不是家产损失太多，他们都想投降朱元璋算了。

    这么个强悍的贼头，被说成了一个土贼，不堪一击，怎么都有点说不过去。

    杨闻觉得有必要提醒也先帖木儿，千万不要轻敌。

    但是也先帖木儿已经不想听了，他随手抓起了厚厚的一本书，正是罗贯中给他的宝典密集。

    “打仗务必要知己知己，朱元璋如何，我早就知道了。更何况丞相已经派兵自天长而来，我又下令，从扬州调兵驰援，我们只要暂时撑住，两三天的功夫，大军一到，我们必胜无疑！”

    也先帖木儿正在说着，突然外面有人跑进来，说是瞧见了城里城外，有人放孔明灯，似乎在传递消息。

    也先帖木儿眉头一皱，八成是红贼互相送信，想要遥相呼应。

    “传令下去，立刻加强戒备，红贼一群乌合之众，想来晚上不会偷营，就算他们敢来，也不用怕！”

    手下人送信去了，也先帖木儿一回头，发现杨闻等人都皱着眉头，努力想挤出笑容，可怎么看怎么不自然。

    真是一群文弱的汉人，胆子也太小了。

    “不用怕，接着奏乐，接着跳舞！元宵佳节，咱们乐起来。”

    总算在这位的鼓动下，中军帅账，重新热闹起来。

    可就在热闹到了三更天，也先帖木儿准备去休息，朱家军动了。

    首先是花云和吴祯，他们率领着骑兵突出，却没有去攻击元军，而是散到两翼，形成了屏障，防止元军从侧面进攻。

    随后在朱家军的营地中，就推出了一排庞大而恐怖的玩意。

    投石机！

    也就是元廷宝贝一般的回回炮！

    张希孟研究火炮的进展不大，主要是缺少冶金基础，青铜炮他弄不起，铁炮又一时弄不出来，还没有足够的工匠，大约就是出了解决不了的，全都能解决的状态。

    倒是贾鲁那边很顺利，老头子跟朱元璋督造了一批回回炮。

    由于没有贪赃枉法，用料扎实，这些回回炮的射程比元军的原版还要远！

    整体也轻便了许多，由四匹驮马拉着，迅速赶到了距离元军营地两百步的位置。

    这是个很玄妙的距离。

    百步穿杨就算是神箭手了，两百步弓箭肯定是达不到。

    那元军有没有更远的东西呢？

    自然是有的，什么回回炮啊，弩箭啊，全都可以。

    但是对不起，这些玩意都放在内圈，用来攻击六合城墙。

    朱家军趁着夜色进攻，这是也先帖木儿万万没有料到的。

    他也想不到，一群土贼，居然弄出来比他们还厉害的回回炮！

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    不过很快也先帖木儿就不用纠结了，因为朱家军的攻势开始了。

    “放！”

    一声令下，几十个实心石球，呼啸着上天，重重落在了元军的营门内外。

    几乎一瞬间，就把辕门砸得木屑满天飞。

    负责警戒的元兵惊慌失措，根本不知道怎么反击，只能吓得掉头往营里跑。

    随后回回炮又进行了两轮射击，一轮是用的石弹，见彻底砸碎了营门之后，又来了一轮火油弹。

    石弹打破防御，火油弹杀伤人员，阻止元兵靠近抢救。

    总体来说，相当乏善可陈。

    第一是数量不够，没有万炮齐发的气势。

    第二也怪也先帖木儿，他光顾着对付城里的兵马，对面向外面的营盘没有多少防备，只有一条窄窄的壕沟，然后就是木质辕门和围墙。

    不会比一个大户人家的防备更严密。

    对手太菜，准备许久的都指挥使直属炮兵，根本就发挥不出来应有的神威。

    但是其他的将领已经不允许炮兵继续表演了，还愣着干什么，杀进去吧！

    吴良率领五百骑兵，迅速出击，充当前锋。

    在他之后，胡大海竟然跟了上去，这家伙面黑身长，披着铠甲，就像是一尊天神似的，尤其是胡大海的部下。

    这帮从山贼转化过来的士兵，颇为喜欢斧头。这跟他们的习惯有关系，山贼缺少保养手段，刀剑容易损坏，一旦生锈折断，就彻底完蛋了。

    相比之下，木柄短斧，威力足够大，而且坏了只要更换木柄即可，十分容易简便。

    因此胡大海手下六百多人，全数装备利斧，他们差不多是老朱手下编制最少的一个千户，但是杀进去之后，却跟一群瘟神附体似的。

    利斧高举，见一个杀一个。

    胡大海更是勇猛无敌，一手持盾牌，一手握着利斧，所向无敌。他见哪里人多，就冲哪里，元兵看到了他，无不骇然，落荒而逃。

    除了他们之外，汤和，冯国用，唐胜宗，陆仲亨……这些老朱手下的悍将，纷纷发动了攻势。

    他们有的从现有的缺口杀进去，扩大战果，有的另外寻找薄弱处，一口气杀进去。

    元军的大营，就像是一条盘曲的大蛇，被突然砍出的利剑，斩成了许多段。

    这条怪蟒抽搐着，痉挛着。

    营中的元兵四处乱窜，也不知道什么时候，火光冲天，越来越多的营盘，被火光吞噬，惶恐更加强烈。

    而在这时候，六合的守军终于动了。

    也先帖木儿估计所剩无几的朱家军，一共集结了一千二百人，由耿君用和耿炳文分别统帅，伴随着激昂的战鼓，如同两支匕首，狠狠插进了元军大营！

    朱家军的凶悍程度，远远超出了元军的估计。

    他们不但装备更好，战斗意志还高得吓人。

    从四面八方杀进来，个个都是战神附体，屠夫下凡。

    杀！

    还敢站着的元兵，杀！

    敢逃跑的，更要杀！

    两万不到的元兵，迅速陷入了混乱，溃败。

    此刻元军的处境内外交困，非常危机。必须要名将才能稳住军心，支撑大局。

    那也先帖木儿算不算这个名将呢？

    很可惜，他别说名将了，面对这个局面，他竟然吓得不知所措，完全傻住了。

    如果说在沙河之战，他是吓得仓皇逃跑，那么这一次，这位更惨，竟然吓得连逃跑都不敢了。

    咄咄怪事，真是咄咄怪事！

    滁州的红贼不是废物饭桶吗？

    朱元璋不就是个喜欢吃油炸蜈蚣的土老帽吗？

    谁能告诉我，这是怎么回事啊？

    主帅这个德行，许多护卫都偷偷逃命了，把也先帖木儿给扔下了。

    胡大海第一个杀入了中军，发现了这条大鱼！

    立刻过来，拿下了也先帖木儿，也从他身上的印信，知道了身份。

    脱脱的弟弟，元朝的御史大夫，攻击六合的主帅！

    如此轻易被俘了！

    “走，跟老子去见上位！”

    胡大海高兴的要昏过去！

    居然抓了元廷的大官，可算是立了大功，在上位面前有的吹了。

    他押解着也先帖木儿，兴冲冲来见朱元璋。

    张希孟也在，他一听把脱脱的弟弟抓住了，也吓了一跳，脱口而出道：“也先帖木儿，你怎么被抓的？”

    你还有脸问？

    也先帖木儿更委屈了，这仗打得，他都糊涂了。憋了半晌，只能羞臊道：“鄙，鄙人不善逃跑！”

