    是什么蒙蔽了我的双眼？

    任索睁开眼睛，发现自己的脸被软绵绵的肉体压得很舒服。他伸手一摸，将压着自己的脸的东东举起来。

    “露娜，早啊。”

    “喵内……”黑猫困倦地打了个大大的哈欠，尾巴晃来晃去，依旧眯着眼睛似乎还想睡。

    任索将黑猫放下来，发现东承灵、古月言已经起床了，但其他人依然懒懒散散乱七八糟地睡在床上，譬如他自己就横着睡横跨三张床，林羡鱼和妹妹抱着小玖九条尾巴呼呼大睡，乔木依侧身睡在他旁边。

    任索摸了摸自己衣服，还好，衣服完整无破损，昨晚什么事都没发生。

    “嗯……”

    任索被按回床上，看见乔木依睡眼惺忪地揉了揉眼睛，然后像小女孩撒娇一样搂住他脖子，轻声嘟囔道：“再睡一会嘛……”

    虽然已经没有丝毫困意，但任索根本舍不得起床。

    不过这时候东承灵忽然狠狠一拍乔木依屁屁，乔木依啊了一声从床上弹起来，一脸羞怒地说道：“承灵你干嘛啊！”

    “你不是说让我用比较亲密的方式喊醒你吗？”东承灵拍了拍双手，一脸平静地说道。

    乔木依涨红了脸揉搓受害部位，嗔怒道：“我是说你可以轻轻摇醒我，或者亲脸亲醒我！”

    东承灵哦了一声，跨上床扶起任索摇晃了一下，轻轻亲了一下他脸颊，露出一抹微笑：“这样吗？索，该起床啦。”

    任索感觉自己是果汁，需要摇晃一下才能饮用。

    洗脸出来的古月言说道：“大家起床吧，我们要早点进乐园，再晚一点就要排队了，旅游淡季的迪士尼乐园也很多人。”

    其他人此时也睡醒了，小玖一脸不爽地收回自己的尾巴，然后蹦蹦跳跳飞过去抱住任索，蹭来蹭去说道：“大哥哥，小玖尾巴都被她们摸乱！帮小玖顺毛，小玖会精神起来的！”

    任索也不再因为未来的事而困扰，如果因为这种事就疏远小玖，那未免也太沙雕了。还不如加强与小玖的日常接触，增强免疫力，到时候才有可能抵抗完全九尾狐形态的小玖！

    用「烈焰主宰」轻微加热手掌，用「风暴管束」制造微风，任索的手就像梳子一样轻拂九条红白相间的狐狸尾巴，小玖乖巧地趴在床上，小脸红得像苹果，全身还不时发出轻微的颤抖，看得林羡鱼都想报警。

    大家各自去洗漱，任索刷牙洗脸出来，听见外面有点吵，出来一看，顿时捂住眼睛，但露出大大的缝隙，眼睛眨都不眨将眼前美景尽收眼底。

    “索先生！”古月言生气地说道：“你装什么装呢！乔姐，去洗手间换衣服啊！”

    “你们催得那么紧，小索又在洗漱，我这不节省时间嘛~”乔木依慢条斯理地套上短袖，笑道：“话说回来，我们一个个进去洗手间换衣服实在太慢了，还不如将小索关在厕所里，我们在里面换完衣服再让他出来。”

    大家微微一怔，林羡鱼惊讶说道：“乔姐有时候脑子真的很灵活呢！”

    乔木依继续说道：“当然，如果你们不介意的话，无视小索直接换衣服才是效率最高的方式……”

    任索转身回厕所：“你们换好了叫我一声。”

    8点50分，任索一行人离开酒店往迪士尼冒险乐园出发。本来十五分钟的路程，他们一行修士健步如飞，直接10分钟就到达城堡设施连绵不绝的冒险乐园，成为当天冒险乐园第一批入园游客。

    任星美说道：“我已经用MAXPASS预定各个时间的FASTPASS（快速通道），如果运气好的话大概率不用排队就能游玩所有项目。”

    他们买的是2天2园的套票，准备一天玩转一个游乐园，不过迪士尼乐园因为人太多，所以有专门的快速通道功能——不需要ViP或者心悦资格，用手机或者直接拿到FP资格后，在FP规定时间内进入游乐设施都可以使用快速通道。

    一行人懵懵懂懂跟随任星美的领导，先去玩具总动员疯狂游戏屋玩了五款4D电影游戏，接下来就是所有游乐园都必备的极速过山车，快速的俯冲与360度旋转足以让旅客们肾上腺素飙升。

    然而跟其他旅客不太一样的是，任索一行人都非常淡定：任索、东承灵、乔木依三人就不说，四转修士，哪怕在最高点被甩出去也丝毫无惧；古月言和任星美虽然不到四转，但各有神通，也不怕这种高速移动；林羡鱼虽然不会飞，但也不怕飞，操纵风流的她对天空有莫名的亲切感；而用小书包背着露娜的小玖更是淡定，她底牌多着呢。

    不过好玩是挺好玩，然后大家兴冲冲地乘坐米奇摩天轮，这座摩天轮四人一组，分为摇晃型和不摇晃型，不过妹妹说摇晃型车厢会特别high，因此她们全部都选择玩摇晃型。

    然而这时候又涉及一个分组的问题，任索主动说道：“那我坐不摇晃的车厢吧，到时候我们对比一下游戏体验，看看是不是摇晃的更好玩。”

    顿了顿，他又说道：“摩天轮没有FP，等下再来估计要排队了……但我还是想轮流陪你们坐一次摩天轮，好不好？”

    这下大家才总算勉强满意，然后大家做出以下安排：东承灵跟乔木依跟古月言一组、任星美与小玖与林羡鱼一组，黑猫跟任索一组——这次就当做任索和露娜单独坐过摩天轮了。

    林羡鱼站在妹妹旁边，冷笑一声：“小星星，你知道我们这个分组，是以什么作为划分依据吗？”

    任星美不明所以：“嗯……青春程度？她们是美女组，我们是美少女组，我哥是美女与野兽组。”

    提着黑猫书包的任索脸色一黑——谁是野兽谁是美女啊！

    “不。”林羡鱼叹息一声，她看着东承灵乔木依古月言，幽幽说道：“你知道吗？歧视不单单是永远对你恶语相向，歧视也往往是在划分你我。”

    然后林羡鱼做了个双手托举的姿势，任星美一愣，猛地看向东承灵那边，又看了看自己这边——小玖就不说了，自己更不用说了，最有规模的赫然是林羡鱼！

    一面是山峦起伏，一面是万里平原，对比相当强烈！

    小玖嘟着嘴说道：“小玖长大后可没你们那么小……”

    “小什么小，这是东方女性最优雅标准的身材！”林羡鱼一巴掌拍了拍小玖的脑袋，然后温柔地挽住任星美的手臂，轻声说道：

    “小星星，你看见了吗？无论是温柔的东老师，凶残的乔姐，又或者呆萌的班长，还是露娜喵，跟你都不是一路人。只有我！只有我林羡鱼，才是永远站在你这边的！”

    如果没法在金钱上傍上富婆阶级，那就改变阶级！将自己跟富婆划分到同一阶级，将其他人划分到其他阶级，富婆自然就会跟自己交朋友了！

    这是林羡鱼的交友策略：就像当初她没法够得上古月言的学霸阶级，于是巧妙地将其他人都划分到普通人阶级，将自己和古月言划分到美少女阶级，然后古月言就自然而然跟她熟络起来了。

    任星美一双月牙都快沁出眼泪：“但我想站在她们那一边啊……”

    林羡鱼忽然小声说道：“其实我也有一点特殊秘籍，不是喝木瓜牛奶那种普通方法……想知道吗？”

    任星美脸微微一红，然后重重点点头。

    “来来来，上了摩天轮我慢慢告诉你。”林羡鱼顺利拐走了任星美。

    任索笑着挥手，送走她们上摩天轮，这时候忽然后面传来一个脆生生的英语惊呼：“哇，好可爱的猫咪！”

    任索微微一愣，因为迪士尼乐园并不允许带宠物进园，所以任索他们不仅让黑猫藏在小书包里，还为黑猫施放了好几个遮蔽气息的法术，黑猫也不会发出喵叫声……这都能被其他人发现？

    然后任索转过头，看见一个粉妆玉琢，戴着帽子压下火红头发，抱着小熊猫玩偶的小女孩，正在一脸好奇地注视着任索手里的书包。

    而小女孩身后，站着三个成年人，分别是橘红色头发的漂亮女孩，戴着滑稽尖帽的年轻人，以及一名穿着管家服的英国老绅士。

    “……索·任？”橘红发女孩惊呼一声。

    “大哥哥！”红发小女孩没有多少惊讶，似乎早有预料般，用风铃般的声音打招呼道：“小玖在吗？好久没见小玖啦！”

    任索惊了。

    那个绅士，如果他没记错，应该是《杀手》里出现过的英国老管家。而戴着滑稽尖帽的年轻人，他记忆非常深刻——因为这是【理性任索】记住的人，曾经在《真理之门》里，以欧洲巫师议会会长身份出现的四转法师，提斯雷尔！

    当然，最重要的，莫过于他眼前这两位少女。

    英国兰佩路基财团的掌控者，全球屈指可数的超级白富美之一，尤菲·兰佩路基！

    以及尤菲的妹妹，被小世界游戏机保护两次，能力繁多甚至近乎心想事成，声名不显但被英国视为国宝的小女孩……光之女，卡莲·兰佩路基！