    “那行，大哥，你快点回去。”明萱眼看看大哥快速离开，才头轻脚重的坐到了椅子里。

    她再也忍不住，眼泪扑簌簌掉了下来。

    小昭忙过来，焦急道：“姑娘，别伤心啊。谁能想到，王爷竟会做这种事？”

    明萱擦眼泪，低声说：“我不是伤心他谋反，而是伤心自己嫁了王爷，竟要连累了侯府……”

    “没事的，咱们侯府多厉害啊。”小昭安慰她，“何况姑娘您对这事也不知道，侯府也不会帮着王爷谋反的。”

    “咱们心里知道有什么用？在外人看来，侯府就是鲁王府的助力啊。”明萱觉得浑身无力，“怎么办，我要怎么办，才能把侯府跟这件事撇清关系？”

    小昭毫无理由的相信自家小姐，使劲握拳道：“姑娘您这么聪明，一定有办法的。”

    明萱在椅子上坐了许久，把所有的始末都想了一遍，直到情绪彻底平复下来，才站起身，说道：“给我更衣。”

    “姑娘要去哪？”

    陪嫁来的丫鬟们在私底下，一般还是叫她姑娘。

    明萱道：“我要去见王爷。”

    她换了身端庄长裙，领着小昭，端着茶水，来到赵元齐的书房。

    赵元齐正在跟几个心腹商议事情，听说王妃来了，未免觉得不耐烦。

    但王妃的面子还是要给的。

    他示意心腹们先出去，然后才让明萱进屋。

    明萱从小昭手里接过托盘，放到桌上，说道：“妾身特意做了些点心，送来给王爷品尝。”

    赵元齐道：“这些事让厨房的人做就行了，王妃用不着亲自做。东西搁着吧，本王还有要紧事商量，王妃先回去。”

    明萱站着没动，一双眸子直视着赵元齐的眼睛：“王爷被皇上命令禁足，朝中的差事也都停了，能有什么要紧事？”

    赵元齐一愣，有些不信这话是那个一向温顺的王妃说出来的。

    明萱垂下眼帘，说道：“王爷，妾身最近在府里待着有些闷，想进宫去找表妹说说话，是否可以？”

    赵元齐缓缓道：“如今本王被禁足，你身为王妃，就别随意进宫了，免得惹父皇不快。”

    “那我回娘家一趟，行吗？”明萱说道，“我娘身子一向不好，我想回去看看她。”

    这样的要求不过分。

    虽说是嫁出去的女儿了，但毕竟在同一个城里住着，不可能说母亲生病了，女儿都不能回去探望的道理。

    赵元齐忽然有些不敢直视她清澈的眼眸。

    他转身走回椅子里坐下，说道：“还是过两天再去吧。”

    明萱的心一下子有些冷。

    赵元齐竟是把她给囚在了鲁王府。

    “王爷，妾身难道连出门的资格都没有了吗？”她有些愤怒，夹杂着伤心委屈和无法理解。

    赵元齐猛地站起身，说道：“本王都不能出去，你作为王妃，为何总要出门？就不能安分些？”

    明萱颤声道：“王爷这话说的诛心！妾身过门以来，除了成亲三日回门一趟，至今何曾出过王府？”

