    第154章 我是冰皇海波东！

    流云闻言，微微点了点头。

    净莲妖火乃是异火榜排行第三的存在，若是自己凑齐残图拿去拍卖，那获得的奖励，绝对非常恐怖。

    因此，这净莲妖火残图，他是一定要拿到手。

    见流云点头，紫晶封印中的海波东顿时冷笑了一声：“你以为你手中拿到的残图, 是完整的吗？”

    “当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的, 而另外一份…嘿嘿。”海波东诡异的笑了起来。

    而对于这个结果，流云自然是早就知道，脸上没有露出丝毫诧异的表情, 流云目光直直的盯着海波东：“你想要什么，就直说吧？不必拐弯抹角的。”

    “什么？”闻言，海波东有点懵，这时候难道你不应该生气吗？

    流云冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来…你，是在逼着我下杀手？”

    “嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？”

    “我在加玛帝国横行的时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？”

    “再有，我若身死, 即使你有通天本领，那也不可能得到另外的一小份残图, 嘿嘿, 到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”

    对于流云那暗含杀意的冷声，海波东却是神色不屑的道。

    眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，流云轻吸一口气，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”

    “小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来的，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定，十年后的加玛帝国，你或许能够站在巅峰。”见到流云平淡的模样，老人不由得有些感叹的道。

    对于老人的这番高度评价不置可否，流云瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”

    “能将我从这玩意中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”海波东笑道。

    流云微眯着眼眸盯着海波东，随后目光转向一旁的紫晶翼狮王，淡淡道：“把他放出来。”

    紫晶翼狮王闻言，撇了撇嘴，随后头上的独角对着紫晶封印射出一道紫色光芒。

    接着，封印着海波东身上的那层紫晶快速的消融，随后直接消散开来。

    随着紫晶城的解除，海波东顿时恢复了自由，伸展了一番手脚，他嘿嘿一笑看向流云，诡异的笑了笑：“小子，你真不怕我反扑？”

    以流云只有大斗师的境界，敢如此接近他，若是他全力出手，瞬间制服也不是什么难事。

    “希望你不要干这种蠢事，你以为我身边就这头蠢狮子吗？”流云冷冷的看着海波东道。

    “诶诶，流云，你居然敢骂本王是蠢狮子？”紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，不满的看着流云。

    海波东闻言，顿时有些狐疑的看了看四周。

    这小子身边难道还是其他的强者守护？

    见海波东一脸狐疑的样子，流云打了个响指，呼唤道：“无名，现身吧。”

    随着流云话音一落，一道黑影直接出现在海波东身前，对着流云恭敬道：“主人。”

    在流云的暗示下，无名一出现的瞬间，一股巨大的威压便对着海波东席卷而去。

    “这……”

    海波东正因为无名的突然出现而感到震惊，而在感受到这股威压之后，神情更是变得惊恐起来。

    这不属于斗皇的威压！

    这……莫非是斗宗？

    海波东神色苍白，身躯剧烈颤抖着，不可置信的看着流云身旁的无名。

    这位黑衣人，居然是一位斗宗强者？

    这怎么可能？

    整个加玛帝国中，可都没有斗宗强者的存在。

    海波东目光盯着一旁的流云，心中愈发肯定自己先前的猜测。

    眼前这少年，绝对是来自某个隐世家族。

    不然的话，身边怎么可能会有斗宗强者护卫？

    虽然震惊于流云背后的身份，但想到自己的目的，海波东心中却不由闪过一抹喜色。

    流云淡淡的看着海波东，挥了挥手，让无名继续隐藏着。

    在海波东的注视中，无名直接消失在他眼前。

    好诡异的手段！

    看到这一幕，海波东心中一惊，心中更加不敢生出其他的想法。

    “现在可以说了吧，你的条件是什么？”流云目光冷漠的看着海波东。

    闻言，海波东沉吟片刻，缓缓开口道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”

    “嗯。”流云点了点头。

    “那你知道我的身份么？”老人再度问道。

    “不知。”流云摇了摇头，假装不知道。

    他知道，接下来，就要看自己的表演了。

    见到流云摇头，海波东也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”

    “冰皇！”

    闻言，流云瞬间神色大变，原本淡定脸色变得极其震撼。

    “你是冰皇海波东？”

    “不错，老夫正是海波东！”

    看着流云的神色，海波东脸上不由露出一丝得色。

    看来，即便是自己消失了这么久，加玛帝国还是流传着自己的传说。

    流云眼中闪过一丝笑意，有些质疑的看着海波东：“你怎么证明你是冰皇？”

    “你不相信？”海波东有些错愕道。

    “当然不信。”

    流云淡淡道：“冰皇，乃是前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。”

    “以冰皇的傲气，怎么会甘心隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩？”流云眼神质疑的看着海波东。

    (本章完)

