    欣赏一个人，有时候会连他的缺点一起欣赏。

    罗兰这种行为，在大长老眼里就是理智与实用主义的具体表现。

    当然，其它的学员如果这么做，那么就可能是变化无常，不够稳重，信念不够坚定之类的负面评价了。

    从议会厅那里出来，罗兰回到庄园，便看到黑猫和白猫两女坐在庄园里，正在喝着下午茶。

    远远地，便听到黑猫在说：“玛丽莲，你要记得一点，花茶和果酒是不能混着喝的。朋友间私下这么喝没有问题，但如果是在严肃的场合，会被人耻笑，这是人类那边传过来的规矩。”

    “为什么我们喵人做事，要按人类的规矩来？”

    “可能是因为他们代表着文明？”黑猫迟疑了一下，如此说道。

    这个世界很有意思。

    人类崇拜着精灵，兽人则在文化上仰慕着人类世界。

    而精灵……他们表面上自娱自乐，谁也看不起。

    但实质上，他们内心中很喜欢和人类混在一起。

    罗兰进到庄园里，两只猫女发现了他。

    玛丽莲跑过来，围着罗兰小跑了一圈，白色的尾巴高高竖起。她兴奋地问道：“主人主人，怎么样了？是不是你要和黑猫一起去别的地方玩了？能不能带上我？”

    黑猫也走了过来，期待地看着罗兰。

    “对，空间魔法塔的诚意很足，我极受感动，所以这次的任务我接了。”罗兰微笑着说道：“所以玛萝玛莎女士，你打算什么时候动身。”

    “越快越好！”

    罗兰想了想，说道：“那明天早上吧。”

    这时候，玛丽莲跳起来，喊道：“主人，我也要去，我也要和你们一起去。”

    “会有危险的。”

    “我不怕。”玛丽莲双手叉腰，昂首挺着平板胸说道：“我很会逃跑的，一般人根本抓不到我。”

    确实是如此。

    就算是罗兰，如果没有准备的情况下，也很难抓到这个滑不溜湫的小东西。

    隐身术加疾行，如果没有真实视野的辅助，想锁定她逃跑的方向太难太难。

    黑猫在一旁也点点头。

    玛丽莲的逃跑功夫，她很有发言和评价权。

    几天前，她用尽全力，瞬移到自己精神力都快见底了，也没能抓住玛丽莲。

    而且对方还似乎游刃有余的样子。

    罗兰想了会，也觉得玛丽莲确实有很强的自保能力。

    带她出去见见世面也是好的。

    于是便说道：“那你自己准备一下出门所需要带的东西吧，明天早上吃过早餐后，我们就出发。”

    “主人万岁。”玛丽链冲过来抱了一下罗兰，然后就往自己的小房子里跑去。

    黑猫看着兴奋的玛丽莲，然后扭头看着罗兰说道：“罗兰阁下，如果……我是说如果，玛丽莲去到空间魔法塔，看到自己的族人后，愿意留下，你是否愿意放人？”

    “我会考察她未来的生活环境后，才会决定放不放人。”

    玛萝玛莎心里很纠结，罗兰这种负责任的态度，确实很不错。

    但如果负责任的事情与自己有关，那就相当别扭了。

    罗兰又随意和她说了几句话后，便离开回到石楼里做魔法试验了。

    等到第二天早晨，罗兰三人吃过早餐后，便准备出发。

    猫女玛丽莲把一个很大的包裹，比她人还高的包裹放在罗兰面前，眼巴巴地看着他。

    黑猫在一旁看得莫名其妙，这玛丽莲太蹭鼻子上脸了吧，居然要让罗兰这个主人帮她背东西。

    但随后罗兰伸手一抹，那个大包裹化成一道流光没入到罗兰的手掌心中。

    黑猫吓得跳了起来：“你这随身空间这么大的？”

    一般来说，但凡精通的空间魔法的人，都能开辟一片异位空间给自己存物之用。但根据实力不同，开辟的随身空间也有大有小。

    普遍是数百立方厘米到数万立方厘米之间。

    小空间用来存些小件但很重要，或者值钱的东西。

    如果是数万立方厘米的随身空间，除了装些重要的小物体之外，也能放下一些水和干粮用以应急。

    像黑猫的空间魔法就用得不错，她能开辟两万多立方厘米的随身空间，除了一些女儿家用的首饰之外，还存放些许净水，以及两件轻薄的贴身衣裳。

    至于长途旅行用的其它东西，自然就是背在自己身上了。

    一个和她身体差不多高的背包，背在了她的身上。

    里面放了许多长途旅行需要用的东西。

    比如说野外帐篷，大件的防寒服，火石等等东西。

    她本以为自己在空间魔法的造诣上，算是同龄中比较强的。

    但对方这个直接把包裹都存进去的举动，还有罗兰此时身上也没有包裹，想必也是存到随身空间里去了。

    她忍不住问道：“你的随身空间有多大？”

    罗兰随口答道：“8立方米！”

    黑猫顿时就蒙了。

    一立方米是一百万立方厘米，她的随身空间才两万立方厘米出头，罗兰的随身空间，是她的四百倍左右。

    这怎么可能！

    罗兰见黑猫愣在原地，便问道：“你身上的背包，要不要我帮你拿？”

    黑猫用一种迷茫的目光看着他，好一会后，才轻轻咬唇点头。她呆呆看着罗兰收掉了自己的大背包，然后迷迷糊糊地跟在罗兰身后，到了红色魔法塔的监狱中，向狱长出示了文件，提出了精神相当萎靡的狐人王子。

    被紫色的魔法手铐束缚着双手，狐人看到黑猫，忍不住冷笑了起来：“魔法塔居然把你派过来了，他们这是在让你送死啊，玛萝玛莎，你有信心带着我回到空间魔法塔？”

    听到狐人王子的话，黑猫玛萝玛莎从迷茫中清醒过来，她冷笑道：“放心，我一个人确实没有把握，但罗兰阁下和我一起押解你，你觉得自己能逃？”

    狐人王子扭头看向罗兰，说道：“罗兰，你不是不受钱财引诱吗？”

    “那得看什么人出的报酬啊。”罗兰笑道：“你一个被通缉的狐人王子，给的再多，我拿着也没有什么未来。但空间魔法塔不同啊，它给的报酬，是干净的，我什么时候拿出来用都没有问题。”

    哼！狐人王子冷哼一声：“结果还不是贪财！”

    罗兰耸耸肩，表示你爱怎么说都无所谓。

    这时候，在一旁看戏的玛丽莲忍不住说道：“主人，这狐狸好讨厌，我可以用爪子挠他的脸吗？”

    “算了，别脏了自己的手。”

    罗兰一边说话，一边勾勾手指，狐人不受控地就开始往前走，似乎被什么人牵引着一般。

    这就是魔力手铐的用处……只要有学待级别的精神力，都可以链接到魔法手铐，然后用精神力牵引着对方往前走。

    效果非常好，就算对方是个兽人壮汉，在魔法手铐的作用下，也会不由自主地按照控制者的想法行动。

    罗兰去市集那里买了四头骆驼，还买了张简易地图。

    然后四人便离开了红色魔法塔。

    四人都穿着防晒用的黑袍，骑着骆驼缓缓地向前走。

    玛丽莲最为兴奋，一路上都哈哈哈地怪笑着，时不时跳下骆驼，在附近疯跑一圈后，又再回到骆驼身上坐着。

    明明沙漠里除了黄沙什么都没有，但她依然很开心。

    一般来说，要在沙漠中穿行，就必须得以绿洲为驿站，左折右绕，随时补充足够的饮用水和干粮，才能继续前行。

    而且绿洲也能在夜晚的时候，给予旅人更多的安全和保护。

    但罗兰不需要……他选的路径是直行的，毕竟两点一线距离最近嘛。

    他有造水术，不需要到绿洲里补充淡水。

    他有大空间系统背包，存有很多干粮，够四个人吃半年的，也不用补充。

    而到了晚上的时候……直接化石为泥，化泥为石，建造一个方型的临时小楼出来，也就是弹弹手指的事情。

    再厉害的沙尘暴，也淹没不了只有几个通气孔，没有门窗，十几米高的岩质建筑。况且这个建筑还可以随意再加高。

    相当安全。

    大自然是令人敬畏的，但你只要足够强大，就能驯服大自然。

    黑猫身上包裹着一张毛毯。

    她靠在墙角，看着不远处同样闭眼休息的狐人，再看看一直睁着眼睛发呆，不知道心思跑那里去了的罗兰，感觉到有种难以言明的惬意和心安。

    这十几天走来，因为他们走的是直道，路上没有遇到任何外人。

    顶多就是沙漠野兽。

    比如说什么大型沙蝎啊，黑白环颈毒蛇之类的玩意。

    但都被玛丽莲这个好奇心极重的猫儿活活玩死，然后被做成了干粮。

    “要是能这样一直回到空间魔法塔就好了。”黑猫玛萝玛莎忍不住嘀咕。

    这时候玛丽莲跳了出来，不爽地说道：“那就太没有意思了。我这一路上好无聊啊，要是能发生点什么事情就好了。”

    可能玛丽莲斥候直觉太强了，也可能是她的嘴巴拥有厄运成真的属性。

    在第二天中午，他们真遇到了事情。

    四人骑着骆驼继续前行的时候，一阵热风从西北方向前来，就在他们行进道路的左边。

    罗兰没有感觉到什么。

    但黑猫白猫，以及狐人都同时看向西北方向。

    罗兰刚好就在黑猫的后面，见她神色凝重，再见其它两人也是如此，便问道：“那边有什么不对吗？”

    “血腥味，很浓的血腥味。”玛萝玛莎脸上露出了不忍之色：“至少五十三种不同的味道，应该是人类的。”

    “是七十三种。”狐人王子淡淡地点道。

    狐人的嗅觉比猫人强出一些，特别是在细微变化的分别上，更灵敏。

    罗兰也将视线投向了那边，然后他又收回来，将注意力放在自己的系统任务栏上。

    检测到特殊任务：清洗绿洲（传奇）。

