    林德则是一愣。

    这老家伙好端端跟我吹这个牛皮做什么？

    但也不好插嘴，只好老老实实的等他说完。

    “林家一飞冲天是必然的，未来的林家，可以说是傲视山海市各大家族，就连首富宋俊波，也要仰望我们林家的鼻息！宋俊波之所以成为山海市首富，不过是因为有方家的支撑。但我们林家，背后可是整个林氏豪门！”林长天越说越激动，描述着林家未来的宏伟蓝图。

    好热血，好有感觉。

    这是林德的第一想法。

    第二想法就是惋惜，因为他们一家因为林知夏的关系，被逐出了林家。

    不过没关系，林知夏只要拿到了挂靠资质和28号公司，他们可能不会大富大贵，傲视群雄，但活的滋润也是必然的。

    “嗯，确实如此，三叔。”林德说道。

    林长天继续开口：“林德，你们想回归林家，其实还有机会。”

    林德再次一愣，心中略微有些喜悦：“还请三叔指一条明路。”

    林长天一字一顿的说道：“第一，将林知夏的挂靠资质转让给林若涵，这个你放心，我会给你们500万的现金。第二，将28号公司的法人变更成你，我给2000万现金。然后，你和林若涵带着这两个公司，并入到林家！”

    林德顿时被震惊的无以复加，结结巴巴的说道：“这……这……这会不会不太好？”

    林德冷哼一声：“你是不是觉得林知夏拿到这两个公司后，你就能够衣食无忧了？”

    林德不说话，代表了他默认，心中确实有这个想法。

    “哈哈哈，林德啊林德，你还是太天真了。你以为靠着这两个公司，以后就能够安度余生了，想的太美了。”林长天毫不留情的打击。

    林德道：“单单是挂靠资质挂到诚信公司，每年也能够挣几百万吧，更别说28号公司了。”

    “你认为林知夏会给你很多钱吗？”林长天再次打击，“她每个月能够给你一万就不错了。再说了，现在唐北回来了，她的心思都在唐北和唐堂的身上，对你可有过半点关心？”

    这话说的……

    简直说中了林德的痛点。

    “唐北回来了，他没有工作，要不了多久，就会把挂靠资质和28号公司都变更成他自己，到时候与林家，与你一点关系都不会有！”林长天冷冷的说道，“不信的话，你叫她离开唐北试试？”

    林德眼神陡然转冷，心一下子沉了下去。

    没错。

    他一直强调林知夏必须离开唐北，但林知夏根本就不理睬他。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，外人始终是外人。无论是有了挂靠资质的诚信公司还是28号电子厂，未来都姓唐，而不是姓林！”林长天的话语继续传来。

    林德眼睛微微的眯起，一言不发，在思索着。

    几人离林德很近，都听到了林长天所说的，一个个眸光闪烁，在思索着其中的利害关系。

    “我先说这么多了，考虑好了，明天早晨八点钟，带着合同，不要告诉林知夏，在山海市的登记中心等我。”林长天说完就挂断了电话。

    林德长长的呼吸一口气，看着手中的合同。

    有了这些材料，他完全可以独立的做变更。

    就算林知夏不高兴……那又有什么关系？

    她还能够杀了自己不成？

    终于，武珩率先打破了沉闷的氛围：“我觉得林三爷说的有道理，两家公司虽然赚钱，但你们又能够分到多少呢？”

    林若涵跟着附和：“没错，我姐已经鬼迷心窍了，被那个死唐北迷的晕头转向。爸，这是我们唯一的机会。林家的崛起是必然的了，我们应该要抓住机会了！况且，我们还能够分到2500万的现金！”

    “别急，让我想想！”林德低声喝道。

    众人随即一个个都不说话。

    林德缓缓起身，来到林知夏的房间中，敲了敲门。

    林知夏正洗过头，用吹风机吹头发，开门见到是林德，眉头情不自禁的皱起：“爸，什么事？”

    林德见到她的表情，气就不打一处来：“我再问你一次，跟唐北撇清关系，能做到吗？”

    林知夏深深的看了一眼林德,关上房门：“睡了！”

    林德站在门口老半天，随即冷笑了一声，心中自语：“那就不要怪我了。”

    ……

    深夜，唐北见到了姚遇安。

    他风尘仆仆的，手中捧着一个盒子，送到了唐北的手中：“北王，幸不辱命，特斯拉环形电圈，我研制出来了！”

    打开盒子，里面是一个婴儿拳头大小的环形装置，上面还有蓝色的电流在涌动。

    “托卡马克反应堆？”唐北看着手中的电圈装置，上面还缠绕满了铜线。

    “北王也知道这玩意儿呢？”姚遇安很是兴奋，“没错，但我习惯叫它特斯拉环形电圈，就是小型的核反应堆。它目前是关闭状态，一共有两个开关，打开一个，可以产生高强的磁暴。两个都打开，可以产生巨大的能量。就这么大的一点，装置在汽车上，充一次电，可以让汽车续航3000公里以上！”姚遇安说道。

    唐北有些惊呆了：“这么强的吗？”

    姚遇安很是兴奋：“我正在简化，要不了多久，便是可以用于手机等电子产品上了。有了这个东西，完全可以让主母成为山海市乃至全国的商业女王，前景难以想象！”

    唐北握着这个托卡马克装置，闭上了眼睛：“行了，我知道了，你先去休息。”

    ……

    第二天一早，唐北便是给林知夏打了电话，准备将托卡马克装置送给她看。

    谁知道刚刚一接通，电话那头便是传来了林知夏略带怒气的声音。

    “怎么了？”唐北问道。

    林知夏一言不发，随即挂断了电话。

    唐北摸不着头脑，于是打通了岳红衣的电话：“林知夏怎么了？”

    “还能怎么了，被她家人坑了呗，正在山海市的登记中心呢。”岳青衣将详细的情况说给了唐北听。

    唐北闻言，冷笑了一声：“知道了，我马上过来。”

    “对了，我还见到了那个秦君，他也在这里。不过他有点意思，体内有液态金属U9000存在的痕迹。”岳红衣说道。

