    对于玛蒂娜在直播间的态度转变，陈洛还是有些惊讶的。

    毕竟刚还喊着PK，

    结果一转头就嘴上喊老公，

    这转变太大了。

    不过，随即陈洛就明白了，

    这是有目的啊。

    身边的人莫名其妙忽然对你态度一百八十度大转弯，千万别有什么她转性了之类的想法。

    这概率跟太阳换西边升起一样离谱。

    想法实际点！

    她就是对你有所图谋！

    陈洛一琢磨就知道，

    肯定是奔着自己的算命术，或者奔着转运来的。

    但是她的人生，

    运气说不上很好，但绝对不差。

    所以几乎是一瞬间，

    陈洛就明白了。

    她要找自己算东西啊！

    当下并不理会她，

    对着直播画面上的穿山甲说道：

    “我确实能帮助你改善一下运气，但需要当面解决。”

    陈洛想了一下，继续说道：

    “等等你私信我地址，我去找你。”

    穿山甲听见陈洛说能帮助自己改运气，有些激动，紧接着听到陈洛说要来找自己，赶紧开口说道：“神算，哪能让您来找我，我去找您吧。”

    穿山甲是个传统的人，

    听见陈洛说帮自己，还亲自来，瞬间感觉有些不好意思，有些拘谨。

    “没事。”

    陈洛淡淡说道。

    他当然有自己的打算。

    周天秘术修炼需要窃取大量的天道气运，只有帮人算命解决人生坎坷才能免遭天道惩罚。

    陈洛修炼到现在，

    已经渐渐琢磨到了其中的门道。

    除了给人算命，

    还有一种方法也能修炼，那就是找各种各样的气运转化修炼。像之前出租屋的晦气女孩，医院里充满死气的丁曼母亲，都给陈洛提升了不少境界。

    现在穿山甲的霉气，

    当然也属于那种可以炼化的气运，为了不出什么差错，直接去找他解决，陈洛觉得保险一点。

    别穿山甲坐车出村子，

    再来个什么倒霉的事情，直接嗝屁了啥的，那就有点亏了。

    穿山甲听见陈洛坚持，

    感激涕零。

    再次对着直播画面上的陈洛鞠了一躬，而后开心的说道：“大师，等你来我们这里，我给你做我拿手的烤竹鼠！”

    直播间穿山甲的粉丝，

    也纷纷发言。

    “大师，你可能不知道，穿山甲其实不是一个占卜算卦的主播，他是一个美食主播。”

    “他整天做的那些饭，看着就有食欲。”

    “我打赌！”

    “大师你绝对不知道穿山甲做饭多厉害！”

    “傻子吧？大师什么都能算到，还会不知道穿山甲会做饭？”

    “哈哈，也是！”

    不过陈洛看着弹幕，却是一脸的古怪。

    我可不要跟他一起吃饭！

    他那个人，

    小时候喝过农家肥！

    “老公，现在算完了，马上下播了，我过去找你兑现承诺好不好？”

    玛蒂娜的声音传来，

    直播间众人也纷纷醒悟过来。

    不好！

    他们还在刷弹幕，

    “大师等等再下！”

    “别关直播！”

    “别走！”

    “老公，再聊375000的！”

    消息刚发出去，

    直播画面已经黑了。

    上面写着：

    主播现在不在哦！

    请开播之后再来支持他吧！

    一些新粉丝看到这一幕，瞬间都有些懵逼，这主播下班这么积极吗？

    不该看着人气这么高，

    多搞点钱？

    怎么一副打工人模样？

    到点直接走？

    老粉已经习惯了。

    “唉，又是没留住大师的一天。”

    “啥时候，大师开播我能看到，下播我能摸到啊？”

    “别想桃子吃了！”

    “我现在就在好奇，玛蒂娜会不会去找大师兑现她的承诺！”

    “她应该不知道大师在哪里吧？”

    看着黑屏的直播间，以及断开的视屏连线，玛蒂娜脸上一懵。

    这就直接下了？

    一句多余的话都没有？

    “帮我查一下神算的信息！”

    玛蒂娜对着女翻译兴奋的说道。

    她对女翻译的能力非常了解，黑进猫牙直播的后台拿到直播上面那个神奇少年的资料，对于她来讲是很简单的一件事。

    女翻译起身摸了一下玛蒂娜的额头，

    然后又摸了一下自己的，开口疑惑的的说道：“没发烧啊？”

    “怎么跟人PK了一下，你就傻掉了？”

    “嘴上说要做人家的女人就算了，现在还这么着急去找他？”

    玛蒂娜并没有回话，

    而是异常兴奋的抱着瑜伽球做了几个高难度动作，一时间房间内画面香.艳无比。

    让人看一眼就想化身打桩人。

    “帮我！”

    玛蒂娜喘着粗气对女翻译说道。

    黑山吐了一口眼圈，

    靠在沙发上，

    眯着眼睛享受着来自温言的服务。

    “黑少，您什么时候方便，到时候我就跟您去见大师请罪。”

    猫牙总经理陪笑着，

    手上端起茶具，熟练无比的给黑山沏了一杯，恭敬的放在了黑山的面前。

    “大师人很大度，不会因为你手下的人模仿他就来怪罪你。”

    “你不用非去不可。”

    “当然，你要是想找大师算命，想找大师买块玉符，我可以帮你引荐一下，钱准备好就行了。”

    黑山睁开眼睛淡淡说道。

    “什么事都瞒不过黑少您的眼睛，黑家有您这样的继承人，未来绝对是魔都第一大家族。”

    猫牙总经理一记马屁拍了过去，

    见黑山面上不像之前那么严肃，

    赶紧开口继续说道：“确实，我想蹭蹭您的面子，去找大师算一卦，要是能求到一块玉符，那就是我祖上烧高香了。”

    “到时候，我得好好谢谢您。”

    黑山露出一副果然如此的表情，

    拍了拍温言，

    然后站了起来，整理了一下衣服，开口说道：“等我电话吧。”

    转身直接离开了房间。

    以他的身份，

    当然不需要跟猫牙总经理客气。

    猫牙直播虽然市值也是数十亿的大公司，但是那是多个股东持股，跟黑山这种家族产业继承人没法比。

    更别说只是在猫牙担任总经理的男子了。

    不是一个层次的人。

    “总经理……我来帮您放松一下。”

    温言见黑山离开后，如同没有骨头一样靠在了猫牙总经理身上。

    后者皱眉，

    转头推开温言热乎乎的身子说道：

    “好好伺候好黑山！”

    “还有，从现在开始，你跟我除了上下级关系关系，没别的交集，记住了吗？”

    跟黑山沾染上关系的女人，

    绝对要保持距离。

    他可不想找什么不快。

    为了一个随便的女人，

    去得罪一个需要自己去仰望的人，

    那绝对是脑子有坑。

    【作者题外话】：感谢大家的金票，银票！

    每天的废票太多了！

    麻烦大家投票一定投最新章节！

    不然没有用！

