    第16章 大油物

    徐华将一张证书放在了桌面上，白枫扫了一眼问道：“这是？”

    “我替你申请的营业执照，有了这个你就可以在尘城里开家店面了。”

    “为什么你不当这老板呢。”

    徐华笑了笑说道：“你比我更需要，签字吧。”

    白枫摇了摇头说道：“你知道我不是这种人，而且我不适合做老板。”

    徐华将证书递给白枫说道：“员工和场地我都帮你找到了，你就挂个名号就行。”

    白枫将证书塞回去说道：“不了，我闲不下来，这个老板还是由你当吧。”

    徐华将证书放在桌面上，走到门口说道：“白枫，你要明白。我不是为了你，别这么自恋。”

    白枫看着离去的徐华又看了看证书犹豫许久后翻找出一只金笔在证书上写下了自己的名字。

    翌日清晨，白枫打着哈欠走出了宅院。白枫来到了附近的早餐店，店主友好地说道：“早上好呀，白枫。”

    “嗯，好。李叔老样子麻烦了。”说完白枫坐到一张矮小的桌子旁等待出餐。

    老板送上一碟腊肉以及几根油条。

    老板坐到白枫的对面说道：“白枫，你这次去的时间不短呀。”

    白枫点了点头说道：“对呀，怎么今天人这么少啊。”

    老板无奈地笑了笑说道：“明天你就见不到我了。”

    白枫疑惑地看着老板问道：“怎么了，你应该有星积分吧。”

    “你进入游戏了，这段时间黎明文明为了进一步加快筛选颁布了一条新的法令。”

    白枫回忆片刻说道：“可我什么都没收到啊。”

    “是针对我们这些商人的，所有都必须每六个月参与一场游戏。我要到时间了，而且这次是一场三星级的难度。”

    “的确，三星级对你这七十多的人来说太难了些。”

    “实在不行，我就只能花点星积分去找几个内应了。”

    “可是若是被发现，那可是……”

    老板叹了口气说道：“孩他娘都没了，我这老头子已经多活了十三年了也够了。”

    一个男人走了过来说道：“老板来份油条和腊肉。”

    “好，来了。”

    白枫看着老板忙碌的身影默默地放下一枚戒指离开了早餐店。

    白枫出了内城来到了城墙边的车站，白枫插入了一张卡片在屏幕上划了几下。

    车站升起一间工作间，一股股元素注入后一辆海蓝色的吉普出现。白枫接过一旁人工智能递过的头盔在人工智能夹道检查后驶向了尘城与黎明文明对接的通天塔中。

    在一片荒野上一根黑色的柱子一直通向了天边，白枫站在通天塔十里地外的一个山坡上看着远处深入云霄的柱子以及前方排的满满当当的队伍无奈地摇了摇头。

    白枫缩回吉普中开始进行漫长的等待，白枫听着外面的谩骂声以及各种车辆的鸣笛声无奈地喃喃地说道：“怎么回事，平时没人的地方今天怎么这么多人。”

    白枫趴在方向盘上时不时地缓缓地移动一下车辆。

    白枫不久后失去了耐心走下吉普带上卫衣的帽子来到前面的车旁问道：“今天是什么日子，怎么来了这么多人。”

    前面的司机不耐烦地解释道：“你是黎明军吗，你不是可以走副门吗？”

    白枫看着有些许神经兮兮地司机向后排看去，只见后排绑着一名女人。

    白枫奇怪地问道：“你后排这是？”

    “献给黎明的礼物，你没带吗？”

    白枫向周围的队伍看去，每个人都带着稀奇古怪的东西或者绑着一个甚至更多的人。

    白枫疑惑地钻回吉普车中在通讯器上翻找了一下拨打出了一个电话。

    “喂，怎么拉。”一个娇柔的女声从电话中传出。

    “你们塔前面怎么排了这么些人，平时可是如你所说的没有人烟呀。”

    “你这个大忙人怎么有空来看我呀。”

    “啊，对对对。”

    “好了，不取笑你了。我下去接你吧。”

    “嗯，好。我在通天塔门外十里外呢。”

    “你个笨蛋，你不会走别的门吗？”

    “还有别的门吗？”

    “有啊，而且你已经进来了哦。”

    白枫仿佛想到了什么说道：“你是不是想说我进入了你的心门。你什么时候这么油了。”

    “啊，你怎么知道的。我们果然是心有灵犀，嘿嘿。”

    “如果我还会有罪请惩罚我，而不是让我遇到你这个大油物。”

    “额，乌鱼子。”

    “能不废话了吗，什么时候能来接我呢？”

    “叫我一声好听的，我就去。”

    “哦，好听的。”

    “你，你。你就在那慢慢排吧。”

    “哦，好。”

    “好吧，我去接你。”

    (本章完)

