    在鲁卡斯尔星海，我要让所有人都知道，我们赛亚族不是没有爪牙的懦弱者！

    汤姆克鲁斯喊出了自己的心声。

    赛亚族的战舰展开战斗队形，在鲁卡斯尔缓缓的铺开。

    整个战线总共分为三个战线，每条战线二百兵团。

    展开之后，汤姆克鲁斯便开始派遣侦查舰向前方航行，去掌握三方文明联合舰队的情况去了。

    同时在汤姆克鲁斯的手中，还有这与塔斯泰尔的秘密联络信号。

    不过汤姆克鲁斯不会现在就联系对方的，他准备在关键的时刻在启动这个信号。毕竟对方现在属于奇兵，如果总是联系对方万一暴露的话，那么就得不偿失了。

    这么愚蠢的事情，汤姆克鲁斯绝对不会去做的。

    整个鲁卡斯尔星海，一片阴云密布。

    这里即将成为血与火的战场，血腥的绞肉机，痛苦与悲伤的发源地。

    战争从来没有神圣的，胜利者才有权利品尝欢笑与甜蜜。

    至于失败者……

    哼，谁会去在乎失败者的感受呢。

    “我觉得不会是失败者，胜利将属于我们赛亚族。荣耀将属于我们的王！”

    随着前方的侦查舰反馈回来消息，汤姆克鲁斯轻轻的呢喃的几句。

    “敌人进驻卢克斯尔星海，所有战舰准备！”

    随着汤姆克鲁斯的一声令下，赛亚族银白色的重型战舰开始缓缓推进。

    汤姆克鲁斯才不会在乎什么军人风范，去等待对方将战线布置好在攻击。对于他来说，这些都是狗屁。

    三个梯队的战舰开始缓缓的推进，向着三方文明联合舰队压了过去。

    “长官！敌人的战线开始向我方逼近，但我方战线还没有布置完毕，请求指示。”

    新任的克尔斯泰文明指挥官，同样是大大的脑袋，有着一对尖尖的精灵耳朵的家伙哼声说道：“这些野蛮没有开化的家伙，居然一点军人风范都没有。我方战舰都还没有布置完毕，就这样愣愣的压了上来，真是太丢人了。”

    辉煌教廷文明的指挥官点了点头，非常认同他的话。

    “作为一个受过高等教养的八级文明生命，我真的对于他们的作风感到羞愧。既然对方这么讨厌，那么我们就解决掉他们吧。”

    塔斯泰尔站在那里，并没有出声。

    “既然如此，我先率领战舰攻击对方的左翼。等我打乱他们的左翼战线，你们找机会进攻吧。”

    说完，克尔斯泰文明的指挥官关闭了三维影像，随即三方文明联合舰队中赤色的战舰，纷纷的脱离了大部队，快速的向赛亚族舰队左翼压了过去。

    “我去右翼，等到我们消灭了他们的左右翼后，泰斯泰德你在命令麾下舰队全部出击，猛攻对方的正面战线。”

    辉煌教廷文明的指挥官，看到克尔斯泰文明的那个家伙冲了出去，自己也忍不住的率领战舰冲出去了。

    “这两个白痴！”

    塔斯泰德看着两个文明的舰队，纷纷的脱离了己方的舰队向着赛亚族舰队压过去的时候，不由得小声的嘀咕了一句。

    “长官！他们不稳定战线，怎么冲出去了。”

    泰斯泰德身边的一名副官，这个时候开口问了句。

    “我方战舰总数为三千个兵团，而赛亚族的战舰只有六百个兵团。在数量上我们占据了绝对的优势，因此他们两个自信心爆棚了。”

    塔斯泰德哼哼了一声后，对副官解释了一下。

    “打开秘密频道，接驳我方所有战舰，我有一项消息要宣布。”

    说起来，克尔斯泰文明与辉煌教廷文明的两位指挥官，带着他们麾下的战线冲击出去也算是帮了泰斯泰德的一个大忙。

    原本泰斯泰德就担心他们两个与自己一同进攻的话，对于自己临时转向攻击会带来麻烦。

    如今倒是好了，他们两个家伙小看赛亚族的舰队，冲出去抢功劳了。

    自己则优哉游哉的待在了后面，这是再美妙不过的事情了。

    只要等到战事陷入胶着的时候，自己突入强势插入进去。最后给两个文明强力的攻击，最后转败为胜的话，绝对会功劳大大滴。

    到时候论功行赏，神耀帝国怎么也得记住自己。

    想来就算自己的将军位置保不住，但是军事官员的身份怎么也能保留下来的吧。

    塔斯泰德自己也有着自己的小算盘，毕竟谁又会不为自己考虑一下呢。

    “全体战舰舍弃正面防线和右翼防线，击中火力攻击左翼！我们首先击溃左翼的敌人，不要吝惜能源！”

    汤姆克鲁斯盯着自己面前的三维全息图像，看着一前一后进攻过来的两个文明舰队，下达了作战命令。

    赛亚族的一字战阵，忽然变换了一下。

    左翼的战舰不动，但是正面与右翼的舰队纷纷开始向着左翼靠拢，形成了一个锥子攻击阵型。

    幽蓝色的粒子光束，开始冲出粗大的炮管，向辉煌教廷舰队覆盖过去。

    一次齐射之下，辉煌教廷前锋战舰被摧毁了不少。

    “还击！给我还击！”

    辉煌教廷的指挥官，眼见己方的战舰被摧毁，不由的跳起脚来大叫起来。

    “长官！敌人还未进入我方炮火攻击射程之内，现在攻击不会有一点效果！”

    听了作战人员的话，这名指挥官大喊道：“那就命令战舰全速前进，给我向前冲！”

    他怎么也想不到，赛亚族的战舰火力射程居然那么远，而己方的火炮射程居然比不过对方。

    “真是该死的，我们伟大的辉煌教廷战舰科技，怎么会比不过对面这支乡巴佬部落武装！简直是太开玩笑啦！”

    其实他哪里知道，自己眼中的这支乡巴佬部落武装，根本就采用的不是这个宇宙的科技。如果真的要比起来的话，虽然比不过九级文明科技，但绝对要比八级文明科技强大那么一筹的了。

    辉煌文明的战舰体积对比赛亚族的战舰要小一倍，同时火炮的口径与输出功率也小的多。因此在硬碰硬的较量下，根本就不是一个级别档次的。

    虽然辉煌文明的舰队数量要比赛亚族多一些，但科技水平上的劣势根本不是这样就能弥补过来的。

    当两只舰队对冲纠缠在一起之后，辉煌教廷文明的指挥官，顿时被惊出了一身的冷汗来。

    赛亚族的战舰体型巨大同时护甲厚实，炮火的口径与输出也要比他们的战舰大。近距离的接触一下子让赛亚族的优势完全的体现了出来，撞击！炮击！速射炮攻击！普一接触，就给辉煌文明的舰队带来了不小的损失。

    轰！

    一艘赛亚族的战舰，狠狠的撞击在了一艘辉煌文明的战舰舰体上，硬生生的将其拦腰撞断。

    但是赛亚族的战舰，却一点事情都没有。

    赛亚族舰队冲击很猛，根本就没有停下来的意思，一直向前方冲击着。

    在冲击的同时，舰体外侧的火炮也在不停的攻击。

    这其中给辉煌文明舰队带来最大危害的就是速射炮了。

    赛亚族战舰的速射炮在舰体上数量最多，基本上可攻击角度为360°，完全的没有攻击四角。

    也就是说赛亚族的战舰但凡冲击了敌方阵线之中，在360°无死角的攻击之下，这么一路向前推进，给辉煌文明舰队造成的道济那可不是一般的轻。

    而辉煌教廷的战舰，撞不过赛亚族的战舰，高能炮火打在赛亚族的舰体上，最多就是打凹一块金属，根本就不能击毁击伤。

    但反过来赛亚族的战舰，不用重炮只用速射炮，就基本能够将擦身而过的辉煌文明一方战舰打成筛子。

    “继续与敌人纠缠，部队向前推进穿插到敌人的底部，然后掉头回来继续攻击！”

    汤姆克鲁斯盯着战场上的全息态势图像，冷静的分析着战况下达命令。

    由于赛亚族舰队忽然改变了策略，调整了作战计划。并没有按照对人预想的那样，去两线接敌作战。

    而是挑准了一个敌人，直接就冲过去开始了近距离的接触战，这让克尔斯泰文明舰队一时间无从下手。

    你说开火吧…现在赛亚族的舰队已经冲入了辉煌文明教廷的舰队当中，到时候肯定会误伤己方联盟战舰的。

    你要说不开火吧…现在但凡是个人就能看出来，如今辉煌文明教廷的舰队已经处于下风的了。

    “长官！敌人和盟军舰队交缠在一起，我们无法采取重炮覆盖打击！请问下一步指示！”

    克尔斯泰文明的指挥官咬了咬牙，最后命令道：“给我冲过去！合两方舰队的力量，我就不信这个赛亚族就真的这么厉害！通知泰斯泰德，命令他舰队向交战处推进，等到对方筋疲力尽的时候，就看他这支生力军的了。”

    这个计划很好，只是这位指挥官还不知道，他们的这位盟友已经成为了赛亚族一方的人了。

    赛亚族的舰队穿过了辉煌文明舰队来到了后方，这一次的冲击足足摧毁了辉煌文明3成的战舰，让其损失非常的巨大。

    只见赛亚族的舰队在星海中，一面开炮一面转过舰体，再次的冲击了回来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">