    书茶研习部在社团大楼三楼的最角落，两间教室打通后形成的大教室在整个学校也只此一间。

    整理好衣领，和泉彻深吸了一口气，扣响了教室的门。

    咚！

    咚！

    咚！

    三声过后，他等了一会，然后直接推开了门。

    右侧是带有屏风的茶室，入口处有净手池，左手边立着一个大书柜，上面塞满了种类各样的书籍。

    斜对着门口的窗下，身穿白色素雅和服的少女正弯着腰练习书法。

    身段苗条，楚楚动人。

    姬发式的长发为了方便写字而挽成一团固定至脑后，低头而显露的玉颈上能看到被阳光穿透的细小绒毛，纤细的手腕正缓慢而坚定地移动着，琥珀色的双眼紧盯着笔尖。

    因紧握笔杆而微微泛红的指尖仿佛有着磁力一般，将和泉彻的视线牢牢地牵引着。

    【你连指尖都泛出好看的颜色。】

    心中默念着川端康成的话，他压低着呼吸声，防止惊扰这片静谧。

    终于，神宫寺清姬放下了笔。侧过头，将散落在脸颊上的青丝挽至耳后，口齿轻启：

    “午安，和泉君。”

    “午安，神宫寺。”

    “可要喝茶？”

    虽是询问，但神宫寺清姬已经迈步去了净手池。

    和泉彻这才将一直震颤着的手机拿出来看了眼。

    【检测到可新增女角色，请拍照录入。】

    ......

    走过景观区，进入茶室，茶室挂着三幅字。

    【欣求净土】

    【上者生烂石】

    【和敬清寂】

    香炉上升起的袅袅青烟，散在若有若无的空气中，仿佛穿越了时间似的。

    “和泉君，请先。”

    跪坐在榻榻米上的少女举着茶碗，恭送至和泉彻面前。

    一举一动，都透露着优雅。

    “那个，神宫寺......”

    “必须要喝完哦，礼不可废。”

    “嗯。”

    和泉彻只得双手接过茶碗，致谢，轻品，慢饮，奉还后，这才松了口气。

    “和泉君，刚刚忘了一个步骤。”

    和泉彻脸色一僵。

    “噗！”见状，神宫寺清姬忍不住笑了一声。

    少女笑时，眼睛是微微眯起的，用右手的手背抵着唇边，仿佛怕人看到她的牙齿似的。

    但和泉彻知道她未遮挡嘴时笑的样子。

    很美。

    “走啦，今日的茶道训练到此为止了哦，前部长。”

    抿了抿因为喝了抹茶而发苦的唇，他提醒道：“这里不是那个社团，我自然也不是前部长。”

    神宫寺清姬并未反驳，只是施施然出了茶室。

    和泉彻的目光在【欣求净土】的落款上停了两秒。

    【五十岚御花】

    “呼—”

    说不上压抑还是如释重负的吐气声后，茶室里失去了人影。

    盘旋着在香炉上的青烟，仿佛永远不会消失似的。

    书柜旁的桌子上，摆着两个打开个食盒，一个放着樱花饼，一个放着樱花布丁。

    对面的少女一手掩口，无声品尝食物的姿态总是那么优雅，以至于和泉彻将念念不忘的樱花饼也给抛之脑后了。

    “和泉君，想再练习一次茶道吗？”

    “咳咳，不是。”

    他连忙捏起樱花饼，塞入口中。

    果然，比那天的花瓣好吃多了。

    见得和泉彻终于不再盯着自己，神宫寺清姬才小小地松了口气。

    无论多少次，这种毫不掩饰对美的欣赏都会让人感觉难为情。

    食盒内的樱花饼吃了小半，神宫寺清姬合了食盒，推到了他面前。

    “适量就好。”

    “嗯。”

    “听白石老师说，你昨天送那个转校生回家了？”少女一边倒茶，一边问道。

    “只到车站。”

    “那么，和泉君对她一见钟情？”

    和泉彻有些愕然。

    “为什么这么问？”

    将茶推到他面前，神宫寺清姬抿嘴浅笑了下。

    “因为，听说她生的很好看啊。和泉君不是说过吗？爱美之情共一石，你独占世间八斗？”

    “其实，是被白石老师拜托了，不好拒绝。”

    和泉彻解释了一句，然后端起杯子小心翼翼地抿了一口。

    “怕挨揍？”

    “咳咳咳！”

    因为她的话而被茶水呛到了。

    和泉彻无奈地看着她，只见她冲自己眨了眨眼，全无刚刚那安静的姿态。

    “谁让和泉君介绍白石老师去学跆拳道了呢？还说什么这样会有反差萌，反而会招人喜欢。白石老师欺负你，也都是和泉君的错。”

    “我也没想到她会那么认真啊……原以为小说里写的恨嫁都是假的。”

    “所以，自食其果喽？”

    他苦笑了一声：“啊，是呢。”

    这时，恍若随意地，神宫寺清姬开口问道：“那么，转校生真的很漂亮吗？”

    再次察觉到了他审视的视线，但这次，少女没再躲开了。

    和泉彻仔细端详了一会神宫寺清姬不似人间的美貌，然后和脑海中白鸟京子如大和抚子般柔美的五官对比了下。

    尽管两人从性格上大相径庭，但都是人间绝色。

    于是，他诚恳地说道：“很漂亮。”

    听到这个评价，神宫寺清姬挑了挑眉。

    “比起我呢？”

    “自然是你更美。”

    “不是因为我的身份之类的？”少女眯了眯眼，问道。

    “那个......”和泉彻心虚地错开了她的视线，“大概，会有那么一点点......”

    “今日做的樱花饼味道差了些，抱歉。还是等下次做得更完美些再交由和泉君品尝吧。”

    说完，神宫寺清姬便要拿回和泉彻面前的食盒。

    ”但，我刚刚说的也绝不是假话。”和泉彻连忙按着食盒，并一脸认真地说道。

    少女并未松手，只是脸颊微鼓，盯着他，也不说话。

    “身份也好，气质也好，这些都是美的一部分。不能单独分离开来。而且比起她来，在你身上，还能看到让人内心平静的美。所以是你更好看没错！”

    少女，看了他好一会，这才松了手。

    若有似无的轻“哼”声，听不真切。

    和泉彻内心擦了擦冷汗。

    下次？是指明年才对吧......

    但这样的美，凡人真能触及吗？

    这句疑问，他仍旧将其藏进心底。

    “对了，和泉君的新作要发售了吧？”

    “嗯”

    “如果找御花……”

    “不必！”

    神宫寺清姬深深看了一眼他，内心叹了口气，然后轻声说道：“那么，发售后别忘了给我签名。”

    “嗯。”

    神宫寺清姬对轻小说不怎么感兴趣，索要和泉彻签名本的目的也不是为了收藏。

    至于为什么这么要求，这是两人心照不宣的默契。

    然后，关于这个话题，两人便到此为止了。

