    “大帅，金帐汗国的阿黑麻在外求见！”

    “让他进来吧。”

    阿黑麻魁梧的身影出现在楚宁的中军大帐，他看着坐在正中的楚宁，俯身道，“金帐汗国阿黑麻见过大明帝国燕国公殿下。”

    阿黑麻身后的随从简直要惊掉下巴。

    虽然金帐汗国内部并不团结，但是阿黑麻却是无可争议的大汗，也是势力最强大的存在。

    他们怎么也不会想到，阿黑麻竟然想这个明国的臣子行礼！

    “行了，没必要摆出这么一副受委屈的样子，你我心里都很清楚，大家就是一个合作关系，再说，你有一个好好的草原壮汉，和你的那些臣子玩玩心眼也就算了。

    你觉得在我这，你玩这些有意思吗，赶紧坐下咱们谈谈吧。”楚宁根本没有给阿黑麻伪装的机会，直接拆穿了他道。

    阿黑麻倒是也不尴尬，他起身，走到座位上做好，他看着楚宁，这个充满传说的男人，和阿里马山一样，他怎么也想不到，被传得神乎其神的楚宁，竟然张这个样子。

    “别看了，我就是楚宁。”楚宁都有点郁闷了，自己好端端一个行走的荷尔蒙，怎么在这群野蛮人眼中，总是一个异类一般的存在。

    你们难道不知道，在华夏历史上有无数比自己看起来更加文弱的存在吗！

    “没想到你这么快就来了，看来金帐汗国比我想想的要复杂，处境也如此不堪。”楚宁的话，让阿黑麻心里一惊。

    他没有想到，楚宁竟然仅仅从自己来的速度，就推断出金帐汗国的内情。

    “是啊，金帐汗国确实是宗族林立，但是我们依然拥有和国公合作的实力。”阿黑麻倒是光棍，直接开口说道。

    “我不否认你们的势力，而且对你们的家事也不感兴趣，这次西征，你们准备的如何了？”楚宁没有继续谈论金帐汗国内部的问题。

    楚宁只是需要一个替大明压制西方的战力，不是一个团结一致的金帐汗国！

    蒙元人虽然不想女真人一样，有女真不可满万，满万将无敌与天下的传说，但他们却一样拥有非常强悍的战力。

    在成吉思汗同意蒙元之后，他们就展现出了强大的战力，在短短几十年间，几乎横扫亚欧大陆，给欧洲带去了天罚一样的灾难。

    所以，楚宁就算是知道金帐汗国的内情，也不会谈下去，更不会让他们再次团结起来。

    喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国这些多里的国家，都是金帐汗国曾经的贵族，甚至他们的祖先都可以追溯道术赤。

    当年蒙元的第二次西征，也是最辉煌的一次，就是由术赤的次子拔都主导的，他们的辉煌也是继成吉思汗之后最高的。

    可是，蒙元人的性格，决定了他们就算是能打下一片大大的疆域，也很难守住，看看现在汗国林立的局面，就是最好的例子。

    “这次我们集结了二十万精锐大军，跟随国公殿下西征，到时候我们将成为国公殿下最可靠的战士，也是最锋利的马刀！”阿黑麻谦虚地说道。

    “不用了，这次作战，你只需要把提供想到就可以了，至于作战，不用你们的人！”楚宁开口说道。

    楚宁这么做，完全是出于对他们的不信任！

    楚宁不会忘记，作为蒙元后裔的金帐汗国，就算在没落，也不会心甘情愿接受自己的统领，人都是这样，越是在自己落魄的时候，就越看重自己曾经的辉煌。

    当然，这一点还不是最重要的，最重要的是楚宁不担心自己冲到高仙芝的覆辙！

    当初高仙芝和大食之间的战争，虽然后世众说纷纭，但是有一点可以肯定，那就是直接导致高仙芝战败的，就是他的仆从军！

    正是高仙芝从西域带去的仆从军临阵倒戈，才让高仙芝丢掉了怛罗斯，也从此让大唐止住了西进的脚步！

    不然，现在楚宁要收复的汉唐故土，肯定不会仅仅是怛罗斯！

    “那我们做什么？”阿黑麻难以置信地看着楚宁，他不明白，楚宁这是什么意思。

    既然楚宁不需要他们，干嘛还找自己合作，更让自己准备军队干嘛。

    “不要想多了，第一，我不相信你们的战力，你们参与进来，非但不会给我们增加战力，甚至会拖累我们。

    第二点，你们内部不团结，这样我就无法做到令行禁止，你是军人出身，自然知道这里边的危害。

    最后，也是最重要的，我不相信你们！

    就算是你，也不是真心想要和我们合作，你之所以这么做，无非就是因为你觉得这是一个机会。

    就算是不能打赢了，你手里握着二十万大军，起码也能做到立于不败之地。

    所以，让这次你们出兵，不是为了让你们做炮灰，更不是觉得你们战力如何，而是我觉得我们辛辛苦苦打下的地盘，总要有人接收。

    你们虽然不是最好的选择，但是起码咱们还能谈，只要你能付出足够的筹码，我不介意做一回雇佣兵。

    当然，如果筹码不合适，我还有很多选择，比如白羊王国，比如奥斯曼，再比如拜占庭或者是什么其他人。”

    楚宁说完之后阿黑麻彻底懵了，原来还可以这么玩！

    不仅是阿黑麻，就连李铁山都懵了，他没想到，楚宁给这次西征的定义，竟然是雇佣兵，这还真有点掉价的意思。

    阿黑麻则陷入了沉思，他在考虑，楚宁所说的筹码到底是什么？

    显然不会很轻，就像楚宁说的，他可以选择的对象不仅仅是金帐汗国一家！

    只要他想，他们随时能找到新的合作对象。

    甚至，楚宁可以完全可以用新占领的土地，扶植起一个全新的国家，他相信，有大明的支持，就算是一个全新的国家，也能迅速成为这个地区最重要的一股势力。

    可是他们金帐汗国呢？

    失去这次机会之后，他们就真的会彻底没落下去！

    他们不是两百年前的金帐汗国了，他们不仅仅是土地缩水，人哭减少，就连他们自己的内部也是矛盾重重，这样下去，就算没有大明，他们也支撑不了几年了。

