    翠竹爬顽石，锦鲤闹水潭。幽暗凉亭中，一对狗...好男女。

    额...

    萧锐突然觉得好心情被摧毁的一干二净。

    “公子面生，但有此等文采，料想在京城也不会籍籍无名，可否得知公子名讳？”少女柔声问道，落落大方，并没有羞意或者腼腆。

    萧锐眼珠子一转，说道:“应该我先问姑娘芳名才是，在下初到京城，是跟随他人来此，见见大世面，所以不太习惯热闹，才来这里躲一下清净。在下姓老，名公！”

    “老公？”女子有些惊讶，说道:“公子的姓式不常见，我还是第一听闻。”

    “偏僻姓式，让姑娘见笑了！”萧锐笑道:“不知姑娘芳名，能否告知？”

    女子笑道:“我叫李若雪。”

    萧锐细品一番，悠悠道:“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    谁知女子噗声笑出，道：“我名字的由来是因为我出生时正好下雪，我爹来了一句:好大的雪，希望俺闺女像雪一帮白净，所以我叫李若雪。”

    萧锐张了张嘴，腹诽这也是父女塑料情吗？起名字也太随意了吧。不过，这女子的闺名倒是未听过，再想到自己熟悉的人本来就少，也就能理解了。

    “姑娘也不喜欢热闹？”萧锐好奇问道。

    李若雪点点头，道：“今天宴会的主题心知肚明，烦那些殷勤的人。”

    萧锐问道：“莫非姑娘已经有心仪之人？”

    李若雪摇了摇头，道：“没有，但我觉得感情之事一见钟情并不是真，日久生情才能长远。如今天下间的女子都是男人的附属品，待字闺中、育儿家务，没有机会寻找自己真正的价值，活在牢笼中。”

    呦，这姑娘家家的很厌世，看来又是一位诸葛流萤的高傲女子，不过她说的很正确，日久生情才能长远，这非常符合萧锐的价值观，一日夫妻百日恩啊。

    萧锐称赞道：“姑娘有大志向，如今的时代的确束缚了女性思想，但总有一天会发生变革，谁说女子不如男？女人也能撑起半边天。”

    李若雪仿佛找到知己，笑道：“老公，你也是这样认为？”

    萧锐乖巧地点头，都喊老公了，还有啥不能同意的。

    “如果天下人都有你这样的觉悟，女子地位何愁不能提升？你可认识诸葛流萤？”李若雪问道。

    额？接下来怎么回答？

    “不认识。”萧锐一脸茫然。

    李若雪道“也是，你初到京城，未听过流萤姐姐的名声，她乃是冠军侯之女，志向是为国尽忠，报效国家，从不觉得自己逊色于男儿，可惜受这世俗的压迫，始终达不成目标。我很钦佩她，因为我没有她的勇气，最起码她敢于做自己想做的事。”

    “姑娘想做什么事？”萧锐好奇道。

    “我啊…”李若雪露出遐想神色，“我想周游天下，浏览七国风采，好好欣赏华夏神州。”

    萧锐笑道：“做一位陶醉于天下风光的行者，寄情于山水，逍遥洒脱，若真能如此，此生也无悔了。”

    “你也觉得这样的人生很迷人？”李若雪欣喜问道。

    萧锐点头道：“东去深海看鲸落，西到大漠染余霞，南沙诸岛椰树香，北域冰天御雪熊。东西南北的风景，美不胜收。”

    李若雪仔细品味萧锐的语言，深深陶醉，越加惊喜：“老公，你去看到这样的风景么？”

    萧锐前世放假时，就是旅游达人，自然欣赏过，但是这世却没有机会了。

    “心驰神往矣，却琐事加身。”萧锐回道。

    李若雪有些失望，应道：“是啊，心驰神往，却此生难矣。”

    萧锐不想打击她的动力，鼓励道：“加油，时间会有的，机会也会有的。”

    “谢谢你。”李若雪笑道。

    两人对视而笑，幽静的环境突然有一种不可言状的氛围。

    目光错开，两人的目光都放在远处热闹的人群。

    “老公，你说这些人活在灯火阑珊中，真的能寻到心仪的一方？”李若雪问道。

    萧锐觉得自己好邪恶，这老公叫的自己心潮澎湃，可惜只有自己知道这个梗。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”萧锐又开始装逼：“金诚所至金石为开，会找到的。”

    李若雪诧异看着萧锐，感觉眼前的少年不染尘埃般，有种于世而独立的风采，让她感觉有一种从未对陌生男子有过的亲切感，仿佛是红尘之中的同游人。

    “你也在寻找那个人吗？”李若雪打趣问道。

    萧锐摇摇头，故作高深道：“缘到有时自然来，无缘苦寻总是空，无须寻找，她也许就会出现在你身边。”

    李若雪一听，脸颊微红，有些害羞的微微低头。

    萧锐一愣，他只是为了装高深莫测，没想到突然把妹了，看着害羞的姑娘，哎呀呀，老夫这少女心啊。

    “在下孟浪了。”萧锐躬身歉意道，可不能唐突佳人。

    不解释还好，一解释更让人家姑娘乱想，还以为萧锐所指的人就是自己。

    李若雪小声道：“公子严重了。”

    萧锐又想说话，突然间，他看到不远处的水池石桥上，有三女走来。

    不正是诸葛流萤、张若曦和萧青青吗？

    艹!

    这要是碰面，好不容易装出的高人模样瞬间血崩，那就真的唐突佳人，更不知道会被萧青青如何怒怼。

    “若雪姑娘，在下有事先行一步，山高水长，有缘再见。”萧锐一抱拳，立即匆匆而去。

    “老公…”李若雪呼喊一声，却见萧锐走的很直接，挥挥衣袖，不带有一片云彩。

    李若雪只能注视着他的身影，消失在拐角。

    “若雪！我们就猜到你在这里。”

    三女来到凉亭外，萧青青叫道。

    李若雪这才回过神，笑道：“流萤姐姐、青青姐姐、若曦姐姐，你们怎么来了？”

    萧青青故意问道：“你在看谁呢？刚刚凉亭中好像有个人影，看体型好像是男人。”

    “嗯，是一个叫老公的公子，和他聊了几句。”李若雪说道。

    “老公？”三女轻吟一声，都惊讶这个姓名。

    幸好萧锐不在，不然听到三女一起称呼，骨头都得酥麻。

    “是初到京城的外地人，和他简单聊了几句。”李若雪解释道。

    诸葛流萤笑道：“你性子那么高傲，能陪你聊这么久，可不是简单聊几句哦。”

    “是啊，看来若雪妹妹也有意中人了。”张若曦打趣道。

    李若雪脸颊绯红，哼道：“还说我呢，若曦姐姐，你和七皇子萧锐进展如何？”

    “我俩没啥关系啊。”张若曦害羞道。

    谁知萧青青一瞪眼，道：“别提他。”

    张若曦和李若雪立即闭嘴。

    但诸葛流萤是哪壶不开提哪壶，道：“我得找个时间去找萧锐，上次他的建议被我细想后，觉得能好好操作。”

    “……”萧青青翻个白眼。

    