    “你叫什么名字？”

    冥问得很郑重，之前那惬意的态度早就一扫而空，取而代之的是无比复杂的心情.....

    “小白菜！”有些心虚的白菜则是连忙老实回答：“小白菜.月神！”

    小白菜.......

    这名儿是认真的吗？

    冥殿下和身后简都是微微抽了抽眼皮，不过对方姓氏是家族大姓，应该没说谎的.....

    “我记住你了！”冥殿下无比认真的看着对方：“请您好好保重自己，务必给鄙人再次见面的机会，我很期待与阁下再次交手！”

    啊？交手？

    小白菜顿时一愣，随即脑袋如鼓浪锤一样连连摇摆：“还是算了吧.....好麻烦的......”

    不等对方回答，小白菜赶紧一骨碌跳到了罗恩身后，露出了一副：大腿，咱们赶紧走的样子，看得罗恩微微一笑。

    不过让罗恩有些在意的是红莲族那殿下刚才说得话，那话什么意思？

    他和小白菜交手了？而且听这语气好像很不甘的样子，难不成......

    “罗恩大人......”还未来得及多想，刚才的女骑士已经插话过来：“九殿下伤势不轻，回去后还要赶紧看看手臂是否能正常接回，大人这里还有什么吩咐吗？”“那赶紧去吧......”一提到对方伤势，罗恩顿时笑了起来：“不要耽搁伤势，万一接不回来就麻烦了......”

    “是......”女骑士微微抽嘴，怎么感觉对方好像很幸灾乐祸的样子？

    不过也是，之前波利伤到的怒风家那庶女，听说心里受创很严重。

    没再多说，女骑士行礼过后便吩咐着下人，将简单处理过伤口的波利殿下架好，直接启动了内部的传送卷轴消失在了原地。

    整个过程异常平静，包括刚才嘶声揭底的波利，没有一点要闹的样子，很显然，在伊露维塔大人的法令下，这个看起来像疯子一样的家伙还是知道轻重的....

    而另一边，罗恩也和红莲一族的两人打过招呼后就带着白菜一伙朝着艾尔迪亚家的招待所走去。

    “可惜了......”走了一段后，路上罗恩突然微微叹了口气道。

    “啥可惜了？”白菜好奇问道。

    “你把那家伙伤口切得太平整，接回去估计问题不大......”

    “额......”小白菜闻言面皮一抽，一时间不知道该怎么回话，她原本打算是拿任务首杀的好吗？又不是奔着将对方致残来的。

    晨夜则是关心道：“白菜，你没受伤吧？”

    “没有.....”小白菜望着晨夜笑眯眯道：“你看，头发都没掉一根呢，我厉害吧？”

    “厉害！”晨夜很老实的点头道。

    “那你记得分饭票给我，以后在学校我罩你呀！”

    “好.......”

    看着两个孩子这般投缘，身后的夜娜面色顿时复杂起来，这个小精灵丫头为了救自己母子不惜和皇族的人打起来，而自己孩子却要为了家里人算计她......

    晨夜心中一定很不好过吧？

    望着自己儿子那张笑脸，夜娜紧紧的咬住了嘴唇......

    ----------------------------------------------

    另一边，往着自己住宿的地方原路返回的冥殿下此时表情显得有落寞，对周围那瑰丽的美景再无半点心情。

    一路上作为冥殿下剑术导师的简先生却没打扰她，而是平静的让她自己去适应。

    小家伙从小到大输给同辈，恐怕是第一次吧？

    心情他是能理解的，毕竟无数年培养的那种自信心一遭受挫，是个正常人一时半会都会接受不了。

    可简认为这不是坏事，人生在世，太过顺遂了并不好，尤其是剑客，不经磨练，就是再好的剑胎，也无法成为一把留名青史的名剑.....

    关键是打磨的效果.....

    “师傅.......”

    终于，两人一路走了近乎个吧星时，一直沉默的冥殿下终于开口了。

    “刚才.....我感觉我能启动第十四型的......”

    简微微顿了一下，没想到对方开口第一句居然是这个.....

    看来还是有些不甘心呀......

    “看到了......”简很中肯的点头回答道：“能量构造和起手势完成度极高，呼吸状态也非常好，有七成可能成功使出十四型......”

    冥闻言精神一振，连忙问道：“那.....那如果成功施展了.......”

    “你还是会输！”

    简毫不留情的打断了她......

    冥顿时一愣，有些没想到师傅这么干脆的，一点安慰都不带给的.....

    简没有去看对方的表情，冷淡的直言当时的情况：“灵犀术无物不破，在远古时期最开始甚至是用来给龙族和泰坦生物做手术的，你启动十四型的时候对方已经在三步以内了，那个距离，你即便启动了十四型，也是一个下场，如果你能在对方近身十步之外的距离启动十四型，或许有一定希望能扭转局面......”

    “一定希望......”冥有些苦笑起来：“师傅是说现在的我对上她是毫无希望吗？”

    “是这个意思.....”简认真的看着对方：“你别忘了她是一个花灵，不是一个剑客，花灵特有的秘术，魔兽、魔植、秘宝，一样可都没使用过，她那么高质量的血统，你不会认为她什么都不会吧？”

    这话顿时让冥呆在了原地.....

    是呀.....自己都差点忘了.....那小家伙，是一个花灵呀......

    “呼......”良久过后，冥缓缓的深吸一口气：“师傅，您说，泰兰德会不会更厉害？”

    “说不准......”简摇了摇头：“我没见过那孩子的底子，但从正常情况来说，应该是，毕竟是能能引动水君的存在......”

    “我明白了......”冥点了点头，深深的将吸进的气吐出。

    “师傅......”

    “嗯？”

    “您之前提议的特殊修行，我想了一下，的确有必要，回去就开始吧！”

    听到这话，走在前面的简先生一直冷淡的脸终于露出了一丝笑意。

    这么看来，这一次来参加盛典效果不错呀，得了一次高质量水元素祝福不说，还能让冥这孩子认识一下什么天高海阔，倒是不虚此行......

    正眉头舒展间，突然一道熟悉的震动响起，让两人都是一愣。

    这种震动两人很熟悉，是自家通讯通道的震动，两人赶紧打开了通道。

    “殿下！”

    那一头，是一个火红色头发的女孩，正是在黑矿星上观战兮夜的那红莲族人。

    “怎么了？”冥殿下一愣，对方的表情好像是出了什么事的样子.....

    “这边出了点事......”

