    自己的马仔投靠了死敌！

    人世间还有比这更悲催的事吗？

    更让呼延灼绝望的是，这些马仔他还得继续用，因为……哪怕是家大业大的呼延家族，也养不起更多的马仔。

    将门亲卫，其实就是家族武士。穷文富武，培养一个家族武士有多么费钱就不说了，光选拔阶段，就足以将一个偌大的将门家族上上下下翻一遍了。

    看到宛如英雄般受到士卒顶礼膜拜的刘法，呼延灼心痛到快要窒息。

    当然，刘法是英雄。

    这一点，哪怕是呼延灼也不能抹杀。他就是想不明白，明明是傻狍子一样的货色，动不动就上头的玩意，怎么就忽然之间把自己给比下去了呢？

    他可是呼延家族的弟子，什么时候被如此冷落过？

    “呼延兄弟，全靠着你坐镇后方，为兄才没有了后顾之忧。”

    刘法或许是激动，或许是故意恶心人，他根本就没有在意浑身上快干枯的污血，抱住了呼延灼，一个劲的拍呼延灼的后背。

    呼延灼真相翻着白眼离去，可是还是忍者心头的不耐烦，恭维道：“刘法兄奋勇当先，才有我军大捷，兄弟羞愧，没有帮上忙！”

    “哈哈哈……”

    说不得意，那是假的。就从笑声听来，此时的刘法有多么的张狂。甚至此战之后，这将是刘法这辈子都能够吹嘘的大捷。

    不过，刘法脑子还算清醒，他深知如果没有他，换一个李逵信任的武将驻守易县，也能获得这样的大胜。

    毕竟，水攻是李逵提醒之后才去谋划的计策，要不是李逵将饭喂到嘴边，刘法按照他平日里的做派，还真不见得会有如此大胜。

    刘法在西军之中勇则勇矣，但要说真的没人可比，那是扯淡。

    而且，刘法做事过于直接，指挥打仗也是如此，稳扎稳打倒是可以。出奇制胜，并非他的长项。

    人，贵在有自知自明，刘法当然清楚自己的短处，肃穆道：“要不是大帅运筹帷幄，我刘法哪里能获得如此大胜。”

    呼延灼闻听，心里就更难受了。刘法这厮真不要脸，李逵不在跟前，还拍马屁，忒恶心人了。

    呼延灼这辈子，心中最厌恶的人恐怕就是李逵了。

    不要问为什么？

    每次他稍有起色就会被李逵镇压的死死的，李逵就是他背上的功德碑，哪怕他是龙子龙孙，也没有翻身的机会。

    其次是李云，这厮抢走了他的武状元。

    然后……应该是刘法了。

    呼延灼心底里说李逵小心眼，可他也不是那种心胸开阔的人呐！

    好在刘法真的累了，这家伙竟然坐在城头上，就打起了呼噜。倒不是他故意这么做，而是他本意是想要在城头上鼓舞士气来着，可惜身体不争气，在厮杀大喊了一夜之后，竟然像是只哑了的知了，发出的声音沉闷且沮丧。

    随之而来的倦意，让他靠着女墙就睡着了。

    好在部下发现及时，要是从城头上掉下去，运气不好的话，刚刚成名的大英雄，就有可能阵前亡了。

    且不说宋军的轻松。

    易水北岸的辽军杀退之后，留在南岸的辽军不可能继续威胁到易县。

    渡桥被冲走，渡河的船只也不知道被大水冲到哪里去了。辽军渡河都没有可能，更不要说威胁易县城墙了。

    在对岸，看到惨象的辽军广顺军主帅韩君义肝胆俱裂，他说什么也不敢相信，自己的大军竟然被几千宋军逼到了这个境地。

    损失大概有一半，关键是对岸的辽军已经被吓破胆了，早就逃地无影无踪了。

    这对于韩君义来说，不啻于一场劫难。

    他心知肚明，只有打下易县才能让皇帝耶律洪基可能对他从轻发落。要不然，吃了这么一个大败仗，他恐怕真的要被流放的威胁了。

    怎么办？

    “大帅，我们应该尽快渡河，立刻去涿州。”

    “涿州？”

    从理智上来说，去涿州是最好的选择。但是万一皇帝怪罪下来，他恐怕真的很难有机会翻身了。

    这时候也顾不上什么上下尊卑了，部下直接进言道：“大帅，易县此败，想要不被陛下怪罪，只能去涿州将李逵围杀立功，才能让陛下对大帅从轻发落。如果大军继续在易县耽搁，且不说宋军守将颇有胆气，大军一时半活也拿不下易县。即便是拿下了易县，区区一个宋军禆将，有损大帅的威名。”

    这话听着挺伤人的，什么叫区区一个宋军禆将？

    韩君义甚至觉得自己那宋军的那个禆将可能一点办法都没有。

    这不是危言耸听，而是对方展现的勇气和胆略，确实让他觉得非常棘手。

    放弃芝麻，捡西瓜。

    这个选择对韩君义来说并不难，他并没有迟疑，而是信心满满的强撑着道：“且放过这小股宋军！围杀李逵要紧。”

    “尔等安排士卒砍伐树木，做浮桥，用以迷惑宋军。我军向着易水上游，寻找浅滩，立刻渡河。”

    “尊令！”

    韩君义对部下下令道。

    他也是没办法，用木筏过河，一万大军要运送到什么时候？

    只有浮桥，才是辽军最好的选择。只有选择浅滩强渡，才是韩君义最好的选择。不过在此之前，需要迷惑宋军，不能让宋军看出端倪。

    可是，宋军会给辽军安安稳稳的假设浮桥吗？

    肯定不会，不仅不会，清理北岸的战场之后，易县宋军得到了大量的战马。加上战场上收集了不少箭矢，加上原本囤积的箭矢。足以让架设浮桥的辽军吃足苦头。

    即便是从浅滩强渡，拥有足够战马的宋军，也能在第一时间赶到，给辽军来带巨大的麻烦。

    让韩君义绝望的是，斥候没有找到合适的渡河地点，却迎来了宋军。

    也算不上是宋军，而是党项投靠了宋人的夏奸——仁多保忠。

    好在韩君义留下阻挡宋军的一万多大军回来，这让他并没有显得太过于势单力孤。可是让他绝望的是，宋军足足来了六七万人马。

    光骑兵就有两万。

    怪不得留下阻击的部下不得不选择败逃。

    “大帅，为何你们……”

    匆匆赶来的广顺军后军主将孙广志，看到韩君义一副如丧考妣的样子，忍不住询问道：“难道对面的宋军主将是李逵？”

    “这个……”韩君义倒是希望对面的主将是李逵，那么他败的也算是有尊严了一些。可问题是，对岸宋军主将根本就不是李逵，而是不知道哪里冒出来的缺德玩意，叫刘法，根本就没听说过。而堂堂辽军一方主帅韩君义，竟然败在这等无名之辈的手中，这让他显得更加无能。

    “唉，一言难尽，宋人阴险。”

    说到宋人阴险，广顺军副将孙广志忍不住痛骂起来：“宋人都是阴险权谋之辈，要是堂堂正正，非我大辽之敌！”

    “大帅，你是不知道。我之前在雄州和宋军骑兵厮杀，各有胜负。可是没想到，这不过是宋人的诱敌之计，足足五万宋军差点迂回到我身后，要不是我机警，差点就见不到大帅了。”

    这话说的，像是他能够凭借手中兵力能够战胜仁多保忠似的。

    事实上，就孙广志的这两万人马，对战占尽天时地利人和的仁多保忠，已是败局已定。要不然，也不会被仁多保忠杀退之后，带着一万多残兵败将急着退到易县。

    可是当他退到易县之后，才发现了不对劲。

    似乎他的上司韩君义的运气比他还差，大军士气更是低落到极点。

    别的不说，易水并不是宽广到一眼望不到头的样子。

    事实上，在冬季，易水的水面宽度也就一里左右的样子。人的目力能够轻松看到对岸。正因为看到对岸很轻松，才让孙广志的心情更加低落。

    宋军搬运着尸体正在掩埋，清理城墙附近，修整防御工事。

    反正一切都像是过河的辽军已经全军覆没了似的。哪怕孙广志猜的不全对，也已经是八九不离十了。

    直到此时，他才急了起来，对韩君义建议道：“大帅，我军应尽快过河。”

    韩君义心说，他能不知道要尽快过河吗？

    可问题是大水过后，河岸泥泞不堪，原本可以趟河而过的浅滩已经不适合过河了。得到消息的韩君义也是无可奈何。没想到他竟然要被困死在易水南岸，这等憋屈他真不想受了，他恨不得调转马头，与赶来的宋军主力厮杀一阵。

    可是韩君义也知道，他必须要过河。

    要是继续被困，在河岸边上，他就有被歼灭的可能。

    全军覆没，兵力达到五万的广顺军要是全军覆没，别说韩君义他的家人了，恐怕他的部落都要受到连累。

    要是等到南面的宋军赶来，他恐怕真的一点机会都没有了。

    韩君义不敢想兵败的后果，果断命令道：“不计伤亡，立刻假设浮桥。”

    辽军的动向，易县的宋军肯定也看在了眼里。美美睡上一觉的刘法，除了嗓子还是之前沙哑的声音之外，整个人容光焕发，精神奕奕。趴在城头看着辽军疯狂打造浮桥，忍不住对呼延灼道：“这辽人不对劲啊，看着想要逃。”

    呼延灼也看出来了，并非是辽军一定要从易县过河，而是这时代的河北还是泽国遍布的地方。易县往东有不少沼泽，根本就不适合骑兵过境。

    呼延灼瞪着眼盯着辽军，直觉告诉他，立功的机会来了。他眯着眼看了一眼跃跃欲试的辽军，心说：“这次说什么也不能让刘法这厮抢先了。”

    按照辽军的动向，营地似乎比之前更大了。

    显然，留在后方阻拦宋军追击的辽军回来了。

    不外乎两种可能，河北两路的主帅按兵不动，根本就没有追击。辽军后军并没有发现威胁，提前和主力汇合。

    还有一种可能就是，河北两路的宋军倾巢而出，辽军不敌，败退回来。

    呼延灼更相信后一种猜测，河北两路的宋军主力来了。按照这个猜测，宋军会在很短的时间内就赶到易水边上，辽军没有了退路，只能尽快过河。

    这时候不去欺负一下辽军，更待何时？

    想到这里，呼延灼当即自告奉勇道：“刘兄，这次让兄弟出马如何？”

    刘法抬头看向呼延灼，对方眼神坚毅，确实下定了决心。而且他也觉得机会难得。他们在夺下易县之后，将易水河边上的一部分船只用大车拖到了城内。虽说这等做法看似愚蠢，可是准备用水攻的宋军页需要船只。

    万一易县也被淹了呢？

    好在意外没有发生，这些船只只能躺在易县的街头。

    刘法看着机会难得，对呼延灼点头道：“既然如此，全赖呼延兄弟了。”

    在对岸的辽军看到易县城内一艘艘船被战马拖着往河边而来。辽军主将顿时急忙命令部下准备弓箭手御敌。

    没有什么比在船上，欺负水面上动弹艰难的木筏更加让人开心的事了。

    三百宋军虽说不多，但是船只有限。可也足够了，毕竟辽人打造渡桥的人手也不多，他们可以轻松仗着弓弩，将正在打造浮桥的辽军一一射杀。这等轻松的作战方式，也是宋军最喜欢的战斗模式。

    呼延灼甚至有种错觉，等到大宋主力抵达，将是他在数万人面前露脸的时刻。

    刘法立功又能如何？

    他难道能在数万大军面前立下赫赫战功吗？

    再说辽国皇帝耶律洪基。

    皮室军飞骑马不停蹄抵达了涿州。涿州的大火还没有熄灭，如同一个巨大的火炉般，将整个涿州城都陷入在炼狱之中。

    救火是不可能的，先锋兵力不足，加上烟气熏天，也难以投入到就火之中。只不过大辽存放在涿州的诸多物资，将彻底被焚毁了。

    主将萧常哥选择继续南下，涿州既然没能挽救，只能将气撒在了宋军头上。

    可是行军不到半日，他们就遇到了从易县溃败而来的广顺军溃兵。

    “什么，广顺军打败，广顺军节度使何在？”

    “大人，我等不知。”

    “萧让呢？让他来见我。”萧常哥强忍着心头的怒气，韩资让被李逵大败，或许还在情理之中。可是韩君义，完全没有理由啊！难道李逵南下，杀了个回马枪，正好让韩君义这家伙倒霉，碰上了？

    这个猜测倒是有可能，萧常哥如是想到。

    “萧将军战死了！”

    听闻侄子战死的噩耗，萧常哥在马上仿佛被定住了，良久才悲愤道：“主将战死，要你命何用？”

    消息很快就传到了中军，耶律洪基闻听广顺军也大败，整个人都散发着生人勿近的杀气。他防御看到了自己毕生的功勋被这一仗彻底毁掉，他——耶律·大帝·洪基的琉璃招牌，彻底被砸地稀碎。怒气冲天对身边的侍从道：“将朕的嘶风兽牵来，朕要亲自斩杀了李逵此獠！”

    七十岁的老头，站在皇帝车驾上，发出绝望的嘶吼！

