
　　然而，现在可就不一样了，许大茂摇身一变，成了娄董事的女婿。

　　这是什么概念！

　　以娄家的底蕴，就算许大茂随便拿一条屁股帘子送去，李副厂长也得合计合计，这是不是啥宝贝，自个儿不认识？

　　“哎呦，闹半天是老娄的女婿！”李副厂长一拍大腿：“这事儿闹的！你说这老娄，自个女婿在厂里，也不吱一声。”

　　杜飞贼兮兮笑道：“老丈人看不上姑爷子呗！”

　　李副厂长也笑起来：“对了，许大茂呢？他来了没有？叫他进来吧。”

　　“得嘞！李哥，今儿谢谢您给弟弟这面儿”杜飞一脸诚恳，然后过去把门打开，叫许大茂进来。

　　许大茂这货，在外边早跟热锅上的蚂蚁一样，看见杜飞开门，立马凑了上来。

　　杜飞冲他打个眼色。

　　许大茂深吸了一口气，走进办公室，看见李副厂长，立刻矮了半头，老远就伸出手：“李厂长，您好您好。”

　　李副厂长仍笑呵呵，跟许大茂握握手道：“大茂呀！你积极要求上进，厂领导和我都看见了，以后再接再厉。”

　　许大茂一听，浑身就跟打鸡血似的，眉开眼笑，连连表态，一定不辜负李厂长的栽培。

　　李副厂长拍拍他肩膀。

　　正在这时，一阵铃声在厂区响起。

　　杜飞看了一眼墙上的挂钟，正好五点整。

　　李副厂长笑道：“今儿正好，就在厂里食堂吃一口吧？”

　　杜飞笑道：“早就听说厂里的小灶有名，李哥，今儿我全听您安排。”

　　李副厂长道：“大茂，你赶紧的，上食堂跟赵主任说一声，一会儿我过去。”

　　许大茂立马应了一声，跟杜飞挤了挤眼，一溜烟跑了。

　　李副厂长从门旁边的衣塔上拿下大衣，跟杜飞道：“走，咱们也去！我跟您说，咱厂子的小灶，别地儿还真没法比……”

　　俩人一边说，一边往楼下走。

　　赶上下班的点儿，楼梯上人不少。

　　等出了办公楼，外边人更多。

　　从车间那边乌泱泱的，大多数人步行，也有推自行车，三三两两的向大门涌来。

　　秦淮茹穿着一身蓝色工装，身边跟着俩三十多岁的女工，仨人正一边走一边聊。

　　她今上午回了一趟娘家，但厂里请事假，一分钱工资没有。

　　秦淮茹舍不得耽误一天工，干脆起个大早，赶在中午回来，又上了半天班。

　　而她下午一来，还在车间引起了一番议论。

　　本来秦淮茹就漂亮，还是个俏寡妇，容易被说闲话。

　　她休了个礼拜天，整个人突然变年轻了好几岁，更加引人瞩目。

　　好在车间里都是一帮大老粗，说几句带颜色的笑话，一转头就给忘了。

　　倒是为数不多的几名女工，发现秦怀如的情况，不住的问东问西。

　　还有关系特别好的，干脆私下问她是不是找爷们儿了，要不然怎么突然就跟久旱逢甘露似的？

　　秦淮茹当然不肯承认，只推说是换了新的雪花膏。

　　就在这时，她无意间一抬头，正好看见办公楼那边，杜飞跟李副厂长肩并肩走出来。

　　秦淮茹的心顿时一跳。

　　虽然她早知道，杜飞认识李副厂长，但只听杜飞一说跟亲眼看见感受毕竟不同。

　　此时，杜飞跟李副厂长正在从台阶上往下走

　　其他下班的人，也在不断的从楼里往外涌，但到他们周围，自然空出一圈，似有一股无形力量，护住李副厂长和杜飞。23sk.Com

　　这股无形力量名为——权利！

　　这一幕，比上次到南大门给蒋东来传话，带给秦淮茹的冲击更强！

　　这时，秦淮茹身边的两名女工也看见了这一幕，叽叽喳喳议论起来：“哎？在李副厂长旁边那是谁？厂里新来的领导吗？”

　　“不能吧，看着还挺年轻！”

　　“可能长得面嫩，或者是大学生吧？哎，淮茹，你看见了吗？”

　　“啊~”秦淮茹回过神来，忙应付道：“看见了，反正都是厂领导，跟咱们工人有啥关系……”

　　与此同时，在十几米外，还有一个人更加震惊！

　　孙强推着自行车。双手紧紧捏住车把，手背上青筋暴突，脸色苍白的看着办公楼的方向，喉结上下滚动着，不自觉吞下口水。

　　他的目光聚焦在李副厂长的身边。

　　孙强无论如何也没想到，那个给他留下深刻印象的杜飞，会以这种不可思议的姿态，再次出现在他视野中。

　　上次，当他去杜飞家送钱的时候，心里还带有一种审视的态度。

　　而现在，杜飞却站在李副厂长身边，释放出权利光环威慑周围。

　　而他孙强，只敢躲在人群中，恍如一个喽啰，心情惶恐，惴惴不安。

　　孙强实在想不通，明明不久前杜飞还只是一个无依无靠的孤儿，怎么一转脸就成了李副厂长的座上宾？

　　直至目送杜飞和李副厂长走向大礼堂对面的食堂，孙强长长出了一口气，浑身力气却像被抽干。

　　旁边路过一名工友，看他脸色不太好看，停下来问道：“强子，您没事儿吧？”

　　孙强勉强笑了笑，摇头表示没事，然后推起车子，一步一步往家走去。

　　他必须尽快把这个情况告诉他爸——孙主任！

　　这时，杜飞跟李副厂长进了食堂，直接到后边的小包间。

　　知道李副厂长要来，刘岚早早跑过来招待。

　　杜飞知道这梳着两个麻花辫的漂亮女人是李副厂长的情人，笑呵呵道：“李哥，这位不给我介绍介绍？”

　　李明飞眼中有一瞬间的尴尬，他没想到刘岚来这么快，而且一进屋就喊他老李，明显不是一般关系。

　　要是别人还罢了，偏偏杜飞是通过朱婷认识的。

　　刘岚也是个聪明的，发现李副厂长神色不对，就知道自个怕是闯祸了，干笑一声，连忙要走。

　　杜飞却笑道：“哎~您是刘岚刘姐吧？常听我们院傻柱说起您。”

　　刘岚一愣，诧异看向杜飞：“傻柱？”

　　李副厂长一愣，随即露出笑容。

　　明白杜飞这是表明，是因为傻柱认识刘岚的，跟他李副厂长可没关系。

　　至于说他李明飞跟刘岚有啥关系，杜飞一概不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百章 权力光环免费阅读。https://xs.23sk.com 