    【昨天过情人节去了……

    放心，还没太监！

    把你们刀片收起来。】

    .

    对魔佛的调侃，黑袍人视而不见，充耳不闻。

    十一哥？

    不可能的！

    当年，十二位风云使齐聚，结拜为兄弟姐妹。

    所谓排名，却是因为楼主一时玩心大起，石头剪刀布，便草率决定了。

    众人却也未曾反对。

    黑袍本是十一……

    却因魔佛赖皮，导致身份互换。

    这家伙，废话忒多。

    却重情！

    荒原一战，十二风云使围攻四象，魔佛袭杀天象，本可以全身而退，却在最后关头，自断一指。

    便是为了救他！

    若非如此，荒原一战，他这位初入金刚的十二弟，便会陨落于荒原之地。

    千钧一发之际，魔佛自断一指，回身救援，方能保住其性命。

    否则，天象高手临死反扑，岂会如此容易避开。

    那一战，十二风云使，大战告捷，都能活着。

    其中凶险，唯有自知。

    那时，他初入金刚境，境界未稳，便参与围杀四大天象高手。

    临死反扑，自然要挑软柿子捏。

    而他，便成了最佳人选。

    “一指换一命，值！”这是魔佛原话，黑袍始终记得。

    那之后，他不断穿梭于北莽荒原，飞刀所过之处，十步杀一人，千里不留行。

    如今，境界稳固。

    飞刀既出，可战指玄。

    轩辕敬宣，被其一刀所杀。

    同为指玄，战力天壤之别。

    顾大将军扶持傀儡既已身亡，两位指玄高手自是不再停留，退出院落，很快便消失不见。

    临走之际，撤走了相关人马，杀声骤停。

    见此一幕，轩辕敬诚似乎毫不意外，一切，皆在其预料之中。

    轩辕敬宣投靠顾剑棠，他早已知晓，且暗中有颇多推动，包括东厂副总督的出现，也由他一手策划。

    只是，第一楼来了四位风云使，却大大超乎了他的计划。

    天下第一楼竟对江东轩辕如此看中？

    脑海之中，电光火石之间，中年书生似乎抓到了什么，稍纵即逝，脸色阴沉下来。

    心中满是惊涛骇浪。

    按理说，区区轩辕，第一楼自然不会放在眼里，可如今……

    那便只有一种可能！

    管中窥豹，虽不得其全貌，但知晓一二，其中真相，已是令人心惊。

    轩辕敬诚环顾四周，久久沉默着。

    天下第一楼的目的，让他之前所有计划，全盘打乱。

    之前，轩辕敬诚想死，亦不惧死，甚至，主动求死。

    只求能够与轩辕大磐同归于尽。

    可如今，窥探得知第一楼计划，中年书生首次感到无力。

    便是入了指玄又如何，于天下第一楼面前，依旧是螳臂当车。

    如今，先河已开，开弓没有回头箭，轩辕敬诚心中叹息，只能期盼第一楼看在女儿楼外楼的身份上，留几分颜面吧。

    轩辕青锋楼外楼身份，早已为其父所知，也是他将之透露与弟弟轩辕敬宣知晓，引来东厂副总督，天象高手。

    四位风云使齐聚徽山，那位北凉世子相信也快到了，计划，似乎与他所预料的，有了诸多偏差。

    轩辕敬诚七窍微微流血，强行破境，免不了留下后遗症，遭到反噬。

    若再给他十年，便不是如今这般了。

    可一步入天象！

    轩辕大磐，心急吃豆腐，却是犯了一个老父亲的忌讳，触碰到他最后一根底线，逼其拼命，强行破境。

    实力强境，身体却无法承受，遭到反噬，命不久矣。

    好生调养，可享天年，实力可保，若出手，寿元难长。

    中年书生不去看那四位风云使，亦对东厂副总督视而不见，这几人，都不用他操心。

    转身，伸手，似乎想要抚摸妻子脸庞。

    但终究还是放下手。

    没那勇气。

    走到院口，与女儿擦肩而过，柔声道：“青峰，以后，你娘就由你照顾了，好好活着。”

    顿了一下，叹息道：“徽山，没了就没了吧，莫要强求。”

    看着那书生快要离开院子的背影，雍容夫人猛然喊道：

    “轩辕敬诚，你去哪儿？”

    中年书生未曾停下脚步，继续前行，温言笑道：

    “去牯牛降大雪坪！

    我把这个家打扫干净，你们便真正自由了。

    圣人说，一屋不扫，何以扫天下，可惜，我轩辕敬诚这辈子，却只能做到扫屋子这一步了。”

    走至院落门口，轩辕敬诚终于停下脚步，转身，眼神复杂，望向那雍容夫人，久久不语。

    眼眸忽地变得温柔，道：“这么些年，诸多种种，不管发生了什么，我轩辕敬诚，亦不后悔娶你。”

    说罢，转身，心怀死志，决然而去。

    屋内，轩辕敬宣早已死透，再无半点气息。

    气海炸裂，全身静脉尽毁，头颅被飞刀洞穿，便是那传说中的陆地神仙，也决计难逃一死。

    屋外，妇人怔怔望着碎了一地的琉璃大缸，十几尾红鲤掩盈在莲花翠绿枝叶中。

    方才，轩辕敬诚握住轩辕敬宣脖子，如刀一般穿过大缸，千斤水倾泻而出，湿了她的丝绸绣鞋。

    天凉好个秋，秋风秋意秋寒，由脚底冷遍全身，雍雅妇人忽地打了个寒颤。

    轩辕青锋每逢大事，必有静气，丝毫不乱，强行镇定。

    而此刻，她脑海已变得一片空白，失去了思考能力。

    二叔轩辕敬宣竟是指玄，在徽山之上，便只有“三尺青锋，怀抱仙气”的轩辕国器，才达到了这般玄而又玄的境界。

    那可是指玄啊！

    江湖，别称武林，到了指玄，才算真正成为高手，为一棵参天大树，屹立于武林之中，开宗立派。

    可是，今日所见，显然自己那废物书生老爹，也是此等高手。

    二叔虽境界不稳，可毕竟是指玄，在其手上，却撑不住一招。

    如今更是惨死于他人之后。

    杀指玄，如屠狗，这便是真正的第一楼么？

    她虽是楼外楼之人，所接触楼中之事，却不多。

    如今，心中忽地强烈，不管如何，付出何等代价，必须进入楼中楼。

    轩辕青锋欲言又止，嘴唇颤抖。

    她发现，自己根本不知该说些什么。

    四位风云使，东厂副总督，这些都不是她能插手的。

    见到娘亲淡然转身，进入屋内，终于鼓起勇气，问道：

    “娘，真不去牯牛降大雪坪吗？”

    妇人不答，于袖中缓缓取出一封密信，其上，血手印之下，多了一束寒梅。

    举起那信封，望向四位风云使，平静道：“楼主亲笔，东厂副总督，要活的！”

    另外一只手，举起一枚令牌。

    令牌呈紫色，云雾之上，托起一朵寒梅。

    见此令牌，轩辕青锋震撼，呆在原地。

    许久，木纳单膝跪地，恭敬道：

    “轩辕青锋，参见舵主！”

