
“哄来哄去都是为那男爵说好话！”

“日久见人心孤不信，有的人穿着人皮装着人心，装得再像也不是人。云华春此人如何孤不知晓，翘起来是比朝堂上那帮人好多了。”

“孤不问他，自然会有人来找她，挡也挡不住。”

钟达把碗放到一旁，换了个装着清水的瓷碗。

“那些人哪敢在太上皇面前作祟呢？有太上皇护着他，云华春自然是能安稳的。”

云华春跟着皇帝的车架一路去了上阳宫。

前头的公公走哪里他跟哪里，端茶他就喝，喝完还致谢。

长孙翰走在前头，侧耳听着。

跟了半路他算是明白了，这云男爵是个锯嘴葫芦，问什么答什么，就三言两语。

平日里，都是臣子跟在他身边，主动开口说话，哪怕是讨要什么。

这人倒是老是乖巧，坐在原地等他开口。

“云爱卿饿否？”长孙翰开口道。

“回陛下，不饿，臣刚刚做点心的时候尝了几块。”云华春说道。

怕做坏了他尝了一块，其余的便是御膳房的厨师们做的点心，他顺带吃了两块。

“到晚膳的时候，你陪朕用顿饭吧。”

“是，陛下。”

皇宫里的御膳还算丰富，各种肉类做了好几碟子，蒸的、煮的、烤的，各种各样，就是大冬天没什么青菜，萝卜白菜为主料。

其中的味道自然是不用说的，花样和口味都做得很足。

萝卜做了两道菜。

一道是凉拌萝卜丝。

发丝般粗细的萝卜丝均匀摆在碟子上，上面撒了点点葱丝，雪中覆绿，精神得很，入口生脆爽口。

旁边还有一碟子油醋汁之类的东西，云华春估摸着是调味用的，直接倒了上去。

还有一碟子菜云华春也不知道叫什么。

上面飘着好几朵晶莹剔透的花，下面是奶白的汤羹，像雪上生莲。

云华春尝了几朵花，发现是生萝卜切片做的。

第一次在大晋吃这么新鲜的饭，云华春吃的津津有味。

坐在高座上的帝王瞧了云华春一眼。

见他埋头吃饭，不似刚刚那般含蓄说自己不饿，一时间心里有些好笑。

大殿内一时之间只剩下两人动筷子的声音，其他什么动静都听不见。

吃完饭，云华春还等着陛下训话呢。

谁知他刚刚站好，就听得上面的人说了一句。

“今天时候不早了，爱卿明日记得来上早朝。”

轻飘飘一句话，砸的云华春有些晕。

还要上朝的吗？

他不是来领赏赐就走的吗？

“陛下，臣没上过朝啊！”云华春无奈道。

他以为跟陛下私底下见个面，他把红薯交上去就行了，哪整那么多麻烦事。

“朕也不是一生下来就会上朝的，去把钟公公喊来，找人教教你吧。”长孙翰摆摆手道，脸上戴着些许疲惫。

听闻有钟达，云华春安心了不少。

但心中好奇，钟公公在这宫里究竟是个什么位置？

怎么太上皇和皇上都用他？

难道是大晋皇宫的一块砖，哪里需要哪里搬？

傍晚时分，天上飘起了雪，北方呼呼刮着。

云华春在侧殿等了片刻，听到前头的一阵动静，起身望了一眼，是钟达来了。

“钟叔！”云华春笑道，脸上神色轻松了不少。

“华春！”

两人各打了一把伞，在长长宫巷慢慢走着。

“钟叔原先可没跟我说，您在宫里当大太监呢。”云华春无奈道。

先前钟达说他就是个普通太监，衔儿是个普通王爷家的郡主。

如今想来，彼此之间都埋着不少秘密。

“我原先奉命照顾衔儿，如今衔儿有你照顾，我也安心。”

“那衔儿父亲呢？”

在钟达原先的描述下，衔儿的父亲就不像个合格的爹。

这么小的孩子生下来就不管她，然后从京城带到西北，一路上吃了多少苦，还碰到胡人入关。

要不是自己……

罢了，他也不提自己了。

钟达眉眼似带笑道：“衔儿的父亲如今回来了。”

“我带你走的这条路，便是去见衔儿的父亲。”

云华春看着远处东宫挂着的牌匾。

“衔儿的父亲是太子？”云华春神色一凛道。

“正是。”

“不过太子殿下并不知道你是衔儿的师傅，他只知道姜家给衔儿选了一位老师。”

东宫之主可跟普通王爷是两回事！

云华春没来京城前就知道王爷这位置是能传三代再削掉的，所以京城里的王侯贵族遍地都是，但不一定有实权。

云华春忽的不说话了，沉默走着，走着。

他得好好缓一缓，这个消息实在是让他有些难以接受。

还不到东宫门口，身着锦服头戴紫金发冠的男子迎了出来，样貌瞧着跟陛下有几分相似，理应是太子了。

云华春赶忙行礼，“见过太子殿下。”

太子殿下瞧着比他年轻，面容白净，像极了肤白貌美的俊俏书生。

长孙颍赶忙上前扶住云华春：“男爵客气了，不必如此大礼。”

“男爵送良种进京，为天下百姓不再忍饥挨饿，是百姓的福星，更是本宫的福星。”长孙颍饱含深情道。

太子这般礼贤下士，若是其他朝臣在此，自是欣慰不已。

可在云华春的心里，姜衔的父亲形象实在不是很好。

即便此刻太子再亲切，云华春还是本能对他不喜。

他不知道太子要多偏心，才让自己的亲闺女被人欺负。

一路相处，他虽不敢把衔儿当亲人，但也颇为怜惜这个孩子，所以对待太子，他并不像对待两位帝王那般心中敬畏。

一路太子热切跟云华春说着话，云华春一一应着。

“男爵今夜便歇在这里，缺什么男爵尽管吩咐下人。”长孙颍留下这句话出了屋子。

“钟公公。”云华春看向身边的钟达。

“时候不早了，明日上朝，我再来接你。”

“唉，好！”

听到这话了，云华春心中妥帖。

钟达欲要离开，又把头转了过来。

“对了，有一事忘了跟华春你说。”

“在你来之前，白龙使的人把你的身份都打探明白了。”

云华春瞪着眼睛，不知该错愕还是该吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69138961"  chaptername="第178章：你的消息">加入书签</a>
</div>
