    春晚的收视率到底有多恐怖，据不完全统计，93年的春晚北方城市的收视率平均达到百分之八十以上，南方城市也在百分之五十左右。

    这一年的收视率高是多个原因成就的，除了宣传给力之外，还是首次与港澳台实现节目对传，并邀请了许多港台明星助阵，一些歌曲更是传唱至今。

    比如轻轻地告诉你，像雾像雨又像风，涛声依旧，回家等都在春晚播出后达到了一个新的高度。

    当然，在这些优秀节目的背后，大唐彩电提供的巨幕也成了全场的焦点，因为每一次主持报幕以及歌手演唱，巨幕都会给出特写，尤其大唐彩电的LOGO，让人记忆犹新。

    “兄弟，节目记住了，歌也记住了，你的巨屏广告也记住了。”陆书航忍不住感叹道：“你是怎么想到这一招的？”

    前世93年的时候，李斯文刚满11岁，他记得最清楚的一件事就是在春晚上看见了一个特别大的电视，比人还高，这种庞然大物也自然成为了当年的焦点。

    所以进入彩电市场上，他在去年年底就盯上了这个创意，并且和孔总共打好了招呼。

    而这一次能挤掉康佳的主要原因是，康佳不仅不免费赞助还打算收费，他就大方了，不仅免费还提供了技术团队，甚至还砸了一百万的广告费，再加上他和央台台长也算是合作伙伴，任务便交给了他，而孔总工确实没有让人失望。

    不过这些事他不能和陆书航说，只是微笑着道：“广告的投入是企业未来的方向，毫不夸张的说一个好的创意广告可以轻而易举的拯救一个企业，在当今社会并不会注重你的底蕴，你的科技，反而会注重你的名气，说白了，只要名气大了，就算你卖的是一块烂铁，也有人买单。而提供名气最好的办法，就是如此。”

    李斯文摊手瞄了眼电视，继续道：“想想神圣的央视舞台现场，都在使用我们大唐的彩电，老百姓即便没听过我们的品牌，也会完全认可，这就是营销，不折不扣的商业手段。”

    “说的不错，但既然如今社会不注重底蕴和科技，你又为何在这上面大量投资？倒不如都投在营销上。”陆书航说道。

    “营销赢在当下，科技赢在未来。”李斯文眯起眼睛：“老哥，这点道理你还问我？故意调侃我是吧？”

    “老哥只想听听你的底气。”陆书航笑了起来，然后又道：“不过营销这一块你算是胜了，可和各大商场终止合作不太明智吧？明天商场一开门，你如何回击？”

    “老哥应该听说我们厂积压六万台彩电的事了吧？”李斯文反问。

    “当然。”陆书航点头。

    “那你猜猜现在库里有多少台？”李斯文抿嘴一笑，随后伸出一只手。

    “五万台？”

    “不是。”

    “五千台？”

    “不是。”

    “不会是五百台吧？”

    “没错，就是五百台。”

    陆书航得到肯定的答复后皱起眉头：“其他彩电呢？”

    “已经在高速上了，运往全国二十个主要城市，集中在华东，华南，华中，三个地区。”李斯文回道。

    “你是打算转战整个南方市场？”陆书航惊呼。

    李斯文掏出一支烟递给陆书航，然后亲自为其点着，慢条斯理的道：“从大唐电子进入彩电行业开始，话题就从未断过，限时抢购，饥饿营销，松下纷争。随后又在各地的报纸上为大唐做宣传，从一开始，我的布局就不是鹏城，这里充其量是一个跳板。

    再到春晚广告，央台标王，哪一项投资都是在给全国人民看，包括这两天我们捐款，做慈善，建设希望小学，借助各种渠道宣传，同样是在向外界证明大唐的实力。

    老哥，这回你应该懂了吧？市场那么大，我怎么可能在鹏城把自己憋死？”

    李斯文翘起二郎腿，继续道：“林天越伙同一些本地企业对我展开围剿，方法确实不错，不过当他们局限在这座城市的时候，我早已突出了包围，而且凭借本地的那几家彩电企业，包括高路华，根本不可能在鹏城以外的市场对我造成冲击，松下倒是可以，但松下盯着的是索尼等品牌，没时间和我较劲。”

    陆书航目光灼灼，沉默好一会后才道：“包括你和所有商场终止合作，也是做给其他城市的商场看，因为一旦你答应了鹏城商场的无礼要求，外地商场更会在你身上揩油，我说的对吗？”

    “没错。”李斯文点点头。

    “所以，从始至终，你的目光都不在鹏城，而是整个南方市场。”陆书航又道。

    “应该说是全国市场，但我们的产能太低了，如果有足够的彩电，完全可以把市场铺向华北和东北，那里的效果会更好，但现在这种情况，只能一步步来。”李斯文解释道。

    “厉害，真是厉害，对手以为你在做困兽之斗，实际你早已挣脱牢笼。”陆书航深吸口气：“不过话说回来，如果不是你把广告做的如此完美，还真未必能起到效果。”

    “估计林天越他们也是这样的想法！”

    李斯文笑了起来，这时候李小妮突然喊了一声：“爸爸，要过年啦！”

    只见电视里六位主持人站成一排，喜笑颜开，共同开始了春晚整点倒计时，与此同时，李斯文等人也都不自觉的跟着站了起来。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    主持人优美的声线传入每一个人的耳中，当倒计时来到最后三秒的时候，一个甜美的声音盖过了所有主持人的声音。

    “买彩电，选大唐，大唐电子为您零点报时！”

    显然，声音是杨玉影发出的，虽然少了那么一丝庄重，但多出的柔美更能让人感同身受，沁人心脾。

    声音过后，一个红色的时钟出现在电视上，十二点的方向写着鹏城两个字，六点钟的方向则写着大唐电子四个字。

    耳中所听，目光所及，皆是大唐电子的气息，这一刻，整个世界都仿佛静止了。

