    宋永军长叹一声，说道：“那天晚上韩寿把我侄子叫去也不知道说了些什么，没多久乞丐就死了，你说还能怎么回事？”

    “韩寿指使宋涛杀了乞丐？”李新年吃惊道。

    宋永军没有回答李新年的问题，而是说道：“我侄子那时候还年轻，初生牛犊不怕虎，肯定是拿了韩寿不少好处。

    说实话，原本我是宁可自己坐牢也不会说出这件事，可他现在都已经死了，你又是他的老板，说出来也无所谓了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“这事你没有告诉警察？”

    宋永军犹豫道：“没有，我侄子既然都死了，我也没必要让他再背负杀人犯的罪名，他的老婆孩子还要活人呢。

    不过，我明确告诉警察，乞丐是韩寿让我带回来的，因为我不想背黑锅了，我扪心自问，虽然我隐瞒了我侄子的事情，但我确实没有想过要杀乞丐，就算是韩寿让我干，我也不会干。”

    “那后来韩寿再没有提起过这件事？”李新年问道。

    宋永军迟疑道：“我再见到韩寿应该是第二年的春天了，但他没有提起过乞丐一个字，我也没问，反正大家都心知肚明。”

    “那把你始终都不知道乞丐的真实身份？”李新年问道。

    宋永军半天没出声，最后说道：“以前确实不知道，但后来慢慢猜到了一点。”

    “你猜到了谁？”李新年惊讶道。

    宋永军盯着李新年注视了一会儿，说道：“这事我也没有告诉警察。”

    李新年打断宋永军盯着他说道：“这么说你猜到被你侄子害死的这个乞丐就是后来那个惊天大案的主犯万振良。”

    宋永军点点头没出声。

    “你是怎么猜到的？”李新年问道。

    宋永军又是半天没出声，似乎有什么难言之隐，迟疑了半天才说道：“实际上乞丐那次逃走以后被找回来的时候就有人认出了他。”

    李新年吃了一惊，惊异道：“有人认出了他？谁？”

    宋永军犹豫道：“当时因为需要人手，收购站只有四个人，我只好去源口村找人，我娘舅正好也在我家，于是就一起去山里寻找乞丐。

    后来我娘舅跟我一起喝酒的时候提起那个乞丐，说是他觉得乞丐很像一个人，我问他像谁，他说像我们吴中县的一个大老板万振良。”

    李新年惊讶道：“怎么？你娘舅认识万振良？”

    宋永军摇摇头说道：“他倒不认识万振良，不过，他那个时候在县城开了一个摩托车修理铺，说是见过万振良。”

    李新年急忙道：“那你把这件事告诉过别人吗？”

    宋永军摇摇头说道：“说实话，我当时对娘舅的话根本没在意，我这辈子基本上都待在穆澄园，最多去永昌镇转转，连县城都很少去，所以压根不知道万振良是什么人。

    可乞丐死后大概不到一年的时间，就传来吴中县有个大老板在宁安市骗银行几十个亿的事情，据说这个大老板有可能就藏在吴中县。

    所以警察把整个吴中县差不多都翻遍了，他们也来过穆澄园，后来我才听说这个大老板就叫万振良。

    不过，我当时也没有把乞丐跟万振良联系在一起，甚至也没想起我娘舅说过的话，你想想，一个死人怎么会去骗银行的钱呢？”

    “那你后来是怎么把乞丐和万振良联系起来的？”李新年问道。

    宋永军说道：“那时候我哥还活着，他一直在毛竹园帮潘凤做事，有一次他回来找我喝酒，我们没事就聊起了万振良骗银行钱的事情。

    结果我哥偷偷告诉我说这件事把潘凤的大儿子都扯进去了，说是万振良已经逃跑，潘凤的大儿子也被抓了。

    可直到这个时候我还是没有把乞丐和万振良联系起来，因为乞丐都死了快一年了，怎么会去骗钱呢。

    可这件事却让我觉得心里不踏实，犹豫再三，我只好把乞丐的来龙去脉以及阿涛有可能杀了人的事情悄悄跟我哥说了。

    结果，我哥吓了一大跳，再等我把娘舅的话告诉他之后，他还哪里有心思喝酒，脸都吓白了，我也觉得事情不妙，想问个究竟，可我哥什么都没说。

    不过，他一再警告我，不管今后出什么事，绝对不能把阿涛扯进去，还警告我不要再跟任何人提起乞丐的事情。”

    “这么说你哥当时就猜到死去的乞丐是万振良？”李新年疑惑道。

    宋永军摇摇头，说道：“那我就不清楚了，反正我哥临死之前还悄悄警告我，不管他死后发生了什么事，绝对不能把阿涛扯进去。”

    说完，长叹一声道：“谁能想到最后还是把阿涛扯进去了，并且还送了他的性命。”

    李新年沉默了一会儿说道：“这么说警察抓你的时候，你心里就有点数了吧？”

    宋永军点点头，说道：“我当时就已经意识到乞丐应该就是万振良，只是直到现在我都想不明白，如果乞丐就是万振良的话，他都已经死在穆澄园了，怎么还会去骗钱呢？”

    李新年问道：“警察审问你的时候明确提到过万振良的名字了吗？”

    宋永军摇摇头，说道：“他们一个字也没提到万振良的事情，但我心里明白是怎么回事。”

    一阵沉默，宋永军忽然问道：“李总，你会把我说的话告诉警察吗？”

    李新年楞了一下，没有马上回答宋永军的问题，而是递给他一支烟，自己也点上一支，深深吸了一口，说道：

    “即便告诉警察也必须你自己去说，不过，有一点我基本上可以肯定，警察不会再找你的麻烦了。”

    宋永军说道：“既然这样的话那就不要多事了，我侄子都已经死了，这件事就到此为止吧。”

    李新年犹豫道：“恐怕不可能到此为止，警察应该会继续调查万振良死亡背后的真正涉案者，韩寿已经被抓了，接下来就看他怎么说了。”

    宋永军有点担忧道：“我扯出了韩寿，毛竹园的人肯定把我恨上了，你说会不会影响我的家人在穆澄园的工作？”

    李新年摇摇头，说道：“眼下毛竹园的主人是蒋如兰，她还不至于这么小心眼，再说，工厂是我的，这里我说了算，你没必要有什么顾虑。”

    宋永军像是稍稍松了一口气，说道：“李总，我知道的都已经告诉你了，不知你还想了解什么？”

