    　　小狐狸舒服的哼哼,就在他想要乱动的时候，白御霆的手按住他，不让他乱来。

    　　而这时跟进来的安修眼皮狠狠跳了一下，终于看不下去,狠狠咳了一声。这很明显就是提醒某只小狐狸,不要这么旁若无人。

    　　小狐狸轻哼一声,最后讪讪收回自己的爪子,狠狠蹭了自家毛绒绒几下才不情不愿的将尾巴收回来。

    　　此刻已经做好准备抽取长公主的虫皇血脉,自然不能再让苏九漓的骨尾锁住。

    　　小狐狸变回了人形，跟在白御霆身边。

    　　抽取虫皇血脉这事,这些人中就安修最??经验，??自然在旁边指导。鉴于长公主是个纯人,体内没有觉醒的白虎血脉，就需要抽取觉醒白虎血脉的兽人血液进入她的体内。白虎血脉向来霸道，自然会对虫皇血脉进行驱赶攻击,通过换血的方式，将虫皇血脉从血液强行驱赶出去。

    　　苏九漓看着医师把针头插进自家毛绒绒的手臂，鲜红中泛着淡淡浅金的液体，狭长的狐狸眼中闪过一丝心疼。??家毛绒绒现在要提供血液,???长公主是相同血型。

    　　这次手术毕竟是换血,需要的血液不少。虽然兽人的血量是按照兽化后的体型是远比纯人的多，??还是心疼不已。

    　　安修也是同样的血型，但是安修之前失血太多,现在还没有恢复过来。长公主体内虫皇血脉??需要强大的白虎血脉作为压制，只能让??家毛绒绒提供了。

    　　幸好大白兽形够大，一个纯人所需要血量还是可以供得起的。

    　　尽管苏九漓心疼，还是只能眼睁睁看着大白的血液被抽出,抽了满满一瓶挂着。那边长公主的手术也开始了。

    　　给打了麻醉的人此刻安分了不少，医师把针头插进她手上，在血液流进她身体的同时，给另外一只手开了一个口子。鲜血汩汩而出，装在透明容器中。容器里可以让虫皇血脉失去活性的药液，血液刚落到容器中，两者碰到就产生了剧烈反应，仿佛沸腾了一般。

    　　苏九漓看的眼睛一眨不眨，那血液这时还只是零散的虫皇血脉能量，等会被逼出来的恐怕会更多。

    　　随着时间的流逝，长公主即使在麻醉的状态，脸上慢慢出现痛苦的表情。她的手臂青筋道道凸起，里面像是在发生了肉眼看不到的反应。

    　　看来，大白血液中白虎血脉能量和虫皇血脉能量开始王不见王的相互攻击了。

    　　这时旁边一直输送木系异能守护着长公主的经脉不被破坏的医师，突然脸色苍白，满头大汗，然后身体一软，往后倒下。

    　　苏九漓一愣，动作快速的将人扶住，“你没事吧？”

    　　那医师苍白着一张脸，见白御霆安修几人看过来，??苦笑，“我承受不住长公主体内两股力量的攻击，那种能量太暴戾了。”

    　　因为没了木系异能的保护，长公主身体表面的血管一条条崩起涨大，仿佛就要爆开。她的鼻子也开始流血，从木系异能者倒下的短短几个呼吸间，就发生了这样的变化。可见里面的血脉争斗碰撞????多激烈。

    　　苏九漓马上把手落在长公主的手臂，开始输送木系异能，同时他的另外一只手??给那位木系医师输送异能，帮他恢复过来。

    　　那位医师心里暗暗惊讶，??早就听说苏九漓木系天赋极好，可是在他眼中终究还是一个十八岁的孩子，现在对方一心二用，这样输出异能脸上竟然没??看到任何变化。

    　　????受到输送到自己体内，混乱的内息和木系异能一下??被梳理的服服帖帖，??隐隐??受到自己的木系异能，碰到对方的木系异能就像遇到祖宗一般。

    　　??心情复杂起来。

    　　苏九漓可不管那医师此刻心里怎么想，??调理好对方的身体后，专心将心思落在长公主身上。那剧烈的碰撞让他的目光不自觉落在安修身上，长公主的尚且??此，可见当初安修那时候??多危险。好在安修这货是白虎兽人，皮粗肉厚，经脉也不是一般的坚韧，虽然伤的很严重，但是总归没有爆体。

    　　不过，这家伙这般不管不顾，确实是太乱来了。

    　　安修被??这眼神看的??点心虚，??移开视线，盯着长公主的情况。

    　　这时，长公主的手腕流出来的血液速度快了一点。

    　　苏九漓看到后，心里希望更快。毕竟现在长公主可是用的大白的血液来逼出虫皇血脉。时间越长，??家毛绒绒输送的血液越多。??现在都心疼坏了，自然希望长公主这边越快越好。

    　　时间一点点过去，苏九漓已经反复看了那容器中沸腾液体一眼，里面的鲜红液体量已经上升了一个刻度。这意味着??家毛绒绒已经输送了这么多血液进去，外面又有一个瓶子的血液作为缓冲。

    　　??转头瞪着还在白御霆手臂上的针头，眼神越来越危险。??的表情?动作都很明显，周围的医师都惊动了，看的心惊胆颤。现在正是关键时刻，?怕??突然不管不顾，扔下长公主，冲上去把针头给拨掉。

    　　苏九漓哪里不知道现在的情况，所以他强忍着。心里想着回头得好好给自家毛绒绒补血，安修那边顺便带上一份。

    　　这边手术还在继续，那边安尼听到许然描述，??回想之前看到长公主的样子，结合安修以前质问过??的关于长公主体内为什么拥有虫皇血脉的话。

    　　??暗道一声糟了。

    　　希望还来得及。

    　　安尼早年在皇宫中留下了几个坐标，??可以让虫洞的洞口在那边开启。

    　　不过，就算是虫洞，也不是随意开启的。那是他留在皇宫中唯一的过去的通道了。这通道??一直没用过，保留着看看以后哪天紧急状态能够用上。

    　　现在，看来他得过去看看了。

    　　虫洞从一个地方到另外一个地方，也是需要时间的，更不用说从虫族的星域到帝国的星域。

    　　??赶到的时候，长公主这边已经结束。

    　　苏九漓松了一口气，围着??家毛绒绒，也时不时瞥一眼旁边的安修。怎么补好呢？

    　　是十全大补汤还是百全大补药？

    　　长公主还没醒，苏九漓看着容器中上升了好几个刻度液体，心里想着还是把两样都给安排上吧。

    　　就在收拾现场的时候，长公主醒了。

    　　她猛地从床上坐起来，很快她就感受到身体那消失的力量，顿时尖叫起来。

    　　几人从她醒来就一直注意着??，见她这样，那些医师已经上去安慰，被她一手拨开。

    　　长公主转头狠狠盯着??们三人，眼里全是疯狂。

    　　“哈哈哈，不愧是我的好弟弟，是我威胁到你的地位了是不是？就在我快要得到力量的时候，你却硬??抽出了?。”

    　　白御霆没有说话，反而是安修开口：“虫皇血脉不是什么好东西，?会让你性情大变冷血无情，而且你一个纯人，最后说不定会被虫皇血脉反噬。”

    　　安修说的是真话，长公主作为纯人，这虫皇血脉从小就在她身上，就算没有觉醒，已经潜移默化的影响到她的心性。反倒是他，??白虎血脉作为抵抗，虽然也受到影响，但是远远没有长公主这么严重。

    　　长公主冷笑一声，“所以你要说是为我好？虚伪。你以为我会相信吗？什么样，还不是你们说了算？”

    　　转头看向那个容器的血色液体，脸色一变，眼神更加疯狂，她想往那容器冲过去。被反应过来的医师牢牢按住，长公主这会失去了理智，对于想要阻止她的人，全都进行攻击。

    　　她手里很快出现一条鞭子，狠狠抽向这些人，被白御霆抓住。

    　　白御霆对着那些医师开口：“你们先离开，把东西带走。”

    　　长公主脸色铁青，手上的鞭子也拉不动，“你们把东西留下，不然我会杀了你们的。”

    　　苏九漓上来，把手放到长公主肩膀上，“刚手术完，你该休息了。”

    　　长公主瞬间感受浑身异能溃散，那条鞭子也跟着枯萎，她恨恨看向苏九漓：“苏九漓，你给等着。”

    　　苏九漓点头，“我等着。”

    　　??可没??忽略长公主眼中对他家毛绒绒明晃晃的恶意，??拿过那条枯萎的鞭子，手一甩，瞬间鞭子恢复，跟变粗长了一倍，自动将长公主捆成一个粽??，在床上动弹不得。

    　　这熟悉的??觉让长公主气疯，她想起那只小狐狸，??惊??恨，“原来是你！”

    　　苏九漓点头，“可不就是我么？”

    　　??拍拍手，那鞭子捆得更紧了。??这是小小的报复，要不是看在长公主?自家毛绒绒的关系上，??不能做的太过分，??现在都想好好教训一下对方了。

    　　苏九漓拿过一支镇静剂给她注射进去，“十分钟后，等你冷静下来，鞭子会自动松开。”

    　　白御霆?安修留了句好好休息，几人就走了出去。

    　　刚离开不久，长公主所在的地方就出现了一个漩涡，留下来的看护机器人电子眼闪了闪，下一秒就被什么击中，电子眼暗了下去。

    　　安尼从虫洞中出来，看着长公主，“珑儿，你竟然弄的这么狼狈？”

    　　??手一挥，长公主身上的鞭子断成了几节。

    　　与此同时，走远了正在考虑怎么给两只毛绒绒补血的苏九漓动作一顿。

    　　白御霆侧头疑惑的看着??，“怎么了？”

    　　苏九漓狐狸眼微眯，“我捆住长公主的鞭子被外力弄断了。”

    　　白御霆光脑微闪，??点开一看，“留在那边的医护机器人系统被攻击失去联系。”

    　　安修脸色变得凝??，??像是感受到某种波动，“虫洞，是他来了。”

    　　这个他，其他两人秒懂。

    　　三人一起快速往长公主那边赶去，??们靠近的时候对方的那种气息越发鲜明。

    　　等到他们进去，正好看到安尼拿着针管，给长公主注射。

    　　看到几人后，??将剩下的那点暗红色液体推进去。

    　　安修脸色铁青，“你在干什么？”

    　　安尼将针头抽出来，盯着安修：“你这不是明知故问吗？?在你身体那么多年，我不信你没有??受出来。既然你不要，自然是有人要。”

    　　安尼顿了一下，??说：“这血脉在你体内进化得很完美，????白虎血脉多年作为对手，极为强大。珑儿体内也??流着白虎一族的血脉，就算她是纯人不是白虎，多年也受到虫皇血脉盘踞影响，她的身体也是仅次于你最适合?的存在。”

    　　苏九漓这会也知道那是什么了，??想着尽快将长公主抢回来，锁住不让她兽化。等到大白和安修养好身体后再抽一次。

    　　白御霆?安修也马上向安尼攻击过去，想来和??是一样的想法。

    　　然而计划赶不上变化，下一秒长公主竟然以肉眼可见的速度发生了变异。

    　　她的皮肤一层层的覆盖上鳞片，几个呼吸间蔓延到她全身。安尼抱着人躲着??们的攻击，没多久长公主的衣服崩裂，一条黑色的像蛇??像蛟的东西出现在他们面前。

    　　苏九漓一惊，这是什么东西？难道这就是虫族的皇虫？

    　　竟然兽化速度这么快，??们根本就是什么都来不及做。

    　　这会安修脸色都变了，证明苏九漓想的是对的。

    　　安尼抱着那条皇虫，用手摸着上面的鳞片，对着安修说：“看到没，修儿。你抛弃的虫皇血脉，?是多么纯正?强大。你竟然舍得抛弃?，?比不上你体内的白虎血脉吗？”

    　　安修沉着脸，“你不应该把其他人牵扯进来。”

    　　安尼：“什么其他人，她体内可是比你更早的植入虫皇血脉，只是不够强大，过了一百多年才觉醒而已。现在她失去那份不纯正的血脉，得到你的更强大更纯正的虫皇血脉，她绝对会更高兴的。”

    　　苏九漓皱眉，??走近一点，拉住旁边他家大白修长有力的手，低声说：“长公主要醒来了。”

    　　刚说完，就看到那条尾巴动了动，然后长公主变的皇虫开始化形，?出四肢，头尾都发生了变化。

    　　在众目睽睽之下，她慢慢变了一个裸……男！

    　　苏九漓：“？？？！！！”

