    拜仁第三十轮的对手是，二十三号周六，主场迎战波鸿。

    下周中二十号晚场，切尔西会在主场，迎接阿森纳的挑战，这是英超第三十四轮的比赛，目前破车和曼联第三十三轮的比赛延期。

    切尔西少赛一轮, 积八十一分领先第二名阿森纳八分，这次主场只要不输，基本上等于确保了冠军的归属。

    李明翰准备去现场看球，不过他想先搞定一件事情。

    “怎么样，哇、已经画了这么多了！”马斯克在劳伦士住了一个星期了，各种图纸画了不下于一百张, 就算是李老板看着, 都有些头大。

    “快了，这个星期肯定可以完成, 你这个月要抽时间，跟我一起去一趟美国。”马精的眼睛熬的都有些红了，不过精神状态还不错。

    “其实也不是非要那么急的，歇一会，我们去那边喝一杯。”李大忽悠又开启了技能，虽然未必忽悠的了对方，但是诚意十足。

    他买路虎太仓促了，李明翰没有给它找到合适的掌舵人。

    波尔虽然在劳伦士干的不错，但是要做这么大一家企业的CEO，李明翰觉得他还有欠缺的地方。

    那天和马丁总裁聊天的时候，李老板也含蓄的提了一下，看看大众或奥迪有没有合适的人选。

    马丁给推荐的几位，李老板第一印象都不算太好。

    当然马丁肯定能胜任，只是第一人家未必愿意来，虽然待遇上李老板肯定可以，开的比奥迪高。

    更重要的是, 马丁要是留在奥迪, 或者后面升任大众总裁，在那个位置上，对李老板更有利！

    至于保时捷方面，李明翰顶多让汉森，安排一些中层管理人员过来。

    保时捷本身是第二大股东，要是再用它的人做CEO，又是在德国这一亩三分地上，李老板就算心再大，也不敢这么玩！

    左思右想，李明翰想到了，正在帮自己画图的马斯克。

    “。。。！？”马斯克看着这个和自己一样的挂B，总觉得对方没安啥好心。

    “别用这种眼神看我，劳逸结合，我是关心你。”

    “ok。”喝一杯又不会死，虽然你能喝一点。马斯克准备以不变应万变，看看你到底耍什么花招。

    “你画了这么多图纸，我看的头都大，有没有想过自己亲手完成它？”看着自己的设计，能亲自把它变成现实，对于绝大多数人，是有相当的诱惑力的。

    “。。。”你继续。

    “我对技术这一块，不是太钻研，太累了！这个工厂其实对你来说，就是一个免费试错的机会，我这里有五亿欧元的预算，都可以用在新工厂的建设里。

    考虑一下，有了这次的经验，几年后特斯拉要建新工厂时，是不是能更具效率！”

    “特斯拉，你才是大股东吧！”你说了一堆，好像好处都是你的，我帮你免费打工，你当我傻呀！？

    “路虎-捷豹联合公司，目前的投资已经超三十二亿美元，要是五亿欧元的基本建设都花完的话，前期的基本投入，会超过四十亿美金。

    这会是一家相当大的公司，而且以后它的收益也很可观，这点我想你不会否认吧！”

    “David，我记得上个星期我们之间的谈话，我们还需要绕弯子吗？”绕你妹呀，好处呢，没好处的事谁做？

    “嘿嘿，路虎-捷豹想邀请你来做CEO，年薪两百万美元，从量产开始，每年可以有百分之一的股权奖励，总计百分之五的股权。”

    李老板拿出了自己的条件。

    “特斯拉呢？我记得给你设计新工厂的条件，就是特斯拉CEO的位置。”

    “特斯拉CEO的位子，肯定会给你留着。现在剩余的资金，还能够他们折腾多长时间？只要没有新资金进来，用不了到年底，估计工资都发不出来。

    等你做了路虎-捷豹的CEO，就不是我的新工厂了，是我们的新工厂。

    马丁·艾伯哈德他们那里，未必要逼的那么急。我们这辈子会缺钱吗？让他们知难而退，是不是比直接把矛盾放桌上，效果要好的多？

    我的国家有一位伟人曾经说过，只有把朋友变的多多，后面的路才能越走越宽。”

    马斯克是那种锋芒毕露的人，也许在小说里读者看着很爽，有一种你看不惯我，又干不掉我的感觉。

    可是在现实中，这会树敌太多！

    李老板现在是那种闷声发财，尽量低调的性格，我只要好处就行。对于领导也好，合作伙伴也罢，多说几句好话的事，又不会掉块肉。

    你走路顺的时候，不注意这些，人家拿你是没什么办法，可是一旦走背路呢？

    前世的例子太多了，光鲜的时候叫爸爸，倒霉的时候是汉/奸。

    “你的意思是，我要给你打五年以上的工咯？”马精皱着眉，计算着得失。

    “什么叫给我打工，你来做CEO、也是股东好吗？我连行权的目标，都没有给你设定，完全是出于对你的信任。

    再说了，等你把工厂建好，正好特斯拉的剩余资金也花完了，明年没新资金进去的话，公司就是个死局。

    到时候我和你，会继续给特斯拉融资，顺便购买或稀释其他人的股份，那时你就是两家伟大企业的CEO。

    后面所有公开场合，应对媒体的工作，都会交给你，我不是太喜欢那种场合的。”

    李老板知道对面这位喜欢出风头，反正自己又懒，不如现在就承诺，所有的风头都让你来。

    “特斯拉会是伟大的公司，路虎也能成为伟大的公司？”你忽悠谁呢！

    “特斯拉为什么会成为伟大的公司，就因为它取了个伟大的名字？我觉得它之所以，有可能伟大，是因为有我们在。

    路虎是否能成为伟大的公司，最关键的是，我们是否想让它伟大起来。

    谷怒

    退一万步说，哪怕它不能突破传统，或者说很难突破传统。可是它带来的利润，是不是能为突破传统的公司，提供资金呢？

    万丈高楼平地起，越是伟大的公司，前期的困难越多，需要的资金也是海量的。火星探险、人工智能、脑机接口。。。

    哪一项不需要海量的资金？而这一切，我都可以站在身后，支持你！”李大忽悠放大招了！

    “OK。。!”当李老板说出这几个词后，马斯克的防线奔溃了。

    双方虽然都是挂B，可是明显这一位的挂更牛B一些，其实从双方起步的时间，跟目前拥有的财富和社会地位上，也能够管中窥豹。

    李明翰知道马斯克奋斗的方向，只是技术上他没有优势，马精这一刻的心情就是，两个人要是联手的话，前面的路，好像是要顺畅的多。

    “我们会成为这个世界上，最伟大的那群人的，为人类的历史带来改变。

    不过，也不必那么辛苦，只有更好的生活，才能有精力更好的工作，这也是一位伟人说的。

    明天跟我一起去伦敦看球，放松一下自己。”

    马斯克听从了李老板的建议，第二天两人乘伊达号，去斯坦福桥观看了，切尔西对阿森纳的比赛，结果两队踢了一场无聊的0:0。

    李明翰自然可以理解穆里尼奥的排兵布阵，这种只要不输就是胜利的比赛，是这位以防守起家的教练最擅长的，

    只是比赛太无聊了，想到过几天穆里尼奥，就要碰到他杯赛里的苦主贝尼特斯，李明翰决定后面两场，破车四强的冠军杯，都不会来现场了。

    “公务机是方便，这个型号是湾流的G550?”坐在伦敦回斯图加特的伊达号上，马斯克看似随意的说了一句。

    “路虎公司已经定了一架G550，等你忙完这一段时间，去湾流公司确定一下装修的风格，明年它的CEO，很可能德国、美国经常的出差，

    配一架公务机，既方便、也符合伟大公司的形象。”其实飞机还没定，不过马斯克一开口，李老板就决定了。

    正好开天也准备再定一架湾流，那是李老板方便二闺女来看自己的。

    现在李明翰可是湾流的大客户，除了伊达号，星海和飞天定制的飞机正在总装中，估计年底的时候就可以交付。

    当初找彼得推荐飞机的，湾流公司市场营销部的Jack，现在已经是市场部的副总了，李老板准备回去以后，就让彼得联系他。

    “谢谢李老板，好像给你打工也不错。”马斯克的心情不错。

    虽然他也是挂B，前年卖PayPal的时候，收入了一个多亿的现金，可是反手就给Space X投了一个亿，加上特斯拉等一系列的融资。

    虽然生活上，肯定不至于拮据，但是像这种几千万美元的大件，暂时也不是他能考虑的。

    现在李老板大方的给配了一架，所有的费用都是公司负责，马斯克当然知道，这不是因为路虎的CEO的原因，

    换一个其他人来当CEO，李老板会给配公务机，想得美！

    “我们是朋友，以后的路上，会是最好的伙伴，我们的世界，会是星辰大海。。”真金白银都掏了，再送几句好话，还不是手到擒来的事。

    回斯图加特以后，马斯克带着饱满的热情，投入了工作，李老板的一颗心，也放回了肚子。

    这次聘用马斯克，来当路虎-捷豹联合公司的CEO，肯定要和另外两家股东商量，特别是承诺的百分之五的期权。

    对于马斯克能否胜任这个岗位，其它两家肯定是不看好！

    马斯克在美国的互联网届，是有一些名气，可是传统的汽车制造业，他没有任何的从业经验。

    但是李老板是绝对控股的大股东，最关键的是，这百分之五的期权，全部会由开天承担，不影响保时捷和采埃孚现有的股份。

    大股东把最大的费用给包了，你还让那两家怎么说？

    至于两百万美元的年薪，只是这种规模公司应有的水平，肯定不算过份，后面再给配公务机，两家也就忍了。

    汉森和采埃孚也做了调查，李明翰和马斯克前期有，其它公司业务上的交集，他们通过调查后是了解的。

    包括李老板掏了一亿美元，第二轮融资Space X公司，那么明显的利益输送，是人都能看出来。

    不过钱是李明翰私人掏的、又不违法，外人很难说三道四，再说这也是购买新工厂设计的费用，大股东一家把钱给了，你还想怎么样？偷着乐吧！

    现在新工厂还没有开始规划，图纸就是新CEO设计的，现在让另外两家担心的就是，不论规划值什么价，是否能创造效益是最重要的。

    这一切都要等明年工厂开工，才能有明确的答案。

    这点上汉森和李老板交往了这么久，多少对李老板是有部分了解的。采埃孚这边股份最少，既然保时捷都没提意见，他们也就同样选择了沉默。

    有了马斯克帮忙干活，李老板就负责享受生活吧。

    二十三号李明翰在教练席上，见证了拜仁3:1战胜波鸿的比赛。同时进行的沙尔克04，客场挑战柏林赫塔的赛果传来。

    沙尔克又、双、叒、输了，他们在客场1:4不敌主队，在和拜仁争冠的路上，自己先崩溃了！

    德甲还有四轮的比赛，目前拜仁领先第二名九分，净胜球二十三个，只要下一轮获得胜利，等于事实上就获得了今年联赛的冠军。

    李明翰又一次证明了，自己吉祥物的本色，只要他坐在场边，球员们就觉得，有一股神奇的力量，在支撑自己。

    不过下一场三十号的比赛，李老板不会跟随球队去客场了。

    德甲第三十一轮是，拜仁客场挑战凯泽斯劳滕，哪怕球队取得胜利，也要看同时开赛的沙尔克04的赛果，要是它也获胜，

    只能等第三十二轮，拜仁主场不败，才能理论上确认冠军！

    可是切尔西三十号，会进行英超第三十六轮的比赛，目前破车少赛一轮，领先第二名的阿森纳八个积分。

    这场比赛要是能战胜主队博尔顿，切尔西将会提前三轮，获得英超联赛的冠军。

    李明翰决定这一天去英国，亲眼见证球队五十年来，第一个顶级联赛冠军的诞生！

