    沐和风闻言，立即对陈绍道：“既然你知道这个沈神医，还不快去请来。”

    陈绍一喜，他知道沐城主这是给他活命的机会，连忙道：“小人这就去！”

    “鱼姑娘，还是先送你哥哥回城主府休息吧！”沐和风建议道。

    鱼恋衣连杀了两个仇人，心中的恨意也平息了一些。

    她叹声道：“好。”

    她心里很明白，她能够顺利找到鱼尘衣，并且替鱼尘衣报了仇，这都是因为有沐和风在身边。

    若没有沐和风，以她的实力，根本完成不了这一切。

    而沐和风之所以帮她，也是因为看在了萧易的面子上。

    鱼恋衣没想过要借萧易之名行事，可整个事件上，她却无法抹灭掉有着萧易的影响力存在。

    “这，就是外面的世道吗？有实力的人，可以肆无忌惮的欺负弱者，而没有实力的人，也可以仗着身后的势力，欺负别人？这外面的世界，真实，也很可笑。”

    鱼恋衣心里感到一阵悲哀。

    悲世之无仁，哀己之沉陷！

    鱼恋衣知道，杀了两个人的她，再也不是渔村的那个鱼恋衣了。

    她已融陷进了这外界的残酷世道之中。

    不论是主动还是被迫，发生的事情，都已成事实。

    “如此世道，让人变成什么模样，恐怕都不稀奇了啊！”带着几分感慨，鱼恋衣随着沐和风，回到了城主府。

    次日一早，陈绍便带着一名身着青衫的青年男子，来到了城主府。

    “沐城主，这位就是沈良沈神医。”陈绍连忙介绍道。

    沐和风淡淡的点了点头，道：“沈神医，对于断腿续接之术，你有几分把握？”

    沈良抱了抱拳，不卑不亢道：“这要就情况而言，还是先让我看看病患吧！”

    沐和风冷哼道：“这病患，你是见过的！正是几日前，被你截断双腿，续接给铁寻的鱼尘衣！”

    沈良眉头一皱：“鱼尘衣？我并不认识此人。铁寻我倒是知道。几日前，铁家找我为铁寻医治腿疾，但铁寻的两条小腿，已然坏死，除非换腿，别无可能。”

    “正当我准备离去时，铁家家主铁离便捧来一双腿脚，说是家仆自愿为了救主，斩断了自己的双腿。”

    “我是个医者，既有伤者，又有可治之法，自然会救人了。”

    沐和风看向陈绍。

    陈绍连忙道：“城主，的确是这样的。沈神医并没有见过鱼尘衣。原本铁离是打算直接杀了铁离的，还是我帮忙求情，这才留下了鱼尘衣一命。鱼尘衣的伤处，也是我给裹缠的。城主若是不信，可以问鱼尘衣。”

    沐和风摆手道：“过去之事，不提也罢。只要鱼尘衣的双腿，能够续接回去便是无事。”

    “跟我来！”

    说完，沐和风带着沈良、陈绍二人，朝着鱼尘衣养伤之处走去。

    敲门后，鱼恋衣打开了门。

    这一夜，都是她在亲自照顾自己的哥哥。

    “鱼姑娘，这位便是沈良沈神医。让他看看你兄长的腿伤吧！”沐和风道。

    鱼恋衣脸色有些冰冷，但救治兄长，还得靠这个沈良，所以也没发作，只道：“好！”

    沐和风将沈良不知情的情况，传音给了鱼恋衣。

    鱼恋衣这才释然了一些。

    没多久，沈良便走到鱼恋衣、沐和风跟前来。

    “沈神医，怎么样？”沐和风比鱼恋衣更急着问道。

    沈良眼神微沉，摇了摇头，道：“虽然你们已经帮着清理了伤口，可他的伤口依然感染的非常严重，截面处的经脉，早已扭曲收缩，断无再重新续接的可能了。”

    “混账！”沐和风大怒，“你不是号称神医吗？怎么就没办法了？”

    沈良目光看向沐和风：“我从不敢自命为神医，我纵有一些医术，却也治不好无救之伤！”

    “那如果将伤处往后挪一挪，再找个与之腿型吻合的双腿，从同一位置处截断，如此是否可以续接上？”沐和风冷沉问道。

    沐和风此言一出，鱼恋衣和沈良眼眸齐齐一震。

    这是要效仿铁寻了？

    沈良怒道：“沐城主，请你也爱惜一下他人之命！在铁家时，我已犯了一错，如今，断不会再犯同样的错误了！”

    鱼恋衣也是深吸一口气，低沉道：“沐城主，此法万不可为。我哥是无辜的，我心疼他，但我更不会让这世上再多一个无辜的人。若因为自己遭遇了不幸，再将这种不幸转嫁到别人身上，那便是毫无人性了。”

    “我哥虽残，可他还是个好人。”

    沐和风老脸一红，轻咳道：“鱼姑娘莫要生气，老朽也就是问问。”

    鱼恋衣朝着沈良深深鞠了一躬：“神医临威守德，恋衣敬佩。还请神医保住我哥性命无恙。”

    沈良作揖回礼道：“鱼姑娘谬赞了，我沈家行医数十代，医人虽然不分善恶，却从不受人强迫而行医。不义之举，更不会不为之。”

    “至于你兄长的性命，放心好了，我已用家传的玄青之气，为其清理了伤口，护住了命脉，性命自是无恙了。”

    “多谢沈神医。”鱼恋衣感激一声。

    沈良想了想，从神戒之中取出一张图纸来。

    “此图之物，名为机械假肢，姑娘可以寻个能工巧匠，按图打造。器具成时，给令兄安装在腿上，他稍作适应，便可正常行走。”沈良微笑道。

    鱼恋衣眼神一喜：“竟有如此神奇之物！如此，真是多谢沈神医了！”

    沈良道：“鱼姑娘客气了。”

    说完，沈良转身看向沐和风，淡淡道：“沐城主，我可以走了吗？”

    沐和风笑道：“沈神医不仅身怀医术，还懂这些奇淫巧技呢，如此人才，正是我大戟城所缺的，不知沈神医可愿意留下，为我大戟城效命？”

    沈良淡淡一笑，眼底深处，掠过一抹不屑：“沐城主想让我效命大戟城，恐怕得亲自去万界之城，与姬城主说才成。”

    沐和风脸色微变，尴尬道：“看来沈神医和姬城主的关系不浅啊，既然如此，老夫也就不敢妄想了，哈哈，哈哈。”

    沈良淡淡拱手：“若无别事，沈良告辞了。”

    说完，他便朝着屋外走去。

    沐和风冷哼一声：“一个从下位世界晋升上来的人，挺能装。弄不好，就是姬三千暗中养得一个面首罢了！”

    鱼恋衣神色微沉，虽然沐和风帮了她不少，可她对沐和风的印象，却是越来越差了。

