    第641章 右眼曝光了   

    剑光乍现，一闪而逝。

    

    剑光的速度快到肉眼捕捉不到轨迹，可多少还是有迹可循。

    

    阎光别双手握剑挡下剑光，却挡不住强大的冲击力，被推的双脚贴着地面向后退，将地面犁出两条几寸深的沟槽。

    

    一路后路近十米，阎光别才停了下来。

    

    “威力这么大的地级剑技，你的真气能施展几次？”

    

    阎光别这一招剑技的致命弱点……施展剑技的人。

    

    先天境中期的境界，恐怕也就只能施展一次吧。

    

    看着脸色已经有些发白的唐宇，他知道自己猜对了，毫不犹豫的提剑向唐宇杀去。

    

    他要将唐宇大卸八块。

    

    只有如此，才能发泄心中怒火。

    

    “你猜我能施展几次。”

    

    唐宇冷笑一声，脸色快速变得红润。

    

    一剑斩出，又是一道一闪而逝的剑光。

    

    “你能施展几次，我就能挡下几次。”

    阎光别脸色很是不好看，和之前一样横剑挡下剑光，然后双脚犁着地面后退。

    

    拼真气，他丝毫不惧唐宇。

    

    他可是先天境巅峰期，真气量还能不如先天境中期的唐宇？

    

    可是，挡下第四剑的时候，他的真气要见底了。

    

    不等他缓口气，唐宇斩出了第五剑。

    

    他又一次挡住剑光。

    

    可是在他双脚犁地后退中，断金剑发出一阵咔咔的声响。

    

    阎光别脸色瞬间大变。

    

    断金剑崩断碎裂。

    

    断金大剑和断金小剑，全都化为碎片。

    

    噗……   

    碎片四射，其中一道射爆了阎光别的右眼。

    

    剧痛让阎光别差点昏死过去。

    

    砰！   

    唐宇没放过这个大好的机会，极速飞掠前冲，右手冒出熊熊火焰，重重的轰击在阎光别的小腹上，将阎光别的气海瞬间轰碎。

    

    阎光别倒飞摔落在地，嘴里涌出几口鲜血后昏死了过去。

    

    唐宇紧随其上，飞快的用特制手铐给阎光别拷上。

    

    搞定了。

    

    直到此时，唐宇才彻底的松口气。

    

    远处目睹全过程的鸭舌帽女人，看着唐宇的双眼中满是异彩。

    

    这一战，她并不看好唐宇，一直在琢磨着怎么助唐宇一臂之力。

    

    可她还没想到办法，唐宇却将阎光别击败了。

    

    完胜！   

    大大的超出她的预料。

    

    与有荣焉。

    

    毕竟是自家的男人。

    

    可下一秒，她看到唐宇身子一晃，扑通一声就跌坐在地，哇哇的吐出几口鲜血，身子后仰倒在了地上不动了。

    

    “狗东西，你怎么了？”

    

    她脸色瞬间大变，发出一声惊呼，焦急的关闭两个阵盘，飞掠到唐宇身边，急忙查看伤势，心头顿时一凉。

    

    右半边身子的经脉千疮百孔。

    

    接连五次斩出最强一剑，唐宇靠的是提前扔进嘴里的那几颗胶囊，斩出一剑，真气被抽干的瞬间就吞下一颗胶囊，真气才会尽数恢复。

    

    每一次斩出最强一剑，真气都是在固定经脉中急速奔涌，接连五次，经脉根本就承受不住，若是断金剑没断，他第六次斩出最强一剑，先死的人绝对是他。

    

    “死不了。”

    唐宇无力的睁开双眼，瞳孔不再像之前那般漆黑明亮了，“我护住心脉了，哪怕右半边身子的经脉全都碎断，我也死不了，最多就是成为个废人。”

    

    鸭舌帽女人拿过唐宇的钱夹子，打开后在唐宇的指引下拿出一瓶丹药，倒出一颗塞进唐宇的口中，神色复杂的问道：“为了抓阎光别，值吗？”

    

    “只为抓他，不值。”

    唐宇半靠在鸭舌帽女人的怀中，仰视着她的漂亮双眼，“他比我强，我不这样和他拼个两败俱伤，只会被他干掉，随后他还会干掉你。”

    

    鸭舌帽女人闻言，身子顿时狠狠一颤。

    

    原来这个狗东西是拼了命保护她。

    

    她鼻子发酸，很酸，眼泪如断线珍珠一般滚落而下。

    

    “别哭了，我真没事，修养一段时间就能痊愈。”

    唐宇一见鸭舌帽女人流泪，就知道自己的苦肉计得逞了，眼底不着痕迹的闪过一抹喜意，而后用尽全力抬手去抹鸭舌帽女人的眼泪，“别哭，别哭，你知道的，我这辈子最见不得你哭。”

    

    鸭舌帽女人连忙用力抹了几下眼睛，“嗯，不哭。”

    

    唐宇要顺手摘下鸭舌帽女人的口罩，鸭舌帽女人却是一歪头避开了，而后架着唐宇起身来到皮皮狼的身边，让唐宇检查皮皮狼和血观音的伤势，看看具体该怎么治疗。

    

    毕竟唐宇是玄医传人，比她更会救人。

    

    “问题不大，都没伤到心脏和心脉。”

    唐宇从钱夹子里拿出个小玉瓶，往二人嘴里各塞了一颗丹药，而后对鸭舌帽女人说道：“等会分部的人就会赶来，你要是不方面露面，就先走，有什么事情回去再说。”

    

    鸭舌帽女人看了眼昏迷的血观音，“我得带我师姐走。”

    

    唐宇二话不说就将手中的小玉瓶递给鸭舌帽女人。

    

    鸭舌帽女人怔了一下，没想到唐宇竟然真的同意她带走血观音。

    

    犹豫一下后道了声谢，她背起血观音飞掠而去。

    

    身影从视线中消失不见后，唐宇摸出手机要联系吕宝峰，可这时才发现手机没有信号，他不由得撇了撇嘴，而后从钱夹子里拿出卫星电话，拨通吕宝峰的号码，将自己身在鸡笼山山脚下的事情说了一下。

    

    吕宝峰因为唐宇乱跑而愤怒，尤其是得知唐宇半边身子经脉损伤严重，就再也压不住心中火气，在电话里将唐宇一顿臭骂。

    

    唐宇嬉皮笑脸的认错，保证以后不这么鲁莽了。

    

    挂了电话，他摸出根烟点上。

    

    抽了几口烟，他隐隐的感觉到附近似乎有人，就抬手挠了挠眉头。

    

    无妄之眼开启的瞬间，他就被吓了一激灵，手中的烟差点掉到裤子上。

    

    面前蹲着一个人，正直勾勾的盯着他的右眼。

    

    不是外人，正是一两分钟前和他通电话的吕宝峰。

    

    右眼曝光了。

    

    唐宇差点就尿一地。

    

    吕宝峰没有丝毫贪念，而是沉声问道：“还有谁知道你右眼的秘密？”

    

    “没，没有了。”

    唐宇摇头，“我谁也没告诉过。”

    

    吕宝峰很明显的松口气，随后叮嘱道：“除了你和我，不能再让第三个人知道你右眼的秘密，不然等待你的只会是杀身之祸，就算是我也护不住你。”

    

    唐宇忙不迭的连连点头。

    

    有靠山的感觉，真好。

    

    

