    第9章 人不要脸，天下无敌！

    第九章人不要脸，天下无敌！

    不得不说。

    贾张氏这个人，没皮没脸已经到了一定境界。

    有句话怎么说来着？

    人不要脸，天下无敌！

    怎么说她也是一把年纪，这样没皮没脸的耍无赖，就是江晨也感觉头疼。

    就在江晨打算来个置之不理的时候。

    贾张氏那边又发生了幺蛾子。

    “傻柱，我孙子在你家门口摔成这样，不行你那锅鸡汤好歹要赔给我们家，给我孙子补身体！”

    “……”

    听到这句话，江晨不禁有种三观被刷新的感觉。

    除了他。

    院子里其他目睹了这一幕的人，也是对贾张氏的厚颜无耻，有了新的认识。

    这……

    难道就是强行碰瓷吗？

    “嘿，我说贾张氏，你是不是惦记我家的鸡汤想疯了？”

    “怎滴？你孙子在我家大门口摔了一跤，我就要赔你们家一锅鸡汤？呸，姥姥！”

    “小爷我今天话放在这了，别说你孙子在我家门口摔了一跤，就算明个他在我家门口摔死了，跟我也没半毛钱关系……大不了咱们派出所见！”

    “什么玩意！”

    这一番话，也是说得贾张氏一张老脸，青一阵白一阵。

    如果不是现在是晚上，估计院子里那些看戏的人，差不多都能看清贾张氏的脸色。

    不过饶是如此……

    也是让这些人，对贾家有了新的认识。

    群众的眼睛的雪亮的。

    今天这事大家都看得一清二楚，棒梗带着两个妹妹跑傻柱家要鸡汤不成，改成踹门，不小心摔倒在傻柱家门前。

    结果贾张氏倒好。

    不仅不把孩子带回家，反而在这撒泼，铁了心想要碰瓷。

    “妈，你这是做什么啊！”

    见到这一幕，秦淮茹终于忍不住从屋子里走了出来，先是埋怨了贾张氏一句，又是眼神复杂的看着江晨家大门的位置。

    “柱子，今天这事，是我妈她看棒梗摔了跤，磕到脑袋，一时心疼。”

    “你可千万别跟她一般计较，秦姐在这跟你赔个不是……”

    说着，又是看向周围。

    “各位街坊，今天这事是一场误会，我们家棒梗是自己摔了跤，跟柱子没关系，都回吧！”

    虽然江晨至始至终都没有开门。

    但听到秦淮茹这一番话，也是忍不住赞叹了一声。

    果然！

    凭着一个寡妇，想要在四合院这种人多眼杂的地方，带着三个孩子和一个婆婆生存。

    这秦淮茹的段位，可是要比只会胡搅蛮缠的贾张氏高得多。

    几乎是三言两语，就把这件事情给化解了。

    一场风波，就此消泯。

    有了秦淮茹出面，纵然贾张氏有心继续撒泼，也是有些顾及自己这个媳妇的。

    毕竟。

    她们家唯一的经济支柱就是秦淮茹。

    固然是秦淮茹顶了她儿子的缺，才能到轧钢厂上班。

    可如果贾张氏做得太过分了，逼走了秦淮茹，凭着对方的姿色，少了几个拖油瓶，想要改嫁完全不是问题。

    到时候……

    贾张氏怕是只能活活饿死！

    …………

    少了秦淮茹一家的骚扰，在做好鸡汤之后，江晨也是第一时间盛了一大碗鸡汤，以及一些容易嚼烂的鸡肉，朝着后院的聋老太太家走去。

    当然。

    鉴于棒梗等人的前科，临走之前他是锁了门的。

    这也让原本听到动静，在暗中偷看的贾张氏，也是暗骂了一声。

    “奶奶，我来看您了！”

    来到后院，江晨倒是没有客气，一进门就高声道。

    如果说……

    整个四合院之中，还有什么好人的话。

    那大概只有后院的聋老太太，才是没有任何私心，全心全意为原主考虑。

    至于一大爷？

    虽然在剧情之中，也是没少照顾原主，但他也是为了以后有人给自己养老。

    而聋老太太呢？

    这位可是四合院的老祖宗，辈分最高，而且还是军属。

    丈夫、儿子，全都是烈士！

    这样是身份，又是院里的长辈。

    别说是贾张氏了。

    就连轧钢厂的领导，在聋老太太面前都不敢撒泼。

    别看江晨喊她奶奶，看似吃了亏，实际上聋老太太的年龄，就算做他父亲的奶奶都够了！

    “哎，柱子来了啊！”

    见江晨来看自己，聋老太太也是眉开眼笑。

    “今个怎么有空来看我这老婆子？”

    “嘿，瞧您说的，我是您孙子，来看您那不是天经地义的吗？”

    江晨也是扬了扬手中的鸡汤，献宝一般捧到聋老太太面前道：“奶奶，我给您做了一碗鸡汤，您尝尝……味道怎么样？”

    “好，好，我孙子就是孝顺，知道给我送鸡汤……”

    见到这碗鸡汤，聋老太太老怀大慰，也是笑着尝了一口。

    在江晨那有些期待的眼神中，开口道。

    “香，真香！”

    “您喜欢就好，您要是喜欢，我以后隔三差五都给您做！”

    “哎呦，那可别……”

    听到这话，聋老太太却是连忙摇头。

    “柱子，你可别犯傻，老婆子我一把年纪了，半截身子入土的人，偶尔尝尝这些东西就行，你还是省着点钱娶媳妇吧……”

    “奶奶还想在临走之前，抱上重孙子呢！”

    听到这话，江晨心中也是一阵暖流。

    果然。

    这位老太太的确是四合院里最可亲，也是最值得他尊敬的人。

    如果换做秦淮茹一家。

    呵？

    你江晨单身没钱关我屁事，只要我一家人吃好喝好就行！

    “奶奶您放心，我心里有数！”

    想到这，江晨也是将鸡汤放在桌上，淡笑道：“前几年，我不是一直都在接济秦淮茹她们家嘛，这才没攒到什么钱，现在我想通了……不能再这样接济她们家了，我要攒钱娶媳妇！”

    本以为这一番话出口，聋老太太怕是要说教几句。

    江晨连理由都想好了。

    可没想到……

    听到这一番话之后，聋老太太却是眉开眼笑：“孙子，你能这样想，那就太对了！”

    “其实这事我一直都想跟你说，只不过她们家这两年的确不容易，你能帮就帮一把。”

    “不过那姓张的小丫头，可是个心里藏奸的，而且你老是这样帮一个寡妇，时间长了难免有人在背地里说闲话！”

    “所以……不帮也好，天大地大，都没有我孙子娶媳妇这件事情大！”

    (本章完)

