
　　梅园，二楼卧室。

　　沈知心醒来时，已经晚上十点。

　　晚餐后，她又睡着了，最近她睡觉的时间也太长了吗？

　　只听过动物冬眠，难道她也要冬眠了吗？

　　一旁，傅承景穿着米色睡衣，手中正拿着一本英文书在看，临床血液学……

　　男人专注地看着书中的内容，看到其中一处，眉头微蹙，似在思考什么。

　　沈知心迷糊道：“傅先生，没想到你对医学也这么感兴趣。”

　　傅承景听到一旁的动静的同时，书本也合上了，放在一旁的茶几上。

　　“不过是闲时看看，打发时间。”男人淡淡道。

　　小家伙的脑袋已经拱到了男人的怀里，双手勾住他的脖子，白里透红的脸上染上一层刚睡醒后的朦胧。

　　“闲时？傅先生最近不是很忙的吗？”她迷糊道。

　　“再忙，也得汲取精神食粮，对我来说，看书也是一种放松。”男人捏了捏她的粉颊。

　　好吧，傅先生可真是一个有品位的男人，从来不沾染不良嗜好。

　　窗外的夜色静谧无比，深秋转冬的天气，一切都笼罩在逐渐寒冷的风中，室内温暖如春。

　　沈知心将脑袋伏在他的胸口处，听着他的心跳声。

　　“都这么晚了，老公，你怎么还不睡啊？”她呢喃着。

　　她的声音甜腻，听不出与往常丝毫的不同。

　　把心里的难过、担忧和愧疚都隐藏起来，为了傅先生，她可以做到的。

　　“习惯了晚睡。”男人有一下没一下地轻拍女人的背。

　　小妮子与他亲密无间的动作，让他的眼睑底处藏着深深的暖意。

　　“那你理疗之后，身体好些了吗？”

　　沈知心微微抬头，一双眼睛探究地看着他深邃的眼眸。

　　小妮子在为他心疼了。

　　傅承景唇角勾起笑意，“都是以往留下的后遗症，可以缓解，断根就难了。最近下雨多，阴雨天气容易犯，不过都是小毛病，不妨事。”

　　“哦。”沈知心垂下眼睑。

　　若真的是小毛病就好了，傅先生就是这样，向来报喜不报忧。

　　“傅先生，我要郑重地谢谢你。”她小手触上男人的面颊，双手小心地捧住，将额头抵在对方的额头上，仿佛彼此的亲密无间，才能减少对他的心疼。

　　她自言自语地道：“我要谢谢你，听我的意见，让恩珠从芝加哥回来，总算让老太太寿宴的时候高兴点，奚南弦这几日定会借着各种由头往傅家跑，他也不容易。”

　　“恩珠向来养的娇惯，她说什么，你不用放在心上。你也不用给她求情，这次我只同意她回来待几天，回芝加哥的航班，我已经让云深给她准备好了，到时候南弦会亲自送她上飞机。”男人声音低沉。

　　“不是的。”沈知心摇了摇脑袋，“女孩子也要学会独立，只要确保她安全的情况下，历练历练也是好的，将来她回国了，傅先生自然也要分几个公司给她掌管，她也算有了安身立命的本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景的眸中闪过一丝异样，他倒是没想到，小妮子并不是为傅恩珠求情。

　　“我也是。要学会独立，这样面对任何事的时候，都能很好地处理，人嘛，总不能二十岁之后还跟小孩子似的，一年长似一年，还没任何长进就不好了。”

　　“没关系。”傅承景一下一下地抚摸着沈知心如缎带的发丝。

　　“嗯？傅先生，你在说什么啊？”小家伙疑惑地看着男人。

　　“有我在，你不用学会独立。”

　　沈知心心脏一动，她又想到前世傅承景死后发生的事。

　　她被傅家从梅园赶了出来，被傅承景养了三年，已经丧失了生活的本能，租房子不会、新开通的地铁都不会坐，口味被养刁了，人也被养娇惯了，举步维艰。

　　以往在梅园，她过着衣来张手，饭来张口，就连病了，都有傅承景亲自给她喂药。

　　以至于，在他死后，她发现自己什么都不会，内心充满了挫败感。

　　那一个月，她见识到了人性的冷漠，见识了社会的险恶。

　　更明白了，除了傅承景，没有人会无缘无故地对她好，包容她的各种缺点和小性子。

　　看着女人伤痛的眼神，傅承景脑中似乎想到了什么，突然改口道。

　　“或许你也该学会独立了，在教育恩珠上，我就错过一次，你学会一些本事，对你以后都有好处。温室的花朵，是开不久的。”

　　男人道：“你现在学的不是珠宝设计么？我在京市有几家珠宝公司，有时间，我派人带带你，等你毕业后，学的差不多了，公司再交给你打理。”

　　“交给我打理？”沈知心歪着脑袋，她不明白，傅承景刚才还说她不用学会独立的，怎么突然又变了主意。

　　“嗯。你不是说，毕业后想帮我？京市是全国的中心，豪门云集，你可以用傅太太的这个身份打入豪门中心，她们不会不卖我这个面子。”

　　“几家珠宝公司，练练手？要是我亏损地渣都不剩了，可怎么办啊？”沈知心担心地道。

　　要知道她可没有经营的经验，前世，她在南城和傅承景作对了三年，对其他的事统统不感兴趣，更别说经营几家珠宝公司了。

　　男人唇角微勾，宠溺地道：“就当练练手，就算经营不善，权当交学费了，还是你认为我输不起，亦或是你输不起？”

　　沈知心顾虑道：“我只是对从来没做过的事，有些恐惧，我也怕做的不好，被人笑话，更会丢了你的脸。”

　　傅承景眼中充满寒意，“放眼京市，谁敢笑话傅太太？我的脸，也不是你亏损几家公司就能丢的。届时，我会派得力的人辅助你，胆子放大点。”

　　“好吧。”

　　她也不想一直贴上豪门太太的标签，要是自己能在某个领域上帮傅承景分担一些，也算她也能做点事，不是花瓶了。

　　既然这辈子选择了傅先生，享受了作为傅太太才能拥有的福利，压力自然也要承担一些。

　　被窝里暖暖的，沈知心轻轻伏在男人的胸口上，不敢将全身的重量都压在他身上，贪恋着男人的体温，她喜欢这种实实在在拥抱的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第359章 要学会独立免费阅读。https://xs.23sk.com 