    盘阳至尊，那可是拯救了鲲鹏天帝的强大存在！

    然而西方二圣，他们不过是区区混元大罗金仙境界。

    他们，有什么资格去囚禁盘阳这样的强者？

    就连鲲鹏天帝，此时他脸上也是一片疑惑。

    “至尊，你是不是弄错了？”

    准提圣人急忙上前，一脸谦卑的笑着说道。

    “是呀，至尊，我们两兄弟这点实力，若是说想要囚禁你，即便是你站着不动，我们也做不到啊！”

    接引圣人也急忙解释，他们可不敢背这个锅。

    若是被盘阳至尊误认为是自己两兄弟做的，那对方报复回来，岂不是一根手指头就足以让他们灰飞烟灭了？

    “像，很像，你们所有的一切，都可以重叠，但是，你们的实力，确实太弱了！”

    盘阳至尊眼中一阵迷惑，他可以确定，自己绝对没有弄错。

    要知道以盘阳现在的修为，他也不可能会把这种事情弄错。

    但是正如西方二圣所言，即便是盘阳站着不动，对方也根本无法做到封印他的事情。

    这一点，盘阳心里也非常清楚。

    一只蚂蚁，能把一个巨人囚禁吗？

    不可能！

    鲲鹏天帝疑惑无比，他知道盘阳至尊不会撒谎，因为没有这个必要。

    而西方二圣，他们又确实没有能力囚禁对方。

    这么一来，就说明双方说的都是实话。

    那，问题是出在了哪里呢？

    鲲鹏天帝忽然双眼一亮，他想到了一些什么。

    在那一次释放盘阳至尊之前，鲲鹏天帝可是看到了许多佛门庙宇。

    虽说他没有看到那庙宇之中供奉的神像，但是他却可以肯定，那里面一定是准提道人和接引道人的神像。

    这虽然是一种猜测，但是鲲鹏天帝却又有十足的信心。

    “如果是这样的话，会不会有两个接引，两个准提呢？”

    鲲鹏天帝的话语，可以说是石破天惊，让周围所有修士都彻底愣住了。

    眼看大家一时间反应不过来，鲲鹏天帝又解释道：

    “或许，还有另外一个准提和接引，不过他们的实力却远超现在的你们，但是其他方面，却和你们完全一样，他们就是你们，你们就是他们！”。

    鲲鹏天帝看着接引和准提，他的话，彻底雷到了西方二圣。

    “敢问至尊，你是什么时候被囚禁起来的？”

    鲲鹏天帝不去理会接引他们无法置信的神情，立刻再次询问起来。

    盘阳神思飞驰，似乎在回忆着那极其救援的事情。

    “我、、、似乎被囚禁了上亿个元会！具体的时间，因为太过于久远，所以连我都不记得了！”

    盘阳似乎在竭力的想要回忆具体的时间，但是他显然是一无所获。

    “上亿个元会！！”

    鸿钧道祖率先惊呼起来，因为，上亿个元会之前，洪荒世界，都还没有开辟啊！

    鸿钧道祖作为生存时间最长的一批修士，他可以说是从开天辟地之初，就已经降临到了洪荒世界当中。

    而上亿个元会之前，接引和准提，根本就不存在。

    至少，现在的接引和准提，都还不存在，而现在的洪荒世界，也根本不存在。

    “如今的洪荒世界，从开辟到现在，也只有十万九千个元会！”

    鸿钧道祖再次开口，说出了具体的数字。

    “什么？这怎么可能？”

    这一次，震惊的反而是盘阳至尊，他不可能记错时间的。

    那，这其中遗失的上亿个元会，又是怎么回事？

    盘阳至尊疑惑的看向鸿钧道祖，他从对方眼神之中可以判断，对方没有撒谎。

    而且在场所有修士当中，他们身上的岁月气息，也确实没有那么久远。

    这一批修士，最多的也就活了上万个元会而已。

    也正是盘阳从一开始就发现了这一点，他才没有直接抹杀准提和接引。

    现在，一切都在向着一个根本不可能的方向发展。

    而鲲鹏天帝提出的那个看似荒谬的假设，却反而可以把所有的问题全部解开。

    “难道，真的有两个洪荒世界？两个我们自己？”

    准提圣人脸色煞白，他反而是最先反应过来的，这一切，显然让他都有些无法接受。

    不过，鲲鹏天帝经历的一切，还有他从未来而来的经历，这才让他敢于做出这样大胆的设想。

    “也许，洪荒世界并非只有两个，甚至，有更多！”

    鲲鹏天帝的大胆猜测，让众人一时间都难以理解。

    但是，盘阳至尊却有些相信鲲鹏天帝所说的一切。

    “你，说的有些道理，而且，从你的身上，我就感受到了两个完全不同的重合世界！”

    盘阳至尊开口，他竟然看穿了鲲鹏天帝的秘密！

    两个完全不同的，还是重合世界。

    这不就是说，鲲鹏天帝乃是穿越而来的事实吗？

    可是，两个完全不同的世界？

    难道说，鲲鹏天帝来的世界，并不是这个洪荒世界的延续？

    而是，另外一个洪荒世界的未来？

    鲲鹏天帝忽然醒悟，如今的洪荒世界，早就已经改变。

    这个洪荒世界的未来，也许根本就不会再有鲲鹏天帝的以后。

    这样一来，确实是不同的洪荒世界，再加伤盘阳至尊所生存的洪荒世界。

    这，就已经是三个洪荒世界了！

    周围所有修士全都呆住了，就连鸿钧道祖也是楞在那里，不知道他的脑海当中又在想着什么事情。

    一切，太过于隐晦，不会鲲鹏天帝却忽然觉得，自己似乎就要抓住事实和真相了。

    可是，却又明明差了一丝，让他撕不开那最后的一层迷雾。

    “洪荒世界，究竟隐藏了什么样的秘密？盘古大神，又是什么样的存在？”

    鲲鹏天帝感慨，他的话语，引起了所有修士的共鸣。

    洪荒世界之中，隐藏了太多的信息，让他们都不知该如何去解开。

    面对这样的场面，众生全都沉默了下来。

    他们心中思绪翻腾，仿佛有全新的道路铺展开来，让他们一时间无法接受，但是却又想要竭力去探索，发现其中的秘密。

    天地之间一片沉寂，就像是众多修士的心情一样。

    谁也不知道，究竟什么是对，什么是错，什么才是一切的真相！

