    第二来了，求月票、求订阅、求捧场！

    天空当中两道遁光一前一后闪过。欢迎来到阅读..

    荀**在后面高声叫道：“老三，常老三，你怎得就走了啊，走这么干嘛？”

    常三才嘴里嚼着的东西不知道什么时候又变成了一根小木棍，将小木棍往嘴边一撇，道：“反正又不是人家的对手，jing告的话也说了，留在那里干嘛？”

    荀**做了一个夸张的惊讶表情，道：“不是吧，这可不是你常老三的风格，连不是对手这话都说出来了，那北海水剑仙当真有这么厉害？”

    常三才登时怒道：“老子一招就在人家手里落了下风，魏老大也就不过如此了，钱两仪都做不到，你说呢？”

    荀**碰了碰嘴唇，却是没能说出一句话来，常三才掉头就走，荀**迟疑了一下才赶忙跟了上来，道：“那怎么办，他们若硬要插手这件事，咱们可也没辙！”

    常三才冷笑道：“你傻啊，人家要是不要命，你担的什么心？”

    荀**拍了一下自己的额头，似乎很是狠自己问了这么一个愚蠢的问题，随后又想起了什么，道：“不过这事可不能让别人知道，怪丢人的。”

    常三才继续飞遁，便听荀**接着又道：“不行，这事不能就这么算了，咱们在这6天平的手中吃了亏，其他几家的人也不能好过，得想个法子让他们也碰一碰！”

    ””6平全然不知晓九玄楼的两个损人已经在暗中谋算自己了，他这个时候却是向着刘天远两个人询问着门派当中的一些事情。

    “目前三代修士当中进阶法相期的便只有我与你天远师兄了，这些年我与你天远师兄一直镇守盈天别院，却是没有再听说三代弟子有谁进阶法相期的，不过数年前曾经有天风师伯的消息从东海传来，似乎玄楚师弟也已经到了进阶法相期的门槛，玄楚师弟资质还在我们两人之上，想来现在也已经进阶法相期了吧！”

    “哦，盈天别院一直是两位师兄在镇守，那天琴师叔呢，还有两位现在离开了别院，门派又派了谁去？”

    两人相互看了看，最后还是天田道：“天琴师叔五年前返回了北海，闭关三年之后强行召唤雷劫，最后却是，哎！现如今镇守别院的是天山师叔。”

    6平心中猛地一沉，惊声道：“失败了？”

    刘天远摇头，道：“那倒不是，活下来了！”

    活下来了，却不是成功了。

    6平自然知晓这其中的差别，问道：“到底怎么样了？”

    刘天远道：“强行渡劫，受伤太重，天炉师叔祖说怕是没有百余年的修养法复原，就算是ri后复原，想要进一步虽说还有一线希望，但也极为渺茫了！”

    修炼本就如此，最好永远都能够走在一条狭窄且必须正确的..””道路上，否则但凡有丝毫的行差踏错，往往就是以自身修炼生涯的终结作为代价。

    天琴老祖xing格好强且偏执，强行召唤雷劫，怕是多少与老师天灵老祖成功进阶法相中期有关。

    与她相比，老师柳天灵同样好强，但却有一份理xing在始终支配着她的行动，正是因为这一份被理xing所支配的好强，姜天林老祖最终还是回到了她的身边，梅天琴老祖也才能够再次重返门派，真灵派上下才会选择她作为掌门。

    6平虽然在炼丹一途上天赋异禀，但也不敢与浸yin炼丹术多年的天炉老祖相比，何况他老人家还是天琴老祖的师尊，既然他老人家要说天琴老祖需要百余年才能够恢复，那这个时间就只能是最短甚至有可能长。

    6平暗叹了一口气，若然天琴老祖不争这十年八年，又何至于一下子要浪费百八十年，至少这段时间之内，真灵派就算是少了一名法相修士了，长远来看，天琴老祖算是做了一件损人不利己的选择。

    自从天康老祖陨落之后，加上天琴老祖，真灵派短时间内损失了两名法相好手。

    好在天田与天远二人先后进阶法相期，而且刘天远在进阶法相期之后吸纳了天康老祖留下来的法相之魂，只要中途不夭折，真灵派便有八成的把握在百多年之内再添一名法相中期的修士。

    现如今的真灵派法相修士的数量倒是足够了，甚至单从数量上来讲已经不少于相对弱小的大型门派额，唯独在法相后期以及中期修士的数”真灵九变第一千一百五十四章祥云城危”量还有所欠缺，门派当中法相修士的构成却是有些不太合理。

    “沧海宗这些年可有什么动静？”

    6平问起了北海修炼界其他各派的情况。

    “自从张希夷陨落之后，沧海宗变得极为低调，从不再与本派有丝毫的正面相抗，甚至以往经常与玄灵派联手的情况也很少见到了。”

    6平叹了口气，道：“这沧海宗始终都是一个麻烦啊，他们背后的人可查清楚了没有？”

    “神秘的紧，不过应当是来自中土疑，沧海宗这些年往东海转而去中土的不少，但到了中土之后又去了哪里却是从知晓。”

    刘天远顿了顿，道：“还有一个消息师弟你可能会感兴趣，那玄灵派的欧阳维剑进阶法相期了，而且进阶的时间还在我等之前。”

    6平点了点头，道：“预料当中的事情，与水晶宫的嫡传修士朝夕相处，若是还不能够进阶法相期，恐怕早就被水晶宫丢出去了。”

    与此同时，祥云城与魔罗大军的大战也已经达到了如火如荼的时刻。

    此时的整个祥云城都已经被护城大阵笼罩在其中，城内的传送阵也已经被魔罗大军切断了附近的虚空而法再运转，整个护城大阵此时已经在魔罗大军的狂攻之下变成了危险的赤红sè，护城大阵已经支撑不了太久了。

    祥云城上，几名法相修士面沉如水，一名老”真灵九变”者怒气冲冲的向着其中一名年轻的法相修士咆哮道：“不是说祥云城的力量足可以抵挡到来的魔罗大军么，可实际上魔罗大军是你们所说的一倍，现如今祥云城就要支撑不住了，你们宇文世家便是罪魁祸！”

    一旁的宇文惊雷闻言大怒，正要破口大骂，却被身边的一个修士拦住，正是宇文世家的宇文恪。

    只听宇文恪冷声道：“暮云前辈，你有一点似乎没有搞清楚，我们宇文世家是来帮忙的，若是我们不来，围攻祥云城的魔罗同样也不会少，你们认为祥云城还能够坚持到现在么？”

    暮云老祖被宇文恪的一番话呛得说不出话来，他自然知晓自己刚刚的迁怒着实有些没有道理，但此时祥云城危如累卵，暮云老祖实在需要一个借口喷一下心中的闷气。

    暮云老祖不做声，一旁的闲云老祖开口道：“暮云师弟却是有些孟浪了，宇文世家的诸位道友现如今可是与我等一同困守祥云城，不管怎么说，此时是寻法子的时候，若是还有人在这个时候拆台，可不要怪老夫不留情面！”

    闲云老祖乃是祥云城的城主，正经的法相后期大修士，他这话一出便是暮云老祖也按捺不住，开口道：“老夫先前却是礼了，还请宇文世家诸位莫怪！”

    宇文惊雷冷哼了一声，一旁的宇文恪则点头笑道：“暮云前辈心忧门派安危，情有可原。”

    闲云老祖这个时候却道：“走吧，白云师姐一直镇守护派大阵，我等也不能闲着，魔罗大军”娱乐秀”当中居然出现了两头阿修罗，这可当真是异常硬仗！”

    话音刚落，祥云城西突然传来一阵鼓噪，隐隐间似乎有惊呼叫骂之声响起。

    闲云老祖眉头一皱，道：“怎么回事，这个时候怎能自乱阵脚，那边是谁在镇守？”

    暮云老祖道：“那边是重云师弟坐镇，怕是除了什么乱子，老夫且去看看！”

    然而不等暮云老祖动身，一道火光已经飞窜而来，闲云老祖伸出手指恰好点在火光zhongyang，一道气急败坏当中还带着一丝惊惧的声音从四散的火花当中响起：“师祖，老师被人暗算，已经陨落了，凶手是一穿红衣之人！”

    暮云老祖一言不，转身便划开了身周的虚空消失不见，闲云老祖此时也是脸沉如水，道：“此时西城定然危机，还要劳烦两位且先去城西稳定局势，老夫马上就来！”

    宇文世家这一次来的五位法相修士中的三位以及十几名锻丹好手早已经派出去与祥云城修士防守城墙，此时闲云老祖的身边便只剩下了宇文恪以及宇文惊雷两位法相中期的修士。

    宇文恪二人知晓此时祥云城局势已经到了极其危险的境地，闻言也动身向着城西而去。

    闲云老祖突然吐气开声，一字一顿的说道：“祥云城有jian细入内，各位道友还请小心，祥云城诸弟子听令，一旦现jian细就地围杀！”

    祥云城方圆数十里，乃是一座巨型城池，然而闲云老祖一番话出口虽然音量不大，却是传遍了祥云城的各个角落，当真算得上神乎其技。

    然而不等祥云城诸多修士感慨闲云老祖的神通道法，城南却是传来一声凄厉的惨叫，高亢的惨叫声几乎能够撕裂了众人的耳膜。

    “不好，是青云师弟！”

    祥云城接连两位法相中期修士陨落，城中修士顿时大乱，人人自危，对于城外魔罗的抵御也越的力，祥云城破在即！