    韩东盯着正在往嘴里灌恢复药剂的韩娟，脸上浮现出一抹笑意。

    哪怕不惜损毁一件金色品质的灵力装备也要给自己一些使用恢复药剂的时间，韩东能够感受到韩娟想要继续战斗下去的决心。

    要知道，擂台战节奏非常快，几乎不可能给对方流出服用药剂的时间，除非像韩娟这样，躲在“乌龟壳”中，才能有几秒钟的时间使用炼金药剂。

    “炼金药剂吗？我也有！”韩东笑道，并没有继续向前，而是左手一挥，漂浮在身后的转经筒中，突然飞出了七八瓶闪耀着各种颜色光芒的药剂。

    这些都是韩东在艾莉的指导下制作出来的药剂，最差也是白色品质，最好的两瓶药剂闪烁着银色品质光芒。

    火焰爆裂药剂，超级毒液药剂，超级寒霜药剂，超级瓦斯炸裂药剂，……

    这七八种药剂全都属于投掷药剂的一种，威力不俗。

    之前韩东一直没有使用药剂，只是觉得使用炼金药剂有些胜之不武，但是现在，韩东觉得自己应该要让对方想起来，自己可是炼金系的学员。

    看到韩东拿出这么多投掷药剂，韩娟灌药剂时差点呛着，脸上露出了呆滞的神色。

    轰，轰，轰~

    所有药剂都朝着韩娟丢了过去，一边丢，韩东一边从转经筒的储物空间中不断拿出储存的投掷药剂，看起来似乎是无穷无尽一般。

    韩娟脸色大变，她已经能够感受到，碎裂防御之盾加厚的防护罩已经开始摇摇欲坠，在数十瓶投掷药剂的攻击下，根本坚持不了多长时间。

    “这，这也太欺负人了吧！”曹爽站在擂台下，目瞪口呆的自言自语道。

    韩东扔出去的每一瓶药剂都是高级药剂，这样的药剂，价格至少都是十几万甚至几十万，不到一分钟的时间，韩东就已经扔出去了几百万，这那里还是战斗，简直就是拿钱砸人！

    苏琪也是脸色大变，之前和她的战斗，韩东一直深陷幻境之中，破除幻境后，在对方的圣虎斩下，苏琪直接喊了投降，并没有尝到药剂攻击的滋味，现在回想起来，自己还真是幸运！

    突然，韩东动作一滞，就在曹爽等人脸色一喜，觉得他把投掷药剂都扔完的时候，韩东突然摸出了几枚手掌大小，甲壳虫一般的炼金物品出来。

    傀儡炸弹！

    这是韩东在万物塔中学会的一种炼金器械，原本是机器人模样的傀儡炸弹，在经过艾莉的指导下，韩东对其做了改良，变成了现在这种类似甲壳虫般的存在。

    改良后的傀儡炸弹，威力只提升了10%，但移动速度却提升了300%，而且也由之前的触碰式爆炸，改良成了精神力控制爆炸，只要在韩东感知范围内，这些傀儡炸弹的爆炸触发，就完全由韩东精神力操控。

    要知道，韩东的感知，在莫比乌斯之眼的加成下，已经达到了恐怖的三公里，操控这些炸弹完全没有问题。

    虽然现在擂台上，韩东并没有施展莫比乌斯之眼，但以他和韩娟此时之间的距离，也完全不需要莫比乌斯之眼的加持，也能用精神力操控这些傀儡炸弹。

    不一会的功夫，擂台上就爬满了几十个傀儡炸弹，围绕在薄薄一层的防护罩周围，这些傀儡炸弹的双眼全都是赤红色，一闪一闪，散发着危险的气息。

    看着韩东源源不绝的掏出傀儡炸弹，以及周围几米范围内爬满的傀儡炸弹，韩娟脸上露出了一丝绝望的神色。

    消耗一枚珍贵的树心之精，甚至毁掉了一件金色超绝品质的灵力装备，韩娟认为自己已经处于不败之地了，因为光是她消耗的这些物品价值都已经超过了百万，但是，她怎么也想不到，韩东的底牌，竟然比她想象的还要多。

    “光是那些投掷药剂，价值就已经超过百万，他还有这么多傀儡炸弹，这家伙的炼金术到底多少级了？”韩娟一脸悲愤的望着韩东，觉得自己并不是败给了韩东，而是败给了韩东的财富！

    “还不投降吗？”韩东眼睛一眯，此时围绕在韩娟身边的傀儡炸弹，已经达到了一百枚，这么多傀儡炸弹如果一起爆炸，之前毁掉大半个擂台的情景一定会再次重现，即使是韩东自己，如果处于上百枚傀儡炸弹爆炸的中心，他也没有把握自己一定可以活下来。

    如果此时韩东触发傀儡炸弹，韩娟恐怕连说出“投降”两个字的机会都没有，会成为第一个死在擂台上的学员！

    这里是第一军校，韩东还是有些顾忌，否则的话，以他现在的性格，恐怕早就触发傀儡炸弹，将对方炸死了。

    韩娟一脸悲愤，深吸口气后，大声喊道：“投降！”

    韩东冷哼一声，右手一挥，数百枚傀儡炸弹又迅速的朝他爬了过来，被他送入到转经筒的储物空间中。

    韩东走下擂台，朝着苏琪扫了一眼，眼神和苏琪撞在了一起，顿时吓的苏琪浑身一抖，下意识的朝旁边的曹爽身后躲去。

    看到韩东身影消失在竞技区，苏琪才长出口气，脸上一副后怕的表情。

    “苏琪，你干嘛这么怕他？他还能当着这么多人的面欺负你吗！”曹爽一副恨铁不成钢的神情，将苏琪从身后拉了出来。

    “我，我感觉他一定很恨我，说不定会真的杀了我！”苏琪委屈道，这个时候，她才真正醒悟过来，明白自己犯的错误有多大。

    “好了，我们去安慰一下娟姐吧，这次她可是损失大了……”曹爽叹了口气说道。

    三人一起迎上了从擂台上一副失魂落魄神情走下来的韩娟，轻声安慰起来。

    ……

    成功晋级百强榜前十，韩东并不打算继续挑战下去，此时他的底牌已经差不多全都显露了出来，只剩下莫比乌斯之眼了。

    莫比乌斯之眼是禁忌灵术，如果当众暴露出来，恐怕会引起很多人的注意，到时候韩东的麻烦会不断，这种禁忌知识，有些人畏如蛇蝎，但是有些人却极其渴望得到。

    韩东现在已经感受到了压力，如果想要继续挑战下去，想要继续赢下去，莫比乌斯之眼是一定会暴露的，弊大于利，韩东并不愿意这样。

    “还有田家和诡刺的杀手，总要给他们留点底牌，可不能全都暴露出去。”韩东心中暗道。

    ……

