    “黑暗，浩瀚，那是没有龙知道的世界，那是就连创造者的光芒都没有照亮的世界，我们将远征这片黑暗的世界，让创造者的光芒遍布那里！”

    在学院大厅之中，新的教长正在讲着有关于探索黑暗云海的事情。

    “那里充满着奥秘，当然最为神秘的是那种叫做‘凯凯’的生物，它对我们来说是一个相当大的威胁，我们必须要去了解它们，然后解决它们！”

    教长的声音相当的有一种‘感染力’，在它说话的时候，下面的白骸龙也会随之欢呼，

    琳也不知道，为什么它在操作教长的时候看起来那么的正常，而在平时却显得并不怎么……正常。

    琳在这里听过不少白骸龙的教育等事情，它们在这里懂得的确很多，估计都是‘创造者’教导它们的，不过有趣的是，这些白骸龙应该是最聪明的一部分了，但它们的脑容量实际上和恐龙大陆以前那些原始的龙是一模一样的……

    也就是说，这些龙的大脑从以前到现在实际上没有任何的增长，它们知道的事情，了解到的事情全都只是知识的累积而已，把一个原始的白骸龙幼仔抓到这里学习的话，它也一样能懂这里的东西。

    这是个有趣的现象，不过现在琳觉得还是以找出那些‘创造者’为重。

    间谍现在在教长房间的大门之前。

    ‘嘭嘭。’

    轻轻地敲了一下门，这个门顿时缓缓地升了起来。

    间谍在听教学的时候就记录了‘身份’。现在可以进出任何地方。

    虽然不知道它们干嘛这么设置，但是却方便很多……之前绒球是拉门上的拉杆进去的，但在那之后那个拉杆就不见了……

    “你有什么事情吗？”在进去之后。之前见过的空旷房间出现在了间谍的眼前，但这次有一个合金白骸龙站在房间中间。

    “教长现在在学院大厅讲有关黑暗云海探索的事情，如果想找教长的话……你走那么近做什么？”

    间谍越走越近，看着合金的白骸龙，慢慢地抬起手来。

    ‘嘭！’在一声重响之后，这个合金做的白骸龙重重地撞在了墙上。

    虽然这东西是合金做的，但是却相当的脆弱。而且很轻。

    间谍扭了扭用来打飞合金白骸龙的手，往房间的角落走去。

    “嘎啊！”就在这时，房间两边摆放着的合金白骸龙纷纷动了起来。它们拿起手上的武器，往间谍猛砍了过去！

    ‘啪！’

    武器砍到间谍的身上，只发出了沉闷的声音，锋利的刀刃也无法透入间谍的皮肤……

    ‘嘭！’在猛击的声音下。这个合金白骸龙顿时飞了出去。在地上连续滚了几圈后撞在了墙上……

    “吱嘎…”它很快地就挣扎着想要爬起来，但好像因为内结构有些损坏，怎么摆动身体都很难站起来。

    ‘铛！’间谍再挡开一个白骸龙的刀刃，随之用手猛击它的颈部。

    ‘咔！’这个白骸龙的头顿时旋转着飞了出去，摔到了一边的地上。

    果然这些东西都相当的脆弱，可能本身就不是战斗用的吧，间谍还没用一些比较强的能力……

    …………

    ‘咔！’不久之后，间谍将最后一个合金的白骸龙的头拔了下来。扔到了一边去。

    在这个过程中，似乎教长没打算叫外面的卫兵过来帮忙的样子。它在想什么呢？总之先去见见它好了。

    ‘嗡……’

    就在琳这么想的时候，通向下层房间的通道自动打开了。

    似乎，它打算让间谍进去？那么就直接进去好了，间谍立刻跳进了下层的房间之中。

    下层的房间和之前的布景一模一样，不过周围那些合金白骸龙好像没打算砍过来的样子。

    就在琳稍微感到有些疑惑的时候，一个球状物从地面上慢慢地升了出来，滚到了间谍的面前……

    在球状物表面有个窗口，可以看到‘教长’就在里面。

    “你就是‘琳’吧。”教长的声音从里面响了起来，这让琳稍微感到有那么一点惊讶。

    “你知道？”间谍对教长疑问道。

    “之前，不太确认。”教长说道：“现在，确认，姆克图，告诉过我，有那么一种，强大的生物，它说，如果遇见，就必须……总之，不要进行战斗。”

    看来……它好像也不是完全不正常，琳实际上和姆克图的交流很少，但它也是认识琳的，而它的后代也能认识倒也不奇怪……

    原本琳想把它直接抓出来看看记忆的，看来现在好像没必要了呢。

    “那么，姆克图现在在哪里？”间谍继续对教长问道。

    “在它们那里。”教长说道：“无法确认方位，但是肯定在它们那里，它们擅长躲藏，擅长监视，需要关闭掉监视……”

    ‘咚！’在它说完话的那一刻，房间中的灯光突然变暗了。

    “它们，被称为创造者。”教长继续说道：“但是是一种样貌愚蠢的生物，它让我在这里为它们工作，它给我这些东西，看管这里的白色小龙。”

    ‘咔！’教长所待的那个合金球突然打开了，它从里面滚了出来：“它给我这个，让我来控制那些闪闪发亮的东西。”

    间谍捡起那个打开的合金球看了看，发现里面有很多圆孔，它们难道利用这个来接受脑袋虫的脑波信息，然后传递给别的合金装置？

    间谍对教长问道：“它们让你在这里教‘白色小龙’组合这些合金么？”

    “是的，它们告诉我很多的事情，然后让我教给这里的龙。”教长说道：“也有让我教它们，怎么合成东西……”

    “但它们给我们的都是劣质品。”教长在地上滚到了房间边缘摆放着的合金白骸龙之前，这个合金龙突然动了起来。

    不过它没做什么特别的动作，只是在毫无意义挥动肢体，而挥动的速度变得越来越快，最后整个合金龙都啪的一下散架了。

    原来它不用这颗球也能控制那些合金装置？

    “我见过它们的东西。”教长说道：“它们的城市耸立在最靠近太阳的地方，那里充满着奇妙的，绚丽的组合，而不是这种样子的，它们只给我们学会拼凑一些简单的东西。”

    “这些东西很简单，也不太正常。”在教长的话音下，房间内的合金白骸龙全都动了起来，“它们让我一直在这里作为教长，教导白色小龙学习各种事情，控制这些东西，相当有趣，但过久了，会变得无聊，它们禁止我们繁殖，什么都不能做，只能控制这些东西。”

    “它们的城市……？”间谍疑问道：“在哪呢？”

    “无法确认准确位置。”教长说道：“但是，肯定不在这里，在更遥远的地方……我曾经见过，但不知道路途，它们不给我看。”

    原来如此，看来它们的隐藏方面果然做的很不错。

    “所以，你一直在这，教导这里的龙？”

    “不止是这里。”教长说道：“整个云上面的所有龙，都可以管理，管理它们的生活，把那些愚蠢的龙解决掉，这就是平时做的事情，最近，比较烦闷，但琳的出现，可能引发大的情况。”

    “你不知道有什么能找到它们的方法么？”间谍继续问道。

    “偶尔，它们会出现在这里。”教长说道：“但，没有准确的出没率。”

    原来如此，那些生物看起来和这个教长好像也没太大的交流呢。

    琳知道这个‘教长’它说的都是真的，它并没有欺骗琳之类的想法，脑袋虫类的情绪比一般生物还要明显很多。

    当初姆克图失踪的原因应该就是因为这些‘创造者’，它们抓这些脑袋虫主要原因，似乎是让它们来控制那些合金装置。

    的确脑袋虫非常适合，一般生物的脑大部分都用来管理整个身体，但是脑袋虫的脑有一部分是空出来的，专门用来控制兵种使用。

    而这个教长似乎是专门负责管理这‘第三层云海’的。

    不过它们应该不会让太多的脑袋虫出现，因为脑袋虫和白骸龙不一样，数量多了可能会陷入难以控制的情况……

    也许这些‘创造者’并不待在这里，这里大概只有较少的数量负责监视情况而已，更多的会在哪里呢？

    “但是，我偶尔，会追踪它们的路径。”忽然，教长说道：“它们每个，都会偶然出现在学院，或者，它们的神殿之中。”

    “但出现之后，它们都会飞向同一个方向，那个方向就在……”

    教长说着，房间又亮了起来，琳发现从房顶上飘下来了几张皮质物，上面画着一堆奇怪的符号和曲线。

    “就在那里。”教长滚到了一张皮质物上说道：“在这里的东边，它们出现之后，都会往东边飞，但很快，看不到了。”

    往东边飞么……？琳在想它们的城市可能不在这个附近，有可能在更远的地方。

    “最近我们也要去东边。”教长说道：“要进行黑暗云海的探索。”(未完待续。。)

    ps：感谢~isummer~darkwildcat~真饕餮幽幽子~的月票~RT

