    晚上九点钟，今日的课程结束。

    自己的房间里，西子月结束洗浴后，就盘腿坐在了床上，翻阅着卡塞尔的教科书。

    根据卡塞尔教科书的说法，一个人只能拥有一个言灵，能同时拥有复数言灵的生物叫纯血龙类。

    可就在几个小时前，她通过侧写得到了第二个言灵，序列号为98，名字叫做【幸运】

    这个言灵以晦涩难懂的龙文影像在她的脑海里挥之不去，只要她将其驱动，一段不同于钥匙的全新言灵将从她的口中诵出。

    不过它有时间限制，大概再过六个小时，这份力量就会冷却下来。

    给予她这份力量的海螺就摆在了她的书桌上，无法对它再次使用侧写，仿佛这是个一次性道具。

    事情变得扑朔迷离了起来.......

    龙、混血种、言灵、钥匙、侧写、卡塞尔......复杂的信息要素在她的脑中交织了起来，像是一棵疯狂生长的榕树，枝芽密集地交错。

    唯一的解释......是这个海螺的女主人，她所拥有的言灵，就是“幸运”。

    以侧写为枢纽，西子月暂时得到了和对方类似的能力。

    果然，能被拿皇看中的女人都不简单，也是个混血种。

    西子月下意识地往白塔那里望了望，心中一涩一涩的，也不知道在涩什么，也许是因为对方已经永远不在了吧。

    咚、咚——门外传来了敲门声。

    “西子月，有睡着吗？”门外传来了温妮丝的声音。

    “还没。”西子月不紧不慢地将教科书藏了起来，再为其开门。

    门外的温妮丝穿着白色的睡裙，发梢上还挂着水珠，也是一副刚洗完澡的样子。

    “来，换零食。”温妮丝将一个小篮子抬了起来，里面是好几盒马卡龙和百奇棒，是让女孩子们合不拢腿......呸，合不拢嘴的甜食产品。

    换零食，这是新娘岛上的独有文化。

    但凡零食，基本上都与高热量这个词挂钩，是被校方严令禁止的，要是让女孩们无节制吃起零食来，是能跟气球一样快速膨胀的。

    不过这难不倒女孩们，她们从假期归来，回到岛上时会带好几个行李箱，而零食就藏在装内衣的那个箱子里。

    校方除了用金属探测器检查手机电脑等电子设备之外，还会抽查部分行李箱检查，而当箱子打开的第一眼看到白花花的贴身衣物时，检查人员便会立刻跳过，不去翻动，这点尊重隐私的原则，校方还是有的。

    而在这样特殊的环境下，换零食这种独有文化也就孕育而生了。

    这座岛上的学生不缺钱，只缺各种各样的小零食小饮料，于是干脆以物易物，反正校方不是强调古典教学嘛，那咱们直接给它古典回原始社会。

    西子月将温妮丝放了进来，将门锁好，钻到床底下将一个很少打开的行李箱拖了出来。

    将其打开，里面是满满一箱的乐事薯片，五颜六色，各种口味都有。

    “一共三十八袋。”西子月说。

    其实本来有四十袋，另外两袋早就被她吔掉了。

    温妮丝欢天喜地凑了上去，捧起了一袋薯片。

    在这座新娘岛上，薯片是硬通货，比监狱里的泡面香烟还硬。

    说来魔幻，随便在这新娘岛上挑一件家具，估计都比这一整箱薯片贵不完，但此刻这一箱薯片堪比美元，让人无法拒绝。

    “喂！这什么牌子的薯片啊！看着那么大一袋，结果里面就全是空气啊！”温妮丝掂量下了手中的原味乐事。

    在她的心中，这整箱美元迅速贬值成了日元。

    “你就不能带筒装的薯片上岛吗？”温妮丝嘟着嘴抱怨。

    “筒装薯片味道不好。”西子月面无表情地回答。

    “也行吧，开始换零食吧。”

    说是换零食，其实也就是俩人坐在了原地，互吃零食，也不计较等价互换。

    西子月再把阳台的门推开了，夜风和潮声一起涌了进来，俩人一边看海听潮，一边嚼起了零食，咔嚓咔嚓的声音在屋子里响起。

    吃到一半，温妮丝开了一罐百世可乐，倒进了本该用来装红茶的昂贵白瓷杯里。

    碰杯，一干——有种被爽到的感觉。

    “说起来，今天可真是不错的一天啊，好多人都给我们俩个写了道歉信。”温妮丝带着碳酸式的醉意说。

    西子月点了点头。

    虽然这件事的背后有伊丽莎白的施压，但不得不承认这还真的蛮爽的，如果不是最近遭遇过于离奇，自己指不定就要在被窝里笑一晚上了。

    可正是因为最近离奇的遭遇，她现在也变得心事重重，没空去偷笑。

    “温妮丝，其实......我有可能很快就会离开这座学校了。”西子月试着说。

    “你的未婚夫提前让你毕业吗？”温妮丝睁大着眼睛问。

    虽然父母无法让孩子提前毕业，但未婚夫却能够，这也是新娘岛上的奇葩制度之一。

    “不，我有可能会转到其它学校去，同样也是座奇葩学校......也许和这里一样奇葩。”西子月说。

    “是新娘岛的分校吗？”这是温妮丝的第一反应，虽然她从没听说过这所学院有分校。

    “对，就是分校，总之我或许会离开。”西子月顺着对方的猜测说了下去。

    反正屠龙学院和新娘学院的扯淡维度基本相当。

    伊丽莎白在视频的最后说请做好开学准备，大致可以翻译为“我要把你带到那座学院”。

    黑卡和vertu手机可以视作她的俗气诚意，手枪和子弹则视为她的高端诚意.......满满地全是诚意，仿佛被一百枚宝格丽钻戒和上万朵玫瑰花求婚，不答应有点说不过去。

    不过这不是重点，重点是西子月总觉得她可能冥冥之中已经与某个隐藏在历史背面中的世界分不开了。

    不论她此刻做出什么决定，最终她都会推开卡塞尔的大门。

    温妮丝的眼睛黯淡了一些，杯子也轻轻也放了下来，用带涩的声音开口：“这样啊，原来我们又被别人决定命运了呀。”

    西子月听得心中一动。

    显然在温妮丝看来，西子月是在校方的安排下迫不得已的转校，不过西子月从其中听出了更多的意味。

    她们俩个都是被一个神秘人安排进校的，也许从这一刻起，命运就已经被决定了吧。

    “西子月，要不要和我一起落跑试试啊？”温妮丝看着西子月的眼睛说，格外真挚。

    这一刻，潮声加剧了一些，海天之间仿佛有巨鲸在唱歌。

    沉默之后，温妮丝才又重新挂上了一副笑脸：“骗你的了，我们怎么可能逃的掉，再说了逃掉干嘛呢？就算我们不知道未婚夫是谁，但他肯定是个阔佬是不是？我们可是要嫁入豪门当阔太太的人呐，傻子才逃呢！”

    灌完最后一口可乐之后，她充满元气地站了起来：“那么今天换零食就到此结束吧，你也早点入睡，不然的话会被老嬷嬷骂的......晚安。”

    “晚安。”

    十点一到，灯就自动熄了，西子月原地坐了一会，就躺在了床上，海潮依旧在回荡，像是在诉说某种不安。

    她还真有想过落跑什么的。

    她想逃倒不是对现在的见习新娘生活有什么不满，而是对未来那个未婚夫感到恐惧。

    目前唯一的已知信息，是他要求西子月将所有的穿戴换成黑色。

    虽然这只是一句抽象的要求，但它多少也能侧写出一点东西。

    西子月侧写着这个要求，想象对方的可能年纪范围，说这句话的语气，进而发散至更多——

    黑色。

    无论侧写多少次，侧写出的永远是一片漆黑，像是一个深渊。

    不是侧写不出结果，而是只能侧写出纯粹的黑色，黑得让人心中发怵，让人恐惧。

    所以说，还是转到那座屠龙学院吧，那个未婚夫再可怕，总不至于有龙可怕吧？

    西子月对着天花板伸出了手指，黄金瞳在黑夜里点燃。

    她已经打算启用了，言灵·幸运。

    反正再过几个小时，这个言灵的使用权就要过期了，不用白不用。

    在卡塞尔的教科书上，言灵的序列号越高，就意味着这个言灵越强大，越危险，以及越难以用常理解释。

    幸运的序号为98，在总共只有一百多个言灵的表列上已经属于高位了，兼具强大、危险与难以解释于一体。

    可单听幸运这个名字，只觉得人畜无害。

    那本《言灵学Ⅰ》对言灵的详细介绍只停留在了60，接下来的内容在《言灵学Ⅱ》，应该是第二学期的内容。

    几番思忖后，终究还是好奇心+猎奇心战胜了平常心。

    幸运，开启。

    轻美如诗的吟诵回荡在了屋子里，像是有精灵在穿过森林和河流，洒下了幸福浪漫的种子。

    一个看不见的领域以西子月为中心展开，定格在了她身边一米左右的位置，将她完全罩了进去。

    言灵已经在奏效了，不过肉眼并看不出效果。

    西子月就这么干等了十分钟。

    发现这玩意是真的没任何效果。

    又过了二十分钟......西子月在床上躺着躺着睡着了。

    在新娘岛上，她已经养成了完美健康的作息时间，到了那么一个点上，自动就能入睡。

    又一个多小时过去了......

    她陡然睁开了眼睛！

    她自己也愣住了，不懂怎么自己忽然就在半夜醒来了，她也没做噩梦啥的。

    大脑尤为清晰，黑暗中的每个细节都在她的眼中放大了许多。

    听觉、味觉、嗅觉都提升到了一个新的高度。

    她听到了......不知名的歌声。

    与其说那是歌，不如说是一首曲调微弱的小诗，它从窗外飘入，诗句弥漫在了空气之中，每个音节都轻微得犹如尘埃。

    可每个音节里都包含着极度的困意，让人忍不住想倒趴在床上。

    情况不太对......

    可能有什么不好的事已经发生了。

    西子月下意识从床上爬起来，想要打开台灯，看看到底发生了哪些变化。

    就在她经过窗台的一刻，她发现了异状。

    不远处的海岸线上，好几艘冲锋艇停靠在了岸边，成队的人影从船上跳了下来，他们打着灯光冲向了沙滩，正在朝教学楼和宿舍楼进发。

    那是一支被武装起来的小队，在灯光的晃动下，西子月看到了他们挂在腰间的手枪和背在身后的长枪。

    入侵者——西子月瞬间反应了过来。

    有一支全副武装的队伍入侵了这座满载豪门新娘的岛屿！

    惊悸与恐惧在西子月的心中悄然酝酿开来，让她的意识空白了片刻。

    不过她很快就镇定了下来......因为她醒来的正是时候，多少还有点操作空间，不至于在睡梦中被不明不白干掉。

    看样子，幸运确实奏效。

    但从另一方面来讲，她也算是很不幸的，居然碰上了这种事。

    果然，在她触碰那枚半朽世界树的徽章，将其取出的一刻，命运的齿轮就已经在转动了，该来的从不迟到。

    她利落地将身上的睡裙换成了校服，娴熟地将头发扎起，变成两条马尾。

    那把PPK手枪和战术小刀也被她从床底下翻了出来，捆绑在了大腿上。

    最后是那台vertu手机，虽然不明白这台手机在战斗中能有什么用，但看这金光灿灿的钻石外壳，拿来挡子弹应该不错。

    触及手机的一刻，西子月忽然记起来了什么。

    昨天光顾着研究教材了，忘了这台手机也是有可能暗藏玄机的。

    西子月将手机开机，交响乐团般的开机音乐流出，界面跳转到了第一页.....格外普通的界面，没什么多余的东西，只有一些品牌自带的APP，比如那传说中的私人管家服务。

    毫不犹豫，点开私人管家服务，呼叫一支重火力部队空降，全歼敌方——呵呵，没网，点不动。

    西子月的手指滑向了通讯目录那一栏。

    两个联络名单出现在她的面前。

    第一个叫做诺玛，不知道是干嘛用的，听名字像是个养尊处优的中年白人妇女。

    第二个名字......则标注为伊丽莎白·洛朗。

    西子月毫不犹豫地点开了伊丽莎白的呼叫按键。

    紧张的等待后，那边真的传来了伊丽莎白的声音：“半夜好，我亲爱的西子月，没想到你会在这个时间给我打电话。”

    听到对方那熟悉的又慵懒又优雅的声音，西子月莫名安心了很多，顺便庆幸对方没有睡觉。

    “洛朗夫人，金色鸢尾花学院被身份不明的武装队伍入侵了，请告诉我，我现在该怎么做。”西子月说。

