    第374章出事了

    “真的？”

    刘二牛一听这话，倒不出意外，上一次王主任就干过。

    一食堂开空窗的时候，他想办法去其他食堂，调了人过来帮忙。

    不过人家那些食堂也不能一直开空窗。

    “没关系，那些人再帮忙还能一直在这里帮忙？你又不是不知道，其他食堂也忙得很。对了！咱俩去打听打听，看看是哪个食堂的人过来帮忙的！

    让师傅想办法，在背后跟那些师兄师弟说一说，这些食堂哪一个食堂没有咱师傅的徒弟呀！不过就是一句话的事儿。”

    王小山一听这个话也点点头，的确他们得去打听打听。

    两个人来到了一食堂。

    一进食堂，这会儿中午已经忙完了，看起来食堂里的厨师都去休息了，并没看到人，倒是有几个服务员，正在收拾桌椅。

    看到他们两个进来。

    张大姐冷笑了一声，原本刘大能他们带着徒弟在这一食堂里，那真的是称王称霸，他们这些服务员被人家欺负的够呛。

    脏活儿累活儿本来是应该厨子做的活儿，也得他们这些服务员来干。

    不干？

    不干的话，服务员能换，可大厨换不了。

    这就是很现实的问题，所以张大姐她带着底下的服务员也只能忍气吞声，可是现在刘大能这一次又自己作死。

    问题是现在食堂里换了人，江小小带着十个男女知青在那里做饭，人家不光做饭手艺好，而且态度特别和气。

    食堂厨房里的活儿，从来没有找他们外面的服务员帮忙，人家分工合作干的利利嗦嗦。

    不光干活儿好，最重要的是和气啊，人家小姑娘，小伙子长得漂亮，不说见了，他们都和和气气的打招呼不卑不亢。

    人和人之间相处，最重要的是尊重。

    哪像以前刘大能眼睛都长的脑袋顶上面去了。

    这会儿看到刘二牛和王小山，不由得冷笑到，“你俩来干啥呀？不是请病假了。”

    王小山讪讪，“张大姐，我是肚子疼，最近拉肚子，可是又放不下咱食堂，所以过来看看。怎么样，食堂忙不忙？”

    “忙！怎么能不忙啊？这两天特别忙，你不知道天天办酒席，咱这食堂这三天起码办了有30桌酒席。你说这能叫不忙吗？”

    张大姐终于出了一口心里的郁气。

    “张大姐这么忙啊，那咱食堂后厨能忙的过来？”

    刘二牛眼珠子转了转，他就是想打听到底是哪家食堂的人调了过来。

    “忙的过来，有什么忙不过来的？食堂里新来了十个人，听说都是江小小同志以前一起在水库食堂干的男女知青，手艺就是好，再加上年轻力壮个顶个儿的，干活儿利索呀！

    做出来的饭就没人说不好吃，而且还是换着花样做。”

    刘二牛一听蒙了。

    江小小居然还有人？

    “江小小同志的人？”

    “是啊，我听王主任介绍了，这可是江小小同志以前在水库食堂干的时候，手底下的一帮的人，人家江小小同志手底下以前干的人多了，三四十号人！

    这十个人算啥？就是再少十个人也能调来。”

    “这咋能行呢？那些知青又没干过这种活儿，来了那还不是瞎搞。”

    刘二牛这回急了，他可是刘大能的远房侄子。

    就是靠着抱刘大能的大腿，才混上了现在的厨子，待遇好，干活儿又轻松，时不时还能给家里弄点儿补贴。

    他们和刘大能在食堂里，也没少捞油水。

    一大家子都是靠他们在食堂里才能吃香的喝辣的，别人家肚子都吃不饱，他们这家里个顶个儿的长得珠圆玉润。

    谁不清楚，全是靠的刘大能，要是刘大能倒台了，他们还有什么好果子吃。

    “咋就瞎搞呢？人家都在食堂干过，你看看中午的宴席做的比刘大能做的还好，刘科长手艺也不过就是那几样，你看看人家江小小同志，带着其他人做出来那饭菜。

    那才叫色香味儿俱全，见识过没有？十个刘大能捆在一块儿，也不是江小小同志一个人的对手。”

    “你胡说什么？刘科长和江小小能一样吗？刘科长干了多少年大厨，经验丰富，江小小不过是一个小丫头片子，会什么做饭呀？女人家懂什么做饭？”

    刘二牛当然急了，没想到不过是几天没来，食堂里发生了这么大的变化，人人都认可了江小小，那师傅还怎么办？能回来吗？

    第一次刘二牛敏锐的感觉到食堂的风向不太对。

    “女人怎么啦？小丫头片子怎么啦？小丫头片子爷比你师傅做的菜强。你看看你师傅做的那是啥玩意儿？咋了，你妈不是女人啊。你从小到大不是吃你娘做的饭长大的？

    凭啥就说我们女人不会做饭？你这是看不起我们？领导还说妇女能顶半边天，你想干啥？”

    刘二牛被张大姐吓得倒退两步。

    “我不跟你说，你又不懂，你懂啥呀！”

    转身就走，他得赶紧给刘大能通风报信去，事情要是变成这样，那可就糟了。

    师傅本来是想拿捏住食堂，谁知道这会儿食堂彻底被江小小带着人给占了，这还了得。

    刘二牛拉着王小山俩人直奔医院，来到医院病房。

    刘大能这会儿正听着收音机里的打金枝，一边哼哼着腔调，一边靠在椅子上晒着太阳。

    暖洋洋的太阳晒在身上，舒服的他眯起了眼睛。

    这日子太舒服了。

    他已经琢磨好，好好的拿捏住王主任这一次，这休假半个月不能让王主任扣自己的工资，工资还得照给，江小小还得走人。

    他又没病，在病房里实际上就是养着。

    这日子过的惬意又舒心！

    结果正想好事儿呢，谁知道门哐当被撞开。

    刘大能吓了一跳，睁开眼睛，手里停止了打节拍。

    看到是自己的两个徒弟，不由得嗔怒道。

    “你们两个干什么呢？莽莽撞撞的，这是医院小心吓着别人。”

    刘二牛哭丧着一只一张脸，直接扑到刘大能跟前。

    “叔出事儿了，出事儿了。”

    刘大能被吓得激灵一下，彻底清醒了，坐直了身子。

    (本章完)

