    “好的，同学，我知道了。”

    工作人员闻言，他连忙点头道。

    很快，陈枫便拿到了炼血期一重正式武者的资格证书。

    “陈枫，恭喜你成为武者协会炼血期一重境界的正式武者。”

    “你将拥有一次在武者协会武技库内，挑选一个黄级武技的机会。”

    “不仅如此，从这个月开始，你每个月将会得到一万元的补贴保障金。”

    “在武者协会的任务大厅里，你可以选择不同难度的任务去完成，任务完成后会获得相应的功勋点。”

    “获得的功勋点可以在武者协会的功勋殿，兑换修炼资源和功法武技。”

    余兴笑着对陈枫说道。

    “真的吗？”

    “太好了！”

    陈枫闻言，他顿时大喜道。

    陈枫刚好想要学习一门身法武技，拟补自己速度上的不足，但是他正愁去哪里学这个身法武技呢。

    陈枫没有想到，瞌睡了就有人送上枕头来，他注册成为正式武者，居然有一次免费学习黄级武技的机会。

    随后，余兴带着陈枫来到了武者协会临海驻地的武技库的窗口前。

    “老余，你怎么有空来我这里？”

    看守武技库的是一名满头花白的老者，他见到余兴开口问道。

    “哈哈，老钱，我是带这小伙子来挑选武技的。”

    余兴闻言，他伸手指了指陈枫，哈哈一笑，回答道。

    老者见状，他看着陈枫开口问道：“你是来学习武技的吗？”

    “是的，前辈。”

    陈枫尊敬的点头道。

    陈枫虽然感受不到老者体内的气血，但是能够在这里看守武技库，他觉得老者应该没有想象中的简单，还是保持应有的尊敬为好。

    “把你的武者资格证拿来。”

    老者抬眸看了陈枫一眼，他伸出手道。

    “好的。”

    陈枫闻言，他连忙把手中的武者资格证递给了老者。

    “嗯？18岁不到的炼血期一重武者？”

    “怪不得老余会带你亲自来挑选武技，的确是一个好苗子啊。”

    “你今天刚注册成为正式武者，拥有一次挑选黄级武技的机会。”

    老者打开陈枫的武者资格证看了看，他有些惊讶的说道。

    “是的，前辈。”

    陈枫点头应道。

    “诺，黄级武技都在这里了，你自己挑选一个吧。”

    老者从抽屉里取出一个平板电脑，递给了陈枫道。

    “多谢前辈。”

    陈枫连忙谢道。

    陈枫接过老者手中的平板电脑，他开始仔细的翻看了起来。

    在平板电脑的界面中分为了黄级武技，玄级武技两个界面。

    陈枫点了点，他发现自己无法打开玄机武技的界面，只有资格浏览黄级武技的界面。

    在黄级武技的界面中有很多个分类，比如拳法，掌法等，一目了然。

    陈枫直接略过拳法，掌法等黄级武技，他找到了身法武技点了进去。

    “幻影步，清风步，缥缈步。”

    在身法武技的界面中，只有三个黄级身法武技。

    陈枫分别打开三种黄级身法武技的介绍，查看了起来。

    他思考自己究竟要学习哪种身法武技才好呢。

    幻影步，移形换影，如同鬼魅，令人抓摸不透。

    清风步，身形如风，清风化物，似存于天地间。

    缥缈步，飘渺不定，仙踪无影，如九天之上下。

    陈枫认真的看了一下三个黄级武技身法的介绍。

    陈枫最终还是选择兑换了第一个黄级身法武技幻影步。

    因为陈枫觉得清风步和飘渺步，应该比较适合女生学。

    “前辈，我要兑换幻影步。”

    陈枫将平板电脑还给了老者，他开口道。

    “哦？”

    “你想学幻影步？”

    老者接过平板电脑，他笑着问道。

    “是的。”

    陈枫点头应道。

    “这幻影步的修炼难度，可比清风步和飘渺步要高得多。”

    “你确定要学幻影步吗？”

    老者提醒陈枫一声道。

    “前辈，我就要学幻影步。”

    陈枫闻言，他坚定不移的说道。

    “既然你已经决定了，那我就不多问了。”

    “你将这个带上，它会以脑电波的形式，将幻影步的修炼方法，直接烙印在你的脑海中。”

    “不过这个脑电波在你脑细胞储存的时间只有一个月的时间。”

    “一个月内，你还没有学会幻影步的话，那这个脑电波就会消失了。”

    “到时候，你想再学幻影步，就只能去做任务获得功勋点，再来武技库这边兑换一次学习的机会。”

    老者从抽屉中取出一个黑色的金属头盔递给了陈枫，他出声解释道。

    “好的，前辈，我知道了。”

    陈枫闻言，他点了点头道，然后将黑色金属头盔，带在了头上。

    当陈枫将黑色金属头盔戴好后，他只觉得眼前出现了一副画面。

    在画面中有一名武者正在演示着幻影步，并且他还讲解着幻影步的修炼方法和技巧。

    “滴，发现宿主正在学习幻影步，触发满级悟性系统，将幻影步顿悟至出神入化境界。”

    突然，就在这个时候，系统那冰冷的机械声，在陈枫的脑海里响起。

    随后，一股庞大的信息流，涌入了陈枫的脑海中，仿佛像是他的记忆，永远的烙印在了他的脑海中，无法忘记。

    陈枫发现，这顿悟的过程和那黑色头盔带来的效果，相差不多。

    但区别是，顿悟之后，这些记忆是烙印在脑海里的，永远都无法忘记。

    而黑色头盔烙印的画面，刚开始是能够记得一清二楚的。

    但是随着时间的流逝，这些记忆就会逐渐变得的模糊，最终全部忘记。

    “呼”

    几分钟后，陈枫将黑色金色头盔摘了下来，他轻轻的吐出了一口气。

    “幻影步的修炼过程都记住了？”

    老者见状，他看着陈枫问道。

    “是的，前辈。”

    陈枫闻言，他点头回答道。

    “嗯，那你把这头盔还给我吧。”

    “这里没事了，你可以回去了。”

    老者让陈枫将头盔还给说道。

    “好的，前辈。”

    陈枫点头，他将黑色金属头盔还给了老者道。

    “余会长，今天非常感谢你带我进行正式武者的考核。”

    武者协会临海驻地大门前，陈枫在离开时向余兴感谢道。

    如果不是有余兴带着的话，恐怕陈枫正式武者的考核要花上不少的时间。

