    茯笙拍了拍她的肩，无奈，

    “这世间，能将造物神亲手打造的世界给崩坏的，还能有谁？”

    造物神定下的规矩，从来都没有人能打破。

    除非是......

    继承着他血脉和力量的亲生孩子。

    有句话一直说——有其父必有其子，

    茯笙发现这句话真是一点都没错，

    她乖乖的儿子，有朝一日竟然也会做出这样的事。

    云姒顺着她的视线看过去，“是......因为他能操控那些东西么？”

    茯笙微微点头，又摇了一下头，慢慢收回手，语气温和，“不全是吧。”

    按理来说，

    这个世界本该就是人与那些东西相互制衡，谁也胜不过谁。

    天道会维持好这个世界的秩序，若是有一方失衡了，它会出手调控。

    但现在，

    很显然，天道无法调控了。

    她家小九起了毁灭世界的心思，

    若是刻意地不去控制自己的力量，那么这个世界崩坏......指日可待。

    “姒姒，你知道他想要毁了这个世界么？”

    茯笙温柔的视线放在了她的身上。

    她纤腰玉立，峨眉含笑，与她相对而站，却又不过多亲密。

    是很舒服的对话距离。

    云姒微微启唇，一时哑然，“我......”

    脑海中，一瞬间就闪过了那时他在她耳边说的那句话。

    他当时说——

    要是......全世界的人都死光，只剩下他们两个，就好了。

    他当时的语气，听起来感觉只是一句很随意的话，所以她根本没有在意。

    但现在想想，他似乎并没有在......开玩笑。

    “对......对不起，我不知道他是认真的......”

    云姒有些无措，“我以为他......他只是在开玩笑......”

    茯笙笑了一声，摇头，“没关系，这不是你的错。”

    “......那，现在还能补救么？”

    茯笙含笑不语。

    注视着她，似乎在思考着什么。

    好半响，

    她转身，望着这一望无垠的荒芜，轻轻开口，

    柔美的嗓音，如同清凉的溪水流淌过干涸的河床，带来了万物生机，

    “姒姒，其实我很意外......小九会有这一面。”

    她静静地站立着，空气中的强风似乎都不能在她雪色的裙摆上留下半丝尘埃，

    她戴着面纱，双手覆立，眉间略施粉黛，笑意渐深，

    “也许，小九并不像我们想的这般......纯善。”

    只不过，

    是他素来表现得太过温和与世无争了，

    所以，似乎所有人都想象不到......

    他的内心，到底是什么样的。

    云姒抬眼看她，愕住，“九歌......是个坏人？”

    茯笙转眸，微微莞尔，“怎么？你不知道么？”

    云姒：“知......知道什么？”

    “小九轮回，每一个世界——都会展现出他性格的一面。”

    “尽管不完整，但的的确确是他的性子。”

    “也就是说......”

    茯笙的语气微微停顿住，

    眼底的波光流转，放在了云姒身上，显得有些意味深长，

    “姒姒，他真的有想过......将所有烦心的人都杀掉，然后和你在一起。”

    “......”云姒彻底定住。

    “至于是否纯善......”

    茯笙转身，看着云姒，眼底的意味越发地不明，

    “姒姒，你真的觉得......未来能掌管三界的天帝，会是个纯善仁慈的性子？”

