
炮声轰鸣枪声不断。

这场战斗对远征军战士们来说，几乎就只是扣动扳机打倒出现在眼前的日军，尤其是位于装甲列车里的战士……装甲列车就算是普通车厢也设有射孔，战士们可以在射孔上架起步枪、机枪、冲锋枪等朝外射击，同时他们又有装甲掩护，虽然这装甲只有10MM，但也足以挡住大多数的子弹和弹片，可以说对日军拥有压倒性的优势。

用于运兵的煤车在防护力上就差一些了，它更像是一道钢铁战壕，战士们可以半蹲着掩藏在其中并架上枪射击，虽然是半敞开式的，但也比日军完全没有掩蔽物要好太多了。

于是战场从一开始就是不对称的，日军成片成片的在远征军的火力下倒下……日军第６３师团主力总人数近万人，分列在装甲列车两旁各有五千，这种情形从表面上来看，那就是日军对两千余中国远征军构成两面夹击之势。

但这不过是表面而已，实际则是中国远征军的精锐之师直插日军指挥中心瘫痪了日军的指挥使其成为一群待宰的羔羊。

很快，日军就丢下大批的尸体开始溃散，他们这种做法是正确的……装甲列车是依靠铁轨行进的，理论上来说，日军只要逃到距离装甲列车足够远的地方就可以避开其强大的火力。

但问题是装甲列车上火炮的射程是１５千米，９２式高平两用高射机枪的射程是４.５千米，等日军逃出它们的射程……只怕人也死得差不多了。

而张弛也不愿意放过他们，这时就正是乘胜追击的时候，哪里有就此罢手的道理，当下就下了追击的命令。

于是战士们一个个翻身跳出运煤车，在装甲列车火力的掩护下朝溃散的日军衔尾杀去。

据说，战后蒋校长在得到在关这一战的报道的时候，他说什么也不信的……因为日军第63师团虽然不是一个甲种师团，但其装备和实力不容小觑，如果让国军来与其对阵的话，一个军也就是以三比一的兵力能将其击溃就相当不错了，而远征军却是以两千余人的兵力追着日军这支近万人的部队打，而且战损比还完全不成比例，这对国军不是一个侮辱吗？！

但铁一样的事实摆在眼前，远征军总共就那么多兵力，这些兵甚至在蒋校长那都有备案，于是也由不得蒋校长不信了。

这一战，第63师团完全被打散了建制再也组织不起来。

之所以组织不起来，一方面是因为失去了指挥……野副昌德中将在第一时间就被装甲列车火炮打出的弹片击中身负重伤，被几名警卫员拼死抢了出去，但终归因为得不到及时的医治失血过多而亡，其它指挥人员也是死的死伤的伤，都没有能力去重组第63师团。

更重要的还是，所有人都知道一点，第63师团被打成了这样，尤其是他们从兴仁镇逃出来的时候补给和弹药绝大多数都没带出来，同时补给线又被切断，于是重组已经失去意义了……就算重组又能怎么样呢？重组起来一起饿死吗？还是对中国军队发起“玉碎进攻”？

第63师团的溃败，就是告诉冈部直三郎，他的计划已经“出师未捷身先死”。

“不可能，这不可能！”冈部直三郎不相信这个事实。

其实冈部直三郎不是不相信，而是不愿意相信……冈部直三郎像大多数日本人一样，性格固执而高傲，他认定了日本人比中国人优秀……这其实是时下在日本很流行的“人种优越论”，许多日本人都自以为大和民族是个十分优秀的民族，至少在亚洲是最优秀的。

在亚洲各个国家里，日本最想证明的，就是大和民族比中华民族优秀，原因是日本受中国的儒家文化影响很大，且历史上被中国打败很多次，一直都在向中国学习。

这就在日本人内心深处形成一种自卑感，只有彻底的打败了中国狠狠的把中国踩在脚下，才能消除这种自卑感得出“人种优越论”的正确性。

其实这“人种优越论”在近代的日本还存在，就算是战败投降了，相当一部份日本人还认为不是中国人打败他们的，再加上日本在战后在一片废墟上迅速崛起并远远的将中国抛在后面，于是就更坚定了日本“人种优越论”的想法。

真正让日本人对这无稽之谈失去信心的，是在2010年……中国GDP超过日本成为世界第二大经济体，之后再以每几年就翻番的速度继续拉大差距，2015年GDP甚至都达到日本的三倍。

这个现实就让日本人开始不自信了，开始怀疑所谓的人种优越论并变得烦燥。

这可以从日本媒体的变化可以看出来，2010年之前，日本媒体很少自夸的言论出现，自信的人用不着夸奖自己。2010年之后，各种自夸言论在媒体上出现，甚至还出成书……比如书店里会充斥着各种《中国三年内即将崩溃》、《中国人非常喜欢日本》之类的书。

会有这些书的原因是什么就不用说了……因为不够自信，所以需要从这些书籍和言论中寻找自信，于是这些书籍就很有市场。

此时的冈部直三郎，就是一个这种在心态上发生急剧的转变而无法面对失败的人……这就像往常一直瞧不起一个穷亲戚，而这个穷亲戚突然变成了土豪，这种心理上的差距让冈部直三郎怎么也接受不了。

“这很可能是敌人的假情报！”冈部直三郎咬着牙说道：“我们不要上当，中国军队怎么可能在这么短的时间内就击溃了我们一个师团！”

“可是……大将阁下！”参谋说道：“我们一直都没有得到野副中将的消息……”

“也许是电台坏了！”冈部直三郎打断了参谋的话：“他们可能还在进攻齐齐哈尔的路上，我们绝不能灰心！继续进攻，明白吗？很快就会有好消息的！”

“是！”参谋无奈的应了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874531"  chaptername="第五百七十六章  现实">加入书签</a>
</div>
