    商府外，看着进进出出的人，萧易也在寻找着一个可以摸进去的机会。

    虽然商府的大阵拦不住他，但这里毕竟是商府，冒然潜入，一旦被发现，那将极为不妙。

    最好的办法，就是可以名正言顺的进入。

    不过，暂时萧易倒是没有瞄到什么好的机会。

    忽然，两个商府的护卫，结伴而出，二人行色匆匆，出了府门，便朝着门前街道的左边拐去。

    萧易唇角一扬，终于找到机会了。

    其中一人，便与他的身形相仿。

    萧易悄然尾随上去。

    这两名护卫，一路疾行，很快来到一处丹阁中。

    萧易讶然。

    商府里需要丹药，还需要出来买？

    这其中，怕是有什么猫腻啊！

    没多久，两名护卫从丹阁之中出来，看其神情，似乎都松了一口气。

    应该是已经拿到了想要的东西。

    萧易眯了眯眼，在一个没人的路段，飞快欺身上去，以迅雷不及掩耳之势将二人全部打晕，立马塞进了生灵璇玑袋中。

    随后，萧易身形一动，进入了一间客栈。

    这是一个空房，暂时还没有住客进来。

    萧易以隔绝神阵笼罩了整个房间后，便将两人放了出来。

    那名和他身形相仿的人，萧易直接杀了。

    另一人，萧易则以源毒之力，将其控制了起来。

    “他叫什么，你们鬼鬼祟祟的从商府出来，是做什么事情的？”萧易眯眼道。

    被萧易控制的这名护卫，名为陈威。

    陈威连忙恭敬道：“回主人，这人名叫杨贵，与我皆是山溪苑的守门护卫。我们此番出来，便是给山溪苑的女主子，也就是商四爷的第九妾赵欣夫人买堕胎丹的。”

    萧易一愣，这么巧？

    自己要找赵欣，这就遇上赵欣的守门护卫了？

    而且，这赵欣还怀孕了？

    “赵欣为何要堕胎？”萧易眉头冷挑，问道。

    陈威忙道：“并不是赵欣夫人想要堕胎，而是这孩子不是商四爷的啊！赵欣夫人岂敢留着。所以她必须要在商四爷发现之前，让这个孩子消失掉。”

    萧易的脸色微冷了下来。

    他倒是没想到这个赵欣，竟然如此的水性杨花。

    幸好，当初他把持住了。

    要不然，如今头顶岂不是一片青青草原了？

    “她这孩子，又是谁的？该不会是商寒破或者是商纣的吧？”萧易冷笑道。

    除了商家自己人，萧易倒是想不到，还有谁敢给商勤这个四爷戴绿帽子？

    陈威忙道：“不是商寒破，也不是商纣，是……是鹏天的。”

    萧易一愣，鹏天？

    那不就是暗日遮天鹏那个老禽|兽？

    “你怎么知道的？”萧易问道。

    陈威苦笑道：“小的就是奉了鹏天大人的命令，这才出来给赵欣夫人买堕胎丹的啊！而且，在很久以前，鹏天大人就开始鬼鬼祟祟的进入赵欣夫人的院落了。”

    萧易讶然：“这鹏天即便是神尊灵宠，应该也不至于如此大胆吧？内府偷|腥，商家的人竟丝毫不知道？”

    陈威道：“其实，鹏天大人在内府偷|腥之事，在商府内也不算什么稀奇的事情了。当年商寒破未曾称尊时，鹏天大人以遮天之翅，帮商寒破挡过一次金乌烈焰之击，但从此鹏天大人便落下了邪火之根。有时候看到一些女人，他便会把持不住……”

    “我听说，两千年前，鹏天大人就是因为没控制住，睡了商寒破的女儿商幽，二人这才从此定了情缘，结成了夫妇。更有传言说，商寒破曾私下有言，商神域之内的女子，尽可为鹏天之妻！哪怕是商家内府的女子，也不例外。”

    萧易听闻这些，着实无语。

    萧易忽然想起来，在记忆之中，他似乎隐约听说过，商寒破的发妻，好像就是被商寒破自己杀死的……

    难不成，商寒破也被绿过？但他舍不得杀死暗日遮天鹏，所以选择杀死了被弄脏的发妻？

    还是，商寒破为了防患于未然，生怕自己哪天也被戴了绿帽，这才杀死发妻的？

    萧易甩甩头，将这些奇怪的思想，甩出脑外。

    他现在就想知道赵欣是自愿的，还是被迫的……

    “赵欣也是被迫成为鹏天的女人的？”萧易问道。

    陈威慌忙跪下道：“主人，这个小的就不知道了啊！赵欣夫人入府一百多年了，几乎很少说话。从来都是冷冰冰的样子，她不说，没人知道。鹏天大人，清醒之后，倒也不会四处夸耀这些事情……”

    萧易点了点头，这倒也是。

    想知道其中究竟，那就只有去见赵欣本人了。

    而且，萧易忽然发现，小怪的生母只怕也不太好找啊……

    “商家内府里，近日可来了一名年轻的女子？”萧易问道。

    陈威忙道：“确实有一个！叫什么小怪来着……不过她刚出现，就被鹏天大人带走了。现在在什么地方，小的也是不知了。”

    萧易深吸一口气，小怪还真的来找她亲爹了。

    而且，眼下已和她的亲生父亲团聚一处了。

    “挺好。”萧易心里自嘲一笑，当即开始照着杨贵的样子，幻化面容来。

    很快，萧易的样貌，便和杨贵一般无二。

    萧易扒下杨贵的衣服，穿在自己身上。

    “走，我们回商府去，记住，一切如常，别漏了破绽。”萧易冷沉道。

    陈威忙道：“好。”

    萧易将杨贵的尸体收起，撤了隔绝神阵，带着陈威悄然离开了客栈。

    彷如，这里什么也没有发生过一般。

    没多久，在陈威的领路下，萧易进了商府，来到了山溪苑外。

    山溪苑外，一名身高两米多，生得一只鹰钩鼻的魁梧中年人，正背负双手，冷厉而待。

    “怎么去了这么久？”鹰钩鼻男子冷声问道。

    萧易对此人有印象，正是鹏天。

    陈威忙道：“小的是为了小心些，不被丹阁的人察觉端倪，这才私下寻人，给了一些好处，所以耽误了一点时间。”

    鹏天闻言，便没有继续怪责，只是低沉道：“堕胎丹带回来了吗？”

    “带回来了！”陈威连忙将堕胎丹，给了鹏天。

    “守着！”鹏天哼了一声，转身朝着山溪苑中走去。

    萧易微低着脑袋，未发一言，也没有去阻止鹏天。

