
　　“她是谁？为什么会从你的住处出来？你们聊的很高兴？”女英指着女夭那红色的身影，斥问道。

　　“讲点道理好吧，就我这样子，我能干什么，人家是给我来送饭的。”熊垣无语的拍着额头，解释道：“我就吃个饭而已，能有什么事情？”

　　“最好只是吃个饭而已，否则的话你就等着吧，看我怎么收拾你！”女英娇哼一声，抱住自己姐姐的胳膊，似乎有些不好意思的绕开了熊垣的目光，可一扭头就看到了一起进门的那些小伙伴们的戏虐目光。

　　“看我干什么，看他去啊，躺在床上的又不是我！”

　　“好好好，我们去看他，这就去看他，好了吧。”丹朱陪着笑，恰到好处的站在了女英和熊垣的中间，并将她的身体往后拉了一下，这才笑着对熊垣说道：“看你这个样子应该没事了吧？”

　　熊垣点点头，一一招呼着进来的人，目光在一个个人身上扫过，感受着众人那虽然有些萎靡，却没什么大的损耗的气息，这才放下心来，即便如此，他依旧再度问了一遍：“妮子，重华，无餍大哥，你们怎么都过来了？你们都没事吧？”

　　妮子砰的一声扑进了熊垣的怀里，双臂紧紧的抱着他，眼泪扑簌簌的往下掉：“呜呜呜……，你快吓死我了，你知道当时我怎么叫你都叫不醒，我有多慌吗？”

　　“没事了啊，没事了，你大哥我不是好好的嘛，你看看胳膊腿都没少，是不是？”

　　可无论熊垣怎么安慰，妮子的手都紧紧的抱着他，生怕自己一撒手，熊垣就会出事一样。别看妮子现在都这么大了，可她经历的事情实在是太少，太少了，在大力熊部落，上面有熊垣宠着，在和伙伴一起时又是孩子王，几乎没经历过几次厮杀。

　　等到潜龙颢将她收为徒弟时，又宠溺的不行，每天抱着团子，一边修炼，一边玩耍，很少见到什么残酷的事情。

　　这一次熊垣和神明厮杀，杀的精疲力尽，两度昏迷，才让她清楚的知道，在这大荒里的世界究竟有多么的残酷，纵然是在她心目中一向强势霸道的哥哥，都不免如此。她那单纯的心思里第一次有了刻骨的担心。

　　熊垣无奈，艰难的抬起一只胳膊，如同抚摸小狗一样，放在了妮子头上轻轻抚摸着。他只能这么安慰着妮子，别的却无能为力。在这大荒里，到处都是战场，时时刻刻都要厮杀，和兽族，和人族，和自己，一日不争，就是倒退！

　　娥皇取出一个洁白的玉瓶，递给了熊垣，笑道：“看到你没事，我也就放心了。这是司羿大人让人送来的，属于你的奖励，你用了这个或许能快速的恢复起来。”

　　奖励？

　　大风的神血？

　　熊垣大喜，急忙接了过来，仔细的打量着。

　　只见玉瓶洁白透明，移动之间有轻轻的流光闪烁，如同一层釉光，显然是最顶级的玉石打造的。在这玉瓶中间，有一滴龙眼大小的带着青色光晕的血液。微微晃动玉瓶，竟然有狂风呼啸的声音传来，仿佛在海上掀起的风暴，狂躁无比，倏忽之间又变得极为轻柔，如同情人之间的呓语。

　　这就是熊垣从雷泽里不辞辛苦，遥遥万里来到青丘想要获得的东西，大风心血，他的第六尊图腾的来源。

　　看着熊垣不断的把玩着这个玉瓶，众人会心一笑，这次熊垣率领他们斩杀神明，又搜寻出玄先生的位置，可谓是功勋卓著，熊垣自己得到了最顶级的奖励，大风心血，他们也获得了不菲的奖励，堪称是皆大欢喜。

　　众人又说了一会儿话，娥皇起身道：“看你现在的这个状态，已经迫不及待的想要试试这滴神血了吧。妮子，别缠着你哥哥了，我们要给他留出空间来。”

　　妮子狠狠的抱了一下熊垣，这才起身，乖巧的拉着娥皇的手，一步三回头的跟着他们一起离去了。

　　等众人离去，熊垣平复了许久的心情才轻轻的揭开了玉瓶盖子，调动灵性将这滴神血卷入眉心，悬浮在了那巨大的灵性身前。有了第一次炼化武先生神血的经验，很快就将这滴神血给约束了起来。

　　灵性的力量侵入，分解神血的力量，感悟上面的关于巽卦的精髓，然后再依据神血中的力量构建出独特的图腾，这一套熊垣已经玩的很熟了。

　　渐渐的，在神血的影响之下，熊垣的灵性开始恢复，图腾之力也逐渐重新聚集起来，身上疲劳的感觉也一扫而空。随着灵性的复苏，熊垣炼化起这神血也就愈发的得心应手起来。实力提升的感觉，身体那种超越了一切的舒爽感让他沉迷其中不愿醒来。

　　在他的小院外，女夭每天都固定前来给熊垣送一次饭，可每次看到的都是那扇被牢牢封锁起来的大门，好几次她都有一种直接砸门而进的冲动，可终究知道这个时候对于一个修炼的人多么重要的她，还是忍住了手，悻悻的离去了。

　　暗中查看着熊垣院子周围动静的女英她们简直笑破了肚皮，别人不清楚，他们如何能不知道炼化神血是一个怎样的过程，那需要在一个安静，不被打扰的环境里，专心致志的调动灵性去感悟神血中的道理，同时控制神血中的能量。这个时候别说外面的敲门声，就是晴天雷霹，熊垣都未必有那个心思理会。

　　而这个过程需要持续的时间有多长，完全取决于炼化神血的人想要将神血掌握到什么程度，显然熊垣这次打算直接将这滴神血炼化完成，甚至要凝聚出最新图腾才罢手。

　　身材妖娆，面容姣好的女夭的心思算是白费了！

　　“这下子放心了吧，熊垣心里有底的！”娥皇捂着嘴巴轻笑道。

　　“谁知道呢，大荒的男人啊，总是那么不靠谱，就拿我们阿耶来说，都九个妃子了，现在还想着纳妃呢，就女夭这个样子，我可不信他能把持的住，不动心。”女英轻蹙眉头，有些烦躁道：“这家伙就不能安静一会儿吗？”

　　“好了，好了，这不是常事吗？在这大荒里熊垣要是真安静下来了，那才有问题。这些男人啊，一个个争先恐后，要做一些特别的事情。用熊垣的话说，英雄疾没世而名不称焉，我们捆不住他的手脚，也不能捆住他的手脚。

　　你是想当他的助力，还是拴住他呢？”

　　“姐姐！”女英不依的扭着身子，即便姐妹私底下的谈话，依旧让她有些不好意思。

　　“你呀，在别的事情上大大咧咧的，在这件事情怎么变得扭扭捏捏了，既然下定了决心，就别在胡思乱想了，收起你那些杂乱的心思，好好修炼，等这次青丘之行结束了，我们也该去雷泽深处，做我们帝女应该做的事情了。希望我们姐妹俩在接到帝女任务时有些力量吧，这一关不过去，说什么都没用。”娥皇拉着女英的手，柔声道。

　　“帝女的使命啊！”女英长长的叹息在两人身边回荡，两个人看着那扇紧闭的大门，渐渐没了说话的心思。

　　自从伏羲时代开始，每一代帝女都肩负着一些特殊的使命，这些使命或是她们主动承担的，或是被时局逼着，不得不做出的决定，可这使命终究是落在了她们的头上，无可逃避！

　　只是不知道，等到她们两个人完成了帝女的使命之后，是否会物是人非，沧海桑田……

　　这些令人惆怅白结的心思，女夭是完全没有的。她现在只有愤怒，所以，再一次将盛放着食物的盒子放在了熊垣门口之后，她就立刻直冲到青丘山顶，寻找她的爷爷，青丘山大长老去了。

　　一路上，烧焦的草木已经被清理一空，新的草木重新被移植过来，这个时候它们正吸附着山峰之间的雾气，凝结成一颗颗晶莹的水滴，然后在重力的作用下，啪的一声砸在地面上，渗入到土地里，结束了灿烂而短暂的一生。

　　而女夭气冲冲的路过，那些水滴便打湿了她的群裾，让她看起来如同山林间的桃花枝一样，随着风儿颤动……天籁小说网

　　“哎呦，我的乖孙女啊，这是怎么啦这是，你看看这火急火燎的，这是咋了？”

　　青丘山大长老放下手杖，一把把自家孙女给摁到了椅子上，然后将果盘放到了她的手边，笑道：“来，吃点果子消消气，有话慢慢给爷爷说，我倒要看看哪个不开眼的敢惹我的乖孙女生气，是老夫提不动刀子了吗？”

　　“谁惹我生气？还不是那个熊垣！什么人啊！来我们青丘这才几天啊，都闭关两次了！我天天过去，简直像个傻子一样，天天见到的都是他那关着的大门啊。天天闭关，有能耐就别出来啊！”

　　女夭气呼呼的，砰的一拳砸在了石桌上，将那块上等玉石雕刻的桌子给砸了一个粉碎，想她在青丘山上也算是一等一的才女，外貌，资质都没得说，更是位列青丘八艳之一，不说风华绝代，可怎么说也是一个小美女了。

　　你见过天天去吃闭门羹的美女吗？

　　“原来你是在生这个的气啊，爷爷还当是什么呢！”青丘大长老笑呵呵的放下果盘，坐在了她的身边，和蔼的问道：“那你觉得熊垣如何？在你心里他是一个什么样的人？”

　　“这还用说，说是年轻一代的第一人都不为过。”

　　女夭没好气的说道：“光是他在青丘山开坛讲道，传下神龙之道，就已经具有了少帝的资质。更不用说他带着人敢与神明一战，并将之斩杀，几乎颠覆了我的认知。神明啊，那几乎是我们这些人追求的终点了！

　　讲道意味着他的能力，敢和神明一战，意味着他的胆气，人族年轻一代里，能做到这个程度的，只有他这么一个人而已。”

　　“是啊！可仅仅是如此吗？”

　　青丘大长老肃然道：“你光看到了他的胆气，能力，却没看到他的坚持。提挺安国受到众人围攻之时，唯有他不为所动，不为众人言语所扰动，做出了最合适的判断。丫头啊，这次我青丘山遭劫，我们最应该感谢的是第一个是司羿，他两箭解了我青丘山两次劫难。我们第二个应该感谢的就应该是熊垣了。

　　可以这么说，只要他现身，我青丘山上下，立刻就会把他当做神明一样对待，神明什么待遇你也是见过的，人族当中几乎没人能拒绝这样的诱惑。可熊垣做了什么？

　　在这个情况下，他毅然决然的闭关了，隔绝了所有的诱惑，专心提高起了实力来。你觉得他为什么这么做？他的心里有大乾坤啊。”

　　眼看着这丫头依旧余怒未消，青丘大长老笑道：“这样的人，你觉得光靠一点美色就能够吸引住他吗？这不可能的啊。别说他了，就是你爷爷我，年轻时都见过不知道多少美女，可终究娶了你的奶奶。

　　为什么呢？

　　因为你的奶奶和我共患难，同生死，这份情让我一直记挂着，如同刀子一样可在了我的心上的。”

　　“所以，就因为这个，在我奶奶离去之后，您就不愿意再娶一个了是吗？”女夭抬起头，好奇的问道。

　　“是啊，就是因为这个啊，她离去的时候要了我半条命，天下之间的女人又有谁像她一样能成为我的半条命呢。”青丘大长老摸着女夭的小脑袋瓜，笑道：“神明的寿命很长，可这样的人终究只有一个而已。

　　熊垣这样的人，胜过我年轻的时候百倍。本来你就和人家没什么交集，也没什么关系。只不过是爷爷想让你在未来过的更好而已。他是个良配！

　　想要和这样的人在一起，有个好结局，可不容易。要知道，在这样的人眼里，光靠着长的好颜色可不行，要共患难，要有真心才行。现在，你做的不过是展现出我青丘山的诚意罢了，不是你和他的情义。

　　接下来，你要做的事情还有很多，很多，追随着他的脚步，一步步的向前走，在生死边缘结下情义，在磨炼之中见证你们的情义，那才是让你可以走过风雨的保证。丫头啊，慢慢来，急不得啊！”

　　“可是，爷爷，他不要我怎么办？”

　　“怎么会呢？别忘了，你身后有个青丘啊，他会接受你的，一定会的！”青丘大长老笑道，颇有些意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十一章 青丘论情（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 