    听到两人达成了共识，轩辕剑魂突然开口说道，“方凡，这个小女娃千万不能放过，没想到她竟然是九幽之体，就连我都没有看出来。”

    “其实很正常，她一直压制自己的修炼速度，身体内根本没有多少冰寒之气，你们看不出来她的特殊很正常，我体内的阳气多，对于冰寒之气非常的敏感，即使她的身体内只有那么一丝，我也能感觉的到。”

    方凡轻笑着说道。

    “这个小女娃如果不是被寒毒限制，她的成就或许会远超皇甫灿灿，毕竟无论是天武大陆还是地球，寒气是最不缺少的，一旦限制解除，她变会一跃称为顶级的天才，这样的人千万不能放过，而且你的女人也那么多了，也不在乎这一个。”

    轩辕剑魂鼓动着方凡说道。

    “你真是个老不正经，满嘴的胡话。”

    虽然嘴上这样说，实际上方凡还真的有些动心，尤其是詹台清橙的清冷气质，加上那绝美的容貌，时刻都撩动着方凡的内心。

    “而且，这个小丫头还可以促进你修炼的速度。”

    说道这里，轩辕剑魂突然笑了起来，那笑声让方凡有些心里发毛。

    “你笑什么，詹台清橙与我的修炼速度有什么关系？”方凡白了一眼剑魂。

    “嘿嘿，按照九幽之体的寒毒来看，你如果没有达到帝者的实力，恐怕这辈子都别想与这个丫头有实质进展了，这样一个女人在你身边，你修炼绝对更加的有尽头。”

    轩辕剑魂笑道。

    方凡听言满头的黑线，现在他终于明白剑魂在笑什么了,不过他说的倒是不错，虽然他的功法可以产生阳气，但是毕竟不是先天的九阳圣体，想要跟九幽之体亲热，他会被冻成冰棍的。

    两人速度都不慢，当他们来到秦家的时候，此时秦家的庄园已经布置完毕了，到处都是喜庆的颜色，满眼望去尽是张灯结彩的景象。

    秦家上上下下都是一片欢庆的场面，各种装饰和彩灯都亮了起来。

    秦家的庄园分为前后两个院落，前院是仆人居住的地方，后院才是秦家直系的族人居住的地方。

    他们是秦家最核心的人物，享受着秦家所有的资源，在秦家的待遇也是无与伦比的。

    中午的时候，秦简书继承族长之位的消息散开之后，顿时引起了大规模的骚乱，不过很快便被平息了下俩。

    对于秦家的旁人来说，无论是谁当族长对他们来说都没有特别大的关系，他们只是负责听命行事而已。

    秦剑锋是秦家曾经的首席长老，在秦家也有相当大比重的权力，但是如今重伤濒死，却少有人前来探望，就是因为他掌权的时候，由于性格刚正不阿，又十分的护短，得罪了不少的人。

    可是今日，秦剑锋的门前却站着十几个人，为首的正是秦家的大管家秦安全的独子，虽然大管家听着很威风，实际不过是管理仆人的存在，在面对秦家的公子小姐，犹如哈巴狗一样。

    但是，身为大管家的儿子秦强却满脸傲娇的站在秦剑锋的阁楼面前，看着着奢华的阁楼，他的心中充满了妒忌，这个已经快要死的老家伙，却占着这么好的地方，凭什么？

    敲门声响起不久，门被打开了，站在门后的是一位五十多岁的中年女人，也是这个阁楼唯一的仆人。

    看到来人，下意识的说道，“秦强少爷前来，有什么事情吗？”

    同为仆人张兰却称呼秦强少爷，可见秦剑锋一脉如今的处境多么的艰难。

    “我来这里当然有事了，大少爷让我来通知你们，不对，现在大少爷已经是家主了，通知你们让秦暮云打扮一番，今晚冯家的人就要来了，冯烟紫小姐也会到场，身为冯烟紫小姐的陪嫁侍女必须出面的。”

    秦强冷笑的说道，

    对于秦暮云，秦强和很多秦家的年轻男人都很爱慕，被奉为女神，平时甚至连多看一眼都没有那个胆子。

    但是现在听说秦暮云被当做陪嫁的侍女，他们心中竟然有一些报复的快感。

    秦暮云可是曾经的天之骄女，可是却跟世俗的小子搞得不清不楚，简直就是不知廉耻，现在还不是沦为了这个下场，说起来也是活该。

    张兰听言顿时面色一变，微微的侧身向着秦强的身后看去，果然都是那些要当做陪嫁的丫鬟。

    “这，秦强少爷，暮云小姐最近身体有恙你也是知道的，现在她正在睡觉，还是不要打扰了。”

    “哼，现在还在睡觉，当自己还是那个高高在上的天之骄女吗，现在她不过是个准备陪嫁的丫鬟而已，哪有资格在这里睡觉，耽误了家主的大婚，怕是要吃不了兜着走。”

    秦强冷声的呵斥道，丝毫没有将秦暮云放在眼里。

    “秦强少爷，你小点声，我进去通报一声。”刘兰为难的说道。

    “有什么通报的，秦剑锋已经不是首席长老了，两个废物住在这里本来就是浪费，还有什么资格需要通报？”

    说着直接将刘兰推到了一边，对着后面的丫鬟说道，“你们去秦暮云的房间，给她梳洗打扮，不要耽误时间。”

    “遵命，秦强少爷。”十多个女人齐声应道。

    而此时，阁楼中昏暗的房间，一位老者正盘膝坐在床板上，全身萦绕着淡淡的灵气，不过诡异的是灵气之中还附着着死死地黑气。、

    他正是这个阁楼的主人，曾经的秦家首席长老，秦剑锋。

    “哼，看门狗，都欺上门来了，秦简书你真是越来越嚣张放肆了。”

    秦剑锋听着外面的嘈杂声响，眼神中闪过一抹寒光，随后转化为了一阵悲叹。

    暮云。

    爷爷没有能力保护你了。

    想到秦简书要自己的孙女当做陪嫁的侍女，他心中腾腾的怒火燃烧，只可惜他根本不是秦简书的对手，而且被秦简书打伤之后，自己的伤势根本没有转好的迹象，反而不断的恶化，越来越严重。

    这似乎是一种极为邪恶的灵气，每一次攻击黑色灵气都会侵入体内，让自己的器官以及灵气衰竭，也幸亏秦剑锋实力强大，而且发现的即使，这才能够苟延残喘到今日。

