    夏珠很深沉回答道：“这个，是一个很复杂的问题，一言难尽。”

    八妞喝了一口牛奶：“妈咪，我昨天看了一个电视，我觉得，你选择爹地选择错了！”

    不远处，正准备去公司的席寒城脚步一顿。

    选择他选择错了？

    席寒城黑瞳瞪着八妞！

    这可是他的亲女儿！

    竟然说出这样的话！

    简直岂有此理！

    这边夏珠也不解。

    她感觉，八妞还是挺喜欢席寒城的，怎么会这样说呢？

    当夏珠问八妞的时候，八妞就说道：“因为我昨晚看电视，里面说，要半夜给你倒温水，天天陪着你，天天给你喂饭吃，这样的男人才是好男人！”

    “可是爹地很忙，每天都不在家，所以我觉得妈咪选错了爹地！”

    这话，传到了席寒城的耳中。

    席寒城顿时心一紧。

    他可以给夏珠无尽的财富，无尽的荣耀。

    可偏偏，却不能给夏珠足够多的时间。

    因为他的身份地位决定了他所担任的职责。

    席寒城的黑眸闪过了一道内疚，直到夏珠的话响起。

    “八妞，你觉得能够天天陪着你，给你半夜倒温水，喂饭吃的男人就是最好的吗？”夏珠问道。

    八妞用力点点头：“以后八妞就要嫁给这样的男人！”

    夏珠摸了摸八妞的脑袋：“八妞啊，这样的男人我不是说不好，但八妞以后选择男人，可不能仅仅凭这几点来选择。”

    “为什么呢？”八妞不解：“电视上说女孩子就要选择这样的男人啊。”

    夏珠说道：“你说得这些行为，无论男女，其实都是最低成本的付出，最容易做的的事。”

    “而真正难得却是另一半的谈吐，”说到这里，夏珠的声音一卡。

    算了，就席寒城那动不动就是一句“蠢女人”，这句还是去掉吧。

    夏珠道：“真正重要的是对方的知识面，对方的视野，对方控制局面的能力，对方的格局，对方能否一生忠诚，这样的另一半，才是可遇不可求。”

    “当然，愿意为你半夜倒热水的男人也是很好的，但我们八妞一定要记住一点。”

    “记住什么，麻麻？”八妞问道。

    “你以后的另一半，一定会是你人生战场的盟友，而不是找个人，满足你的懒惰。”

    八妞听了眨眨眼睛，似懂非懂。

    夏珠笑：“不过八妞不用担心，以后八妞选男朋友，麻麻一定会为你好好把关。”

    ……

    席寒城的黑眸，掀起了涟漪。

    夏珠的话，出乎他的意料。

    他本以为，夏珠会附和八妞，然后抱怨他一通。

    却没想到，这女人有这样的见识和视野。

    真是……

    席寒城的脸上闪过了笑意。

    真不愧是他席寒城看上的女人！

    ……

    埃及。

    两个男人出现在了沙漠。

    他们一个长头发，一个短头发。

    一个黑衣服，一个白衣服。

    他们行走在沙漠里，如此拉风，如此沙雕。

    在走到一块石头时，两个男人停了下来。

    石头上面，有个五角星形状的洞。

    短发男人从怀里掏出了一块五角星形状的石头。

    他将五角星形状的放进了洞里。

    “咔嚓”一声。

    石头缓缓移开了。

    一个黑洞展现在了两个男人面前。

