    虚空之[567中文 www.567zw.top]中。

    一只遮天蔽地的巨大手掌，重重的拍下！

    手掌之中，带着无尽的威能！

    魔之领域之中的道之仙则混合着无尽的道威！重重压下！

    “轰隆隆！”

    整个虚空之中，无尽的道威直接秒杀一切！

    整片虚空都震颤不已！

    虚空碎片不停的坠落！

    这一掌之中，像是携带着整个虚空之力！

    “哼！”

    玄元圣祖冷哼一声，手中的大罗道器往前一划！

    剑之领域之中，无尽的剑意以及道之仙则都涌入这一剑之中！

    “轰隆隆！”

    原本就破碎的虚空，在这一剑划出之后，再也支撑不住！

    “轰隆隆！”

    震颤声音不歇！整个禁地上空的虚空完全破碎成碎片！不停下坠！

    虚空之力不住的波动！

    此大罗道器的一剑划出！

    整个北山大世界，都能看到一道红光斩破虚空！

    “嗡！”

    整个北山大世界之中，都能听得一声嗡鸣之声！

    禁地之中。

    带着无上剑意以及剑之领域的一剑，和带着双重魔之领域的一掌，完全碰撞在一起！

    整个禁地之中，都震颤不已！

    须臾间！

    血红色的大罗道器直接斩碎带着无尽道威的巨大一掌！

    随后！

    大罗道器的剑意并没有就此消失！

    在斩碎巨掌之后，直接往苍魔圣主身上斩去！

    在遮天蔽日的巨掌消失之后，整个魔之领域之中都是一颤！

    随后！

    魔之领域的道之仙则也减少一成！

    看着直接斩破巨掌，以及魔之领域之后，再次斩来的大罗道器。

    苍魔圣主神色巨变！

    “收！”

    苍魔圣主一声令下，立即将影子苍魔圣主找回回来，挡在自己的面前！

    同时，还释放出了大罗道器防御自己！

    心里更是暗恨！

    被转化的那十几头仙兽带回来的仙人和仙兽太少，他吞噬的祭品也太少，不能让自己的实力，如同玄元圣祖一般快速恢复！

    “轰隆隆！”

    巨响之声不绝于耳！

    影子苍魔圣主，更是在这一剑之下，直接被斩碎秒杀！

    直到这一剑之力，和苍魔圣主的防御大罗道器碰撞之后，才被玄元圣祖收回！

    “斩！”

    然而！下一刻！

    一剑再次从剑之领域之中斩出！

    这一剑，携带的威能更加强悍！

    一剑斩尽万骨河！

    这一剑之下，苍魔圣主的魔之领域直接被斩碎一片！

    剑之领域立即开始吞噬苍魔圣主的魔之领域！

    在影子苍魔圣主消失之后，魔之领域已经减弱！此刻再被斩碎！又被剑之领域吞噬，苍魔圣主无奈之下，只得将魔之领域收缩！

    然而！

    现在最让苍魔圣主觉得危险的，乃是玄元圣祖的大罗道器！

    “轰隆隆！”

    轰鸣之声不绝于耳！

    “万魔归巢！”

    与其防守！不如放手一搏！

    苍魔圣主再次施展一绝技！

    须臾之间！

    整个魔之领域之中，充斥着无数额头间闪烁着黑色闪电符号的仙兽！

    每一头仙兽，都带着无尽的威能！

    这万魔之中，实力最低下的，也是金仙圆满境界的仙兽！

    甚至，还有不少大罗道祖级别的仙兽！

    无数金仙圆满境界的仙兽呼啸着撞向玄元圣祖斩出的一剑！

    直接祭剑！

    其他大罗道祖境界的仙兽，全部奔向剑之领域攻击玄元圣祖！

    而在无数只金仙圆满境界的仙兽祭剑之后！

    玄元圣祖这一剑的威能，也被消耗的差不多！

    到苍魔圣主面前时，已经被苍魔圣主的防御性的大罗道器给抵御！

    玄元圣祖只得将大罗道器收回！

    这一绝技，乃是苍魔圣主上一战之中，没用过的！正是这段时间内悟出的绝技！

    “哼！”

    玄元圣祖冷哼一声！

    虽然这一绝技不错，但是玄元圣祖也丝毫不惧！

    然。

    就在玄元圣祖收回大罗道器的一瞬间！

    在身损了无数只大罗道祖的仙兽之后，已经有几只大罗道祖境界的仙兽，冲破了剑之领域！疯狂的攻击了过来！

    须臾之间！

    魔之领域内的仙兽，已经在这一呼一吸之间，损失了大半！

    “万剑圣诀！”

    玄元圣祖厉喝一声！

    以大罗道器的这把仙剑为雏形！

    仙剑在这一瞬间变化为无数闪烁着血光的仙剑！

    在玄元圣祖背后！

    万只蕴含着道之仙则的仙剑沐浴在玄元圣祖之后！

    “去！”

    玄元圣祖一声厉喝！

    无数仙剑齐出！

    秒杀一切大罗道祖境界之下的仙兽！

    即便是大罗道祖级别的仙兽！也在被无数蕴含着道之仙则的仙剑刺中之后身亡！

    但！

    已经冲进剑之领域之中的几只大罗道祖境界的仙兽，在死亡的一瞬间！

    “嗡！”

    一声轰鸣之声从仙兽体内传出！

    几只仙兽忽然齐齐自爆！

    这几只仙兽距离玄元圣祖极尽！

    即便玄元圣祖开启了防御，仍然被这自爆之力冲击的让伤势加重！

    然！

    在屠尽所有仙兽之后！

    万只仙剑齐齐攻向苍魔圣主！

    在无数蕴含着无上剑意以及道之仙则的攻击之下！苍魔圣主用来防御的大罗道器也完全破碎！

    “轰隆隆！”

    虚空之中，无数虚空碎片再次破碎！

    同时！

    时空破碎之后，万物静止！

    无尽的道力在一层层时空之中厮杀！

    整片时空已经完全混乱！

    无数被卷入其中的生物完全被时空绞杀！

    “轰隆隆！”

    万只大罗道器转化成的仙剑刺入苍魔圣主体内！闪烁着血光的仙剑，遍布苍魔圣主的周身！

    “嗡！”

    而在玄元圣祖的大罗道器，击杀苍魔圣主之前的刹那！

    苍魔圣主体内一声轰鸣炸响！

    一道仙魂离体！升入空中！

    早在苍魔圣主和玄元圣祖厮杀时，被封锁的禁地，也有了一个缺口！

    苍魔圣主的那一道仙魂，便从缺口之处逃生，借助完全混乱的时空遁走！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

