    “钨（W）氘（D）氮（N）钔（Md）！”

    “我真不知道这把怎么输的……”

    “老子的枪还没起呢，就直接给了！**”

    大厅内，南日日小队的几个玩家互相交流各自的副本初体验。

    彼此言辞之中，含妈量巨高。

    大伙儿原本以为萌新时期的大致命就是个真的萌新。

    结果谁曾想仍旧是个货真价实的大变态？

    真就连面儿都没见到就直接白给了！

    在南日日小队进入副本的这段时间里，大厅之中同样有不少玩家察觉到了帮派任务当中刷新出来的副本水晶购买资格，纷纷呼朋唤友地完成任务，组团刷本。

    但是这结果嘛……

    总结成一句话：兴高采烈地下本，怀疑人生地秒回。

    进入副本的玩家们，绝大多数都是听闻过大致命的名号的，在副本最初的阵营选择之中，无一例外都选择了帮助卡彭黑帮抵抗白幽灵。

    最终便是被白幽灵火急火燎地送了回来。

    大厅角落里，南日日小队在经历了一场同仇敌忾的怒喷之后，纷纷冷静下来，总结此次的副本经验。

    作为剃刀党的高级干部，这点游戏素养还是有的。

    “这个副本有问题！”

    虚亦真开头便说了句大家都知道的废话，觉察到几个朋友的不善目光，他连忙补充说道。

    “我的意思是，大致命的个人实力太高了，几乎是一个照面就把我们几个人给秒了。这样的话，我们之前的正面应敌的策略就是个错误！”

    “老虚说的没错！再白给的话，之前给的钱和经验就都算是丢水里了！”

    南日日点头赞同，同时补充建议。

    “副本任务里面曾经提到过两个NPC，瞧他们的名字，应该是卡彭黑帮的老大，我们如果还要继续坚定干大致命的大方向，苟在老大身边安静等待后续发展才是正理！”

    小队玩家迅速接受了这一说法。

    正面打不过，就去找老大，非常符合西海帮派玩家的心理。

    就在这时，幻彩迷雾忽然开口问道：“那大致命的攻击手段该怎么说？”

    “关于这点，我觉得应该不用太过着急。”

    虚亦真十分认真地说道。

    “就算我们几个人看不穿大致命的手段，那副本里的NPC总能够看清！再不济，大致命与他们交战的时候，我们也可以在暗中观察啊！”

    南日日摸了摸下巴，“虽然我没有看清大致命秒杀我们的那些东西到底是什么，但从经验来看，那应该是大致命的个人能力，不出意外的话，应该就是幽灵果实的能力！”

    “说起这个……冲哥，你不也是个果实能力者吗？”虚亦真朝着南日日挤了挤眼睛，语气之中不乏调侃。

    “正经人谁拿玩家恶魔果实能力者与NPC恶魔果实能力者作比较啊？”

    南日日相当没好气地翻了个白眼。

    “我用恶魔果实能力，实打实地消耗自身体力值，那些NPC呢？你确定他们有体力值这玩意儿？”

    这点南日日倒是没有说错。

    自始至终，玩家与“NPC”都是不一样的。

    玩家们施展技能，主要消耗掉的是他们自身的体力值，与所谓的“NPC”一样。

    可要命的是，玩家们的体力值是拥有明确的数值上限的！

    纵然玩家们可以通过增加耐力属性来提升自身体力值上限额度。

    但实际上，在这片大海上，主加耐力的玩家……

    啧啧。

    而众所周知，除开极少数类型之外，恶魔果实对于体力值的消耗堪称海量。

    据南日日之前从论坛上搜集到的情报，有几个玩家非常幸运地获得了恶魔果实，同时还耗费大量的技能点将恶魔果实附带的技能提升至了高级阶段。

    但是悲哀的是，恶魔果实的高级技能对于体力值的消耗，对于现阶段的玩家来说根本承受不起！

    那几个将恶魔果实能力提升到高级的“幸运儿”们，吃下恶魔果实却用不了恶魔果实能力，完全就是暴殄天物！

    咳！扯远了……

    南日日小队彼此之间互相吐槽，消磨时间。

    两个小时很快便过去。

    一番视线变换，小队再度进入【西海·白幽灵】的副本，并且相当鉴定地选择了【卡彭黑帮】的副本阵营。

    下了副本之后，虚亦真直接拉开当前副本记录。

    “嘿嘿！目前的副本通过人数仍旧是0，我们还是有机会拿下副本首杀的！”

    “别浪费时间了，快进酒吧里来！”南日日朝着几位队友打了声招呼，一马当先地进入了硬壳酒吧内。

    其余的几位小队玩家也立马跟上。

    映入玩家们眼帘的是一番热闹非凡的场景，抽烟的烟民，打牌的赌客，吹瓶的酒鬼，吞云吐雾的瘾君子。

    而小队的两个保护目标——卡彭·贝尔与卡彭·贝基，此刻正坐在酒吧内正中央的悬空高台之上。

    南日日几人并没有直接告诉卡彭·贝尔与卡彭·贝基大致命即将到来的讯息，这点根本没有意义，因为玩家们都知道这本来就是卡彭黑帮的计划！

    只是他们没有想到，大致命的实力竟然会那么强，强到他们直接翻了车，还成为了对方的名声垫脚石……

    准备的五分钟时间迅速过去。

    躲在酒吧角落里暗中观察的南日日等人，也再度瞧见‘阿德里安’从硬壳酒吧的入口处进入。

    随即便是酒吧酒馆不讲武德，趁着大致命喝酒的间隙，开枪偷袭！

    “卑鄙小人！竟然偷袭！干得漂亮！”

    “30级的大致命，这么近的距离，总不可能躲过子弹吧？”

    “卧槽！”X5

    “大致命竟然还真的没躲？但是子弹居然无效？”

    “这特么是什么能力？空间系的？虚化？”

    在玩家们瞠目结舌的表情当中，‘疤脸’卡彭·贝尔一声令下，直接下令让炮火覆盖了‘阿德里安’所在的酒馆吧台，炽烈的炮火覆盖了硬壳酒吧的每一寸土地，但是那些攻击仍旧对大致命没有任何效果！

    在激烈的交火当中，硬壳酒吧迅速化作一片废墟，玩家们不得不从酒吧中快速撤出。

    随即他们便见证了大致命的真正残忍之处！

    两个

