    就在雷萌萌为林有德讲解着《机战》中PVP主动退出游戏的各种情况与惩罚机制时。

    另一边，原本已经晕过去的娜娜伊短暂的恢复了些许意识。

    “我这是……”

    “娜娜伊大人，你没事吧？”

    听着小队频道中马士文的声音，感觉脑袋非常重的娜娜伊看了一下机体状态，露出了不满的表情。

    “马士文，卡斯巴尔怎么样了？”

    马士文通过监视器看了一眼远方只有两个小点的ZZ高达和超级高达，回道。

    “卡斯巴尔的机体已经接近大破，已经战斗不能。”

    “虽然他被阿姆罗·雷救下，但他似乎在刚刚退出了战场。”

    娜娜伊微微颔首：“这样啊，那我也先退出游戏吧。唔……”

    扶着脑袋，感觉一阵头重脚轻的娜娜伊对马士文吩咐道。

    “你和西玛在游戏里自由行动，收集一些有关高达的数据吧。”

    “我先下了，这「生物传感系统」对我的消耗实在太大了。”

    马士文闻言，也是连忙应道：“好的，娜娜伊大人。您先去休息吧，收集数据的事情我来就好。”

    “靠你了。”说完，娜娜伊也退出了战场。

    卡碧尼和娜娜伊一起消失，马士文控制着改修型勇士，开始向西玛之前所在的方向飞去。

    “西玛，你那边怎么样。”

    “看招！！！”

    听着小队频道里西玛的声音，马士文略微皱眉。

    “西玛？”

    “抱歉，我正在和高达战斗，有点忙。唔，有两手。”

    明白西玛没有时间回复自己，马士文只能自己亲自过去看一看。

    改修型勇士飞快冲刺，很快就来到了西玛所在的方阵。

    只见西玛特地涂红的改修型勇士在宇宙中间中快速翻飞，和一台白色的高达纠缠在一起。

    周围也有其他玩家在战斗，但这些玩家都没有靠近这两台机体的意思。

    看着战况，马士文不禁问道：“西玛，需要我帮忙吗？”

    西玛连忙回道：“不用，我一个人就够了。这台高达性能虽然很不错，但驾驶员似乎和我一样都是新兵。和他战斗，我感觉自己能提升很多。”

    听到这话，马士文也就不在坚持：“好，那我就去另一边，收集阿姆罗驾驶的最新高达资料。这台高达，就交给你了。”

    “西玛，记住，这里是游戏，不需要太过紧张，放开手脚战斗就好。”

    西玛应道：“好的，我明白。马士文，娜娜伊大人怎么样了？”

    马士文回道：“娜娜伊大人刚刚和卡斯巴尔战斗了一场，消耗有点大，先退出战场了。”

    “原来如此。”西玛应了一声，再次全神贯注投入战斗：“小子，你只有这种程度吗？像你这样的家伙，驾驶高达真是太浪费了。”

    公共频道中，马士文听到了一个男人的回答：“你啰啰嗦嗦那么多干嘛，高达是我的，我才不会让给其他人。”

    西玛在共频中回道：“那你就拿出点实力来，高达驾驶员的脸，都给你丢光了。”

    公共频道男声：“可恶，别小看我！”

    看着纠缠在一起的两台机体，马士文摇了摇头，控制着机体向之前林有德所在的方向飞去。

    也就是这个时候，马士文才有空看了一眼PVP副本的任务目标，战舰·「白色木马」。

    看着不远处白色木马周围激烈的战斗光束与爆炸火焰，马士文正想着一些事情，忽然听到友军频道中，响起了一声高亢的笑声。

    “哦吼吼~！看样子，到本小姐出场的时候了。小的们，让开道路，让本小姐带给你们真正的胜利吧~！”

    马士文满头雾水的歪着头：“什么东西？”

    下意识扭头往己方后阵一看，马士文眼睛就瞪得老大。

    “真是……高达？”

    马士文瞳孔不断放大，倒吸一口凉气。

    “这是不是也……太大了点？”

    在马士文的注视中，一台巨大的黑色高达从己方后阵，缓缓开始向前进发……

    与此同时，林有德也听完了雷萌萌的科普。刚想和雷萌萌说些什么，眼角余光就看到远方闪烁着强烈的光芒。

    下意识的控制ZZ高达挡在超级高达面前，「生物传感系统」秒启动，精神感应立场展开，一个圆罩出现在ZZ高达身上，挡住了远方疾驰而来的巨大光束。

    在精神感应立场的作用下，远方忽然袭来的粗大光束被成功挡住，林有德也是心有余悸的吐槽道。

    “什么鬼，哪来的攻击？萌萌，没事吧？”

    超级高达中，雷萌萌正俏脸通红的盯着眼前的ZZ高达。

    “萌萌？”

    等林有德问第二次的时候，雷萌萌才连忙甩了甩脑袋，回道。

    “没事没事。有德，刚刚那光束哪来的？”

    林有德摇头：“不知道啊，一点恶意都没感觉到，似乎是流弹类的射击。似乎并不是单纯的针对我们……我去，又来。”

    又一道粗大的光束从远方袭来，林有德这一次没有选择硬抗，而是控制着ZZ高达拉着超级高达进行闪避。

    “萌萌，我们走，过去看看，到底是怎么回事。”

    “好。”

    ZZ高达变成G堡垒，超级高达爬了上去，载着超级高达向远方飞去。

    很快，两人就看到了。

    一台巨大的黑色高达宛如移动堡垒一样，在战场上不断进行着射击。

    同时，公共频道中也回想着一个女人高亢的笑声。

    “哦吼吼~！痛苦吧，哀嚎吧，然后匍匐在本小姐面前，去死吧~！”

    “区区量产机，根本不是本小姐高达的对手。”

    “量产机们，化作宇宙蜉蝣，变成本小姐的积分吧。”

    “射击！射击！”

    看着这台在战场中心肆虐的巨大高达，林有德和雷萌萌都瞪大了眼。

    林有德：‘我去，这个大家伙，该不会是……’

    雷萌萌：“这是，精神力高达？”

    林有德一惊：“萌萌，你认识？”

    雷萌萌点头：“当然认识啊。这台高达，是最新新出的PVE副本「燃烧的新都市」里的BOSS机体。”

    “之前论坛上就有人说，这个副本有可能会掉落这台BOSS机。”

    “没想到，居然真的有人刷出来了……”

    “这什么运气啊？”

