    　　出宫回家的路上，秦叔宝开始训斥杜少清了，这个时候你还敢来长安？陛下已经下旨赐婚，公主是不可能了，这时候你属于有婚配之人，公主就不要再想了，要不然小命都保不住。

    　　杜少清却不信邪，说皇后是支持自己的，所以事情不是不可能，秦叔宝主动邀请杜少清住在自己家，连宫门外候着的大虎都被事先带回去了，可见杜少清就是想另寻他处都不可能了。

    　　翼国公府中，秦叔宝杜少清两人分宾主落座，就见秦叔宝严肃道：“我实话跟你说了吧，陛下有意将女儿许配给齐国公长孙无忌的嫡长子长孙冲，长孙无忌是当朝国舅，那是皇后的亲哥哥，陛下少时的好友。

    　　（ps：长孙无忌时封齐国公，贞观十一年才加封赵国公，前面第121章笔误，现在已经改过来。）

    　　现如今任职尚书右仆射、吏部尚书，当年也就你父亲在时，跟房相并称房谋杜断可以力压他一头，现在你父亲不在了，房相又老成持重，所以如今他的权柄极大，加上又是陛下第一宠臣，呵呵，几乎无人敢惹。”

    　　长孙无忌？也就是号称大唐凌烟阁二十四功臣之首的长孙无忌，后世对此人评价多是老狐狸，杜少清自然也不敢怠慢。

    　　“秦叔叔是说，我得罪了皇帝的第一宠臣？有危险？”杜少清有些漫不经心的笑道。

    　　“不，长孙无忌是现如今仅次于房玄龄的宰相，怎么会跟你一个黄毛小子计较？他自恃身份不会理会你的。

    　　但是他儿子长孙冲，那可是你的情敌，你觉得他会饶了你吗？据我所知，长孙冲一直心仪长乐公主，哦，也就是萱萱的娘亲，为此一直等了她五年时间，现在公主回来了。

    　　眼看着皇帝就要赐婚二人了，你却半路杀出，他会留下你做绊脚石吗？换句话说，你、乃至萱萱的存在，都是对长乐公主清白的玷污。”秦叔宝娓娓道来，将当前的形势详细的解释清楚了。

    　　点了点头，杜少清笑道：“明白了，我这有点像是羊入虎口自投罗网啊。

    　　不过陛下不是说了吗？他要将女儿许配的是当世才俊，文能安邦武能定国的大才，有道是君子不可怕，小人才可怕，不知道这位大才的长孙冲是君子还是小人？”

    　　秦琼笑骂道：“你小子，都什么时候了还开玩笑？陛下那是敷衍你的托词，他压根就没想过嫁女儿给你，他能同意皇后的意见召你来，恐怕不是好事，如果你在长安待不下去了，还有脸再提带公主走吗？

    　　至于那长孙冲，我这个做长辈的不好置评，他跟你之间可以说是夺妻之恨了，你觉得一个男人这个时候会有理智吗？”

    　　“男子汉大丈夫，宁可被打死也不能被吓死，管他是什么身份，只要他敢朝公主伸手，那就是我杜少清的敌人，也许没人会在意我一个乡下郎中这种小人物，但也不能有人明目张胆的踩在我杜少清的头上，长孙冲只要敢来找我，我会给他个惊喜的。”杜少清满脸的自信，历史书上可没提过什么长孙冲之类的，想来也是个庸才，自己总不能怕了对方。

    　　“行了，别说大话了，我从军中召回了怀道，最近就让他带你在长安走走看看吧，你们认识一下。”说着话，秦琼派人召来了自己唯一的儿子秦怀道，是一个比杜少清大几岁的年轻人，一看就是行伍出身，虽然玉树临风，但那种军旅之中的气质却更加惹眼。

    　　二人叙过年龄，互相以兄弟相称，倒是颇为融洽，秦怀道跟他父亲很像，给人一种温润如玉很好相处的感觉。

    　　不说秦府里面的事情，再说杜少清在临走的时候，留给了皇帝一张药方，李二打开一看，心中有些不解，这不是药方，这是一份数据。

    　　上面写着三代以内近亲成婚生孩子有多大的几率畸形、痴呆等等问题，旁边还附上了一个亲属关系对照表。

    　　看到这个，李二不屑一笑，小把戏，看来这小子是想用这个办法，让自己打消将女儿嫁给她表哥长孙冲的想法，真是幼稚。

    　　但是再往下看，李二就不淡定了，下面是男子、女子最佳的成婚和生育年龄，成婚早晚和生育早晚对于妇婴问题乃至整个人口计划的危害，甚至连女子几岁生育最安全、怎样才能使国家人口增长速度最快等等，杜少清都有数据说明。

    　　李二此时才知道，自己浅薄了，这小子不仅仅是私心，应该是公私兼顾了，如果这里面的数据是真的，那对大唐来说，这张薄绢简直就是无价之宝了。

    　　之所以是这张薄绢，那还是因为半路上张出尘透露的消息，让杜少清起意送一份见面礼给便宜岳父，顺便给那心怀不轨的情敌添点堵。

    　　因为这个东西李二一定会去调查的，如果调查证实了，那么杜少清就已经立于不败之地了，至少长孙冲是没戏了，不用李二拦着，他老爹长孙无忌就会站出来挡着，老狐狸总不会想要一个痴傻孙子吧。

    　　至于说娶公主是权宜之计为了提高地位，传宗接代可以考小妾二房等等，想什么呢？大唐娶公主不叫娶，那叫尚公主，夫妻二人一起住在公主府，驸马地位可想而知，除非公主不能生育，否则想要三妻四妾，那不可能。

    　　“来人，速传孙神医来此，另外，传玄龄、辅机（长孙无忌）、玄成（魏征的字）也来。”李二着急派人传令。

    　　时间不长，几人全部就位，李二先让孙思邈看过了那张药方，孙思邈一看，“咦？这是少清的字迹。写的竟然是……”

    　　老道就这么自说自话起来，良久之后，孙思邈有些激动道：“陛下，少清此文贫道以为十有八九乃是实情，往日里贫道也曾留意过女子生产是否平安之事，虽然有个感觉女子晚育生子风险小些，但因为见到的事迹少而不能详知，没想到还是少清高明，竟然根据人体成长的阶段算出了生育的最佳年龄，真是大才。。

    　　如果此法用到全国，可以想象，将会是多少百姓的福音，生孩子出事故的几率将会大大降低。长此以往，对人口增长也是有益的。”

    　　什么？竟有此事？其他三人惊呼起身，关乎朝廷人口生育的大问题，竟然有人能提出办法改进解决？

