    在很久很久以前，七个部落生活在一起，安居乐业。

    但是某一天，一股巨大的力量侵蚀了他们所在的世界，民不聊生。

    经过很长一段时间的斗争，七个部落的长老才将它打败。

    但他们无法将其杀死，所以只能选择封印了起来。

    为了防止它突破封印，这些长老们将他们所在的土地按照时间分成了七份，由七个部落分别管理。

    为了防止这些东西聚集到一起，他们各自拿着一份封印的碎片。

    然而他们不知道的是，在这片土地上，还有另外一个部族——第八部族。

    他们都是狄瓦族的后裔。

    他们的现任首领，是一个叫做瓦克杜勒的人。

    瓦克杜勒从外界找到了140，进而找到了解除封印的方法。

    这一天，他们终于得偿所愿，集齐了被封印的七个碎片。

    七个瓮被摆成特定的形状，形成了一个法阵，一名年老的法师站在法阵的中央，念诵着咒语。

    此时此刻，四部落的人已经全都被俘虏，绑在一起。

    四部落酋长目眦欲裂：“不要！你们不能这么做！！”

    但是没有人理他。

    随着仪式的进行，乌云变幻，天地变色。

    周围的空气中似乎弥漫着一股血腥味。

    此时，瓦克杜勒忽然出现。

    他刚从一部落那里回来，成功拖延了张珏的些许时间。

    仪式已经进行到尾声。

    那位长老一声长啸。

    狂风大作，电闪雷鸣。

    七个瓮寸寸碎裂，一股暗红色的力量冲天而起。

    这个不知道尘封了多少年的封印，终于被打开了。

    四部落酋长呆呆地望着这一幕。

    然后眼睛一翻，晕了过去。

    狂风卷着沙子，让所有人睁不开眼。

    过了片刻，才缓缓停歇。

    众人都迫不及待地向那法阵中央望去。

    只见一个身穿红色长袍的男子站在那里。

    此时此刻，他正看着自己的双手，喃喃道：“我，回来了，哈哈哈哈，我回来了！！”

    虽然经过不知道多少年的封印，但他从未忘记过这一切。

    他的身上隐隐散发着绛色的光芒。

    瓦克杜勒走上前去，问道：“您还好吗？”

    那红衣男子上下打量了他一遍：“你是桑德的后裔。”

    亚拉伯罕·桑德，正是狄瓦族先祖的名字。

    瓦克杜勒点点头：“正是。”

    “干得不错。”红衣男子拍了拍他的肩膀，“既然我回到了这个世界，那位大人也将在不久之后降临，你和你的族人将会永远受到衪的庇护，永远。”

    瓦克杜勒抱拳道：“多谢大人。”

    红衣男子正想说话。

    营帐外便传来一个懒洋洋的声音。

    “那个啥，打扰你们认亲了，但我很想问一下，那七个瓮里，封印的就是你吗？”

    瓦克杜勒一下就认出了张珏的声音，他立刻躲到那红衣男子身后，指着门口那个肩膀上扛着黑色长刀的身影，说道：“大人，这个人叫张珏，就是他百般阻挠我们的行动，如果没有他，我在就把您解救出来了。”

    “哦？是吗？”红衣男子眯起眼睛，身上杀气四溢。

    瓦克杜勒点点头：“他很难缠，大人你要小心。”

    张珏距离他们不远，也听到了瓦克杜勒的话，哂笑一声:“娘的，原来在你看来，我只是很难缠啊，真是对不起了呢——”

    随着张珏一步一步走到营帐里来，瓦克杜勒率领他的部族一点点后退。

    场中央只剩下红衣男子和张珏面对面站在一起。

    两人之间的距离只有几米，但谁也没有率先动手。

    到了他们这个层级，都能够在一定程度上感应出对方的实力。

    双方都感觉到了危险，谁先出招就可能露出破绽。

    红衣男子微微皱眉，没想到自己的封印刚刚被解除，就遇到这样一个强敌。

    与之相比，张珏就随意了很多。

    只要对方是个人，他都不怕。

    如果在瓮里封印的是一些灾难这种看不见摸不着的东西，他反而难办。

    所以他虽然身体上一直保持着警惕，但嘴上却是不停。

    “喂，老兄，你这个造型挺别致啊，让我想起了一个反派的造型，不过那个人下场可挺惨的，养了二十年的孩子不是亲生的，老婆也和别人跑了，虽然最后他通过代孕的方式有了自己的孩子，但生下来却发现没有屁眼儿，你说那小孩儿招谁惹谁了——”

    张珏的声音始终懒洋洋的，有点欠揍。

    虽然红衣男子并不需要普通人一样过活，戴绿帽子这种事情也根本和他搭不上边。

    但他能听出来，张珏在侮辱他。

    类似他们这种人。

    可以被人打败，可以被人杀死，但就是不能被人侮辱。

    “够了！”他低声吼道。

    “啊？这就够了，我还没说完呢，他那儿子不是没屁眼儿么。你猜怎么着，最后硬生生被别人捅出来一个——”

    若论双方的实力孰高孰低，没打之前还真不好说。

    但若论嘴皮子功夫，就算把在场所有人加在一起，也不够张珏一个人喷的。

    张珏在那聒噪个不停，红衣男子再也忍受不了他的侮辱，脚下用力，直直向张珏冲了过去。

    嘿，原本张珏还以为对方会有什么威力强大的招数呢。

    就这样举着拳头迎面跑来，这和流氓斗殴有什么区别。

    就体术来讲，张珏可没怕过谁。

    他左手抗刀，右脚后撤半步，蓄力片刻，递出一拳。

    下一秒，双方的拳头砸在一起。

    而就在两人拳头触碰在一起的瞬间，张珏感觉到自己体内的血液竟然沸腾了起来。

    这种感觉就好像有火在身体里燃烧。

    红衣男子的力量并没有张珏大，短暂的接触之后，他被张珏的拳风轰出了老远，翻滚在地。

    但他的身体也同样强悍，一个翻身便站了起来，甩了甩自己的手腕，却丝毫没有受到伤害。

    而张珏虽然站在原地，却感觉自己的血气翻涌，好像整个身体都不是自己的了。

    这家伙有猫腻，他绝对不像看上去的那么简单！

    远古时期的七个部落那样强大，最终还是只能将他封印，对方的实力绝对不容小觑。

    红衣男子拍了拍身上的灰尘，冷笑道：“你叫张珏？怎么样，知道我的厉害了吧。”

    “牛逼牛逼。”

    张珏敷衍了几句，心里在盘算着刚才的情况，在交手的刹那，他感觉自己的血液在倒流，如果换做一个普通人，恐怕早就死了。

    难道是不能和对方有身体接触吗？

    张珏将左手的刀递到右手，准备试试。

    然而那红衣男子似乎看出了他的想法，哈哈一笑。

    “就算你不靠近我也没用！”

    他遥遥伸出一只手，掌心对着张珏，然后虚空一抓。

    张珏的身体顿时向前走出一步。

    这一步当然并非他所愿，而是他的血液似乎正在被什么东西吸引，带着他的身体不得不向前。

    他甚至能感觉到自己的毛细血管就快要被血液撑破了。

    要知道，在被682大爷的能力淬炼之后，他的身体已经很久没有受到这样的创伤了。

    这时候张珏已经可以确定，这个红衣男子似乎拥有操控别人血液的能力。

    得想个办法，不然自己早晚要被对方的吸星大法给吸干。

    张珏勉强控制着身体，手中的黑色长刀幻化成一根长矛，他向前两步，顺着吸力将长矛向那红衣男子投掷了过去。

    红衣男子闪身躲避。

    张珏的血液也终于恢复正常。

    但他并没有停止进攻，机不可失，他必须一波将敌人带走。

    只见他顺势一个前滚翻，来到红衣男子身前，那柄黑色长刀又重新回到他手中。

    右手奋力一挥，向对方斩去。

    然而红衣男子也不是等闲之辈，他急退数步，脖子后仰，躲过了张珏这一招横扫千军。

    他平伸右手，又想故技重施，吸引张珏的血液让他爆体而亡。

    但张珏却忽然从他眼前消失。

    红衣男子愣了一下。

    远处瓦克杜勒大声喊道：“在后面！”

    他刚想回头，但一切都晚了。

    张珏的刀锋已经砍向了他的脖子。

    下一秒，身首分离，血液喷涌而出。

    红衣男子栽倒在地，他的血同样是红色的。

    结束了吗？

    张珏微微皱眉，觉得好像有点快。

    对方的实力就这？

    事实也正如他所料。

    还没等他检查对方的尸体，那颗与身体断开的头颅便一下子又飞了回来。

    而牵引它的，正是那些喷涌而出的血液。

    那些血液似乎有了生命，幻化成一把匕首向张珏刺来。

    张珏连滚带爬，躲过了这阴险的一击。

    而那红衣男子也终于把自己的脑袋安好了。

    他脖子上的那道伤口也全部被他的血液缝合，恢复如初。

    对方无法被杀死，这是七个部落的祖先早就已经验证过的了。

    所以红衣男子才有恃无恐。

    张珏重新与对方拉开距离，心里想着对策。

    红衣男子则阴阴笑道：“你逃不过我的手心。”

    这个人拥有操纵血液的能力，无论是他人的，还是自己的，不死之身，近乎无敌。

    但他终究不是完全的无敌。

    既然他曾被封印过，说明肯定有打败他的办法。

    张珏脑筋急转。

    但是红衣男子却不会给他思考的时间了，对方一步一步向他走来，同时，伸出了双手。

    张珏再次感觉自己的血液沸腾起来。

    他决定孤注一掷。

    红衣男子努力地吸引着张珏的血液，但张珏却再一次从他眼前消失。

    他直接转身，可张珏也不在他身后。

    这一次，张珏来到了他的上方。

    对他射了一支飞镖。

    样子很普通的飞镖。

    但是当红衣男子被射中之后，便感觉自己的身体竟然发生了迟滞。

    原本他的动作只比张珏慢一线。

    但中标之后，他感觉自己的速度似乎慢了一个档次。

    张珏使用的是3108，可以让被击中的物体变得更差。

    将这个红衣男子弱化之后，张珏再次一刀劈下。

    红衣男子被竖着劈成了两半。

    但是他的身体并未彻底分开。

    许多鲜红的血液就像胶水一样，将他分成两半的身体牢牢地黏在一起。

    他的脑袋也是两半的状态，十分恐怖。

    张珏的几次进攻，彻底激怒了他。

    他怒目圆睁：“张珏！这是你逼我的！”

    对方出离了愤怒，好像要放大招了，张珏果断后撤。

    果不其然，那红衣男子维持着两半的状态，双手擎天，似乎在念诵什么咒语。

    下一秒，张珏感觉血液再次沸腾，但他距离对方已经很远了。

    不只是他，那些四部落的俘虏，还有跟随着瓦克杜勒的八部落子民，全都露出痛苦的表情。

    下一刻，他们全都爆体而亡，血液都被这红衣男子吸引了过来。

    瓦克杜勒呕出一大口血，心知不妙。

    虽然他的目标很大，但也不想在这里死去，他犹豫片刻后，启动了手中的一个什么装置，然后整个人消失不见。

    除了张珏和逃跑的瓦克杜勒，所有的人都死了，他们的血液都被红衣男子吸引到身体里。

    他的身体也因此而变得越来越大。

    张珏如果想走，也是能走的。

    但是以对方这种变态的能力，如果放任他继续发展下去，估计整个地球的人都不够他吃的。

    所以必须在这里干掉他。

    “佛祖上帝圣母玛利亚保佑——”

    张珏在胸口画了个十字。

    然后向已经膨胀了的红衣男子冲去。

    一刀捅进了他的心脏。

    但这是没用的。

    红衣男子大笑出声，一把抓住张珏的肩膀：“张珏，你这是找死！”

    张珏反手抓住他的手臂：“谁找死还不知道呢。”

    说着，他发动了自己最常用也是最好用的技能——失效。

    张珏能够感觉到自己的血液在沸腾，它们想要冲破他的身体。

    但是他置之不理，将所有的精力都专注于进攻。

    起初，红衣男子还信心满满，但随着时间的流逝，他发现自己竟然无法动弹了。

    “张珏，你在干什么，快放开我！”

    张珏的血液被他吸引，身体也十分难受，但他不会放过这样的机会。

    “好，那你就别怪我了！”

    红衣男子怒吼一声，将所有的力量爆发出来。

    张珏感觉胸口一甜，但他憋住了，没有将血吐出来。

    这场决斗进行到了这里，已经变成了双方意志力的较量。

    张珏不断地用失效抵消着对方的能力。

    不知过了多久，就在张珏即将失去意识的时候。

    红衣男子忽然哀嚎一声。

    瘫倒在地。

    他从别人那里吸收过来的血液也散开了。

    一地鲜红。

    张珏站在血泊当中，努力地稳住自己的身形。

    如果这时候瓦克杜勒敢回来看看，说不定有机会可以杀掉他。

    但很可惜，他并没有这个胆量。

    红衣男子已经恢复了人形，躺在地上看着张珏。

    “我要……杀了……你……”

    张珏再次召唤出自己的黑色长刀，一刀捅穿了他的心脏。

    红衣男子终于没了气息。

    张珏正要松口气，却发现红衣男子的尸体正在发生变化。

    一股妖异的气息从他身上散发出来。

    他的尸体渐渐干瘪。

    骨骼也逐渐缩小。

    最终幻化成了一根长矛。

