    点燃一支烟，叶辰用力抽了两口，他知道他现在最需要的就是冷静。

    现在复仇已经是跑不掉了，那么基于复仇这个点出发，如果我是凶手，我一般会怎么做呢？

    “我要复仇，那么首先我要做到的是什么？”叶辰突然的自言自语让两个看守现场的同事忍不住看向他，同为701的人，他们明白叶辰背负着比他们更大的压力。而直到第四个死者的出现，他们也只能做好自己该做的事情。

    “对！我得目的是复仇，所以我一定要杀掉所有我要杀的人。”叶辰已经完全忘记了自己所处的场景，只是在尽情演绎着凶手的角色。

    “所以，杀人顺序一定要很讲究。我一定要尽量推迟自己暴露的时间，所以我起初杀的人警方一定看不出什么联系。”叶辰的脸上已经露出了些许笑容，“同理，越到后面杀的人，越能暴露出我的杀人动机。因为杀人动机是绝对存在的，而这个杀人动机，也就是我复仇的原因！”

    就这样，叶辰傻傻地在案发现场站到了下午，期间王玉洁也给他回了电话，说根本查不到几人的联系。但叶辰却坚信，一定有着一条线将这些死者紧密地连在了一起。

    直到一包烟抽完，叶辰还是没有想出这些人之间的联系。忽然想起上次破获网约杀人案时买烟帮他找到了线索，叶辰便开始寻找周围的便利店。

    犹豫地处郊区，叶辰走了二十多分钟才找到了一个很小的烟酒店。

    走进店里，老板正在看着电脑上的网络新闻。叶辰本来有些缓和的情绪再度绷紧，果不其然，军人的出现再次为启秀蒙上了一层压抑的薄纱。011几人的照片也在各大网络新闻媒体上疯传着，而迟迟不作解释的警方却让民众紧张的情绪到达了极点。

    “拿包这个。”叶辰一边递上钱一边审视着店内的环境，他也不是再寻找什么奇迹，而是希望一些不相关的事物能刺激他的神经，给他新的灵感。

    “你瞧瞧着世道，警察是怕民众恐慌才隐瞒实情，可民众却因为不知道事情而更加恐慌。但他们都没有想过，如果他们知道了实情，是不是会变得更加恐慌呢？”

    “老哥您倒是个明白人儿啊！”叶辰笑着把烟拆个，递给老板一支。

    老板把烟点上，点点头说：“那是，我这从不惹事的良民当然看得透。像那些被杀的，要么是遇到了变态的杀人犯，要么就是做了什么伤天害理的事儿。警察说不说跟咱们有什么关系，我就不信这杀人犯会闲着没事儿干来欺负我这普通人。”

    “对啊！凶手杀人一定是有动机的，只不过这个动机我们还没有找到而已。”老板的话无疑支持了叶辰的想法，只要找到动机，那么凶手的下一个目标便会浮出水面了。当然，这句话叶辰是没有说出口的，摆摆手，叶辰一无所获地离开了烟酒店。

    他们的联系到底在哪里呢？

    一又一遍地回想着这些人的信息，叶辰甚至都开始用一些牵强的理由强行将这些人绑在一起。可王玉洁回馈的信息也越来越详细，详细到这些人看病去哪一家医院，买衣服去哪一家店。尽管如此详细，那个叶辰一直在找的共同点还是没有出现。

    那么，真的就只剩下动机了！

    如果按照他之前的想法，现在的杀人顺序是为了让警方晚一点发现，那么在凶手的视野中，最后死的出租车司机王连友一定会暴露出他的动机。

    可他不就是个出租车司机吗？除了开车，他还会做什么呢？

    叶辰嘴里刚点的烟掉在了地上，他忽然傻笑了起来，一边摇头一边自嘲道：“是啊！除了开车，他还会做什么呢？”

