    对于新一期的《斗罗日报》的内容，在整个大陆之上一瞬间引起了轰动。

    不少人在震惊的同时也纷纷嘲讽象甲宗宗主呼延震真是糟蹋了天象这个称呼。

    钻石猛犸的武魂也浪费了，这钻石看起来一点都不硬，相反是个软骨头。

    知道他想跪舔武魂殿，但也没想到能舔的这么彻底，真是脸都不要了啊！

    武魂殿圣子击败89级的象甲宗宗主？

    这是人话吗？

    吹牛也不带这样吹的吧？

    你说武魂殿圣子完胜了象甲宗少宗主呼延力这还算是个新闻，至于陈东这个小年轻甚至能够战胜89级魂斗罗有着天象之称的呼延力，在所有人想来这就是个笑话！

    而《斗罗日报》居然还公开将这样的消息刊登出来，无疑是在侮辱全大陆人的智商。

    同时大陆之上各个势力对于象甲宗倒向武魂殿一事都提高了警惕，不少人都开始担忧武魂殿是不是想要一统大陆？

    当然对于这种担忧不少的底层魂师或平民却觉得完全没有必要，毕竟象甲宗和武魂殿的联合为的只是加强合作剿灭邪魂师，同时整合资源办学。

    为了方便那些底层的魂师，同时加深了一些商业合作而已。

    人家又没有说要剿灭哪一方势力或者发动战争？

    大家何必杞人忧天？

    而同时象甲宗的动作也让下四宗中的其他宗门略微有些不满，大家同是下四宗，现在你象甲宗这样舔岂不是写的我们很不识趣？

    而且本来大家一起舔，现在你舔完了，我们再上去抱武魂殿的大腿？

    那效果就没那么明显了啊！

    不过象甲宗位于天斗帝国而下四宗之中的其他三宗全都在星罗帝国。

    尤其是下四宗中的白虎宗和火豹宗和新罗帝国的皇室关系异常的紧密。

    虽然大家都是想要跪舔武魂殿，抱上教皇的大长腿，但是你呼延震也太突出，太优秀了吧？

    你这样相当于把路给走完了啊，后面的人还要怎么舔？

    不得不说，在其他人的眼里，呼延震这种操作完全就是舔出了一种新高度。

    除了知道真相的陈东等人，谁会相信89级的魂斗罗打不过一个不满15岁的武魂殿圣子？

    与此同时下四宗之中的其他几家，还有一些小势力的心中也纷纷升起别样的心思。

    武魂殿这两年以来的动作，他们都看在眼里。

    虽然看得出武魂殿的图谋很大，所有的行为和布局谋划的都是大陆整体的局势。

    但是现在这些布局行的都是光明正大的阳谋，走的都是正道。

    对外的旗号都是为了大陆的发展，维护大陆整体的利益。

    所以其他人即使是心中有所想法，但也挑不出什么毛病来。

    因此这些势力也不停的权衡着要不要自己也趁机投靠过去？

    反正武魂殿实力雄厚，现在的财力也很不弱，出手大气。

    早点投靠过去，好处那还不是大大的有？

    就这样又有不少的势力开始向武魂殿透露出各种善意来。

    包括一个个宗门的宗主或者是长老都提出了想要来武魂殿进行交流访问的意愿。

    反正呼延震打的不也是交流和访问的旗号吗？

    以学术研究的名义过来访问一波，确实划算，不会落人口实。

    因此，接下来这一段时间比比东可谓相当的忙碌。

    而陈东则是和呼延震又把部分合作的细节仔细的推敲了一遍，在这其中呼延震也是见到了这位武魂殿圣子处理事物的各种手段，不得不佩服。

    而呼延力则是和焱两个人莫名的打得火热，两人的武魂和战斗方式基本相近，所以这些天一有时间两人便腻在一起，几乎是不眠不休的疯狂的进行着切磋，享受着肉体与肉体的强烈碰撞，汗水肆意的飞扬。

    ......

    这天陈东终于辞别了比比东，带着天梦两人开始朝着极北之地进发。

    这段时间在武魂殿生活了一段时间的天梦，也彻底的迷上了人类世界的繁华。

    同时对于陈东说到做到、一诺千金的性格他也是有了更深的了解。

    所以对于陈东提出前往极北之地的要求，天梦也不再那么抗拒。

    当然他抗拒也没用，只是一种心境上的转变而已。

    比比东尽管并不放心陈东的安危，但她也知道此时自己脱离不了武魂殿。

    毕竟各个势力的宗主不停的前来拜访商谈合作的事情，比比东不得不接待这些人。

    大陆之上不知道多少双眼睛死死的盯着武魂殿，盯着他们的一举一动。

    所以比比东也没有办法派驻大量的人手协助陈东，不过在见识过陈东和呼延震的交手之后，她也放心了不少，最起码陈东做到保命应该没什么问题。

    这也是陈东选择和呼延震切磋的另一个原因。

    而刚刚才见到陈东，还没有和他好好的玩耍的胡列娜自然是一万个不愿意。

    但是她也知道陈东要去的地方很危险，以自己的实力去了那里只会给陈东拖后腿。

    因此，胡列娜的心中也是升起了一种危机感，自己的实力太弱了。

    再这样下去只会被陈东甩的越来越远，甚至有一天追不上陈东的脚步。

    现在的陈东实力已经接近封号斗罗的实力，也就是说基本快和老师差不了多少了......

    这岂不是说陈东和老师之间才是越来越近了？

    小狐狸的心中危机感瞬间爆表！

    直接投入到疯狂的修炼之中！

    ......

    陈东走的静悄悄的，没有引起任何人的注意。

    虽然武魂殿吸引着大陆的目光，只不过陈东这个武魂殿圣子一贯低调，在外面又很少显露真实面目，所以随意找了个闭关修炼的由头重新换上曹操的马甲，跟着天梦两人顺利的离开了武魂殿。

    这也是陈东一直以来不在人前显圣保持低调的好处。

    整个过程并没有人感到任何异常，毕竟武功殿圣子常年闭关，大家也早已经习惯。

    只不过还是有许多大陆年轻一代的强者，慕名而来之后有些不爽。

    自《斗罗明日》明日之星排行榜发布之后，不少大陆之上的年轻一代强者当中，各种挑战和战斗不断发生。

    但是直到现在没有人和陈东亲自交过手，只有一个呼延力来了一趟武功殿，结果最后吹嘘的结果居然是陈东战胜了呼延震。

    简直就是将众人的智商按在地上摩擦。

    因此直到现在武魂殿圣子的真实实力依然是一个谜团。

