    “喂！莫羽晗同学，我难道不关心你吗？我这个人只要是我的朋友我都很关心的好不好？如果哪天你也像樱灵这样的话，我也会关心你的，但是我希望永远不要有那么一天，因为樱灵现在很痛苦，我不希望你也跟樱灵一样，我希望我身边的人都幸福快乐。

    莫羽晗听到黎影寒说的话后心里别提有多么高兴了。

    “真的吗？”莫羽晗又问道。

    “那当然了！”黎影寒说道。

    “哈哈，那就好，我还以为这个世界上你只关心樱灵一个人呢，原来不是啊！”莫羽晗白皙的小脸微红着说道。

    “什么啊？樱灵就像我妹妹一样，你也像我妹妹一样，哥哥对待妹妹难道还会有差别待遇吗？”黎影寒一只胳膊搭在莫羽晗的肩膀上面，目不转睛的看着莫羽晗说道。

    “哦！”莫羽晗点点头！莫羽晗突然感到有些失望，原来一直以来黎影寒只是把自己当做妹妹一样看待啊。

    “小丫头，别胡思乱想了，真不知道你的小脑袋里面每天都装的什么呢？是不是尽是一些稀奇古怪的东西啊？你们女孩儿啊就是这样，成天喜欢胡思乱想的。”黎影寒轻轻的推了一下莫羽晗的头，说道。那个样子就好像是哥哥在逗着自己的妹妹玩是一样一样的。

    微风吹过，黎影寒的身上散发着阵阵的薄荷香味，让人感到清新舒畅。

    “哼，我哪样了啊？水呼吸乱想了啊？”莫羽晗狡辩道。

    “好好好，你没有还不行吗？没有没有没有。都是我说错话了还不行吗？”黎影寒见莫羽晗的样子，马上认输道。

    “这还差不多。”莫羽晗的脸上又重新出现了那孩子般天真灿烂的笑容。

    那笑容宛若雪莲花一般纯洁，看着她的笑容，仿佛可以闻到一股淡淡的雪莲花的香味。

    “呵呵……”黎影寒笑了一笑，没有再说什么。

    “你笑什么啊？”莫羽晗追问道。

    “哎，羽晗，你管的也太宽了吧？我想笑就笑了，笑难道还需要理由吗？笑是不需要理由的，只要你想笑，不管什么时候你都可以敞开心胸的大笑啊。”黎影寒说道。

    “那你就笑吧，笑死你，哼！”莫羽晗嘟起了那桃粉色的可爱小嘴。

