
　　任青发现周围场景剧变，竟然来到间破旧的院落。

　　附近长着各类奇形怪状的草木，甚至连他都成了棵树苗。

　　任青所化的树苗枝头长满了树叶，叶片上都有重瞳的花纹，时不时还会眨动。

　　他意识到可能是重瞳的关系，意外的陷入了消灾禁区。

　　任青听宋宗无说过鬼使境以上的禁区，因为蕴含的诡异物各有不同，表现的形式千奇百怪。

　　但怎么会如此莫名。

　　他没有急着脱身，反而肆无忌惮的环顾四周。

　　这处院落其实更像是药园，尽头被高耸入云的墙壁包围。

　　可惜受视野所限，他只能看到药园里的大致情况，树苗实在过于矮小了。

　　任青在附近总共发现十三种草药，不知道代表着什么。

　　他刚想仔细观察，突然禁区生出变化，天空被阴影笼罩。

　　沉重的脚步声从远至近，整片药园都因此震动了起来，大地上裂缝蔓延。

　　一位采药人正迈步走来。

　　在任青的眼中，采药人的身高犹如千丈，外表似乎由腐烂恶臭的淤泥组成，五官皆是空洞。ŴŴŴ.23sk.com

　　祂每步都有泥水落下。

　　草药吸收泥水生长，枝头随即长出印着扭曲人脸的果实。

　　采药人弯腰将成熟的果实拔出，放到背后的箩筐里，接着动作熟练的采集其余果实。

　　草药没了果实后快速干瘪，片刻间就重新化为种子。

　　任青心中极为惊愕，他注意到种子本身是有根茎的，链接着一具血肉腐烂的尸体。

　　尸体恐怕是便是诡异物，在禁区内形成了古怪的循环。

　　至于为何禁区呈现出药园，可能和附体他人的术法有关，甚至核心诡异物都不一定是消灾法……

　　采药人注意到药园里多了棵草药，便迈步向任青而来，不过还没靠近草药就已经消失不见。

　　任青的意识重新回到体内。

　　他忍不住大口喘气，双眼流出了炙热的泪水。

　　宋宗无表情带着担忧问道：“怎么会突然间魂魄离体，哪怕只有一息也足够吓人了。”

　　“我也不知道……”

　　任青回过神来摇了摇头，他就像是大梦一场，只是依稀记得自己好似化为了棵树苗。

　　木易开口说道：“任何鬼使境以上的禁区都难以揣测，我曾经听闻一名禁卒前辈谈论过。”

　　“他进入阴差境的禁区后，发现周遭都是血肉，并且四通八达，时不时还会刮来飓风。”

　　“没想到禁区形成了具非生非死的巨型尸体，他其实处于尸体复杂的经络内。”

　　宋宗无将任青扶了起来：“我们先离开再说，有两种术法的封锁，暂时不必担心有人会闯入消灾禁区。”

　　任青很快恢复了力气，跟在两人身后原路返回山下。

　　植被在木易的术法下逐渐闭合，重新关闭了山间的道路。

　　任青借机询问为何封锁禁区要挖掘山体。

　　宋宗无没有正面回答，只是说看过地图便能知晓。

　　等到达营地的时候，不知不觉已经是深夜。

　　远处的山林依旧能听到嘶鸣，不过野兽对于危险的感知让它们远离了营地。

　　木易朝宋宗无两人点了点头，接着朝军帐走去。

　　她没有进入军帐内歇息，而是双脚长出大量根茎钻进土里，皮肤化为了草木。

　　守夜的郭庆张大着嘴巴，但想起刚刚王生提醒的话语，连忙强装镇定的转开脑袋。

　　“我什么都看不到，什么都看不到……”

　　任青嘴角抽了抽，禁卒在衙门时还会遮掩术法，可离开三湘城后简直肆无忌惮。

　　不过想想也是。

　　城外毕竟较为危险，如果有意隐藏实力，等真的遇到紧急情况，恐怕会反应不及。

　　“任青，你跟我来吧。”

　　宋宗无带着任青朝溶洞内而去，两人都有夜视的能力倒也无需要火把。

　　他们穿过宽敞的隧道，随着愈发深入，空间变得狭窄起来。

　　经过几个岔路后，任青来到专门用作中转的石洞，里面摆放着些铁镐类的工具。

　　最让他吃惊的是石壁上刻画的地图线路。

　　以地图上预计的工程量看来，禁卒要足足要挖掉十之二三的山体，形成复杂的隧道。

　　任青突然意识到了什么，忍不住向宋宗无问道：“宋前辈，你们打算毁掉整座山？！！”

　　宋宗无面带笑意：“只有禁区附近的山体，让岩石坍塌将禁区埋入地底，而且这还只是刚开始的步骤……”

　　任青听闻后顿时了然，想要对付禁区有些难度太高，禁卒死在里面也会导致局势彻底失控。

　　不如退而求其次，将麻烦变得小一些。

　　“因为宋荣的关系，接下来会分出禁卒留在营地里警戒，所以进度会有所降低。”

　　任青为难的说道：“明天我们衙役会加入溶洞的开凿，不过……”

　　宋宗无显然听出对方口中的顾虑：“怎么了？”

　　“我怀疑其余几波衙役遭遇兽群的袭杀，早已死伤大半，人手可能会不够。”

　　“我让禁卒前去山林里支援衙役了，也不知道来不来得及。”

　　宋宗无长叹一声说道：“等到这边的情况稳定后，很快会有新的衙役前来，而且是由禁卒带队。”

　　任青知道对于禁卒来说，衙役的死伤不在考虑的范围。

　　甚至连宋荣的都不算要紧，毕竟对方哪怕进入消灾禁区也是无关痛痒。

　　两种术法在消灾禁区外做临时的措施，还派出一名禁卒，不可能再付出更多的人手了。

　　现在最重要的是尽快封锁消灾禁区。

　　任青答应了下来，随即便回到军帐里歇息。

　　他吞了些猪眼与狼血，利用从外界渗进来的月光修炼。

　　虽然效率远比直接吸收要慢的多，但依旧能感觉到狼人化逐渐蔓延到了腰部。

　　通过修炼补充完精神后，任青取出纸笔写写画画起来，打算把前世工地上独轮的运土车设计出来。

　　运土车的结构较为简单，其实就轮胎略微要麻烦些，但费些精力应该不难。

　　这样一来，岩石泥土的运送更加的方便了。

　　任青忍不住唏嘘，谁能想到作为火工竟然要干起旷工的活计，而且自己还成了包工头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十章 采药人的禁区免费阅读。https://www.23sk.com 