    在自知不敌的情况下，罗德最后的选择，便是在六翼天使刚刚出现时，主动引爆手中的泰坦之箭。

    在这一记泰坦之箭中，罗德灌注了近乎200点法力值，引爆后，能够给造成巨大的伤害。

    由于近距离承受了泰坦之箭爆炸，再加上之前六翼天使试图斩首的攻击，即便有着御气奇术减少伤害，罗德的生命值直接归零，意识也在这一次的爆炸当中消散。

    意识消散之前，罗德最后所注意的，自然是那位六翼天使的情况。

    在这些天使心中，全都知道泰坦巨人没有什么智慧，只是空有蛮力，即便陷入了绝境，同样不可能像这样临死反扑。

    何况，在天使当中，六翼天使更是顶尖，无论是开始的从容，还是战斗中途所流露出的蔑视，都说明了它并没有将泰坦巨人一族放在心中，在这种状况下，自然是没有任何防备，完全承受了泰坦之箭的爆炸伤害。

    六翼天使向着另一方向倒飞出去，生死不明。

    罗德无法确认这名天使的生死，因为出现在罗德眼前的，只是一个巨大的泰坦巨人头颅。

    在罗德的视线当中，周围光线较暗，唯一的光源，只来自于泰坦巨人头颅顶部的吊灯。

    罗德的意识刚刚消散，便立即回复，但已经回到了本体之内。

    感受到周围景物发生的变化，罗德还未来得及细想，在他的脑海之中，便多出了一段记忆。

    罗德立即开始查看脑海中新出现的这段记忆。

    这一次，罗德的意识似乎回到了克洛洛姆的身躯之内，不过无法将其控制。

    随着意识当中克洛洛姆的前进，罗德知道，现在自己所观察的，应该只是一段记忆的片段。

    通过克洛洛姆的视线，罗德能够看到周围发生了什么。

    在罗德的观察下，克洛洛姆所行走的方向上，没多久便出现了一座较高的山崖，山崖之上，有着罗德曾见过的龙洞。

    此时，场景变换下，克洛洛姆开始与黑龙进行战斗，不同于罗德之前的战斗方式，面对黑龙的毁灭龙息，克洛洛姆完全没有办法抵抗，最后只能靠着山崖与黑龙周旋。

    由于克洛洛姆自身最擅长的法术起不到任何作用，再加上黑龙拉开距离后的喷吐龙息，在这种情况下，黑龙已经占据了绝对优势。

    克洛洛姆虽然处于劣势，不过却想出了应对的办法。只见克洛洛姆从一旁拔起一棵大树，在接连的挥动之下，将黑龙逼至龙息喷吐的范围之外。

    面对着陷入防守姿态的泰坦巨人，即便是黑龙，同样也无计可施，只得等待着泰坦巨人的离去。

    黑龙所不知道的是，克洛洛姆一开始便打定主意要将其击杀，不可能就这么轻易离去。

    两者就这么僵持了许久，如果不是从远处扫来一道极光，两者说不定还会继续僵持下去。

    在极光的作用下，无论是黑龙，还是克洛洛姆，都受到了极重的伤害。在这种状况之下，即便克洛洛姆能够恢复自己的伤势，但依然让重伤的黑龙逃走。

    等到黑龙逃走后，没能将黑龙击杀的克洛洛姆也只能返回原本的聚集地。可出现在克洛洛姆眼前的，只剩大量的废墟，沿途都是死去的泰坦巨人。

    克洛洛姆不知道这里发生了什么，罗德原本见到的天使，在克洛洛姆的记忆当中，仿佛从未出现。

    在这之后，罗德所观察到的克洛洛姆记忆便开始飞速变换。零星间闪过的，是克洛洛姆将所有泰坦巨人尸骨收敛后，用所有族人的尸骨，打造一把强力的武器。

    武器完成时，天空之中雷光大作，无数道闪电劈下，击打在武器之上，但都被其一一吸收，甚至就连克洛洛姆尝试时所释放出的泰坦之箭，也全被武器本身吸收。

    克洛洛姆知道，自己用所有泰坦巨人的尸骨，锻造出了一把神器，克洛洛姆将这把神器命名为“泰坦之箭”。

    由于过于悲伤的缘故，克洛洛姆并没有使用这把武器，只是将其拆分，与剩下那些泰坦巨人的尸骨一起掩埋。

    随后，便是漫长的流浪，由于阶位的关系，克洛洛姆很少遇到厉害的对手，相反，直到这时，克洛洛姆的施法天赋才真正显现，自行掌握了大量的施法方式。

    在这个过程当中，克洛洛姆想要搜寻从极光当中活下来的泰坦巨人，以及那些与自己有着相同遭遇，恰好没有位于部落之内的泰坦巨人，不过却什么也没有发现。

    而在这之后，令克洛洛姆印象最深的，便是云中城的传闻。

    云中城的那些天使，正大肆向着其余种族宣扬自己剿灭泰坦巨人的事迹，相传，甚至连泰坦之王的头颅，也被挂在城门口。

    在这之后，为了找寻一切事物的真相，克洛洛姆便决定前往云中城一探究竟。

    但，似乎是从其他生物那里，听说到了这名泰坦巨人存活下来的消息，还没等克洛洛姆找到云中城的踪迹，克洛洛姆便被一位天使袭击了。

    通过克洛洛姆的视角，罗德注意到，袭击克洛洛姆的那名天使，无论是面容，还是身上的特征，与自己所遇的那名六翼天使一模一样。

    唯一有所不同的是，罗德在传承任务中遇见六翼天使时，他只是一名普通生物，但在克洛洛姆的记忆当中，这名六翼天使，已经成为了一名英雄。

    战斗没有悬念的结束，克洛洛姆完全无法抵抗已经成为英雄的六翼天使，直接被其击杀。

    记忆进行到这里，周围的场景便开始慢慢崩溃，罗德知道，这便是克洛洛姆全部的记忆。

    此时，罗德也开始理解这个传承任务的真正意思。

    与自己所经历的明显不同，克洛洛姆并没有杀死黑龙，而是与黑龙僵持了不知道多久，直到极光出现之后，这才踏上归程。

    在这种情况下，克洛洛姆并没有见到其余泰坦巨人所经历的这场战斗。而在罗德的控制之下，或许无法改变曾经发生的这段历史，但也算是满足了克洛洛姆的灵魂。

    随着记忆缓缓消失，罗德觉得，自己的脑海当中，似乎多出了什么东西。

    罗德知道，这应该就是自己完成传承任务所获得的奖励。