    吴有胜慢慢来到领头的少年面前，微微蹲下来。

    “现在，可以说了吧，是谁让你们来跟踪的？有什么目的？”

    领头的抱着自己的手臂，还算是条硬汉，没有像其他人那样嗷嗷叫个不停，牙齿紧咬着，强忍着手臂上疼痛，只是额头上的青筋都一条条的显露出来，看着就有些吓人。

    “小伙子，我看你，才二十来岁吧，未来还有大好的年华，别硬抗着了。”

    吴有胜说着，空着的一只手，使劲儿拍了拍领头的断臂处。

    “啊~”

    领头的疼的受不了，大喊了一声，不过，还是没说话。

    “啧啧啧，有志气，有意气，但是，你说了，我还可以让你们走，你现在去医院，还可以把手臂的断骨给接上，要是迟了，那你这条手臂就废了，你觉得，只有一条手臂的你，还有人要你吗？”

    “你自己好好想想，这些，又不是什么秘密，我想，你们这些人，这么招摇，肯定有人认得的吧，只需要去打听打听，就能知道你们是什么人，我只是不愿意多费些力气罢了。”

    吴有胜缓缓的瓦解着眼前之人的意志。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的，所以，吴有胜必须要知道，这些人的背后，到底是什么人，才好作出应对的手段。

    “而且，你不说，其他人可不像你这么有能忍，还是说了吧，自己也少受点儿罪，不好吗？”

    “行，我说，不过，你得放了我们。”少年靠在墙上，也不知道是被吴有胜的话语给瓦解了意志，还是害怕自己的断臂废了，开了口。

    “没问题。”

    吴有胜点了点头。

    “你叫什么名字？谁让你来跟踪我们的？目的是什么？”

    “我叫韩云，是浩哥的手下，浩哥打听到你和魏大勇有合作，就让我们摸清楚情况，要把生意给抢过来。”少年说完，擦了擦额头上的汗水。

    “浩哥？”

    吴有胜想了想，记忆里不认识这人。

    “胜哥，浩哥是另一个团伙的老大，和独龙魏大勇不对付。”

    这时候，陈九来到吴有胜面前，轻声的说道。

    “嗯。”

    看来，是眼红水果的利润了，还好的是，不是魏大勇的人，要不然，吴有胜就需要消停一阵子了。

    “我已经全交代了，可以放我们走了吧？”

    “没问题。”吴有胜让开路，也没有阻拦。

    韩云慢慢从墙壁上起来，叫上躺在地上的其他三人，相互搀扶着，踉踉跄跄的出了巷子。

    “胜哥，接下来咱们怎么办？”陈九一脸担忧的问道。

    “听说浩哥手底下，聚集了几十个混混，专门干偷鸡摸狗的勾当，而且为人很是嚣张，不讲道理。”

    “唔~”

    吴有胜扔了棍子，沉思了一阵子。

    说起来，这什么浩哥，吴有胜自己，还真没什么好办法，按照陈九说的，都是一群十几二十岁的混混，也讲不通道理。

    这年纪，正是天不怕地不怕的性子。

    要是就自己一个人，倒是不怕，身上还有功夫，要不是在这么狭窄的巷子，别说是五个人了，就是十几个，也不带怕的。

    更何况，他藏在空间里的电棍等，还没用上呢。

    就是陈九两兄妹，不好处理。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    要是找到陈九家里，那就不好办了。

    “算了，咱们先回院子里，商量一下。”

    吴有胜三人走后，这条巷子外，来了两个警察，是之前被吓跑了的路人，看有人打架，就去报警了。

    只是赶来时，人都走了。

    ............

    ............

    “小时，你先在这儿待着，我和你哥，再去找一下魏大勇，看看他有什么办法。”

    吴有胜沉吟着说道。

    归根到底，事情还是‘水果’惹出来的，魏大勇也不可能置身事外。

    只能是以毒攻毒了，让魏大勇去对付这些人。

    要是实在不行，那吴有胜只能是另想办法了。

    “妹妹，听胜哥的，好好待着，放心吧，我们会没事的。”

    “嗯，那你们要早些回来啊。”陈时也知道自己是拖累，也没强求要跟着去，只是还是有些担忧。

    “胜哥，咱们走吧。”

    “嗯。”

    魏大勇的住处，离这里有点儿远，吴有胜还是回了院子，开了卡车去的。

    “咦，张兄弟，你们怎么回来了？”

    这时候，魏大勇正在安排手下的人，把一筐筐的水果，送去各个地方，有的是送给工厂里的食堂，有的是给一些人进行零售。

    毕竟，水果这东西，存储不易，能早一点儿卖出去，就能早一天赚钱。

    “呃，勇哥，咱们还是进去说吧。”

    吴有胜见这里人多，也不知道里面有没有那‘浩哥’的探子，就提议进屋里说。

    “也好。”

    魏大勇点了点头，接着又吩咐了一下。

    “大头，你多盯着点，让大家小心点儿，别搞乱了，我和这位张兄弟进去谈点儿事情。”

    “好嘞，勇哥，我会好好盯着的。”

    ............

    ............

    “张兄弟，请坐。来，喝茶。”

    等吴有胜坐下后，魏大勇给吴有胜倒了茶。

    “嗯，谢谢。”吴有胜也没有马上说事情。

    “张兄弟，你来，有什么事情吗？”魏大勇有些急了，他还需要把外面这批水果，给出出去呢。

    “是这样的，勇哥，可能咱们的交易，就只能到此为止了。”

    吴有胜这时候，倒是冷静了下来，也想清楚了，在这件事情中，他反而是最不需要着急的。

    “别啊，张兄弟，可是我有什么对不住你的？或者是价钱不合适，咱们可以商量着来啊。”魏大勇一听，哪还坐的住，急忙站起来，问道。

    “勇哥，不是你这边的问题，是我这边的。”吴有胜喝了一口茶，慢悠悠的说道。

    “张兄弟，能具体说说是怎么一回事吗？”

    “是这样的，今天呢，我吃了饭，就有个叫‘浩哥’的，派了一些小弟来找我，说是看上了我的货，非要让我把货交给他们来卖，否则，就对我不客气。”

    吴有胜叹息一声。

    “勇哥，我只是个做小本生意的，只是为了赚钱，货卖给谁都一样，只是，我毕竟是势单力孤，也没办法。”

