    云黛随他走出东宫，却遇见了太子妃靳瑶。

    靳瑶穿着一袭红裙，怀里抱着一只细脖子美人瓶，瓶子里插着一指红梅。

    站在雪地里，像是画中人。

    靳瑶看见他们，就停下脚步，微微屈膝一礼，含笑道：“殿下和云妹妹这是去哪里？”

    “我和云黛出宫走走。”赵元璟看她面容清瘦，问道，“你最近身子如何？别总是在屋里，多出来走走，对身子好。”

    靳瑶浅笑：“妾身近来很好，劳烦殿下惦记。昨夜又下了场雪，妾身想着御花园的梅花开得好，就想着折一只插瓶。好看吗？”

    赵元璟看看梅花，点头：“不错。”

    靳瑶笑着看向云黛：“云妹妹怀孕，出门可要当心些。”

    “谢谢太子妃关心。”云黛说道。

    “云妹妹得空，到我那里坐坐，咱们说说话。”靳瑶软软的说，“我一个人住着，也实在冷静寂寞。”

    “好，我记得了。”

    “那，妾身就先回去了。”靳瑶向赵元璟轻轻点头，抱着瓶子走开。

    走的远了一些，她回头，看着赵元璟和云黛手牵手的背影，神色安宁。

    “主子看什么呢？”女官银蝶回头也看过来，皱了皱眉，“今天是元宵，论规矩，殿下应当陪着太子妃才是。”

    靳瑶说道：“云侧妃有孕在身，殿下多陪着她，也是应当的。”

    “她有孕自然是金贵，但主子才是太子妃。”银蝶有些不满，“自主子进宫，殿下虽然也关心，但从未留下过夜，主子如何能怀孕？”

    靳瑶淡道：“我的身子，你不知道吗？”

    “您的身子调理的挺好了……”

    “若是怀孩子，我会死，你是不是还坚持认为，我应该怀孕生子？”靳瑶冷冷清清看着她。

    银蝶忙道：“奴婢不是这个意思。一切自然以太子妃的身子要紧。”

    靳瑶朝远处那对璧人背影看了眼，轻声说：“殿下与云侧妃，郎有情，妾有意。我不过是苟延残喘罢了，能有一日是一日了，还能奢求什么。”

    银蝶听着这话，鼻头发酸。

    她觉得，太子妃实在太可怜了。

    云黛也觉得有点对不住太子妃。

    大过节的，把人家一个人孤零零扔在东宫，过意不去。

    “殿下是不是应该带太子妃一起出去逛逛？”云黛提议。

    “不要。”赵元璟一口拒绝。

    他牵着云黛，闲庭漫步。

    玉竹和红豆跟在后面，相互对视。

    红豆脸上蒙着一块纱巾，只露出一双漂亮的杏眸。

    虽说她不在意自己容貌，但也不想出宫去引人注意。

    玉竹小声说：“咱们小主是不是傻，哪儿有人把男人往别的女人那里推的。”

    “殿下是太子，将来是皇帝，还不知会有多少妃嫔。若是吃醋，一辈子还过不下去了。”红豆冷淡的说道。

    红豆瘪嘴：“你就没看出来吗，以前小主不在意殿下，如今跟殿下越来越好了。”

    “你以为，这是什么好事。”红豆冷冷说道，“小主不把心思放在殿下身上，将来才不会伤心。男人，别看他现在跟你的如胶似漆，等他厌烦了，嫌你老了，难看了。到那时，你才能真正看清一个男人。皇上不就是最好的例子。”

