    封姜看着那些卷宗就知道后半夜这觉是不用睡了。第二天早晨不到五点，慕战辰就被手机微信吵醒了。

    为了方便联系，他加了讨厌的刑侦一队队长封姜。

    他敢肯定微信就是这个讨人厌的家伙发来的。

    这个时间点，慕战辰不相信还有别人敢触他的眉头。

    果然，微信名字疯：慕顾问，起床了吗？起床吃个饭吧，市局刑侦队的大门为您敞开，随时欢迎你早起来遛弯啊。

    慕战辰面无表情的看了一眼，然后拉黑了对方。

    被卷宗折磨了一晚上的封姜，再次发的微信被驳回，显示双方不是好友了，封姜气的脑仁疼。

    “这特么就是找回来一个大爷啊大爷！”

    曹斌在一旁不咸不淡的说道：“慕氏集团啊，A时第一豪门，全国都数的上号的富豪，不是大爷是什么？那种有钱人，命多金贵啊，能来帮咱们破案，我都以为是什么玄幻小说了。”

    封姜撇嘴：“那人高高在上，冷的很，却是个极爱妻子的人，她妻子正好卷入了这个案子，是死者最后接触的人，所以他为了保护他老婆才来的。”

    曹斌瞪眼：“这个身价，还这么爱老婆，她老婆得是个什么天仙啊？”

    封姜翻了下卷宗，喝了口茶：“特别漂亮，会发光。”

    曹斌想象了下，问：“菩萨？”

    封姜：“……你这样的能娶上媳妇，而我只能单身，这世道我也是不懂了。”

    曹斌抬脚踹他：“还不是你直男的语言太匮乏，这么笼统的表述我能听明白个啥。不过这位总裁先生，真的挺会抓重点的，他那么一抓，有些案件的确是重新回到我们视线内了，有一些我还有印象。”

    封姜蹙眉道：“我现在开始担心了，罪犯显然有反侦察能力极强，狡猾的狠。”

    曹斌想了想道：“希望犯罪侧写能帮助我们确立犯罪者的范围。”

    五点十五分。外卖到了，漂亮的木质食盒，拿出来都是一层一层的精致早点。

    封姜狗鼻子，闻着饭味儿就出来了。

    “谁开小灶啊，这么香？”

    小马愣了下反问：“不是队长请我们吃早餐吗，我还想着也太大手笔了，我从来没吃过这种木头盒的早餐呢。”

    封姜瞪眼：“我疯了吗？这些一看就很贵，我买给你们吃？！都放下都放下，万一给你们投毒呢怎么办，你们就傻呵呵的都吃了？”

    “可以吃，我定的。”慕战辰这时候施施然的走进来道：“看大家这么辛苦所以就买来犒劳一下大家。”

    “呜呜呜，慕顾问，你人也太好了，男神，偶像！”小女警饿了一晚上，吃上如此美味的早餐，早忘了什么矜持，大声喊出来了。

    其他人也跟着分分道谢，然而慕先生就潇洒的一挥手，进了办公室。

    封姜拎了一食盒拿进来，不满道：“慕顾问真会做人啊。我们这辛苦查案一晚上，都没你这一顿早餐讨人心。”

    “吃不吃？”慕战辰就问一句。

    馋虫上脑的封姜当即昂头：“吃，凭啥不吃，有的吃还不吃傻子吗？”说着封姜就打开了点心盒。

    对于封姜的没出息，曹斌没眼看，也拿起了点心开始吃。

    慕战辰看着两个人吃，问：“有发现吗？”

    本来卷宗就是要给他看的，桌子上东西都清理了，摆了一桌子，曹斌道：“近十年的，慕顾问你看看吧。”

    慕战辰走过去，开始看卷宗。

    曹斌在一旁给他讲道：“最远的七年前，最近的一起是上半年。死者身上都有不同程度的受伤，但脸是干净完好的。”

    慕战辰习惯性逆向推理，找到最新的半年前的开始看。

    封姜扫一眼就知道他拿的是哪个案件，开口道：“这个是几个月前，死者身上被绑着湿透沉尸河里的，本来这案件没被算上。但你昨天说到脸的事情提醒了我，这案件当时有一个我怎么也不理解的地方。死者被沉河，脑袋上绑了塑料袋。炸鱼的把人炸上来，塑料袋的袋子还仔细的系在她脖子上。我当时就在想，为什么要套塑料袋，既不是用塑料袋闷死的人，也不是匆忙套上的塑料袋，凶手显然非常仔细的系这个塑料袋，让我十分不解。”

    慕战辰抬起头看了一眼：“为了保护脸。”

    封姜道：“对，你提及这个脸，我回警局就想到这个案件了，拿出来，一下子就串联上了，死者身上多处伤口，但脸被塑料袋保护着，是完好的。”

    慕战辰抿着唇道：“投河……很多案件里用了投河的手段，绑石头直投更是很多惯犯用的，绑架犯撕票会用，情杀会用，甚至于连激情杀人都可能用到，这个案件他甚至于不用花多大心思去伪装。因为不少罪犯会用这种手法，你们很难查到。”

    “是。”封姜叹气：“我们总不能没事就去大江大河里打捞打捞。看看有没有沉河的尸体，要不是炸鱼，这尸体只会被归类为失踪，到不了我们刑侦，上哪儿去找。”

    慕战辰换了一个卷宗看。

    慕战辰的眉头皱了起来。从二十个档案里，又删选了几个。

    “这几个不像，不是。”

    曹斌上前去把那几个卷宗收走，慕战辰把剩下的卷宗排列在一起。

    卷宗上死者照片，年纪，死亡时间一字排开。

    一个一个看过去，慕战辰蹙起了眉头：“死者，全部都在二十岁到二十八岁之间，十分年轻，作案时间，一开始是一年一个，后来半年一个，然而去年他杀了三个人，今年只过去半年，已经杀了两个了，时间在逐步减短。”

    封姜脸色难看：“变态，杀红眼了吗？”

    慕战辰寒着脸道：“他快要心理失衡了，控制不住杀人的欲|望了。如果这个时间，让他遇见了完美的目标，理想中的受害者，他也许会失控。”

    慕战辰的心脏不知怎么猛的一缩，他想到了顾棉棉。

    那样温暖，美好，光一般。

    正符合凶手所狩猎的范围。

    棉棉——

    慕战辰攥紧了手，他要快点破案才行。

