    艾力克脸色涨红，有些兴奋的对着方浩说着。

    “你看见了吗？她对我眨眼，这里面人这么多，偏偏对我投来了眼神，这是不是在暗示我什么。”

    原本有些放松的肚子，也在努力的吸气。

    让自己尽量看起来苗条一些。

    “只是看这边一眼吧，不至于这么激动吧！”方浩说了一句。

    “你没看到，她很隐秘的对我打了一个眼色。”艾力克模仿着，证明自己刚刚没有看错。

    见方浩没有说话，自己便继续追问道：“你说我是邀请她跳舞比较好呢，还是坐下来跟他聊聊天比较好呢？”

    “我感觉你离她远点比较好，她看起来冷冰冰的，别给自己惹麻烦比较好。”方浩劝道。

    但这种劝说，显然没什么作用。

    “你啊，还是太年轻，一场难忘的邂逅会让你一夜长达成为男人，记住任何时候都要抓住机会。”

    艾力克一口将杯中的酒灌下肚，大步的便向罗拉娜走了过去。

    途中，还回头向着方浩拍了拍胸口。

    一副，你看我表演的模样。

    艾力克离开，安佳才低声说道：“她怎么来了？”

    安佳还不知道罗拉娜来的消息。

    “哎！别提了，就是她送来的礼服。”方浩无奈的说道。

    “你最好祈祷不会有人惹到她，否则她能将这里的人都杀了。”安佳吃着一份糕点，继续说道。

    “别说了，现在我都开始有些心虚了。”

    罗拉娜有能力将这里的贵族全部杀掉，在扬长而去。

    这也是方浩所担心的事情。

    但目前来看，罗拉娜的情绪还算稳定。

    那些上前邀请跳舞的绅士们，被罗拉娜一一拒绝，并没有出现特殊的情况。

    反倒是胖子艾力克靠近时。

    罗拉娜好奇的看了眼方浩，眼中写满了疑问。

    她以为艾力克，是方浩安排过来的。

    没有被罗拉娜直言赶走，艾力克更加确认了自己的与众不同。

    回头炫耀式的看了眼方浩，直接在罗拉娜的身边坐了下来。

    只是坐了一会，艾力克又走了回来。

    重新回到了方浩的身边。

    “你怎么回来了？”方浩好奇问道。

    “男人不能表现的太热情，需要循序渐进，第一步彼此留下一个好印象，就足够了。”艾力克甩了甩自己的头发，自信的说道。

    方浩听着有些无语。

    但也不想在这个话题上继续聊下去，好奇的问道：“雷利身边那个女的谁啊？”

    “恩？你喜欢这种的？”艾力克一愣，“那是雷利的女人，黛博拉，这个女人很疯的，听说跟她上过床的人，都要休息上好几天。”

    “啊？雷利的女人，别人也敢碰？”方浩惊讶的说道。

    “哎！雷利可不在乎这些，黛博拉也很玩得开，你可以去试试，没准晚上就可以带她离开。”艾力克的声音压的更低。

    对于雷利的话题，还是尽量的小心一些。

    能以黑帮的身份，混到现在的位置，雷利足够展示出了自己的能力和手段。

    “算了吧。”方浩摇了摇头。

    就在二人交谈的时候。

    大厅中的音乐突然停止。

    人们从舞池中走了下来，回到了各自的座位上。

    一名穿着礼服的管家，走上了舞台。

    轻拍手掌后，大声说道：“诸位久等了，有请‘奥布里’城主和丽贝卡夫人。”

    音乐再次响起。

    城主奥布里和丽贝卡，一同在二楼出现。

    但二人并没有走下来，而是在一个可以看见舞台的位置，向大家挥手。

    哗！！

    二人刚刚出场，全城瞬间便一片哗然。

    奥布里一身绿色金线刺绣礼服，丽贝卡则是一身黑色修身的晚宴旗袍。

    黑色的旗袍，完全贴合身体。

    将丽贝卡成熟饱满的身材完全展露出来，高耸处不显一丝的赘感，浑圆的臀让旗袍微紧的腰身，体现出腰臀的曲线，特别是两边的开衩，隐现圆润白皙的玉腿。

    美丽娇媚和端庄高雅，同时展现在一个女人的身上。

    无论是风度翩翩的男士，还是衣着华丽的女士。

    一时之间都是看直了眼睛。

    与丽贝卡的绝美开场不同，城主奥布里就显得有些暗淡了。

    再加上脸色蜡黄，眼窝深陷发黑，看起来就像是病入膏肓的父亲，跟自己的女儿站在一起。

    “奥布里城主，丽贝卡夫人。”台下众人行礼。

    “恩，大家坐吧，拍卖会直接开始吧！”

    城主奥布里说着，带着丽贝卡在二楼坐了下来。

    而台下的众人，也坐回了座位。

    刚刚的管家再次上台，开始今天的拍卖会。

    没有过多的开场白，直接开口说道：“好了诸位，现在出售第一间仓库的物品，一共102幅油画，定价5000枚金币，每次加价不少于100枚金币。”

    舞台上，立刻走上来几个人。

    手中拿着三幅油画，当做样品，展示给众人看。

    两幅风景画，一幅则画着一名年轻的女性。

    “那个女人是‘戴维克’的妻子，我见过的。”艾力克再次低声介绍着。

    “哦！”方浩点了点头。

    戴维克……。

    这个名字，好像在哪里听过，又一时想不起来。

    但令方浩最吃惊的，还是这拍卖会是以仓库为单位进行出售的。

    事先已经将物品的种类进行划分，然后整体向外出售。

    这种也有一种开盲盒的感觉。

    只不过在仓库里捡漏的几率比较低。

    毕竟人家睁着眼睛放，你闭着眼睛买。

    “我出，5100！”

    “5200.”……

    很快，便有人开始出价。

    而且价格一路高升，没过两分钟，便已经达到了1万枚金币。

    方浩自己没什么艺术细胞，对画作也不太感兴趣。

    没有参与竞价，向着身边的艾力克低声问道：“艾力克先生，我问你个事。”

    “恩，你说！”

    “我是外城来的，有些不懂为什么城主还活着，会由丽贝卡夫人去参加联邦议会。”

    这一直是方浩心中的疑问。

    城主和城主夫人的角色，看起来有些特别。

    而且，丽贝卡拥有可以调动城内军队的权利，这让方浩越来越搞不懂，这利西斯城到底谁说了算。

    “这城主府的事情，可不好说啊。”艾力克还是有些顾忌，想要开口又咽了回去。

    “说说，我也只是好奇，不会传出去的。”方浩保证说道。

    艾力克本就健谈，在方浩一阵保证下。

    还是没忍住，开始讲述有关城主府的事情。

    丽贝卡并非是本城人。

    而是在上一任老城主活着的时候，来到利西斯城的。

    很快，丽贝卡便展现出了很好的管理才能，出任了城内的行政代理的位置。

    在老城主出事后，按理说会由丽贝卡接任城主的职位。

    但是，更换城主的消息，递上了联邦议会那边，却出现了问题。

    议会对丽贝卡半精灵的身份产生了质疑，认为一旦面临抉择，她不会坚定不移的站在人类一方。

    所以，城主的事情就僵持了一段时间。

    后来，城主府突然传来了一个消息。

    丽贝卡和现在的奥布里城主结婚，由奥布里担任城主。

    但城里的权利核心依旧在丽贝卡的手中。

    “听说，城主和丽贝卡夫人并没有看起来那么亲密，甚至平时都很少说话的。”艾力克一张嘴，就说个没完。

    后面，方浩也没问。

    艾力克就将自己知道的和听来的，都一股脑的说了出来。

    方浩认真的听完，下意识的看了眼城主奥布里。

    便见，雷利身边的那个女人，正不时的向奥布里抛着媚眼。

    “奥，原来是这样。”方浩点头说了一句。

    怪不得丽贝卡仅凭一句话，就调动城中所有的军队。

    她才是城内的权利核心，议会质疑她的身份，才扶持出了一个城主出来。

    随着二人的交谈，这间仓库内的画作，最后在10500枚金币，被一名贵族买了下来。

    第一间仓库就卖出了一万多的金币，拍卖员也露出了喜色。

    紧接着便开始拍卖第二间仓库的物品。

    这是一仓库的高级器物，瓷杯，灯台之类的物品，数量较大。

    一路竞拍，最后以两万的价格卖了出去。

    “好了，下面是第三间仓库的物品，这里有56件收藏品，其中包括器物37件，书画13幅，雕塑5个，以及标本1个，起拍价1万枚金币，每次加价不得少于100枚。”拍卖员大声介绍着。

    身后的人，再次拿上来三样展示品。

    一副巨大足有两米的油画，一个动物雕塑，以及一件通体亮银的细刃刀。

    当看见这熟悉的武器时，方浩眉头瞬间一皱。

    小幽的缓罪武器系列。

    目光看向小幽，对方倒是目不斜视，依旧默默的站在雷利的身后。

    这个仓库里，任何的收藏品，他都不感兴趣，也没有那个能力去欣赏。

    但这件缓罪武器，他必须得到。

    领主和英雄之间是相互的，英雄为领主效命，同样方浩也要对他们进行扶持和培养。

    每一件缓罪武器，都会让小幽的等阶得到一个显著的提升。

    所以，这间仓库，他一定要买下来。

    哪怕其余的东西，都是一堆破烂。

    “10100。”靠前位置，一个男人第一个出价。

    “10200.”

    “10300.”

    ……“80500.”

    随着价格到了80500时，加价声开始停了下来。

    看来，这批货在众人心中，也就值8万枚金币。

    见众人没有开口，方浩也开始喊价，“8万1。”

    后方突然有人报价。

    众人齐刷刷的回头，看向后方。

    艾力克脸上瞬间一僵，尴尬的一笑，指了指方浩。

    示意是他报的价格，跟自己没关系。

    “81500。”

    在方浩之前报价的男人继续开价，又加了500.

    “82000.”方浩加价。

    男人认真的看了眼方浩，还是再次加价，“82500。”

    同时，开口说道：“我也只是看中其中的两幅艺术画作，但也就值这个价，如果小兄弟你继续加价，那就让给你了。”

