    苏陌凉目光一凝，缓缓朝着黄家的位置走去。

    她这一举动，顿时让全场的人都屏住了呼吸。

    因为大家不知道苏陌凉这个变态，下面还会干出什么可怕的事情来。

    心虚的黄家主和黄曼晞看到苏陌凉走来，惊惧得浑身战栗。

    接收到她怪异的视线黄家主身形一软，竟是从座位上摔了下来。

    看到这一幕，大伙儿都是涌上些惊讶。

    黄家主这是怎么了？连坐都坐不好？

    其他人不知道内幕，而黄家主和黄曼晞心里最清楚，上次他们禁不住诱惑，帮风家抓林婉儿，可是中途不知道谁动了手脚，竟然将林婉儿救了出去，虽然她安然无恙，但他们毕竟是对苏陌凉身边的人动了手，要是被苏陌凉知道了，后果不堪设想。

    亲眼目睹风家惨死的黄家主，此时此刻只求苏陌凉不知晓此事，可是她那眼神太渗人，被她盯得心头发毛，忐忑不安。

    镇定，生死关头必须保持镇定！

    黄家主努力维持着面上的冷静，可是额头的汗如雨下彻底出卖了他内心的惊恐。

    苏陌凉眼角一扬，唇角轻咧，冷声问道：“黄家主怎么这么不小心，都这把岁数了，还能从位子上摔下来？”

    黄家主抹了额头的冷汗，连忙从地上爬起来，重新坐回位置，勉强扯起僵硬的笑容：“呵呵，是是，太不小心了，让苏大人看笑话了。”

    “看黄家主的面色不大好啊，瞧瞧，这天气没多热啊，怎么大汗淋漓，莫不是生了什么怪病吧？”说着，苏陌凉已经走到了他的跟前，居高临下的打量着他。

    一股莫名的压迫感扑面而来，顿时让黄家主和黄曼晞如坐针毡。

    “没有没有，可能喝多了，身子有些发热，不碍事不碍事！”黄家主连忙摆手，声音都在颤抖。

    苏陌凉闻言，唇边扬起一个冷笑，“原来如此，我还以为黄家主是做了什么亏心事儿呢。”

    听到这话，一直强撑着，想要侥幸逃过此劫的黄家主再次摔在了地上，冲着苏陌凉磕头认错：“苏大人饶命，苏大人饶命，我们是被逼的，是莫夕颜那个贱人逼我们的，我们错了，再也不敢了，求苏大人饶命啊！”

    听着大殿上砰砰直响的磕头声，再看到曾经因为有皇后撑腰就高不可攀，不可一世的黄家，此刻竟是像个奴才一样匍匐在苏陌凉的脚下，说着道歉认错求饶的话，众人全都大惊失色。

    那狼狈的模样和之前的高傲大相径庭，实在让人震撼。

    “哦？们是被逼的吗？我怎么听说是们主动上门的呢？”苏陌凉清越的声音扬起，悦耳清脆的音色透着让人胆战心惊的冰冷。

    黄家主听到这话，惊慌得犹如冷水浇身，瘫软在地上，连跪着的力气都没了。

    他本还自欺欺人的以为苏陌凉并不知道黄家参与其中的事儿，没想到什么都瞒不过她。

    看这架势，她解决完风家，下一个就轮到黄家了！

    意识到这一点，他脑海中瞬间回忆起刚才血腥残忍的一幕，整个人抖如筛糠，说不尽的惊恐。

    “苏大人，我们是鬼迷心窍，我们是畜牲，是垃圾，不值得动手，求求高抬贵手放我们一马吧，以后我们就是大人的势力，只要大人吩咐一声，赴汤蹈火在所不辞。”

    苏陌凉闻言，轻轻咂嘴摇头，这种誓死效忠的话从其他人口中吐出，她还能相信三分，可是从这老家伙嘴里吐出，她一分都不信。

    “黄家主，自己做过什么，就要承担后果，若是真是被逼的，就到阴曹地府去找风家讨个说法吧。”苏陌凉冰冷的声音，顿时骇得黄家主和黄曼晞白了脸色。

    就连上方的皇后都忍不住呵斥：“苏陌凉，别欺人太甚，黄家到底哪里得罪过，要赶尽杀绝！”

    苏陌凉闻声抬眸，冰冷的眸子射向她，“皇后，难道也想陪着黄家下地狱吗，我倒是可以成全。”

    听到这话，皇后身形一颤，猛地跌回位子。

    看着苏陌凉面容阴鸷，眸色阴冷，并不像开玩笑的样子，皇后此刻如临深渊，神色爬满惊恐。

    眼前这个女子分明是杀人不眨眼的魔鬼，屠了风家不说，还要灭黄家，现在就连皇室都敢打杀，这样的人实在太恐怖了！

    她之前还企图用皇室的威压来压制她，可是看到这一幕，听着如此嚣张狂妄的警告，皇后幡然醒悟，自己是有多愚蠢，竟然还想去掌控这样一个煞神！

    想到这儿，皇后立马虚脱的险些晕过去。

    看着连自己的后台都倒了，黄家主面如死灰，彻底摊在了地上。

    这时候，得到指示的天魔貂已经扑上去，两三下便抹杀了黄家主和黄曼晞。

    又是血花四溅，血肉横飞，恐怖的画面，成为了在场所有人的噩梦。

    谁都无法忘记，华阳宫上尸横遍野，血流成河，场面之壮观，死相之惊悚。

    不管过了多少年，有人一提到华阳宫发生的大屠杀，大伙儿都得抖三抖。

    而关于苏陌凉三个字也成为了苍元国闻风丧胆的名字。

    五大家族中，殷家，赵家双双落马，风家被灭门，黄家覆灭，谁都没想到最后赢家竟然是一直默默无闻的郑家。

    而郑家所支持的可是慧贵妃和宫墨羽，这样戏剧化的局面，太出乎众人的意料，实在匪夷所思。

    郑家主看到这里，心中狂喜，许是因为苏陌凉替他扫除了多年都无法动摇的障碍，对她有几分好感，此时站起身，冲着苏陌凉行了一个大礼。

    “苏姑娘，请问今年芳龄几许啊？”

    什么话都没有，一出口就是问年龄，顿时让苏陌凉疑惑的蹙起了眉头。

    “二十。”虽然疑惑，但她还是如实的回答。

    郑家主闻言，满意的点点头，笑着开口：“苏姑娘，我有两个儿子，二十出头，容貌俊朗，虽然实力不及姑娘，但绝对是踏踏实实的老实人，若是姑娘不嫌弃，能否考虑下嫁到郑家。”

    郑家主这个老狐狸看着这么牛叉的强者，顿时存了拉拢的心思。

    也许，是他不了解苏陌凉腹黑的手段，所以才有了这样荒诞的想法。

    然而就在众人期待苏陌凉回答的时候，只听大殿门口忽然传来一声低沉冰冷的声音：“是谁在打我女人的主意啊？”