    沃鲁斯克不再出声，不朽之王的碎石锤回到他手中的那一刻他已经明白了布尔凯索的意思。

    作为一个战士，布尔凯索站在了道路的最前端正在走向一条未知的前路。

    未选择的路上或许布满荆棘和消亡，但是另一条路上不见得就是花香和赞誉。

    布尔凯索在扔出了不朽之王的碎石锤之后，腰间挂上了守誓者和无悯，一阵属于战士的斗气开始不断的升腾。

    马道克他们三个的身影正站在长者圣殿的门口，后边还能看到莫科特、安达库尔加斯他们。

    圣山上的一切对于先祖们毫无秘密，奥莉尔力量的残影让这座圣山上的先祖们心头挂上了一层阴霾。

    他们自发地出现在了长者圣殿的门外，等待着布尔凯索找到这份力量的真相。

    “准备好接受新生，小子。”

    布尔凯索提着康斯坦丁，从背包中取出了一颗方形的红宝石，然后死死的按在了康斯坦丁的心口。

    随着布尔凯索的力量，康斯坦丁那残缺的灵魂直接浮现在了众人的视线当中。

    “睡一觉吧，等你醒来你的灵魂就会变得完整。”

    布尔凯索的语气带着压抑的愤怒，一阵阵的怒炎随着他的声音从红宝石上跳跃着。

    然后康斯坦丁的灵魂被吸纳进了这颗无暇的皇家红宝石中，连带着一块遗忘之魂被一起塞进了卡奈魔盒里边。

    遗忘之魂这种传奇层面的材料本身就代表着一份无主的灵魂。

    被恶魔们吞噬的灵魂在地狱的烈焰下化作了硫磺一样的形象，恶魔们尝试着用这种方式来获取奈非天们传奇装备的力量，最终化作了低劣的仿制品成为了战斗中胜利者的战利品。

    被铁匠分解了传奇，最终都回到了这份无主灵魂的模样，只是那种地狱的气息却怎么也无法更改。

    布尔凯索双手握着卡奈魔盒，怒火化作了魔盒启动的力量。

    一阵夺目的光辉闪过，一颗像是甲虫一样的宝石静静的放置在魔盒中间。

    而康斯坦丁的灵魂散发着名为高尚的光芒浮现在了一旁。

    “我做了什么？我居然敢这么做？”

    康斯坦丁的灵魂正在碎碎念着，一副惊骇的模样。

    遗忘之魂将他分割出去的那份懦弱补全了，此时的他正在为自己过去的做法而畏惧和自责。

    如果他打开了封印着另一半灵魂的那个盒子，他可能会变得更加的多愁善感，也会变得更加的强大。

    强大的灵魂会催生出更强大的力量。

    布尔凯索抓住了康斯坦丁的灵魂，将他扔回了地上的身体。

    康斯坦丁的身体深深的喘了一口气之后陷入了沉睡之中。

    然后布尔凯索准备从卡奈魔盒中取出那颗宝石。

    “自在宝石？”

    布尔凯索认识这个宝石，在哈洛加斯圣山的秘境中，每个奈非天都能在大秘境里得到这样的一颗宝石。

    在这颗宝石没有消耗掉之前，不会有人得到第二颗。

    但是眼前的这一颗自在宝石，却是布尔凯索得到的第二颗！

    之前的那颗正在他的背包里放着，这一颗自在宝石显然有问题。

    “毁灭！”

    就在布尔凯索的手捉住这颗宝石的瞬间，他的耳中听到了那份属于马萨伊尔的沙哑嗓音。

    他身上缠绕着的死亡的力量像是找到了源头一样直接冲进了那颗自在宝石之中！

    布尔凯索因为死亡力量的侵袭而变得惨白的须发开始恢复了金色的光芒。

    “马萨伊尔！”

    布尔凯索身上的怒火一瞬间就抵达的巅峰，一阵阵的红焰如同呼吸一般的升腾而起。

    双手从腰间抽出了守誓者和无悯，对准了这颗自在宝石重重地落下！

    这颗自在宝石在布尔凯索的力量直接化作了一滩粉末，扩散的死亡力量被在场的所有先祖们一同拦下，打成了虚无。

    哈洛加斯圣山甚至催动了力量支援了所有的都先祖，为的就是让这死亡的力量彻底消失！

    布尔凯索这一刻明白了他一开始的战斗导致了什么结果！

    失去了黑暗灵魂石的限制，马萨伊尔无力再掌控地狱七魔王的灵魂。

    但是他也看到了超脱于死亡大天使这一称呼的机会！

    为了彻底的控制这份强大的力量，他将视线投向了自己的兄弟姐妹们。

    第一个被夺走了力量的正是那位正义，希望也紧随其后被马萨伊尔捕获！

    紧接着因普锐斯被轻易的击败，和伊瑟瑞尔一同被马萨伊尔所擒获。

    失去了力量的地狱七魔王和四位大天使一同引爆了最后的一点力量的残余，顺着布尔凯索和哈洛加斯的轨迹降临到了这个世界当中。

    他们正在寻求一个重生的机会！

    而未能吸收七魔王和四位大天使的马萨伊尔正在原本的世界中翻天覆地的寻找着他们的踪迹。

    在那个世界中天空寺院在几乎成为了创世神的马萨伊尔手中覆灭，武僧们分散开寻找着击败马萨伊尔的机会。

    巫毒之地被那无法想象的力量生生按碎，化作了一片沙海！

    巫医们隐藏了起来，甚至不惜钻入了腐臭的沼泽中寻求生机！

    复仇者营地宣告解散，猎魔人们散落在世界各地为了生存而隐藏着身形！

    勇者圣殿直接被摧毁，只有寥寥几个不在圣殿中的圣教军逃得了性命！

    仙塞学院组织了法师对马萨伊尔发起了反攻，却在力量的碾压下分崩离析！

    只有暗影王国！

    因为拉斯玛的存在死灵法师们获得了一隅之地得以延续。

    那个世界转变成了马萨伊尔和仅剩的所有人之间的战斗，马萨伊尔将所有的精力都放在了突破最后一步的准备上。

    在确定了暗影王国中也没有四位大天使和地狱七魔王的踪影之后放弃了继续动手。

    在已经疯狂了马萨伊尔眼中，成为真正的创世神才是他的追求！

    智慧因为思考而变成了死亡，死亡却看到了超脱一切的前路！

    于是化作了彻底的疯狂！

    他还没有成为创世神，因为那些规则本身他还未得到，只是得到了一部分规则伴生的强大力量。

    布尔凯索可以确定马萨伊尔正在满世界的寻找着四位大天使和地狱七魔王的踪迹，他终归会找到这个世界来。

    区别不过是时间早晚而已！

