    “卧槽！这两个大象国的人也太嚣张了吧。”

    “他们只有两个人，咱们熊猫国这边有四个人，他们竟然也敢放出这种狂言？？怎么想的？”

    “我们两个人，已经把你们四个人给包围了，快快认输投降吧。”

    “哈哈哈哈……前面的评论真精彩，笑死我了。”

    “这两个大象国的人也太不自量力了，麒麟小哥说，我用一根手指头就能捏死你们。”

    “……”

    熊猫国的直播间内，好多人都笑喷了。

    秦风听见德肖恩和巴特的话后，也露出古怪的表情，这两个大象国的人，哪里来的勇气？

    谁给的？

    梁静茹吗？

    张麒麟面无表情，并没有因为他们两个人的话，而有任何动容。

    霍青山和霍思思，则是面面相觑。

    看到四个人这副状态，德肖恩和巴特的脸色一变，德肖恩冷冷喝道：“我在跟你们说话呢，你们没听见是不是？”

    “快过来尝尝这些香芋，到底有没有毒，如果没毒的话，我可以考虑放过你们四个。”

    看到德肖恩这嚣张的样子，秦风好想笑。

    霍青山已经忍不住了，准备要对他们出手。

    秦风在这时拦住霍青山，笑笑说道：“行行行，不就是吃东西吗？这个我最在行了。”

    “我就是怕吃起来没个完，不小心把这些香芋都给吃了，到时候你们再怪罪我。”

    德肖恩冷笑道：“肯乖乖听话就好，你吃两个尝一尝，没有毒的话，你们就可以滚了。”

    巴特手里拿着枪，正在瞄准张麒麟和霍青山，霍思思三人。

    如果他们敢有任何异动的话，巴特就会毫不犹豫的开枪。

    可惜巴特手里的这把枪，张麒麟从始至终就没有当回事儿。

    “你想干什么？”张麒麟质问秦风。

    秦风笑着说道：“你放心吧张麒麟，这些香芋头肯定没毒的，我不会有任何事情。”

    “两位大象国的老大，我现在可以吃了吧？”

    秦风的这副模样，像极了怂货。

    直播间的观众们都被搞懵了。

    “蜘蛛侠这是什么情况？之前的英勇一面呢？”

    “他明明都已经那么强了，为什么还要害怕这两个大象国的人？”

    “故意的，蜘蛛侠绝逼是故意的。”

    “我感觉他肯定有什么猫腻，咱们瞧好了吧。”

    “……”

    面对蜘蛛侠惊人的举动，九爷自己想了想，也并没有开口进行阻拦。

    像蜘蛛侠这种强者，绝对不会办那种找死的事情，现在蜘蛛侠敢这么做，必然是有着一定道理的。

    秦风来到那些香芋旁边，毫不犹豫的开始吃。

    “哇！这些芋头真香呀。”

    “不仅看起来香，吃起来更香。”

    “简直就是人间美味，绝了！绝绝子！”

    看到秦风吃得这么像，直播间的很多观众们都要流口水了。

    德肖恩和巴特也下意识的咽了一口口水。

    “行了行了，吃两个差不多了，别吃了。”

    巴特立刻制止住秦风。

    这要是再吃下去，所有的香芋都被秦风吃没了。

    秦风停下吃的动作，等待了好一会儿，还是没有什么情况发生。

    他现在拥有免疫系统，幻尸芋的这种毒素对于秦风来说，没有任何作用。

    “巴特，看来这东西真的没有毒，咱们快点吃吧。”德肖恩按耐不住心中的喜悦。

    巴特点了点头，冲着秦风等人喝道：“你们现在可以滚了。”

    赶走了这四个人后，巴特和德肖恩开始狂吃。

    可吃了没多大一会儿，他们就身体就发生了特殊情况。”

    “好疼啊！我的肚子好疼。”

    “天啊！我的眼前怎么出现幻觉了？我吃的这哪里是香芋！这明明是尸体。”

    “我和你一样！我也感觉这是尸体。”

    德肖恩和巴特慌的不行。

    看着自己吃下的这些香芋，此时已经完全变了，那就是一具具尸体。

    “不可能，这不是真实的，这一定是幻觉。”

    两个人不敢相信。

    巴特在这时看向了自己的手臂，发现手臂上出现了奇怪的斑点。

    “这是尸斑！我胳膊上怎么有这种东西，难道我要变成尸体了吗？”

    “不！我不想变成尸体。”

    “我是活生生的人，怎么会变成尸体呢？”

    “……”

    巴特和德肖恩大喊大叫，都被眼前这一幕搞得恐慌到了。

    而此时。

    刚才离开的秦风四人，现在已经原路返回。

    巴特看着秦风，咬着牙愤怒吼道：“你这家伙故意耍诈，你刚才根本没有吃这奇怪的芋头，你是故意引我们吃的，你好卑鄙无耻。”

    “你们熊猫国的人好卑鄙。”

    秦风笑笑说道：“这叫做兵不厌诈，是你们太愚蠢了，怨不得别人。”

    “而且是你们两个先招惹我们的。”

    “这种东西叫做幻尸芋，吃了之后会产生幻觉，随后慢慢的变成尸体，多行不义必自毙，如果你们不逼着我们吃的话，也不会有现在这种情况。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下的眼睛里，闪过一抹冷意。

    对于秦风来说，想要伤害他的人，他必然不会轻易放过的，这都是他们咎由自取。

    “不！”

    德肖恩和巴特愤怒狂吼，很想和秦风拼了，可他们现在失去力量，根本不是秦风等人的对手。

    直播间内。

    观众们对于这两个人也没有同情，有的只是憎恨。

    “这两个大象国的人活该，是他们先想要对别人动手的，多行不义必自毙！”

    “不过我有一点好奇，蜘蛛侠看起来刚才是真的吃了幻尸芋，可为什么他一点事情都没有，难道我们都看错了吗？”

    “障眼法吗？”

    “那为什么会如此的真实？”

    “……”

    就在直播间内，观众们都疑惑的时候，秦风拿起了一个幻尸芋，然后当着所有人的面，就这么吃了下去。

    秦风一点事情都没有，震惊无数人。

    德肖恩和巴特这才恍然大悟。

    “原来你这家伙不是普通人，你吃了这东西后不会产生变异。”

    “你这家伙……怎么会如此的恐怖？”

    “你到底是怎么做到的？”

    “怪不得都说熊猫国的人有妖术，这是真的。”

    德肖恩和巴特在大象国待了那么久，也没有见过像秦风这么恐怖的人。

    秦风笑了笑，纠正道：“这不是妖术，这是仙术。”

    “你们大象国区区弹丸之地，怎么配合我们熊猫国相提并论？”

    “你们两个就等着变成尸体吧，告辞了。”

    秦风并没有准备继续理会他们。

    有这种下场，全都是他们自找的。

