    “爹爹！你看，这里有好多亮晶晶的东西！”一个用红绸缎扎着冲天辫、身穿青色丝绸衣、大概三岁的小孩指着地上的晶石，然后回头跟一个大一号身穿同款的青衣男子说道。只见小孩有着一颗大大的如黑曜石般的眼睛，仿佛闪烁着星星般的光芒，没有一丝杂质，清澈见底。

    “晗儿不是有储物戒吗？咱们把这些都收起来，你娘亲最是贪财了！”。只见此人黑色的长发被一根简单的黑檀木斜束着，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，修长高大却又不粗犷的身材。仿佛是那黑夜中的月，清冷孤傲却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    “晗儿已经快有一个月没看见娘亲了，娘亲她到底去哪儿了？她不要晗儿了吗？”青衣小童一脸委屈的说道，然而一双小手却在不停地把那些亮晶晶的晶石扒拉进自己手上的小小储物戒中。心里想：他是一个合格的好宝宝，要多多挣家当给娘亲买东西，娘亲很败家，晗儿不努力一点，万一爹爹养不起娘亲怎么办！

    “你娘亲太笨了，说不定迷路了，才找不到我们。所以，我们要抓紧时间了，你娘亲说不定会去青龙学院找我们，毕竟钟离家的人都在青龙学院，这很好打听的。”青衣男子提及包子的娘亲时，难得脸上出现了一抹温柔。

    “可是我不喜欢舅姥爷们，他们都不喜欢我。”青衣小包子人小、可是力气不小，不一会的功夫，地上散落的晶石和宝物便被捡的七七八八。

    “那你就不要理他们，你太姥爷和太姥姥对你很好，你只要对他们尊敬就行了。”男人看起来外表冷漠，对着青衣小包子却十分的有耐心。

    “那我们快点把青龙打包带走，娘亲要是提前到了钟离家，万一被欺负怎么办？”说着，步伐又加快了许多。

    “儿子，你太低估你娘亲的破坏力了。”说完，青衣男子露出一个宠溺的笑。“不过，你说的对。我们是要快一点了，前方来了好多的人，我们父子俩还是低调一点的好。”

    “他们好笨，为什么所有人都从前面攻击呢？明明绕到背后不是更好下手不是吗？”宝宝不解的问，那吐出的话语，完全跟他一脸的呆萌样子不相匹配。

    “因为他们蠢，不知道什么是声东击西。这么多人从前面攻击，却没人想到从后面下手，正好方便我们父子从背后下闷棍，这样多省力。”男子不屑的说道。

    越来越多的人聚集在了青龙神兽的洞穴门口，为什么知道这里有青龙，因为这里有一个结界保护着。而结界被许多人攻击着，已经松动了不少，快要破掉了。这时的青龙神兽见势不妙，赶紧准备想要从后门的小道逃走。一转身，飞了没多远、一双大大的龙眼便和两双大小眼对上了。还没反应过来，便被青衣男子一巴掌劈晕了过去，在其还晕乎的时候强行契约了青龙神兽。

    “你……你……你，简直无耻。”青龙晕的快，醒来的也快。没有惊天动地的大战，就这么迷迷糊糊被人类给契约了。虽说这个人貌似也挺强的，但是作为一头神兽，能给它一点尊严吗！

    青衣男子一把捞起儿子，一起坐上了青龙的背上。正好此刻结界被强行破开了，一个青衣男子乘着一条龙直接飞走了。

    “爹爹，这条可能是条假龙，它好笨～～～”，青衣小包子嫌弃的说道。

    “我们将就将就，谁让我们缺少坐骑”，青衣男子道。

    “作为一只神兽，我也是有兽权的，你们能不能尊重一下我！”，青龙咆哮道。

    “……”我在哪里？这里发生了什么？一群抢神兽的人在风中凌乱。

    “无耻啊无耻～居然遇到同道中人了”，慕容玥道。她刚刚就在青衣男子离开的瞬间，看到了封印在石块里的山河社稷图，顺手取来后便一个闪身离开了。

    “不过这次的青龙神兽居然被钟离家的给得了，这样一来倒也对得起青龙学院这个称呼了。”，别人或许因为青衣男子的速度太快，没注意到他学院的制服，但是慕容玥确是看的一清二楚。

