    太妙新获得的能力，对于四位护法神将来说，意义重大。

    他们如果转化为太妙的从神之后，就可以打破原本的束缚，在修为上面有更进一步的机会。

    而对太妙来说，有了这项能力，就可以获取更多忠心可用的手下。

    除了四位护法神将之外，还有那些收服的鬼物，甚至太乙门修士，都可以转化为从神。

    有了这些从神作为骨干，他就可以组建一支真正强大的鬼物大军。

    只不过，转化从神并不是一件很容易的事情。

    不但对太妙有着很大的负担的，还需要消耗许多各种各样、非常罕见的天材地宝。

    以目前的情况，就算太妙全力以赴，整个太乙门全力配合，也转化不了几名从神出来。

    能够把四位护法神将都全部转化，就可以谢天谢地了。

    孟章为了帮助太妙收集材料，多次前往天宫，在各处店铺之中查看。

    再加上这段时间孟章大力扶植附庸势力，太乙门的各方面开支大增，让整个门派都背负了不小的压力。

    一些眼光不足的门内修士，甚至在暗中抱怨，门中高层尽是在一些无用的事情上面浪费资源。

    还不说扶植附庸势力，单是门派供奉的那几位大人物，就要把整个宗门压垮了。

    现在太乙门外无战事，一直和周边势力保持和平，有必要供奉这么几位强者吗？

    这些无知至极的风言风语，在门内四处流传，甚至传到了孟章耳中。

    门中居然有如此鼠目寸光之辈，孟章真是又好气又好笑。

    太乙门能够和周边势力保持这么久的和平，正是靠了这几位强者的坐镇？

    如果没有他们坐镇，单靠孟章一人之力，可震慑不住张卫能和怒蛟王。

    虽然说嘴巴长在别人身上，孟章这位掌门人，不应该去管门内弟子背后的流言。

    可是孟章想了一下，还是叫来几位门中长老，让他们好生整饬一下门中的风气。

    对于那些背后乱嚼舌根的家伙，杀鸡儆猴，抓两个典型好好收拾一下。

    同时，也要在门中做好宣讲，好好的向门中弟子讲明，太乙门目前面临的形式，门派这么做的重大意义。

    交待完几名长老，孟章又传信给安默然这名弟子，让他动用暗堂的力量好生调查一下，这件事情背后? 有没有外力煽风点火? 有没有不同寻常之处。

    处理好这件微不足道的小事，孟章还是将注意力放回到了太妙的正事上面。

    不管怎么说? 太乙门这边的局势整体平稳? 而且各项计划，都按照孟章的心意去执行。

    再说张卫能那边。

    自从太乙门获得强援之后? 他就将注意力放到了大横修真界那边、

    大横修真界魔灾肆虐，其中少不了大离皇朝的功劳。

    而大横修真界那边的几大巨头宗门? 本来就有蓄养魔物的黑历史。

    这次魔灾爆发的时候? 他们最初还有点惊慌。

    可是后来发现，魔灾看似凶猛，在大横修真界造成巨大的破坏。

    可是对四大巨头宗门来说，威胁并不大? 根本危及不到他们本身。

    在这种情况之下? 某些宗门高层，就动起了小心思。

    他们以前蓄养魔物，不过是觊觎魔物的力量，想要能够加以利用。

    现在魔灾肆虐，魔物四处横行? 各种各样千奇百怪的魔物层出不穷。

    于是他们突然发现，自家对魔物数百年来研究的成果? 远远不如这些年里面魔物的自我进化和发展。

    这些人动起了歪心思，暗中有了一些见不得光的图谋。

    大离皇朝对于大横修真界的渗透? 远比所有人想象之中更深。

    尤其是大离皇朝收容的那些魔修，到了现在的大横修真界? 简直就是如鱼得水? 在魔灾之中过得好不快活。

    张卫能通过大离皇朝在大横修真界的布置? 知道了这些人的图谋。

    对他来说，这其中有着不少可以利用的地方。

    于是，他毫不犹豫的掺和进去，试图从中渔利。

    就这样，大横修真界的一些高层修士，和张卫能走到了一起，开始暗中密谋某些事情。

    张卫能之前组织对紫阳圣宗天下行走萧剑声的围杀，有两重目的。

    一来，他知道萧剑声是主持紫阳圣宗在九曲行省和大横修真界各项事务的主事人。

    除掉萧剑声，可以打乱紫阳圣宗在九曲行省和大横修真界两地的部署，对紫阳圣宗也是一个不大不小的打击。

    二来，除掉萧剑声，也是大横修真界某些高层修士的委托。

    萧剑声威望极高，在大横修真界这边有着不少支持者。

    他在大横修真界多年，建立起了不少的关系，耳目非常灵敏。

    这些高层暗中的一些图谋，萧剑声已经有所察觉。

    他们不敢指望萧剑声对自家的行为不闻不问，更不敢主动对萧剑声动手。

    于是，张卫能接下了围杀萧剑声的任务，并且得到了这些人暗中通风报信的帮助。

    张卫能围杀萧剑声失败，可是萧剑声身负重创，不得不返回宗门疗伤，大家也算是勉强达到了目的。

    没有了萧剑声在一旁制约，大横修真界某些高层，变得越来越肆无忌惮，越来越疯狂了。

    张卫能也通过围杀萧剑声，得到了这些高层的信任，得以加入了他们的图谋之中。

    经过这些年得不断努力，他们的图谋就快要实现了。

    张卫能当然不会放弃这次机会，一定要亲身参与。

    孟章担心张卫能对太乙门下手，张卫能同样担心太乙门对九曲行省南方下手。

    虽然出现这种情况的可能性很低，却不能够忽视。

    尤其是在张卫能远赴大横修真界，而太乙门得到强援，力量大大增强的时候。

    于是，在离开之前，张卫能专门去找了一趟闭关之中的青古真君。

    这位原本青元宗的元神后期大修士，自从投靠大离皇朝之后，还是保持了原本那种自私自利，只顾着自家道途的德行。

    在他眼里，没有什么是比自家的修炼更加重要。

    他为了自己的道途，可以背叛和出卖青元宗，投靠大离皇朝。

    现在，为了不耽搁自家的修炼，他同样耍起了小花样，偷奸耍滑，不肯老老实实的为大离皇朝出力。

