    疏弃的工业区一片荒凉，午后的阳光将水泥地晒得炽热，地上布满崩裂的碎石和砂砾，爆炸后残留的硫醇气味弥散在空气中，经年不消。

    寂静的园区里，重复回响着一个男人的脚步声。

    不知找了多久，祁琚终于在一间破旧的储存仓库前，看见一只女式高跟鞋。

    他冷峻的眼神忽然一亮，可在看清楚鞋子的模样时，他眼睫不经意颤了颤，眼角渐渐发红，眸底泛着难以置信的愕然。

    那只鞋尖已经变形了，它安静地、孤零零地躺在路中间，沾上暗淡的灰，看起来被车轮无情碾压过。

    他捡起鞋子，缓缓抬起头，看向不远处开了一半的卷闸门。

    祁琚再清楚不过，这只落单的高跟鞋，是属于温澄的。他的呼吸渐慢，甚至在某一刻停住，这么多年来，他从未有过意识放空的瞬间，此时，似乎所有东西都往他脑子里拼命地钻，又好像空空如也。就在他感觉自己的身体不停往下坠落，心脏几乎快要缺氧时，一道从仓库里爆发出的刺耳枪声贯穿整个园区，惊起几只路过的飞鸟。

    后怕、惊慌、胆寒、畏怯，所有情绪填满了他的心。

    祁琚顿了顿，随后像疯了似的跑进仓库里。

    干燥闷热的仓库里，察觉到有人进来，那把泛着金属光泽的枪管迅速对准祁琚，哪怕那只手是战栗虚弱的，却下意识地坚定扣住扳机。然而，在看清楚祁琚的脸时，持枪的人怔住，愣愣地垂下手，眼泪几乎在一瞬间奔出眼眶。

    “祁琚……”

    温澄喃喃出声，重复地喊他的名字，似乎不敢相信来人是他。长长的睫毛上缀满了泪珠，一串串眼泪无声滑落，挂在她磕红的下巴。

    祁琚一时间怔住，他远远地看着她，看着那双总是充满笑意、如今却缀满了泪水的浅眸。

    她紧抿着唇，任凭眼泪落在她的礼裙上，落在她的赤足上，落在满是灰的水泥地上。血腥味在空气中蔓延，在她的口中弥漫，温澄慢慢松手，那把枪从她手中应声落下，在她脚边砸起微小的灰。

    她紧紧地盯着祁琚，似乎在分辨这是现实，还是幻觉。

    直到祁琚走上前，握住她僵硬且冰凉的手，他说：“对不起，我迟到了。”

    听到他强作平静的声音，温澄紧绷的肌肉瞬间松弛下来，泄力跌进他怀里。

    原本失声的女人，在感受到祁琚温热的身体后，倏地放开声，嚎啕大哭，将心里憋了许久的畏惧情绪狠狠发泄出来。

    温澄把脑袋埋在祁琚肩窝里，瘦弱的脊背颤抖着，后颈在一阵猛烈起伏后，她才慢慢抬起头来，用泛红的眼睛看着他。

    -

    三分钟后，警方赶到了现场。

    他们一进到仓库内部，便不由停下脚步，不知道视线该落在何处。

    仓库里的景象宛如一副被一分为二的矛盾画作，一半是一对落难恋人相拥，另一半是血腥的命案现场。

    温澄似乎是被他们一拥而入的动作吓到了，猛转回祁琚怀里，她披着他的西装外套，只露出一截白皙纤长的脖颈。

    祁琚轻拍温澄的背部，低头在她耳边小声安慰道：“我来之前报警了，你不用担心。”他顿了顿，郑重向她承诺，“不会再有危险了。”

    温澄将脑袋埋得更深了，身体颤抖的幅度也不自觉加大。

    大虎看见熟人，诧异开口：“你们怎么在这里？”

    励队猜到关于黄明凯的线索就是祁琚提供的，心下微讶后马上把目光转到倒在血泊里的男人身上。一个警员戴好手套和鞋套，上前检查，最后摇了摇头，示意人已经没了。

    缉毒大队的刘队注意到警员的示意，朝对讲机说道，“调法医和痕检过来。”话音落下，又盯着站在一起的男女，他没见过两人，指着祁琚问你是谁。

    励队向刘队耳语一番，介绍祁琚和温澄的身份，刘队挠挠下巴，哦了一声，意识道祁琚可能就是报案人。

    关于黄明凯藏身在城西工业园区的线索，刘队原本并不知情，他的直属上司只和他说是线人提供的可靠情报，没有透露多余的信息，让他带着缉毒大队迅速出警。

    如今看来，祁琚应该就是直接和他上司联系的线人。

    “麻烦你们配合调查，和我们回局子里一趟。”刘队上前，嗓门略大，他定睛一看，发现祁琚怀里靠着的女人似乎因为自己声音过大颤了颤，他不好意思地摸摸下巴，示意大虎去收了她脚边的枪。

    祁琚把她抱藏在身后，方便大虎把枪收到证物袋里，看到他收好枪后才问：“可以让她去换一身衣服吗？”

    刘队打量她身上残破的礼裙，脚和腕手腕上都有不同程度的红痕，明显是被绑过的痕迹，指尖带血，下巴紫青，他思忖后应了一声，朝一个女队员招招手，“你带着她去换一身衣服，记得换下来的衣物要收起来。”

    女队员走过来，示意他们往外走。祁琚知道，从现在开始，他和温澄之间的交谈都要在警方的眼皮底下进行，他向刘队道谢，轻柔地拉了拉温澄的小臂，“我们去换一身衣服好吗？”

    温澄的嗓子已经哑坏了，她沉默地点点头，祁琚有力地握着她的手，带着她一起走出这个腥臊的仓库。

    在走出卷闸门前，她回头看了一眼仓库深处，还是被那一地鲜红的血泊吓得脸色一白，她的眼睫抖了抖，最后闭上眼，深深呼吸一口，将胸腔中的浊气排尽。

    等他们离开后，励队已经初步勘察完毕，法医还没到，他粗略判断：“尸体还没僵硬化，说明死亡时间在半小时前左右，身上有两处伤口，右手被尖锐的管状物刺穿，左侧颈动脉被割破，导致大量失血，是致命伤。”

    他又指了指尸体旁边的一道擦痕，“这个应该是弹痕，有人开了枪，但是没击中死者，准头不行，打偏了。”

    大虎在仓库的一角找到那枚没有击穿尸体的子弹和弹壳，佐证了励队的说法。

    刘队：“根据梁有焘的供词画像，死者的脸和在逃毒贩黄明凯有八分像，身高、纹身特征一致，回局里对比一下指纹，八九不离十，就是黄明凯没跑了。”

    “看来是女的动的手？”刘队观察死者颈动脉的伤口，是由下向上斜刺进去的角度，说明行凶者的身高应该矮于被害人不少。

    伤口很深很准，似乎就是对着死者的致命动脉刺去的。

    励队赞同：“孤注一掷，她赌成功了。”

    刘队看了励队一眼，走到仓库里唯一的椅子旁边，观察附近散落的胶带，胶带断裂处带着血迹，他挥手让拍照取证的警员拍仔细点，转头不解地问励队：“你怎么还夸上了？”

    励扬叉着腰朝他笑，“我和温澄打过交道，她是个聪明人。”接着，励扬把之前温澄帮助乐恒里扩宽查案思路的事情告诉了刘队，心下暗叹，幸好这次出警没带着乐恒里。

    转念一想，乐恒里这个臭小子好几天都没来消息了，也不知道是不是又整出了什么幺蛾子，励扬又在心里深深叹一口气。

