    （这是前面的一章，发了两章，第一章被屏蔽了，修改了一下，现在重发一遍。）

    华国很多人都在议论着。

    秦运没有参加发布会，此时他通过视频在看着。

    “抗癌素”生产力不行？

    开玩笑，每个月天运可以生产出上千万支“抗癌素”, 一年多时间能生产出上亿支，怎么可能生产力不行？

    不过，话肯定这么多，接下来就看以“抗癌素”的出口看看能打破多少技术的封锁。

    秦运也希望尽快出口，因为，国外也是一个大市场！

    国内一支“抗癌素”他卖二十万, 至于国外…

    秦运嘴角露出了一丝笑容，那价格绝对是不止了。

    一些国外价格很便宜的药, 卖到华国, 价格不知道翻了多少，秦运准备好好学习一下！

    ……

    天运医学研究所关于“抗癌素”举办的发布会很快结束，天运这方面也没有回答太多的问题，只说了中午十二点，各大医院便开始陆续治疗，大家可以先报名。

    苏省、皖省的两百家医院也是表示，会根据大家的病情，优先治疗那些癌症晚期的患者，每个人都有治愈的机会。

    国内一片激动, 国外则是在不断骂着。

    “这天运竟然不卖抗癌素给我们！”

    “太过分了！”

    一道道愤怒的声音在米国等各个评论区显现出来。

    除了这些骂人的，当然更多的是有理智的，能明白天运为什么不卖给他们的核心原因。

    “希望上面能解决这个问题。”他们心中暗暗道。

    米国对外面有各种技术封锁等等, 不仅是自己的，还限制其他国家。现在华国也在这癌症治疗开始反制。

    接下来就是商量了, 看看各自的要求与条件等等。

    至于商量的最后结果，显而易见。

    “抗癌素”必然会在国外流通。

    接下来，国内“抗癌素”在迅速治疗着一位位癌症晚期病人, 当天下午，天运宣布除了在苏省、皖省外，又增加了两个省城，增加了两百家试点医院，一共四百家医院全部设立“抗癌素”治疗区域。

    这一消息发出，华国人很是兴奋，至于国外的人更是骂娘。

    上午才说“抗癌素”生产起来很难，下午就宣布设立这么多治疗区域，你在耍猴呢？

    对此，天运方面没有任何解释。

    国外市场那边等了七天，七天后，“抗癌素”终于可以流入到国外市场。

    不过，其价格为两百万一支！

    这消息传出，国外还没有欣喜几分钟，紧接着又是一片骂声。

    “真当我们是傻子？”

    “卖给华国内的人二十万一支，卖给我们两百万！价格直接提升了十倍！”

    ……

    众人不断骂着，对此天运给出的解释是，每个国家的市场不同，另外出口到国外还有关税等各种费用, 加上“抗癌素”生产能力有限, 数量稀少，供给华国都有点难度，出口到国外自然不可能是与国内一样的价格。

    最后，天运还补充了一句，这种提价方式类似于米国，米国的某某药在米国市场售价多少多少，然后卖到华国多少多少。

    中间为什么提价，请大家寻找一下各自的理由是什么。

    天运的理由和这些理由是差不多的。

    最后一句话出现，所有骂的人都是哑口无言。

    实际上确实有很多这样的情况，国外便宜的东西卖到国内，都变成奢侈品了。

    虽然心中有着很大不满，但是“抗癌素”运送到国外后短短时间便有不知道多少人申请治疗。

    嘴巴很硬，心却是很诚实的，。

    ……

    “秦总，我们的抗癌素现在总共生产出了近百万支，其中国内已经有六十万人使用，国外已经有十万人使用…”

    秦小涛将手中的资料递了过来，汇报道。

    国内六十万人，每一支“抗癌素”价格二十万，那就是一千两百亿的入账！

    国外十万人，每一支“抗癌素”价格两百万，那就是两千亿的入账！

    加起来，短短一个多星期，秦运的抗癌素已经为他挣了三千多亿！这是一笔何等巨大的财富！

    他卖了这么长时间的衣服，加上洗发水等所有东西，加起来还不如“抗癌素”短短几天的收入。

    这是真正昂贵、垄断性的药物！

    秦运心中欣喜：“按照这样的速度，最多一个月，我的财运系统余额便能达到一万亿！”

    财运系统升级到五级，需要一万亿余额，之前秦运感到无比艰难，但是现在离开财运系统升到四级才多长时间？

    加起来时间不过大半年，一年时间都不到！

    仅仅这么短的时间，秦运已经感觉到自己的财运系统即将再次升级！

    “若是升到五级…”秦运眼中满是期待。

    现在他每个月可以得到一座四级聚财阵，但系统再次升级后…

    他可以得到一座五级聚财阵，两座四级聚财阵！

    若是五级不动用，全都转化为四级，那就相当于他直接拥有了七座四级聚财阵！

    在这四级聚财阵的笼罩下，他的研究所电池，甚至癌症研究都有了巨大突破！

    可以想象，五级聚财阵的作用更加恐怖！

    秦运心中无比期待，科技方面，华国距离其他国家某些方面有优势，但是也有很多方面受到压制，最典型之一就是芯片半导体！

    华国的芯片半导体落后几十年，这句话不是说说的。

    还有疾病方面，除了癌症以外，世界上还有其他各种难以治愈的疾病，这些在聚财阵辅助下，完全有机会攻克！

    用聚财阵积累众多财富的时候，秦运也在想着帮助他人。

    钱对他来说已经够多了，实际上秦运现在对钱都没有感觉了。

    而现在，帮助华国实现技术突破，另外还有攻克各种疾病，这个反而成为了秦运现在的追求。

    ……

    接下来，使用“抗癌素”的人越来越多，秦运积累的财富也是在不断增加。

    他又是承包了几百家山村食堂，资助了一百多名贫困学生。

    此时的天运真的已经成长为了庞大大物般的存在。

    而在两个星期后，秦运召开天运众多高层开会。

    目光扫视了在场众人，秦运道：“现在抗癌素正在使用中，不过还有很多人用不起，我们现在设立抗癌素慈善计划，每个月选取一定的人数，作为慈善对象，可以让他们免费使用抗癌素。”

    天运现在做了很多慈善，这抗癌素完全可以拿出小部分专门用于慈善方面。

    “抗癌素慈善计划？”

    “这个计划完全可行。”

    听到秦运的话，在场众人都是点头。

    “秦总。”

    秦小涛提出疑问，道：“这慈善的人选怎么选择？是直接从各个地方选么？”

    现在申请使用“抗癌素”的人不知道有多少，华国内报名的人都接近一亿，这样大范围选择起来也是一件很难的事。

    所以，秦小涛建议可以选择一个省选择援助的人选，第二批慈善人选再选择另一个省，这样的话花费的精力就大大减少了，而且效率明显高出很多。

    秦运微微沉吟了一下，道：“第一批慈善的人选从江源大学和我们天运员工家属选择。若是我们江源大学学生家属和天运员工家属有患癌症的，而且家境比较困难，那便援助一下。”

    人都是有私心的，就算帮助，秦运一开始也会选择帮助与自己有关系的。

