
　　南天州，天穹之上。

　　徐御诛杀上清圣人，但战斗并未停止。

　　太清圣人和玉清圣人得知上清圣人陨落，怎么可能放过徐御，疯狂追杀起了徐御。

　　徐御无法面对两尊仙界圣人的袭击，只能被动，带着古神一起逃离了起来。

　　一场追逐战在南天州的天穹之上爆发。

　　徐御带着古神逃窜。

　　他们虽然是在逃窜，但是一点也不狼狈，相反时不时还有余力能够反击太清圣人与玉清圣人。

　　反观太清圣人与玉清圣人，虽然他们是追击的一方，但是一点好处也没占到。

　　此时此刻，太清圣人与玉清圣人的心都沉下来了。

　　他们脸色极度难看。

　　他们发现，他们还真的是，完全拿这个徐御没有任何办法。

　　根本追不上对方。

　　但他们别无选择。

　　他们必须要把徐御诛杀了。

　　这不仅仅是因为要帮上清圣人报仇，更多的是，他们要是诛杀不了徐御。

　　仙界圣人的威严将从此扫地，任何人都不会再觉得仙界圣人高高在上了，到时候他们的麻烦可就大了。

　　“你有胆子别走！看我如何诛杀你！”

　　玉清圣人也是个急性子，怒气冲冲的喊着。

　　“你有能耐，那就追上来啊。”

　　徐御一边飞行，一边扭头喊着。

　　“你千万别让我追到你，要是让我追上你，我定然将你神魂抽出……”

　　玉清圣人还想要放狠话。

　　可是他话都还没说完。

　　一道声音蓦然从虚空之中传来。

　　“怎么，将神魂抽出，然后呢，然后你想要干什么？”

　　这道声音缓缓响起。

　　刹那间，一股无上的力量涌现而来，将整个时空都给定住了。

　　这一刻，无论是徐御还是古神，亦或者是太清圣人，还是玉清圣人，都无法动弹，整个身体僵硬在半空之中。

　　他们四人都心头大震，不知道发生了什么。

　　很快，一道身影从虚空之中缓缓的走出。

　　正是叶落。

　　叶落的走出，整个天地都仿佛在震动，他的背后一条剑道长河虚影若隐若现，浑身气势无比的恐怖，似乎他一念之间，便能摧毁整个南天州般。

　　“大师兄！”

　　徐御看到叶落走出，顿时露出喜色。

　　一旁古神也是悄然松了口气，他当然知道徐御和无道宗有关。

　　既然眼下这位太一圣人出现了，那一切危机就能够轻易化解了。

　　“徐娃子，我奉师尊之命，来接你回去。”

　　叶落看向徐御，露出一抹轻笑，这般说道。

　　他轻轻挥手，解开了对徐御以及古神的压制。

　　让两人得以动弹。

　　“宗主他老人家知道了我的事情？”

　　徐御愣了一下，问道。

　　“你这不是废话么，你连圣人都诛杀了，师尊他能不知道？师尊担心你安危，特让我来接你回家。”

　　叶落翻了个白眼，说道。

　　听到此话。

　　徐御心头不禁一暖。

　　接他回家……

　　“好了，你小子先到一边去吧，这两个仙界圣人，该陨落了。”

　　叶落挥挥手，懒得再多说什么。

　　他的目光看向了太清圣人与玉清圣人。

　　一瞬间，他的神色从轻松随和，变成了冰冷严肃。

　　护犊子这一块。

　　他是学得明明白白的。

　　这两人想要诛杀徐御。

　　他不可能放过两人。

　　他伸出手掌，一道剑气往着两人身上打了过去。

　　在两人惊恐万分的目光之下。

　　那道剑气离他们越来越近，快速逼近着他们。

　　他们想要逃离，却根本无力逃脱，只能眼睁睁看着剑气不断逼近。

　　嗡嗡嗡……

　　千钧一发之际。

　　一道光柱从天而降，将剑气摧毁。

　　只见青天圣人的身影出现了在两尊仙界圣人的身前，为其阻挡了剑气。

　　这会儿的青天圣人，气势比之之前，强大了太多太多了，身上金光闪烁，明显得到了天道极大的加持。

　　“你还敢出现。”

　　叶落看到青天圣人，神色也是正了正，开口说道。

　　“此二人乃仙界圣人，奉天道之令，不能让他们二人死于你手，你若退去，无碍，若不退，便当场将你镇杀。”

　　青天圣人也没有露出任何胆怯，反而很是平淡的说出了这么一番话。

　　“这大话说得真好，你忘记上次谁败退了？上次我境界不稳固尚能诛杀你，这次我境界稳固，你以为你还有机会？”

　　叶落毫不示弱，周身剑势环绕，有要动手的趋势。

　　“你大可以试试。”

　　青天圣人再度开口。

　　两人争锋相对。

　　场上气氛忽然就凝固了下来。

　　轰隆隆！！！

　　下一刻，两人身上的气势碰撞在一起，犹如火星撞地球般，在半空之中发出一道道巨大声响。

　　一场真正的圣战将要开启。

　　叶落没有率先动手，而是轻轻一招手，把徐御与古神用法力包裹了起来，往着隐天岛那边送了过去。

　　而后他才看向青天圣人。

　　青天圣人也没有动手，做着和叶落一样的动作。

　　把太清圣人和玉清圣人送走。

　　两人将场上清理干净后，才重新对上眼了。

　　两人对视了数秒。

　　齐齐动手。

　　叶落以无上剑道凝聚出一柄光剑，朝着青天圣人斩去。

　　一剑之下，南天州开始崩塌，无穷无尽的灵气汇聚成剑芒，横扫而去。

　　这一剑，仿佛欲要将仙界分成两半。

　　青天圣人也动手了，他取出一枚珠子，往着叶落那边丢去，浑身法力加持于珠子之内，迎向剑芒。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　两道攻击碰撞在一起，一道又一道爆炸声响彻，接连不绝，整个仙界都开始震颤了起来，似乎承受不住这两尊圣人的攻击了。

　　不过，仙界震颤没多久，就重新稳定了下来。

　　一股股天道力量降临，稳定了整个仙界。

　　但天道力量并没有干预叶落与青天圣人的战斗。M.23sk.com

　　似乎天道有意在看戏。

　　不过处于交战中的叶落，并没有注意到这些。

　　他此时此刻，正全心与青天圣人激战，没有注意其他东西。

　　叶落境界逐渐稳固，但青天圣人得到天道加持，也实力不凡。

　　两人大战起来，竟然战平了。

　　谁都拿不下谁。

　　而且谁都没有占据到上风。

　　完完全全是打成了平手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十五章 接你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 