

　　    他硬着头皮说道：“成翁啊，我们林家当初也是鑫林发展的一份子。”
　　
　　    “等等，我没记错的话，耀哥当年可是自己提出来要退股的，当年为了筹给耀哥的退股金，林哥和我们几个老家伙还吃了不少苦头，过了一段苦日子呢，所以你搞清楚一点，鑫林发展早就与你们林家没有半毛钱的关系了。”
　　
　　    林枫心里暗自骂娘，心说这老家伙真是一点都不客气啊，把他后面想说的话都给堵了回去，但即使是这样子，林枫也还是想要争取韩先成站在他这一边，想了想之后，他决定省去前面那些因为所以之类的场面话，索性就跟老家伙打开天窗说亮话。
　　
　　    林枫笑笑说：“既然这样子，那我就不跟成翁您啰嗦什么了，这么跟您说吧，我也想要收购鑫林发展，想要买下您手中的鑫林发展的股份，不知道您什么条件才肯卖？”
　　
　　    韩先成上下打量了一下林枫，笑着摇了摇头说：“现在的年轻人啊，一个个的怎么都这么厉害啊？显示余芷青，现在又是你，都想要吞下鑫林发展，你们真有这么大能力吗？”
　　
　　    林枫笑笑说：“有没有这么大的能力就不劳成翁您担心了，反正您开出价码来，我按价付钱，一把一清，互不相欠就是了。”
　　
　　    “看来我真是老了，”韩先成叹了口气说，“现在都是你们这些年轻人的天下了，你们厉害啊。不过老头子还有一个选择，那就是不卖给你，我老了，需要留点东西养老，所以这股份我不卖。”
　　
　　    对韩先成的答复林枫丝毫也不意外，他笑了笑说：“成翁，我现在是给您机会可以留点钱养老的，照这样让余其平折腾下去，您就不担心这些股份会越来越贬值吗？”
　　
　　    韩先成不说话了，他心中对余其平是一肚子意见的，但是为了余鑫林的关系，他还是依旧支持余其平的，只是这个支持能够坚持到什么时候呢？他心里可是一点数都没有的。现在余其平那个家伙成天就只知道吃喝玩乐，一点也没想着要如何去发展鑫林发展，这个样子下去，鑫林发展迟早是要完蛋的。
　　
　　    林枫继续说道：“我劝您老趁鑫林发展还能值点钱的时候，赶紧把手里的股份都卖掉吧，别真等着不值钱了，您连养老的钱都没有了。这样吧，我将于下个周正式公告要约收购鑫林发展，您考虑考虑吧，如果愿意的话，随时可以跟我联系，我可以以优惠的价格收购您的股份。”
　　
　　    林枫说完就告辞离开了，韩先成坐在包厢里苦笑着，心说林哥啊，您当初怎么那么糊涂，选了余其平这个草包做继承人，搞得现在鑫林发展这么狼狈，成了人人都可以随便咬上一口的肥肉，连我都要受他连累，唉，你英雄了半世偏偏到老了办了这么一件糊涂事啊。
　　
　　    虽然心中对余其平十分的不满，但是韩先成还是决定不把他手里的股份卖给林枫，当年他赌马借了高利贷差一点就要破产，是余鑫林的在关键的时候帮他还上了高利贷，让他能够保住身家，这个恩他一直记着呢，所以他手里的股份坚决是不能卖的，特别是不能卖给林奇耀的孙子。
　　
　　    大不了就让余其平把他手里股份的价值折腾没了，也算是他还了余鑫林的人情了。
　　
　　    林枫离开了赛马场之后，就打了个电话给涂世杰，要涂世杰尽快查一下韩先成家里面的情况，他从刚才的会面中已经得出一个结论，韩先成是一个死心塌地的保余派，想要收买他几乎是不太可能的了。想要拿到韩先成手里的股份，必须要从别的方面去想办法了。
　　
　　    又是一个跌停，看到发达农机再次跌停了，孙守义心中的怒火简直无法压抑了，他伸手就去拿起了桌上的电话，然后就拨了傅华的手机号码，他想问一下傅华这混蛋，发达农机都已经连续十三个跌停了，他什么时候才能收手啊？
　　
　　    拨到一半的时候，孙守义就意识到他这个电话打过去也是没用的，傅华一句话就能把他所有的质问给顶回去。甚至傅华还可能反过来嘲笑他自作自受。是啊，他这一次还真是自作自受了，如果当时批准了发达农机和熙海投资的合作，此刻什么事情都没有了。
　　
　　    现在可倒好，他不但因为这件事情被逼着给傅华跪下来了，还被发达农机出现的连续跌停给搞得这么狼狈。这也让他满心的烦躁。如果是以往他跟刘丽华还住在一起，可以通过刘丽华把满身的邪火给发泄出去。
　　
　　    但现在他为了避免被人发现他和刘丽华的关系，已经有一段时间没去找刘丽华了。想到这里，孙守义苦笑了一下，他觉得他可能是这世界上做的最憋屈的市委书记了。别的市委书记可能吃香的喝辣的，玩女人，照样把市委书记当得有滋有味的，什么都小心谨慎不说，还被一个曾经的下属吃得死死的。真是命苦啊。
　　
　　    孙守义越想越烦，心里充满着无名之火，他知道眼下他真的是需要找一个女人平复一下他的情绪了，要不然他迟早会失控的，他就决定晚上还是想办法偷着去跟刘丽华幽会一下。
　　
　　    这个时候他并不敢去找别的女人，陌生的女人对他来说更加的危险，刘丽华那里他起码熟门熟路，虽然还是有可能出现危险，但是他可以把危险程度降到最低。
　　
　　    孙守义并没有一下班就去刘丽华那里，他在应酬完了一些预定的行程，这才从住处溜出来，打了个的去往刘丽华的住处。在的士上，他给刘丽华发了条短信，说他一会就到，这时他才注意到手机上显示的时间已经晚上十点了，不过通常这个时候刘丽华应该还没睡觉吧。
　　
　　    不过这个时候街上的行人已经很少了，孙守义看着车窗外有些空寂的街道，不禁暗自摇头，他这种双面人的日子要过到什么时间啊？他离退休还有很长一段时间，他也不清楚他的仕途会终结在什么地方，恐怕在这段时间之内他都要过这种两面人的生活。
　　
　　    好在还有一个刘丽华在陪着他，这才让这段日子不是那么难熬。能遇到刘丽华这样善解人意的女人应该算是他值得庆幸的事情了，这世界上哪有几个女人能够这么不求名利的陪在他身边。
　　
　　    刘丽华家很快就到了，孙守义小心得注意了一下周边的环境，确信没人注意他了，这才用钥匙开了门，闪进了刘丽华家。正像他所想的那样，刘丽华并没有睡觉，她穿着睡衣躺在床上看书。
　　
　　    看到孙守义进门，刘丽华并没有什么惊喜的表情，只是看了他一眼，就继续低下头看书了。这也是很正常的，他们在一起已经有段时间了，彼此的相处早就像在一起生活了一段时间的夫妻，不会一见面就很激动的。
　　
　　    激情是很难持续的，平静的相处才是正常的生活。
　　
　　    孙守义也没说什么，就像以往一样脱掉了外套，去洗澡刷牙，然后就上床躺在了刘丽华的身边，伸手将刘丽华手里的书拿了过来，看了一下封面，是法国小说家司汤达的名著《红与黑》，就笑了笑说：“你怎么看这种书？很老了，记得我上中学的时候就看过这本书了。”
　　
　　    “是吗？你是不是就是看了这本书之后，跟书里面的于连学的，想不择手段的往上爬，这才娶了你现在的老婆啊？”
　　
　　    孙守义愣了一下，刘丽华话中的意思明显是在讽刺他的，他笑了一下，说：“怎么了，是不是因为我这段时间没来，你生气了，你该知道的，最近这段时间是我竞争常务副省长的敏感时期，我不得不谨慎一点的。”
　　
　　    “这我清楚啊，我没生你的气，我就是看到了书中主人公于连的情况，心中就难免有些疑问，”刘丽华看这孙守义说，“你还没回答我的问题呢。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你别这么咄咄逼人行吗？这么跟你说吧，那个时候我以为自己才高八斗，是可以改变这个世界的，缺的只是一个机会而已。而我老婆恰恰是可以提供这个机会的人，这个时候就算是换了你，你大概也会这么选的吧？”
　　
　　    刘丽华苦笑了一下：“你不用大概了，我这不已经是选择偷偷的跟你在一起了吗？那个时候我以为像我这样漂亮的女人就应该找一个有权有势的男人，他能够帮助我过上那种我想要的生活，不是说要享受什么好的物质生活，我想要的只是那种体面的，能够让我爸妈我给他们找了这样一个女婿回去，他们脸上会很有光彩的。”
　　
　　    “可结果呢，”刘丽华看着孙守义说，“我现在根本就是见不得光的，我连跟爸妈说一声跟你在一起都不敢。”
　　
　　    孙守义心中就有些别扭了，他心说这不是你自己的选择吗？我又没逼你什么？
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

