    临近傍晚，有人送来晚餐，四菜一汤，很是丰盛。

    按理来说到了他们这个境界已经可以不用饮食，但现在的大部分人，像姚长老那样即便是到了很高的境界，依旧在一些口腹之欲上很在意。

    努修行可不是为了当苦行僧，反而是为了可以更加方便的享受生活。

    除了一小部分的痴人，这已经是现在大部分修者的观念。

    等到六点半，房间客厅中墙角的保险柜发出嘀嘀的提示音。

    片刻后，柜门弹开，里面放这一副身高半米和真人有七八成相似的假人傀儡。同时，周吉的玉牌也微微震动，里面的赛程解锁了。

    【00102301号赛程安排】

    【比赛内容】万人竞技，同台比拼

    【比赛规则】……

    周吉细细研读着赛程，越看嘴角就越是疯狂上扬。

    还记得之前去观摩白方年终大比的时候，对那个修真版吃鸡就记忆深刻，没想到自己这一次参加这种比试，居然也有这种环节。当然，这一次“万人吃鸡”并不需要他本人亲自参加，关键点就在这保险箱里的“功法傀儡”上。

    功法傀儡是传道楼新研制出来的一种灵械，可以寄托普通修者的意识，让修者可以掌控其行动。同时，它们身体中也有经络灵元，可以修炼或者施展法诀。这东西设计出来的目的应当是用来检测法诀的威力才对，没想到被设计比赛的家伙用到了这种地方。

    在这终试第一轮的环节里，参赛者需要提前用一个半小时的时间为功法傀儡设计功法，并通过控制傀儡参与比赛，存活到剩余一百人方为过关。

    当然，其中也有要点在赛程提醒中专门提醒。功法傀儡的经络起初是全部封死的，需要由专门的能量来解封。传道楼刚开始为参赛者提供储存解封能量的解封晶石只够解封四条主经络的量。后续解封晶石需要参赛者自行操控傀儡在场地中搜寻。

    如果想要在第一轮中赢得最终的胜利，首先要求对初始功法的构建，这个考的是功法研究员对于经络和灵元的理解程度，怎么样以最少的经络设计出最优的灵元运转路线，好在保证功法傀儡运行的同时拥有一定的自保能力。而至于后续比赛过程中解封经络，在考校的是功法研究员对于自己规划功法的可拓展性。

    这才是功法研究员该玩的玩具啊。

    周吉双目放光，看向保险柜中的功法傀儡。不愧是大星球的大组织，论起玩还是你们会玩啊，整出个这种东西来。

    半小时后。

    周吉微闭着眼，坐在沙发上。而他面前空地上，半米高的功法傀儡已经睁开了眼。它身上手臂位置被绣上了周级的编号00102301。

    此时的功法傀儡正蹒跚踱步，适应了片刻后，其身上灵元流转，整个人猛得跳起一米多高，在半空中，又是脚尖一点，再次跳起半米。

    贰段腾空术。

    这法术对于周吉来说已经很熟悉了，不过当他用功法傀儡施展出来后却有另一种成就感。

    不得不说，这功法傀儡是真的神奇。在周吉通过操作指引，用灵元作为载体连接意识后，除了可以直接控制灵元傀儡内储藏的少的可怜的灵元，他可以直接通过灵元傀儡来看到眼前的情况，甚至可以通过灵元傀儡发出声音。

    这感觉，就像是开了个小号。

    随灵元傀儡一起放在保险柜中的四枚黑色的解封晶石全部被周吉拿来开发了下半身经络以及丹田周围的奇经和一条辅助经络。

    丹田周围的经络配合辅助经络可以让他完成灵元小周天的运转，这样即使是行动状态也可以让灵元有所恢复。而下半身经络则可以让周吉施展贰段腾空术和疾风术，必要时可以通过灵元附着在双腿上强化双腿力量作为攻击手段。

    大家初始手段受限，不可能开发出什么大威力法诀，周吉开始的规划就是先加强自己的保命能力。什么大威力法诀就等进去找到更多的解封晶石再说……

    夕阳西下，夜幕降临。

    周吉跟随指示来到了己丑楼一公里外的场馆。

    这里之前不知道是做什么，但此时已经被摆上了数百个蒲团，正中间则是一个巨大的传送阵法。

    顺着玉牌指引，周吉找到自己的位置坐下后不久，就见一位穿着深黑色制服的中年男人抵达。他没有多话，扫视了一圈众人后直接开口：“己字号功法专项考场人已到齐，还请诸位将自己的功法傀儡释放，控制他们到中央传送阵法，准备开始。”

    “你们这个功法傀儡要怎么弄？我搞了半天看不懂啊？以往这些都是我的学徒帮我搞的，能不能来个人教一下我……”

    正在这时，安静的场地中出现了一个女人的声音。周吉下意识看了过去，那是一个穿着看上去很华丽甚至于浮夸的中年女人。他有点纳闷难道是赛程说明的不够清楚吗？这女人居然看不懂？

    “08809205号，我们没有解释的义务，如果你无法让你的功法傀儡自己移动到传送法阵中间，就判定你失去参赛资格。”

    中年男人语气生硬，淡淡看了女人一眼后不再说话。林子大了什么鸟都有，每年的考核都会有一两个家伙连基础的阅读理解都不会做。这就很让人纳闷，这些家伙到底是怎么开发功法的。

    女人还想说什么，可感受到男人的目光后，脸色一白，当场开始倒腾起他的功法傀儡。

    周吉瞄了一眼，发现这女人的功法傀儡身上居然连经络都没解封，也不知道之前一个小时她在干什么。

    这只是个小插曲，众人很快就将之抛到脑后。很快，一个个形态各异的功法傀儡被控制着往中央阵法处走去，他们一个个活灵活现，身上灵元流转，看着就宛如真人。

    当然，也有几个傀儡走到一半，嘭的一声倒地。

    这些是在设计功法的时候忽略了行动消耗，从而导致走两步后直接没了能量供应。

    按照赛程，比赛场地中会随机散布蓝色的“充能阵法”，可以让这些功法傀儡补充能量。有的人可能理解失误，对功法傀儡的续航能力没有重视，所以才导致这种情况发生。

    或许，这也是传道楼筛选人的手段。

    先把一些不知道用什么手段途径搞到资格，实际表现烂的一塌糊涂的人剔除出去，好保证待会儿比赛质量。

    在立开始山还有十秒时，场馆一暗，只剩下中央的传送阵法缓缓亮起。同时，场馆外的上空也出现了一处未知野外地方的投影，巨大的投影占了半边天。

