    “那就换一个样子吧！”

    方青玄这样的简单一个想法，然后就打开了系统。

    在系统中能够看到方青玄整形的一些详细的细节，比如说你的身体的四肢，头型，脸部面容调节，之后在加上美颜和增发效果增幅一下，方青玄马上就会变成另外一个人。

    所以现在看来，所谓的整形也是和美颜以及增发效果是联合在一起的，如此的话才能够真正达到换一个人。

    方青玄这边把自己变了一个人样，但是很快又恢复了过来。

    毕竟这个东西太过于恐怖了一点，如果房间里有什么拍摄的东西，那简直要命。

    “喂！”

    方青玄变回到了正常，他坐在床边看着窗外热闹的城市。然后电话打了过来。

    方青玄接起后，对方是一个女人的声音。

    “方医生吗？”

    “是我。”方青玄一听到对方询问方医生，就知道对方肯定是按照自己的名片打过来的。

    “方医生，你的店是搬走了吗？我今天照过来，却发现什么也没有，招牌也没有。”

    “哦，女士，是这样的，我已经搬离了，不过目前还没有新找到店，请问您是要做美颜吗？有没有熟客介绍？”方青玄进行询问，现在没有熟客的话，那么基本上就可以知道，对方应该是第一次。

    第一次，能够做成的生意也就是试用期，想要让对方一次性购买很多服务，还是非常难得。

    “方医生，你这是什么意思？难道你的美颜还是会员制的吗？”

    “不是会员制，而是目前我店还没有开业，所以基本上做一次美颜，需要您最少包三个月期限。”方青玄现在觉得最少要三个月的时间，这样自己也算是有了一笔收入，否则的话，真的是有点浪费时间了。

    “美颜不是永久的吗？怎么还包月啊。”对方似乎没有想到。

    然后她的好奇，却让方青玄更加的明白对方就是好奇来看自己的美颜效果的。

    “是这样的，美颜效果毕竟不是你的脸部的原本情况，所以只能是一个维持的效果，并不能够永久。”虽然对方说的话方青玄不怎么愿意听，但是他还是表现的非常的客气。

    “原来是这样，那么请问你在哪里呢？我这就过来。”对方似乎非常的想要做美颜，于是继续的询问方青玄。

    方青玄觉得对方应该询问一下价格，这样的话才能够更好的做交易。

    “您好，我们这边的美颜会收入比较高，一万块钱试用期是三天，之后的续期是每天一万元，也就是说，你如果过来的话，我们总共的收费是九十一万元。”

    “这么贵？看来你对自己的美颜能力是非常的认可了。”

    这个女人嘴上说着贵，但是却对方青玄的美颜效果有点怀疑。

    “贵有贵的道理，美颜能力自然也是非常的自信，不然的话也不敢要价这么高。”方青玄很自信的说道。

    在方青玄说完之后，对方想了一下，便说道：“好吧，只要你做的效果好，这点钱完全的没有问题，你在什么地方，我这就过来。”

    “天子阁，808房间。”

    “好！一会到。”

    “可以。”

    方青玄想了一下，也不要再找其他的地方了，这里就当做是自己的办公地点就好了。

    对方挂断了电话。

    方青玄拿起手机打了客房服务的电话，不一会有服务员来到了方青玄的客房，对客房进行打扫。

    不一会方青玄这边的房间打扫干净。

    方青玄看着另外一个空着的房间让客房服务的人搬一张单人床来。

    对方没有去询问，很快就有专人搬来了一张单人床放到了套间里面。

    这边前后大概准备了一个小时左右，接着方青玄的手机再次的响了。

    电话还是刚才那个，女人已经到了酒店，说她马上上来。

    方青玄不疑有他，在房间内耐心的等待。

    不一会，门铃响起，方青玄透过猫眼看到了外面站着的人之后打开了房门。

    “方医生？”

    “是我。”方青玄马上就点头，对方听到方青玄的声音和电话里一模一样，接着又看着方青玄然后说道：“方医生，看到你的脸部效果，我已经相信，你的能力绝对会让我满意的。”

    “既然如此，那么请进来详谈。”

    “可以。”

    女人大概有五十多岁，属于那种半老徐娘型的。

    所以底子非常的好。

    但是方青玄知道这个女人的脸是做过整容手术的。

    不过这对于自己来说完全的没有必要太在意，因为既然她已经整形成功，那么自己的美颜也就不受到干扰了。

    方青玄这样的想着，接着他就让对方进入到了自己的房间，很快就逮到了刚才的小套间。

    “方医生，你这里什么设备都没有嘛？”

    “不需要，我的双手就能够帮你完成美颜，而且美颜的时间知悉要3分钟左右。”

    方青玄说着把自己的双手伸出。

    对方看了一眼方青玄的双手，然后又看了一眼方青玄的脸，然后稍微的放心一些。

    “你是有美颜到什么效果呢？有现成的美颜照片更好，或者我可以亲自对您进行修复，这样会更加的自然一点。”

    “那就相信方医生的手段吧，需要交个定金么？”

    “不需要。”

    系统是自己可以控制的，既然是遮这样的话，那么完全的就没有可能去在这里太过于在意，大不了她不愿意付钱的时候，方青玄直接取消系统，接着把她拉入到黑名单，然后再不和她做生意了。

    对方轻轻的哦了一声，不用方青玄说，就躺在了那一张单人床上。

    方青玄则拉过来一张凳子坐在了她头部的位置，接着方青玄说道：“具体是这样的，整个过程大概是三分钟左右，脸部可能会有酥麻的感觉，但是不用担心，时间一到，基本上就能够达到你内心的美颜效果，所以耐心的等待。”

    “好的，方医生，你快开始吧。”

    女人很着急的说道，在这个时候她表现的着急，说明了她的迫切需要。

