    一位仙尊，凭借这强横的生命力，哪怕是肉身被打爆，也可以瞬间重塑。

    所以一只手臂被斩断，对于一位仙尊来说，根本不算什么，最多只是消耗一些力量罢了。

    可是现在这狮王山主，却是被这一道魔爪死死的摁在地上，从断臂处，鲜血不断的渗出。

    当然最为可怕的，是这狮王山主的生命力，居然都在飞速的流逝。

    对于一位仙尊来说，他们最怕的，便是生命力的流逝，一旦是流逝到尽头，这狮王山主就会当场陨落于次。

    之前他们都没有想到，楚风眠看起来简简单单的一剑，居然是蕴含着如此可怕的魔功，一击之下，就将一位仙尊重创。

    当然这并非是什么魔功，而是楚风眠在剑锋之上，运转了一丝吞天之力，打入到了这狮王山主的身躯之中去。

    以吞天之力，在源源不断的吞噬这狮王山主的精血，才会令他的生命力急速流逝。

    一位仙尊的精血，楚风眠自然不会浪费。

    只是这一切周围的武者，根本察觉不到，只能够是觉得楚风眠施展出的，是一种极为厉害的魔功。

    “一指魔尊，放开狮儿！”

    狮王仙尊盯着楚风眠，冷声说道。

    “只要你放开狮儿，我们狮王山，不会在与你为敌。”

    狮王仙尊也清晰的感觉到狮王山主身上生命力的飞速流逝，在这样下去，哪怕是狮王山主不死，也要脱一层皮。

    狮王仙尊本以为他一个人，拖住楚风眠，是轻而易举的一件事，然后再由狮王山主出手，抓走那凌正凌佳。

    为了不让楚风眠有所防备，他还特意让狮王山主隐藏好，在关键时刻才出手，令楚风眠无法反应。

    可是狮王仙尊不知道的是，周围空间的任何一点点波动，都在他的掌控之中，那狮王山主隐藏在一旁的事，他也早就知道。

    “狮王仙尊，不用跟此魔浪费口舌，你跟我一起出手，诛杀此魔，自然能救了你的儿子！”

    楚风眠还未开口，突然从天上，又是降临了数道身影，一共四道身影，身着青衣长袍，落入到了庭院之中。

    这四人，皆是仙尊，其中为首的老者，身上的气息居然是要比起狮王仙尊，都要更强几分。

    “是缥缈神宫的长老！”

    “是星神宫的人！”

    “三星纹路，这是星神宫的一位副宫主！”

    有仙尊脸色大变的说道。

    “日，月，星，三大神宫，代表的可是缥缈神宫的真正力量啊。”

    “竟然连星神宫的副宫主都出来了，看来这一次，缥缈神宫也是下定决心要斩杀一指魔尊了！”

    “朴谷，你居然也出关了？”

    狮王仙尊显然是认识这为首的老者，目光惊讶的说道。

    “此魔，多次挑衅我缥缈神宫，我自然要来出手，斩杀此魔，来一震我缥缈神宫的威严，来让人知道，敢跟缥缈神宫为敌的下场！”

    那朴谷副宫主，冷声说道。

    “狮王仙尊，联手如何？斩杀此魔之后，我们缥缈神宫给你一成的奖励，也不算让你白出手一次。”

    “一成。”

    那狮王仙尊目光一凝，看了一眼那还倒在地上的狮王山主，开口道。

    “好。”

    狮王仙尊现在也别无选择，当务之急，还是救下狮王山主再说。

    看到狮王仙尊答应下来，那朴谷副宫主脸上的自信更甚，他看向楚风眠，死死的打量这楚风眠。

    同时，楚风眠也在打量着眼前的朴谷副宫主。

    日，月，星，三神宫，代表的便是缥缈神宫的中坚力量。

    这三大神宫，在缥缈神宫之中地位极高，在缥缈神宫之中，只有几位优秀的弟子，才可以加入这三大神宫之中。

    这三大神宫，以日神宫为首，星神宫为末，当然这种排名，只是在缥缈神宫内部的。

    单单是最弱的星神宫，如此实力尽出，都可以毁灭九华天无数的宗门。

    这三大神宫的宫主，都是仙帝的层次，在加上缥缈神宫当代的宫主，这四位仙帝，就是缥缈神宫明面上的实力了。

    再往下的副宫主，一共十二名，无一例外，也都必须是掌握了一部分法则之力的仙尊，才可以担任的。

    眼前这朴谷副宫主，便是星神宫中的一位副宫主。

    这样的人物，在缥缈神宫之中都算是地位极高了，算是高层了，在没有遇到大事，缥缈神宫之宗那些老古董出世之前，几乎所有事他都有资格参与做决定。

    楚风眠在这齐仙城等了这么久，终于是等到了一条大鱼。

    “终于是来了，也不枉我等了这么久。”

    楚风眠的目光看向那朴谷副宫主，眼神之中都是露出几分兴奋之色，他一直等待的，就是缥缈神宫的强者。

    他已经是等待了足足五日的时间了。

    楚风眠之所以在齐仙城之中大摇大摆的，就是等待这鱼上钩，现在大鱼来了。

    这朴谷副宫主，身为星神宫的副宫主，对于缥缈神宫的许多大事都有参与，楚风眠要找到剑门的人，从这朴谷副宫主的口中绝对可以得到大量的消息。

    “一指魔尊，你……”

    朴谷副宫主还想要说些什么，却是只见楚风眠突然动手了。

    他凝聚魔意，突然就在众人的头顶上，化为了一道巨大的魔爪，猛然轰击而下。

    楚风眠率先动手，是那朴谷副宫主似乎都没有想到的，不过他可也是一位掌握了法则之力的仙尊强者，只见朴谷副宫主向后退了一步，从他的脚下，一道阵法突然冲天而起，将众人笼罩在了其中，抵挡这那一道魔爪的轰击。

    这朴谷副宫主对于阵法之道，有着极深的造诣，一举一动，随意一点，便是凝聚阵法为他所用，这便是阵法之道大成的威力。

    跟一般武者布置阵法，还必须要准备材料，进行布置消耗时间等等不同，这朴谷副宫主的阵法之道，已经可以随手布置，整个天地都是他的材料，他随意一股力量凝聚出去，就足以化为了一道阵法。

    阵法之道，算是缥缈神宫压箱底的手段。

