
　　听到刘芒说这话，在场的往生教满脑子黑线。

　　特别是这些黑袍护卫，更是有一种骂娘的冲动。

　　“她妈的，大长老无耻就无耻，你为什么转向我们，难道真的以为我们能够帮你讨回公道吗？”

　　“这货不就是在挑拨离间吗？”

　　“大长老就食言而肥了，你能拿他怎么样吧？”

　　“刚才的时候大长老可没有说要和你单挑，兄弟们和我一起上，一起对付我这个臭小子！”

　　……

　　这些往生教的黑袍护卫，一开始的时候脸色异常地难看，因为他们也知道这件事情可以称得上是大长老理亏。

　　毕竟刚才大长老说得信誓旦旦，却没想到转眼之间，就已经变了脸色，怎么听怎么觉得这事情有些说不通。

　　不过在场的这些黑袍护卫不是全部都是傻子，也不知道是谁突然喊了一句，随后在场的这些黑袍护卫也没有管他三七二十一，直接向着刘芒围了上去。

　　他们的意思很明显，那就是一起出手，要将眼前的刘芒斩杀。

　　不仅如此，跟在大长老身旁的八长老也是这样一副态度。

　　通过了刚才的交锋，在场的这些往生教高手基本上已经可以确认了刘芒的修为。23sk.Com

　　他们知道眼前这个臭小子并没有自己想象的那么简单。

　　他们知道，大长老一个人过去根本就不是刘芒的对手，只有他们群起而攻之，才能给刘芒以致命一击。

　　“人要脸，树要皮，电线杆子要水泥，原本我以为你们往生教只有大长老一个人是那不要脸的死鱼货色，现在看来你们往生教人人都是如此啊！”

　　看到这些往生教的教众并没有说什么，反倒是一股脑的向着自己围了上来，刘芒咧嘴一笑道。

　　“你们这些货色是要人多欺负人少吗？”

　　“真是太小看我们青龙了，我们青龙的兄弟人也不在少数！”

　　“打架，我们青龙还没有怕过人呢！”

　　……

　　看到这些黑袍护卫站到了大长老身后，青龙的几位兄弟自然也是一副毫不犹豫的样子，就连刚才一直是事不关己高高挂起状态的圣女瑶姬，也默默地站在了刘芒身后的位置，此时的她好像已经表明了自己的态度。

　　大战一触即发，谁都没有在开口说话，只是在默默地提升着自己的状态。

　　“张天羽带领着手底下的兄弟们退回去，今天老大给你们表演一个什么叫做拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园！”

　　当这剑拔弩张的气氛变得越来越紧张，当两拨人马上就要撞击到一起的时候，刘芒突然开口了，他若无其事地对着张天羽摆了摆手说道。

　　此话一出，在场的众人纷纷地变了脸色，他们根本就没有想到刘芒这货居然能够说出这样的话来。

　　很快，青龙的几位兄弟就释然了，因为这确实像自家老大的作风，自家老大要做的事情很简单，那就是泡最靓的妹子，装最大的逼，现在这很显然就是在圣女面前展示着自己的优越感啊。

　　“我没听错吧，这臭小子居然要以一己之力对抗我们这么多的高手？”

　　“这臭小子也太过于嚣张了吧，要以一己之力对抗我们这么多的高手，他也不看一看他自己究竟配不配！”

　　“以前的时候，我从来没有见到过如此嚣张的家伙，今天就让他见识一下，我们往生教的厉害！”

　　“兄弟们和我一起上，给这个浑蛋一点颜色看一看。”

　　“将他扒皮抽筋，竟然敢是将我们比作幼儿园或者是养老院的那些老弱病残！”

　　本来在场的这些往生教高手，对于刘芒就没有什么好感，因为在他们看来是刘芒这个家伙拐带了他们的圣女。

　　正是因为刘芒这货他们的圣女才会叛出往生教地。

　　而如今这货还敢如此的大言不惭，简直就是对于他们往生教的挑衅。

　　刘芒根本就没有给在场的这些往生教高手以反应的机会，他的速度很快，几乎眨眼的功夫就冲到了那些黑袍护卫身前的位置，并没有任何花里胡哨的动作，只是简简单单的就是一记长拳。

　　只听到一声惨叫，刚才还在那里对于刘芒一脸不屑的那名黑袍护卫，直接被他这恐怖的一拳砸得倒飞了出去。

　　此时的他下巴是歪的，脸是斜的，很显然，他的头骨被刘芒这一拳直接打得变了形。

　　“我的脸啊，以后我还要靠脸吃饭呢，他居然把我的脸给打废了！”

　　“大长老，八长老，还有各位兄弟们，你们一定要帮我报仇啊，把他的脸也给打废！”

　　“这个浑蛋居然偷袭，简直是不讲武德，实在是太坏了！”

　　……

　　刚才被刘芒一拳打飞的那名往生教高手似乎是一个话唠，一边捂着自己的脸颊哀嚎着，一边大喊大叫道。

　　眼前这一幕，看着在场的这些往生教高手也是一阵大眼瞪小眼的，他们根本就没有想到刘芒这货居然会如此的嚣张，根本就没有想到刘芒这货居然会主动对他们发起攻击。

　　也就是这一愣神的功夫，又有几名黑袍护卫，直接被刘芒打飞了出去，这些黑袍护卫的修为并不算特别的高，再加上刘芒这货也是偷袭的，所以不消片刻的功夫，便有一半的黑袍护卫倒飞了出去。

　　这些黑袍护卫基本上都已经失去了战斗力，因为刘芒下手实在是太黑了，专挑敌人的死穴或者是脑袋打，有的时候还用上了撩阴腿这种百年难得一见的无耻招式。

　　“这个臭小子还真的敢来！不要太嚣张了，看老夫来收拾你！”

　　看到刘芒宛如冲入羊群的猛虎一般，一转眼的功夫便已经放到了自己手底下的几名黑袍护卫，八长老脸色铁青怒吼了一声，直接向着刘芒冲了过来。

　　八长老并没有像大长老那般隐藏自己的实力，一出手便是杀招，他的拳头虽然不快，但是却带着万钧的力道，眨眼的功夫，和刘芒的拳头撞击到了一起。

　　刘芒的身体纹丝未动，而这个看上去张狂无比的八长老则是直接被刘芒这一拳打得倒飞了出去。

　　“这臭小子真的没有我们想象的那么简单，一起上将他斩杀！”

　　八长老虽然早就知道眼前的刘芒不是好惹的，但是也没想到这家伙的力道会如此的强，现在的他只感觉手臂有些发麻，身体之中血气沸腾，看着刘芒一脸凝重的说道。

　　大长老的反应速度很快，在八长老说出这话的一瞬间，便已经向着刘芒冲了过来。

　　一瞬间，刘芒和往生教的这些高手便战斗到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第781章 食言而肥免费阅读。https://xs.23sk.com 