    “该死的贱婢，竟敢当本少的路，去死吧！”

    阴鸷青年嘴中冷笑一声，丝毫没有将这名女修及其怀中的孩童放在眼里。

    这名阴鸷青年赫然是一名魔修，而且达到了筑基一重境界。

    而这名女修只是炼气四重而已，若是被这一鞭子抽中。

    定然会直接被抽飞出去，她和怀中的孩童只有死路一条。

    四周的围观修士看到这一幕，皆是满脸愤恨。

    “又是这该死的魔修，竟然如此残忍，真恨不得直接宰了他。”

    “嘘，小声点，这可是嗜血宗的少宗主，若是招惹到他，想死都难。”

    虽然四周的诸多正道修士都是愤怒不已，但愣是没有一个人敢上前阻拦。

    因为这名阴鸷青年是嗜血宗的少宗主仇元。

    嗜血宗虽然比不上天魔宗和血魔宗以及地煞宫这三大势力。

    但也是东原王国六大魔道势力之一，实力不容小觑。

    而且嗜血宗的宗主仇阳平更是出了名的睚眦必报和护短，对仇元宠爱无比。

    五年前便有一家佣兵团的少主不小心得罪了仇元。

    结果仇元将那个佣兵团的少团主当场斩杀，还将其妹妹当众羞辱。

    那个佣兵团的团长亲自出手追杀仇元，被其逃掉。

    结果第二天，仇阳平便亲自出手。

    将那名佣兵团团长及其佣兵团整整两百多人全部屠杀。

    两百多颗人头和尸体就堆积在魔雾城外边，震惊了魔雾城的所有势力和修士。

    而且类似这样的事情太多太多。

    所以魔雾城的诸多势力和修士都暗中将仇阳平称之为疯狗，谁也不愿意招惹。

    而李九霄看到这一幕后，眼中顿时迸射出骇人凶光。

    接着身形一闪，瞬间来到了抱着孩童的女修前方。

    下一刻。

    李九霄右手探出，准确无比抓住了仇元抽来的鞭子。

    看到这一幕，四周的诸多修士顿时愣住了。

    他们谁也没有想到竟然有人敢阻拦仇元行事。

    别说四周围观的修士，就连骑在马上的仇元自己也愣住了。

    在魔雾之城这数年时间，还没有几人敢和他作对。

    就在所有人惊骇愣神的功夫，抱着女修的孩童终于反应过来。

    脸色煞白地看了骑在马上的仇元一眼，接着便立马转身离去，连一句谢谢都没说。

    反倒是她怀中的那个孩童对着李九霄甜甜一笑。

    看着对自己笑的孩童，李九霄的嘴角不自觉微微翘起。

    他之所以出手，并不是怜惜这个女修，而是怜惜这个孩童。

    前世的时候他便下过这样的命令，让所有属下绝对不允许对任何一个孩童出手。

    哪怕是敌人的孩童，也绝对不能下杀手。

    对于他的这个命令和行为，所有的属下全都感到不解，不明白他为何会这么做。

    毕竟前世他是高高在上的魔帝，怎么会在意一些幼童的性命。

    在其他魔修看来，孩童也好，女人也罢，只要敢阻拦自身，就必须斩尽杀绝。

    可李九霄的命令和行为完全不像是一个魔修，比那些正道似乎还要执拗。

    而这个原因李九霄也从未解释过，并且从未告诉过任何人。

    因为这是他记事以来，师尊给他上的第一课，也是他能活到现在的基础。

    那个冷酷无情的身影可以漠视任何人，但唯独对孩童不会有丝毫怒火和杀意。

    正是因为师尊的言传身教，他成了最不像魔帝的魔帝。

    待那名女修抱着孩童离开后，四周围观的诸多修士顿时反应过来。

    全都用看傻子似的眼神看着李九霄，脸上浮现出不可思议神色。

    “这家伙怕不是个傻子，竟然为了一个贱婢和孩童出手得罪仇大少。”

    “不知死活的白痴而已，现在别人倒是救下了，可他却死定了，真是傻子白痴。”

    四周的诸多修士脸上浮现出不屑嘲讽神色。

    为了救别人丢掉自己的性命，这完全就是傻子么。

    就在诸多围观修士议论纷纷的时候，骑在马背上的仇元也反应过来。

    看着抓住自己鞭子的李九霄，仇元阴鸷的脸上顿时闪过一丝狞笑。

    “小杂种，敢抓本少的鞭子，你是第一个，给老子去死！”

    狞笑一声，仇元顿时爆发筑基初期的气势威压。

    想要直接将抓着鞭子另一头的李九霄甩动着抽出去。

    然而当他爆发气势拉动鞭子时，鞭子却纹丝不动，仿佛变成了一根棍子。

    感受到这一幕，仇元顿时眉头皱起，脸上浮现出羞恼神色。

    “给本少死！”

    再次低吼一声，仇元用尽全部力量想要拉动鞭子。

    然而任凭他如何用尽全力，就是无法将鞭子抽动。

    看到这一幕，四周的围观修士顿时神色古怪的小声议论起来。

    “这仇大少不是筑基初期么，怎么会这么弱，连一根鞭子都拉不动。”

    “估计是被酒色掏空了身子，哪还有力气战斗，完全就是个花架子。”

    虽然四周的议论声很小很小，但身为筑基初期修士的仇元岂会听不到。

    当即杀意凛然地看向了四周的诸多修士，然后便将目光重新落在了李九霄身上。

    没等他开口，李九霄冰冷漠然的声音从嘴中徐徐传出。

    “仗势欺人的人渣败类，魔修之名皆是被你这样的辣鸡羞辱败坏掉了。”

    随着冰冷漠然的话音落下，李九霄右手随意一拉。

    马背上怒火冲天的仇元惊叫一声，直接从马背上被拉扯下来。

    砰！

    只听一道闷响，身穿华服的仇元狠狠砸在了李九霄面前。

    嘴巴和鼻子磕在地上，鲜血瞬间染红了半片面孔。

    没等仇元暴怒地站起身来，李九霄便一脚踩在他的脑袋上。

    看到这一幕，仇元的四名炼气境护卫顿时脸色剧变。

    接着四名护卫发出一道愤怒无比的低吼：

    “小杂种，你找死，快放开我家少爷……”

    仇元若是有任何事，他们四个必死无疑，连他们的家人也要遭殃。

    所以怒吼一声后，四名炼气境护卫从马背上一跃而下，齐齐朝着李九霄冲杀而来。

    面对联手杀来的四名护卫，李九霄眼中寒光一闪。

    直接冷哼一声，四名急速冲来的炼气境护卫发出一道惨叫。

    接着便以更快的速度倒飞了出去……

