    “先，先放着吧，我晚上来取……”

    眼看围观的人越来越多，唐宁说了半天，才支吾出这么一句。

    随后，几乎是落荒而逃。

    ……

    “霍瑾寒，那个花……是不是你送的？”

    唐宁抿嘴想了半天，涨红了脸，拨通了霍瑾寒的电话。

    “你还有第二个未婚夫？”

    电话那端，男人好听的嗓音传来，带着几分漫不经心。

    闻言，唐宁心里被烫了一下。

    这……根本不是重点好不好！

    “你怎么……”她无语了半晌，才道：“你这样……我公司的人全都看到了……”

    “那又怎么样？”

    他竟然说那又怎么样！

    唐宁真是气死了，“这下，全公司的人都知道了……我们开始不是这么说的吧？”

    明明是说的低调啊！

    这个烂人。

    闻言，霍瑾寒沉默了半晌，才缓缓开口：“怎么，打扰了你的桃花？”

    明明是淡淡的语气，却没来由的带着几分凉意。

    唐宁敏感的嗅到了危险的味道……

    “没……”

    她张了张口，刚想说些什么，就听男人道：“既然如此，还有问题？”

    “没……”

    唐宁话音刚落，男人就已经挂断了电话。

    唐宁：“……”

    看着挂断的电话，唐宁深吸了口气，这个烂人！

    魂淡魂淡魂淡！

    ……

    下午。

    唐宁刚忙完一个拍摄，就接到了林哥的电话。

    “让我去救场，可我不是模特啊？”

    林哥说完，唐宁就不禁蹙眉。

    原因无他，只是林哥说有一个要做平面拍摄的模特生病了，公司没办法，安排她临时去救个场。

    可……

    这种事怎么会轮到她呢……

    明明公司有那么多专业模特……

    林哥也搞不懂，只能道：“听从是公司的安排吧，地址一会我短信发给你。”

    说完，林哥就匆匆挂了电话。

    没办法，唐宁虽然搞不懂，但还是按照林哥说的，去了拍摄现场。

    却在才一看到要拍摄的服装时，瞬间怔住了。

    不为别的，就是这些衣服……

    也特么太暴露了吧！

    有工作人员看到她，殷勤的走了过来，那一张张往日面瘫的脸，此刻都要笑出了褶子……

    “唐小姐，换完衣服就可以开始了。”

    “好……”

    唐宁看了一眼都是女工作人员，虽然觉得怪异，到也没有矫情，换好了衣服，就去配合完成了拍摄。

    ……

    星宇，总裁办。

    “事儿办妥了吗？”

    牧逸靠坐在桌案后，饶有兴趣的看着自己的助理，询问道。

    “是的牧总，唐小姐已经在拍摄了。”

    “非常好！”

    闻言，牧逸翘着二郎腿，满意的笑了，说罢，想到了什么他道：“给老霍发过去之后，底片就可以删了。”

    “好的。”

    助理点头应着，随即走了出去。

    助理一走，牧逸直接给霍瑾寒发了条消息。

    哎，为哥们的幸福操心到这个份儿上，他也是头一号了。

    ……

    唐宁拍摄结束，就忙不迭的离开了影棚。

    不为别的，只因早上霍瑾寒给她的花太张扬了！

    谁碰到都会问她一句，未婚夫的事情。

    甚至还有问她未婚夫是谁的。

    是谁，她能说那个大尾巴狼的名字吗？

    要是说了，怕是会被那些喜欢霍瑾寒的女人的吐沫给淹死吧！

    因为，没敢停留，换了衣服就打算尽快离开。

    却在才一出换衣间，唐宁就被一人拉住了胳膊，唐宁下意识的一挣，没挣开，还被来人搂住了腰。

    她不由得抬头，怔在了原地。

    “是你？！”

    男人很眼熟，就是昨天酒吧对她动手动脚那个导演……

    唐宁也认出了他，这不就是江峰吗。

    江峰虽然混的不怎么样，但是江家，却是在海城数一数二的存在，因此，忌惮江家，很多人不敢得罪江峰。

    见到是他，唐宁的脸顿时一僵。

    “可真是缘分啊，又让我在这里碰到你。”

    江峰看着唐宁，带着几分似笑非笑，手上的力道一点没松，全然没有要松开唐宁的意思。

    唐宁不自觉打了个冷颤，“江导，你……先放开我，有什么事儿好好说。”

    唐宁挣脱不开，尽量用商量的语气和男人沟通。

    闻言，男人看着她，指了指头上的伤，冷笑道：“好好说，行啊，昨天你用酒瓶砸伤我，导致我身受重伤，医疗费也不多，就一百来万，唐小姐支付一下？”

    一百万？

    听到这个数字，唐宁就不禁倒吸了一口冷气。

    看着唐宁的模样，江峰继续道：“没有？没有也可以啊，跟了我，我就不和你追究了，怎么样？”

    男人说着，脸上满是讥笑。

    “江导，呵呵，您真幽默，别开玩笑了……”

    “是不是开玩笑你清楚，做霍瑾寒的女人有什么意思，半天了还是个十八线，跟了我，只要你听话，捧你当影后玩儿。”

    男人说着，全然没了之前的怂意，一副不浑在乎的模样。

    唐宁的心当即就沉了下来，她深吸了口气，强迫自己镇定道：“江导，昨天我那是正当防卫。”

    “呵，那又怎么样，你说，我要是告你，人家是听你的还是听我的？”

    男人一句话，就让唐宁瞬间感觉如坠冰窖。

    江家在海城确实有势力，江峰借着导演的名号，不知潜规则了多少女明星，的确没人能拿他怎么样。

    她，更得罪不起江家了。

    想到此，唐宁没有说话。

    江峰看她低头不语，以为只当她在默认。

    看着唐宁漂亮的脸蛋，他凑上前，便要亲她，直将唐宁吓了一跳，条件反射的狠狠踩了男人一脚。

    “滚啊——”

    她这么说着，不顾男人的惨叫声，逃一般的跑了。

    “小贱人，还敢对我动手，你他妈给我等着！嘶……”

    江峰想要追她，却被地上的电线绊倒在地。

    这一幕，可是被不少人看了个正着。

    纷纷倒吸了一口冷气。

    ……

    牧逸从办公室出来，听到的就是两个员工的议论声。

    “你说，刚才那事儿会不会是潜规则啊？”

    “这哪里说得好，说不定是那个唐宁自己乐意的呢。”

    “不可能吧，她不是有未婚夫了？”

    “哎，谁知道呢，被江峰缠上的，都只能自认倒霉……”

    牧逸正在玩手机的动作顿时一僵，他不敢置信的抬头，沉声道：“你们在说什么？”

    那两个员工，这才看到牧逸，顿时一惊。

    “牧，牧总……”

