    苏乾并没有像是一些人猜测的那样转身飞逃走。

    他出手了。

    看着这拜火教教主疯狂杀来，他也没有变化出来真身，而是，施展出来了穿越空间表层的手段。在那一瞬间，苏乾的神，弥漫出去，抚摸周围，方圆之内。现在苏乾的神，可以抚摸覆盖的范围，已经比之前在落霞山上刚刚领悟时要大得多了。

    他之前收回了分身，就是为了集中自己的力量。

    施展分身，神也是分出去好一部分的。如此一来，他穿越空间的能力，也会受到削弱，无法发挥出来自己最强的威力。所以，收回。气方面，倒是没有什么，其实，现在苏乾到达圣级，气功之雄浑已经非同凡响，主要是他全身穴窍尽通，各个毛孔，随时可以吸收炼化灵气己用。

    再加上他如今圣级的吞吐能力。炼化能力。

    所以，气方面，苏乾是完全没用缺乏的危机的。

    收回分身，也不是为了怕气消耗太多。

    而是神。

    神直接影响他穿越空间表层的能力的强弱，穿越的速度以及远近等等，所以，至关重要。

    也是如苏乾所想。

    收回了分身之后，他的神，完全饱满，力量充沛。在第一时间，苏乾的神，已经在抚摸周围的空间，感受它们的纹路。随时准备选择角度掀开穿越过去。在那拜火教教主朝他冲击过来。进入了他的范围之内之时。

    苏乾，就是出手了。

    掀开！

    他心念一动，神的力量，一下子作用在周围空间上。没人注意到的是，在那一个短短的瞬间，苏乾周围的空间发生了细微的宛如石子投入江河的波动荡漾开来。

    当然，这种波动，肉眼看不见，只有神才能够冥冥中感受到。距离远了，也完全感受不到。

    这是苏乾的神，作用在了空间之上。

    也是在同一时间。苏乾的神，也就是狎裹着他的身躯一下子钻入空间之中。在空间的道里，距离，就不是距离。只是一层空间壁跟另外一层空间壁的间隔。

    因此，在这拜火教教主还没有反应过来的时候。

    刷地一下。

    苏乾就是出现在了他的身躯之前附近。并且，在他出现的那一刻，就已经出剑！他早就在穿越空间的那一刻，不对，是还没有开始穿越的那时，就已经在积蓄要斩出来强力的一剑。

    这一瞬间，苏乾全力一剑，就是强力斩杀而出。

    在这一剑上，苏乾还运用了，当初在落霞山上，那落霞居士留下的石壁上领悟出来的一丝丝落霞居士的火之真意。他剑上，淡淡的彩虹色的气呈现火焰形态。这是苏乾领悟的一丝落霞居士的道的显像。

    这种火焰形态，不像是当初，苏乾在碧泉山庄，遇到的那个施展燃拳的络腮胡汉子施展的那个层次。这个火焰，比他的，要高级得多。是蕴含了圣级的真意在其中的。而那络腮胡的火焰形态，只是模拟出来了火焰的样子而已。其中，内涵的东西，天差地别。

    苏乾明显感觉到，有这虽然浅薄的火之真意，蕴含覆盖在剑上，他的剑的杀伤力，比之之前，强大了很多倍。

    这也是为什么，当初，苏乾在落霞山前，能够一剑斩杀将阎罗至尊功练至大成的阎月的原因之一。

    这拜火教教主的实力，其实，也就跟阎月差不多而已。虽然手段各不同。

    苏乾那时也并没有真的感受阎月的各种手段，而是直接出手斩杀她。但是，他猜测大概，实力是差不多的。虽然这七头龙魔功很是不凡。但是，显然，这一刻，他，也还是没有能够挡住自己的剑。

    怵！

    苏乾一出现，就是一剑斜斜斩杀而起。

    “什么？你……怎么可能？……”而那一刻，这拜火教教主也是大惊，他看着苏乾诡异地突然消失，而后就是背带双翅，竟然直接就是出现，在了他的面前，且这一刻，长剑已经斩杀向他的脖颈，这剑，来得如此快，距离如此近……让他一瞬间，也是恐惧了。

    “不~~！”而后，他也是下意识地就是挣扎抵抗。

    呼呼呼呼呼呼！

    呼呼呼呼呼呼！

    他的一个个魔龙身躯以及龙爪都是疯狂向中间聚拢，少部分则是攻击向苏乾，想要以攻为守，一部分则是回防。他足足有六个气功凝聚出来的龙身，十二条凝聚出来的龙爪的。

    只要来得及，就可以抵挡！

    他想着。

    可是，没用，苏乾的剑太快了。主要，也是他太过突兀地出现，并且，出剑又是如同疾光般快速狠辣。

    其实，在这一个瞬间，这拜火教教主的手，还是有两条回防了的，那就是他本来的两只手。在他施展出来真身之后，也已经变化为龙爪手形态。

    挡住了！

    那一瞬间，他两只手回档！几根手指一只手掌刚好挡在要斩杀到他脖颈的苏乾的长剑。

    他还欣喜。因为自己挡住了。

    只要一点点的时间，他其他的龙爪也会回防，他攻击向苏乾的龙爪，也会逼得苏乾不得不退开。这是肯定的。他想着。

    可是，没想到，苏乾的长剑，宛如切割豆腐一般，带着无与伦比的切割力，竟然，直接就切割开了他这挡在前面的龙爪。而后，还继续杀向他的脖颈。

    “什么？这……怎么会……”在这瞬间，这拜火教教主的眼眸也是猛地瞪大，他不可置信：“切割之力怎么会这么……”不敢相信，苏乾的剑，竟然如此强力。

    怵！

    最后。

    苏乾的剑，一瞬间，切割穿过了他阻挡的龙爪，而后，才直接划切向他的脖颈。

    他的龙爪都抵挡不住。脖颈自然更加不行了。

    他拼命后仰，想要躲避。

    可是，不可能，在他的身躯之中的头脑刚刚发出来后仰的指令，身体还没有来得及做出来什么有效的躲避之时。

    噗的一声。

    苏乾的剑，已经斩杀进入了他的脖颈。

    这一剑。

    携带滔天大力以及火之真意的一剑。

    直接就是将拜火教教主的整个头颅，直接斩杀得一瞬间飞起在空中。

    斩首！

    一剑出！

    首级飞！

    “什么？”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “发生了什么？”

    “他怎么突然消失，又突然出现在了那里？这，直接就斩首了？”

    “这魔头刚才多么强大？这么简单，就死了？这怎么可能？”

    “我有没有眼花？还是我产生了幻觉？”

    “苏乾施展出来了什么手段？”

    “发生了什么事？”

    而见到如此一幕，在江陵的各处高楼上，冒雨观看的所有人，一个个都是大惊失色。刚才苏乾的分身，轻易斩杀一众圣级邪魔高手，恐怖无比，强大无匹。可是，碰上了这施展出来七头魔龙附体形态的真身的拜火教教主这个魔头。就完全不行了。被他压住他。

    只能狼狈躲避闪躲抵挡。

    这些，都证明了这个魔头的强大。

    也是因此，他们才会猜测，苏乾是不是怕，然后想要逃走。

    可是，没想到，现在，苏乾竟然一下子出现，一剑，划破夜空穿透雨水的带着绚烂的火色剑痕的一剑。宛如一道雷霆，斩破漆黑夜空。就这么的，居然，直接斩首！

    将这个恐怖的魔头，直接斩首了！

    这怎么可能？

    一些看得出来一些门道的人，也以为，至少，苏乾要跟这拜火教教主大过几十招的。可是，现在，出乎所有人的意料，这战斗，结束得是如此地快速。

    好像根本没开始，就结束了。

    “什么？这怎么可能？”这一刻，西门府高楼顶上，西门无殇的父亲，西门家的族长，也是惊叫出声。

    “这这……”西门无殇也是瞠目结舌，却说不出话语来。只是呆呆看着那一幕。

    这也完全出乎了他的意料。

    “这是什么情况？”

    “这怎么可能？”

    “天，苏乾本尊，这么强？”

    “一剑就直接斩首了这恐怖魔头？”

    此刻，在苏茵所在的地方，张一斩身边，凌峰克赵一雄端木彼周永康四人，一个个也是大惊。他们看着那一幕。凌峰克愣愣看着，甚至吐了一大口口水。

    “这，就是他真正的实力么？”方寒玉也是完全呆住了。他同样也是呆滞表情，看着那半空上斩飞大魔头头颅的手持淡淡的彩虹色火焰长剑的少年的背影。

    “乾哥哥……”苏茵也是眼眸一直粘在那个少年的身影上。此刻，看到他如此。她也是惊了。当然，心也是放了下来。

    “这是怎么样的一剑啊……天，刚才到底是怎么回事？”张一斩在苏茵身边，贴身保护，可此时，他也是眼眸瞪大了。不可置信地看着那里。

    刚才，他也是在关注的。但是，他也没看清苏乾是怎么出手的。

    “什么！”

    “这？？？”

    “发生了什么？”

    同样，与此同时，江陵城主府闻人家的高楼之上，一众闻人家的高手也都是大惊。一个个眼眸瞪大，眼珠子都好像要掉落出来。

    “这怎么可能？施展出来这传说中的魔功的魔头，一剑就……”闻人凌峰跟闻人霆以及闻人翱天，也是完全惊呆了。

    “苏乾。你。”在夜色之下，大雨之中，他们几人中间的白裙少女闻人牧月，此刻也是被震惊了。她眨巴着眼眸，这个时候，也是看着那个背生双翅，飞扬在夜空中的少年的身影：“原来，你已经到达了这样的层次了么……？”

    这一刻。

    闻人牧月看着少年的背影。

    完全无法将那日来到他们闻人府送礼，脸上总是带着淡淡的笑容的少年，相联系起来。可是，二者的面貌，却又是重合的。在告诉她，他，就是他。

    可是，现在的他，却展现出来了完全不一样的样子。

    看着这样的他。

    为什么。

    自己竟然有一种仰望高山的感觉？

    她看着，一时，竟怔了。

