    丽丽气愤的瞪了张志华一眼，可是她现在都没有心情骂他了，眼睁睁的看着秦风就要被一群人活活打死，她拿起手机就要报警。

    现在也只有这一个办法可以救秦风了，可是即使警察来了，估计也来不及了。

    就在丽丽拿起电话的时候，张志华却一把将她的手机抢过来，冷笑道：“怎么？你想报警，你不想活了我还想活，要是让北王知道是你报警的，我们都活不了。”

    丽丽真的气坏了，想要来抢手机，可是张志华根本就不给，一手抱住囡囡，丽丽对张志华完全没有办法。

    “你这个混蛋，就算是我眼瞎了，我也不会看上你的。”丽丽愤怒的叫道。

    “没关系，你看不上我，我找别人就是，不过今天这个小子必须死。”张志华恶狠狠的说道。

    丽丽没有时间跟他纠缠，她的心都提到嗓子眼了，正准备遮住囡囡的双眼，不让她看到这一幕可怕的场景。

    “北王，谁给你的胆子，给我住手。”

    就在这场战斗一触即发之时，一个洪亮的声音传出，北王一听，顿时有些惊恐的回头一看，就看到了几个人急匆匆的冲了过来。

    为首的也是一个胖子，在他身后，只有两个年轻男子，看起来，根本就没有任何的作用。

    可是偏偏不同，那北王看到这个胖子就如同老鼠看到猫一般，吓得赶忙上前迎接，一脸赔笑的说道：“刘大哥，你怎么来了？”

    胖子一看到北王，当即脸色阴沉，理都不理他，大步走到了人群之中，那北王的人看到胖子，吓得急忙四散开来。

    “呀，真的是秦先生，秦先生，我还以为我的手下看错人了，你没事吧？他们有没有伤到你，如果他们敢伤你，我让他们一个都不留。”

    秦风正纳闷着，是谁这么大的威风，直接让北王叫停了，等他仔细一看，也是呵呵一笑，这个人不是别人，正是那赌石大会上的刘鹏刘胖子。

    “原来是刘哥，你怎么来这了？”秦风笑道。

    刘鹏来这里，虽然自己不需要，但也能让他不用动手，算是帮了他一个小忙。

    “秦先生怎么能如此，我可不敢当呀，秦先生不嫌弃的话，叫我刘胖子，千万不要叫我哥，我承受不起。”刘胖子一脸兴奋的叫道。

    “那好吧，就叫你刘胖子了，你过来是帮我的吗？”秦风笑道。

    “秦先生，我来是听从你的指挥的，你就把我当你的小弟，你让我干嘛，我就干嘛，只要你一句话，我现在就宰了这个北王。”

    这一句话，吓得北王是两腿都在哆嗦呀，这个秦风到底是什么来路，居然连刘胖子都是他小弟。

    秦风也是有点意外，他没想到刘胖子真的这么牛，就笑道：“我倒是没有什么，只是他们有些嚣张跋扈而已，动不动就要杀人，现在也是法治社会嘛，你这个老大也要好好的管教一下手下才是。”

    一听到秦风这个话，刘胖子当即点头道：“明白了秦先生，不，我叫你大哥吧，大哥，我现在就去管教他们，你稍等。”

    刘胖子直接转身来到了北王的面前，他的表情顿时就从一脸笑容变的凶狠起来，就如同是一头杀气腾腾的猛虎。

    “北王，你敢打我大哥，吃了豹子胆了。”一挥手，啪啪两级响亮的耳光。

    北王被打的是毫无脾气，在众多手下面前被打耳光，可以说是颜面扫地，可这北王却丝毫不敢有任何的反抗之心，反而是连连点头道：“大哥教训的是，大哥教训的是，不过我真不知道这位是大哥的大哥，请大哥恕罪呀。”

    刘胖子可不是打两个耳光就算完事，他冷笑一声道：“平时东南西北你们几个胡闹，我刘胖子都懒得管，可是今天，你得罪了我刘胖子的大哥，你说你打算怎么死吧？”

    刘胖子的话可不是闹着玩的，一言九鼎，北王更是清楚，他吓得扑通一声跪在了刘胖子的面前，居然抓住刘胖子的腿哭道：“大哥饶我一命，我北风愿意给你做牛做马。”

    刘胖子却一脚将他踢开，嫌弃的说道：“给我做牛做马，还要看我愿不愿意，今天你没机会了。”

