    列多至新平洋一线，上万中美工程兵正在日夜抢修公路与飞机场，中美联军正在紧张谋划着对于邦的战斗。

    美国空军开始对于邦进行轰炸。

    公路太难修了，此地是野人山，地形复杂，丛林密布，还要跨过大河，没有工程机械，一切都得靠工程兵的双手和肩膀。首先得砍伐树木，清理出通道，再抬来砂石填筑路面。日军怎么可能眼睁睁地看着中美工兵修路搭桥？日夜派出队伍袭击，每天都有工兵牺牲。看着战友和同伴牺牲，中美工兵们抹干眼泪后，继续拼命工作。

    所有参与修路搭桥的中美工兵全都象泥人一样，浑身没有一处是干的。美国工兵中大部分人是黑人，这些黑人第一次大规模出现在战场上，使黑人在美国受到了尊重。公路修筑速度极快，公路向前延伸的同时，大量物资随公路不断向前运送。

    缅北的战争模式和世界其他地方的截然不同，最大的不同点就是，首先必须克服艰难险阻修筑道路搭建桥梁。每向前推进一步都困难重重，每向前推进一公里，至少会牺牲1名中美工兵。

    缅北战争也是修路战争，战争目的仅只是为了修筑一条从列多到密支那的道路，把中印公路与滇缅公路连接起来，从而把美国援助中国的物资源源不断地运往中国。

    很多现代中国人不知道的是，当时沿着公路还在修建输油管道。

    修筑公路环境太恶劣，难度实在太大，付出的代价实在太惊人，但为了打败日本***，中美工兵们没有人退缩，没有人提出疑议，全都义务反顾地投入了这场修路战争。

    特混战队此时并没有接到中国驻印军指挥部的任何指令，加上枯门岭最南端日军修筑的工事太坚固，张君浩暂时还没有下决心攻打，一旦下决心攻打，张君浩就会亲自率领突击队前去攻打。

    张君浩对于新平洋方向的情况不了解，身处原始丛林最深处，除了从往来电报上能获知信息，对于史迪威将军、郑洞国将军和温盖特将军在思考些什么，谋划着什么一概不知。

    这天上午，张君浩忙里偷闲，和李莉、谢新明一起率领突击队一队骑着马前往土司府猎奇。

    在土司府，张君浩一行受到土司和他的儿子的热烈欢迎。

    在客厅，大家首先谈了组建并训练队伍情况。

    土司军队已经组建成功，并开始了正式训练。

    土司邀请张君浩前往观看神秘的翡翠玉人。

    在庞大土司府大楼最里面，有一间装修极度奢华房间。地面由玉石铺成，墙壁和家具都镶满宝石。

    一张雕花红木床上，铺着漂亮床垫，床垫上仰躺着一具惟妙惟肖栩栩如生工艺精湛翡翠玉人。

    翡翠玉人通体翠绿，是绝对的帝王绿，种水好得不能再好。

    在床边，土司和他儿子站一起，张君浩和李莉、谢新明站一起。

    李莉想用相机拍照，被土司儿子阻止。

    李莉对张君浩耳语：“太震撼了，该翡翠玉人通体透彻，长度在一米六不到，这么大的体量竟然没有一丝杂质，每一个细节和真人相仿。身材太完美了，感觉每一部分都符合黄金分割原则，一千五百年前的人类哪有可能掌握这种工艺？翡翠玉人样貌并不纯粹是中国人，更不是印度支那人，象是多人种混合体。”

    张君浩的内心被震撼，这是极致美的化身，张君浩不管细节，看到的是一具世界上最最完美少女胴体。感觉翡翠玉人有生命，只是沉睡着，虽然一动不动，但在张君浩的感觉中，仿佛在呼吸。

    张君浩从头到脚仔细看着，产生羞耻感，以为翡翠玉人仿佛是活生生的女人，看翡翠玉人的身体是对玉人的污辱。

    李莉说话，张君浩没有回应，以为说话会打扰翡翠玉人睡眠。

    土司说：“我每天早中晚都会前来看望一次，上次您来前，玉人的眼睛一直是睁着的，您在的当晚也睁着，您走的第二天早上也张着，您走后的中午，她的眼睛就闭上了。”

    张君浩看翡翠玉人的眼睛，微闭着，感觉雕凿出来时，就是闭着的。再美都仅只是玉做的，眼睛做成什么样子，就是什么样子。土司父子所说，也许是忽悠我来看的吧？翡翠玉人既然睡着，怎么可能睁着眼睛？

    假如睁着眼睛，翡翠玉人就不会这么安详，睁着眼睛的玉人会是种什么模样？眼睛是心灵的窗户，闭着眼睛的翡翠玉人没有灵魂，或者说看不见灵魂，从睁着眼睛的翡翠玉人眼睛中会看得见翡翠玉人的灵魂吗？

    张君浩笑说：“世上竟然有如此完美翡翠玉人，多谢土司大人给我赏鉴机会。她睡得好安详，我以为不要打扰她，让她继续安睡吧！”

    回到土司会客室，大家坐宝石椅上说话。

    这次的话题全都是翡翠玉人。

    谢新明问：“您怎么知道这翡翠玉人是东汉时期的？”

    土司说：“祖上传下来时，口耳相传，都是这么说的。”

    谢新明点头说：“这可是国宝，千万不能让她出现意外。我们在这世上寿命再长，都只是眨眼间，而她却存在了很长久，但愿战争结束后，人们还能看到她。”

    李莉说：“必须坚守秘密，绝对不能让外界知道。假如让日军知道了，后果不堪设想。”

    谢新明说：“也不能让当地人知道，假如让图谋不轨之人得知了，土司府就不会有安宁之日。”

    突然大地震动，象发生地震一样。

    张君浩迅速跑向门外，眺望营地方向。

    天空有火光，用望远镜观察天空，隐约看到有飞机。

    张群浩大吼：“快给队部打电话，我们的营地可能正在遭受日军飞机轰炸。”

    谢新明夺过警卫人员手中的步话机话筒，亲自拨电话，电话接通。

    接电话的是罗忠上校，罗忠上校大声说：“有五架日军飞机正在轰炸营地，美国空军正赶来。”

    张君浩夺过话筒，对话筒大吼：“伤亡情况怎么样？”

    “幸好哨兵发现得早，队伍及时躲进了树林。”

    张君浩悬着的心放下，大声说：“我们马上返回。”

    张君浩向土司行礼，大声说：“不好意思！我们只能告辞了。”

    谢新明大声喊叫：“紧急集合！”

    所有突击队一队队员们牵着马快速集合。

    张君浩接过自己坐骑缰绳翻身上马，谢新明、李莉等也翻身上马。

    张君浩一手抓缰绳，一手抓马鞭，向土司行礼，大声说：“后会有期。”

    张君浩双腿夹马腹，大喊“驾”，坐骑小跑起来。

    张君浩等赶回营地后，日军飞机已经全体逃得无影无踪，唯有十几架美军飞机在天空穿穿梭掠飞。

    到处是硝烟，大量帐篷被炸烂，到处是巨大弹坑。

    幸运的是山官大楼靠近山，周围全都是参天大树，没有遭到轰炸。

    但不幸的是大量克钦人房子被炸毁了。

    张群浩策马前往队部。

    门外张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、吴琼一起迎上来。

    张君浩跳下马，把缰绳扔给一名警卫，走向张伯良上校，大声说：“立即汇总伤亡情况。派人救援遭受轰炸的克钦人。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩看向密支那方向，咬牙说：“日军飞机一定是从密支那方向飞来的，该地日军飞机场必须予以摧毁。”

    没有人回答，明知密支那方向有日军飞机场，又能怎么着？现在总不能赶过去攻击吧？

    特混战队对日军进行了沉重打击，日军无力对特混战队营地发动地面进攻，就只能动用飞机轰炸。

    丛林中，飞机轰炸对特混战队的伤害有限得很，当特混战队哨兵发现远处有日军飞机飞来时，防空哨子一吹，特混战队全体就迅速躲进丛林。

    日军飞机轰炸了空帐篷，没有炸死炸伤一个特混战队官兵。英军营地在树林里，没有遭受到轰炸。日军飞机假如发现了英军营地，英军有可能会被日军飞机炸毁灭了。特混战队在浙江时，经常遭受日军飞机轰炸，日军飞机是特混战队最大敌人，躲避轰炸是日常功课。不合格，就不能生存。英军的作战环境一向比特混战队好，躲避飞机轰炸经验不能和特混战队相提并论。

    张君浩在作战指挥室听消息。张君浩的胆子就有这么大，营地刚遭受日军飞机轰炸，他就敢待在山官楼内的作战指挥室听消息。

    很快数据汇总好，罗忠上校向张君浩汇报。

    被炸毁帐篷八座，特混战队官兵包括英军无一伤亡。克钦人房子十五座，克钦人被炸死八人，炸伤二十人。

    张君浩说：“给中国驻印军指挥部和温盖特将军发电，报告遭受日军飞机轰炸情况。请求空投帐篷、血浆和相关药品用来救治克钦人伤员。”

    罗忠上校大声说是后，立即拟写电报。

    张君浩对布兰顿上校说：“立即与勒斯上校联系，把英军医生和特混战队医生全体组织起来，抢救克钦人伤员。”

    布兰顿上校大声说是。

