    蓦然转头，仇眼睛猛地一眯，自己身后不知道何时出现了一个老人。

    老人个子不高，约莫一米五左右，浑身干瘦的就像是一具干尸似的，光秃秃的脑袋，满脸褶皱的脸，赤裸的上身是清晰可见的肋骨和垂下来的皮肤。

    “老东西。”仇咧嘴一笑。

    “呼……东方修士果然恐怖的呀，没想到一位始祖完完全全被你夺舍了，在之前我曾经看过你一眼，若是有选择，当时我一定会第一时间消灭你，我为我的粗心大意道歉。”老人低声呢喃了一句。

    “老东西，你知道这世界上最嘲讽的是什么，那就是有些人总是喜欢说如果，假设，这个世界根本没有如果假设的啊，现在……尝试一下老子的毒打。”仇直接身子一闪出现在了老人的面前。

    那五根手指直接掐住了老人的脖子。

    “去死吧。”仇张嘴大嘴狞笑道。

    但这用力一掐，老人眼睛一眯，就像是什么感觉都没有似的，仇也是动作一顿，自己这一掐就算是一座大山也能掐碎了，可掐在这老东西的脖子上，就像是捏着一块老树干似的，坚韧的可怕。

    “就这样么？”老人不屑的看着仇。

    “装神弄鬼。”仇气得眼中青筋暴闪，此时另外一只手直接抓向了老人的眼睛。

    “愚蠢，作为一个吸血鬼你没有使用你最大的优势，反而是来和我肉搏，果然，盗窃而来的力量永远都是别人的，你太蠢了。”老人此时张开嘴猛地一吼，顿时整个天空疯狂颤抖。

    “嗯？”仇眼皮子一挑，眼中下意识闪过一丝惊恐。

    而老人一攥拳，猛地一拉，顿时仿佛整个天地间都是一收缩一般，顿时四周天空仿佛化作了一个滚滚的黑洞，而老人就是那黑洞的核心，在这吸力之下，仇根本无法动弹，一双眼睛瞪得滚圆，充满了恐惧。

    “老夫纵横西方数百年，你居然敢如此小看老夫，也对，毕竟是掠夺而来的力量，让你根本无法意识到你面对的是谁，以及如何运用你自己的力量。”老人脸色露出一个不屑的笑容。

    下一秒，老人紧攥的拳头猛地一抬，恍惚间一柄大锤凭空出现，若是有西方文化的人在，定是能一眼看出来，那是审判天使拉斐尔的审判之锤啊。

    “不……绕过我，绕过我！！！！”仇看的眼角撕裂，整个人疯狂的颤抖。

    “去地狱面对堕落天使解释去吧，我想他们应该很乐意看见亵渎他们血脉的人。”老人手臂一震，大锤轰然落下。

    “咔咔咔咔咔。”整个天空瞬间碎裂，就仿佛是天空完全消失了一遍，整个天空露出一个巨大的黑洞。

    在这一股纯粹的巨力之下，仇浑身一颤，旋即便撕裂成了漫天血肉，而后更是一步步的被撕裂干净，不存在一丝一毫的痕迹。

    “哼，老夫这辈子都没见过这么狂傲的人，自寻死路还如此理直气壮。”老人呢喃了一句，随后双手背在身后，就仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    血族的力量，在于吞噬和恢复，以及鬼魅一般的速度。

    如果换做一尊血族亲王，就算不敌老人，要走也是轻而易举，甚至严格说起来，到了他们这个层次，生死都是一招的事情。

    可偏偏仇狂傲的去和一名苦修士近身，这就好比一个法师拍着胸脯子对着一个战士贴身挑衅。

    这不就是被一拳锤爆嘛。

    “不老实的人太多了，这一次一时不察居然差点酿成大祸，也幸好是个没脑子的，希望一切都安稳吧。”老人低喃了一句，转身一步飞出，飞到了朱阁面前。

    “继续苦修吧，麻烦消失了。”老人低喃了一句，转身几步消失在原地，闻声朱阁手一招，那一根铁棍落在手里。

    对于苦修士来说，他们的职责就是护卫西方的安宁，此时事情结束了，在那一股力量之下，仇绝对没有丝毫可能复活，因此骚乱结束，他们自然也回了各自苦修的地方。

    ……

    就在老人和朱阁消失许久后。

    “飒。”

    一件黑袍划过天空，出现在了那一片战斗的地方。

    黑袍一抖，一块块血肉凭空出现，下一秒无数的血肉蠕动，一根根肉芽生出，很快仇便是重新出现在半空中。

    “大人。”仇一出现便是单膝跪地，脸上带着一丝惶恐。

    “蠢货，我本来以为你足够聪明，没想到区区一点力量就让你目空一切，坏我大事。”黑袍一震，只见黑袍一点点变得丰腴起来，眨眼间出现了一个人形，黑袍里虽然看不见那人的样貌，但低沉的声音却是传了出来。

    “大人。”仇也自知理亏，不由的越发谦卑。

    在之前碰见那老人的时候，那一股巨锤砸下，黑袍第一时间发现不对，转身便逃遁了，而且知道仇定然挡不住，所以黑袍带走了仇的一部分血肉。

    此时也是靠着这一部分血肉，仇才得以重生，但一身精血损失了十之八九，此时仇赫然只有大乘三重天的实力。

    “蠢货，若非是没有选择，你死定了。”黑袍人怒声冲着仇咆哮道。

    “大人，我错了，我知道错了，再给我一次机会，请再给我一次机会。”仇跪在地上瑟瑟发抖。

    “给你机会，现在如何给你机会，吸血鬼最重要的精血，你损失了八层，我给你几百年的时间让你慢慢恢复，还是说让你吸收普通人的血。”黑袍人怒声喝到。

    “大人……”仇舔了舔嘴角，突然仇猛地抬起头：“大人，还有机会，黑暗教会有足够的强者，只要我吸收了他们的血，我就能快速恢复。”

    “这样的做法很蠢。”黑袍人沉吟了一下看着仇。

    “大人，我存在的价值是为了杀死袁大宝，只要能杀死袁大宝，一切足以。”仇咬着嘴唇说道。

    闻声黑袍人死死的看着仇，那宽大的黑袍没有露出黑袍人的一丝一毫痕迹，但看得出来，黑袍人的眼神很是锐利。

    “这是你最后的机会，不要再让我失望，千万不要再让我失望了。”黑袍人低喃了一声，同时黑袍猛地一空，袍子重新塌陷了下去。

    仇站起身接过袍子，脸上闪过一丝阴沉到极致的怪异笑容。

    “还真的是把我打醒了呢，那现在你们做好了迎接一个枭雄的反击了么？”

