    「战役胜利」

    「契约8841只熊猫」

    「获得1610枚梦幻体验水晶」

    「获得佛熊猫之祝（5/5）」

    「佛熊猫之祝（5/5）：佛熊猫被击败后，它们会对战胜者进行胜利祝福，获得祝福的战胜者将更具悟性，合道修为增长效率+10%。

    曾有僧人上指苍天，下指大地，曰：‘降者生，不降者，超生’。佛熊猫们深刻贯彻了这句禅语。」

    任索这时候才发现，佛熊猫的祝福居然是针对整个修士军团，也就是说哪怕以后来了新精英修士，也可以享受这个祝福的加成。

    本来任索昨晚就该将第三章的养成模式通关，可惜忽然遇上一些小事，耽误了重要的游戏时间，白天又得到处玩，所以只能拖到洗澡的时候，躺在浴缸里玩《明日之劫》。

    养成模式里，任索自然又是去刷熊猫副本。熊猫副本的收益随着人数上升而上升，毕竟「梦幻体验水晶」这玩意其实跟熊猫没什么关系，而是孩子们经过战斗后通过接受‘未来回响’而生成的经验道具。

    之前一盘只能刷十几枚水晶，现在一波就能刷1610枚，巨大的差距，让任索充分感觉到生产资料与资本的力量——简直就像是滚雪球一样，越滚越大。

    当然，在战争规模达到万人之后，熊猫方面也是精锐尽出，拥有熊的力量，猫的敏捷，以排山倒海之势杀来。

    本来修士军团许多孩子还是初战，就算有无上至尊的加成，但此时地球灵气贫瘠，也只不过能达到一转修士的层次，任索还以为要输两三盘才能找到正确副本攻略法。

    这个念头，当他将无敌小任座放下去就彻底破灭了。

    超凡天花板并非浪得虚名，在灵气复苏尚未开始的年代，仅仅依靠无上至尊提供的灵气点，小任座居然直接获得四转战力！

    在超凡未现的时代，四转任座就是天下第一，就是天，就是天外飞仙！

    哪怕小任座坚持一会儿就得退场，也愣是将熊猫军团打趴了一半，剩下一半任索凭借兵力优势，硬生生围殴战胜了。

    而胜利之后，游戏弹出信息：

    「本地熊猫少于50只，濒临灭绝。因为畏惧你的武力，它们主动离开此地，寻找新的栖息地繁殖（此副本永久关闭）。」

    「你们在熊猫之中的声望大幅上升。」

    至此，乐山佛熊猫副本也从玄国地图消失了——熊猫们都已经被修士军团的孩子们契约，除了一针一线以外，其他东西一只不剩全部带走。

    在刷副本之前，任索先花光所有梦幻体验水晶，将15名精英修士的合道修为尽数提升至七转！

    在地球刷副本时，合道修为的战力提升不大，然而合道法术和特性效果却是依然能生效。而修士们晋升七转后，几乎所有特性都会获得强化。

    任索瞄了一眼，发现特性强化效果变化最大，莫过于赵火的「小龙王天尊势」。

    「龙王天尊势：可以拦截两个敌方单位（八转后强化）」。

    名字少了‘小’字，可拦截单位多一个，但跟其他精英修士的七转强化相比，差距并不是很大。

    最令任索刮目相看，莫过于他的七转特性居然是可以持续升级的特性，七转一次，八转一次，估计九转还能再升一次。

    这么升级，就算是头猪也得升级成二师兄啊。

    赵火原来是大后期英雄。

    其他精英修士也略有强化，不外乎是攻击加强、防御加强、拦截单位数量增加，不多叙述。

    既然全体都晋升到合道七转，任索自然要开始激动人心的下一步：晋升八转。

    可以晋升八转的修士有九个，任索想了想，选择先让赵火晋升。

    虽然赵火是最弱九转，但好歹也是九转，升级收益怎么也比其他八转修士高，更别提他的第一特性还能继续强化。

    忍痛花费两颗仙源石为赵火叩天门，然后任索便看见，无上至尊在基地里找到刚刚睡下的小赵火，对准小赵火的额头，狠狠弹了他两下脑门。

    小赵火被弹得哇哇大哭，挣脱无上至尊的怀抱，转身找到小樊梵撒娇，然后小孟也过来安慰他，还是小婴儿的孙淑在婴儿床上好奇地围观。

    任索挠挠头，他并不惊讶小赵火会找人撒娇，他早就知道这些孩子消耗「梦幻体验水晶」后，就会多多少少获得未来的记忆片段。

    不然没法解释任座与游戬与陈辽、佐仓杏子与水桥麻美、扎克与罗伊为什么会自发形成圈子。因此现在小赵火肯定已经知道，他未来会有三个老婆，所以非常积极地为孙淑喂奶换尿布。

    不过小赵火为什么被欺负后的第一时间找的是刚刚认识的樊梵，而不是青梅竹马小孟呢？

    嗯……果然青梅不敌天降吗，赵火看得动漫终于在他身上得到体现。

    叩响天门后，赵火可以继续吃梦幻体验水晶晋升，然后任索顿时惊了——将所有人提升到七转也只不过花费了500多水晶，而给赵火喂了1000水晶，居然也只是将他的修为提高到七转30%！

    七转之后的所需经验，比七转之前的全部经验值加起来还要多上几倍！

    果然，任索就知道想将强力角色刷满级毕业没那么简单。

    他对此也早有准备，放平心态浏览玄国地图，继续刷副本。

    他很快选中下一个受害地点：莲江熊猫，消耗临界值25点，熊猫总数5万只。

    进入场景，任索马上发现战斗地点居然是湖边，也不知道熊猫们霸占了莲江哪个湖泊，任索这种前社交障碍人士也认不出来，按照套路将先锋修士放进去。

    熊猫们几乎都是在吃东西，当它们发现不速之客后，齐齐神色不善地站起来。

    第一批出击的，是一群吃肠粉的熊猫。它们筷碟一甩，全体在大地上如丝般顺滑流动，飞速接近先锋龙王团！

    速度好快！

    任索手忙脚乱地将孙淑放进去，然后第二批熊猫站起来了。

    它们吃的是烧麦，将蒸笼一甩，全体膨胀一圈，雄气赳赳地冲锋而来，踩的大地震动！

    接下来出战的，分别是吃云吞面的熊猫、吃艇仔粥的熊猫，一个个属性都不太一样，打得修士军团防线摇摇欲坠！

    借助「聆听耳机」，任索很快就明白这些熊猫的特殊能力：吃啥补啥。

    吃滑嫩肠粉的，获得「丝滑之躯」效果，移动速度攻击速度大幅增强；

    吃烧麦的，获得「包裹之体」效果，防御力攻击力大幅增强；

    吃鲜虾云吞面的，获得「舌尖之愉」效果，所有属性获得强化；

    吃艇仔粥的，获得「暖入心脾」效果，恢复能力大幅增强。

    还有很多食物，譬如奶黄包红米肠糯米鸡双皮奶啫啫煲牛肉球叉烧酥芒果班戟……但强化效果基本都差不多，反正都很强力。

    而且跟之前的副本不一样，随着时间推移，熊猫们派出的只数逐渐超过三万只！

    之前的副本里，熊猫派出的兵力都不会超过修士军团总兵力，然而现在却破例了！

    是因为修士军团兵力过万引起的变化，还是因为熊猫打得太多引起了群愤？

    不过也没所谓了，你有张良计，我有小任座！

    千般神通，无穷敌人，我只问一句，可敌任座否？

    将小任座放在战场中央，顿时打爆一半，任座退场的时候全体恢复状态，剩下一半慢慢收拾过去。

    万里山河·最佳工具人·任座。

    「战役胜利」

    「契约13240只熊猫」

    「获得1875枚梦幻体验水晶」

    「获得馋熊猫之香（1/5）」

    「馋熊猫之香（1/5）：馋熊猫被击败后，它们身上的食物香味会残留在战胜者身上，战胜者久而久之会更加嘴馋，进食能力增强，发育效率提高，未来修为上升，获得的未来回响增强（梦幻体验水晶生成效率+2%）」

    ‘熊生五十年，如梦亦如幻，喜怒哀乐，转瞬即逝。何不对酒当歌，大快朵颐，欢喜时吃好吃的，悲伤时吃好吃的，将回忆与时光，用另外一种方式永远铭刻在自己身上呢？’——看破尘世的馋熊猫智者如此说道。」

    任索眨眨眼睛，花了三秒钟才理解这个BuFF的本质——

    肥仔buff。

    吃得多就发育好，发育好就修为高……这修士原来还能将脂肪转换成修为的吗？

    不过任索认真想想，他认识的修士里还真没几个胖的，哪怕是他这种四肢不勤五谷不分的男子汉也有几块腹肌，而赵火于匡图等畜生之流就别提了，他们脱光衣服后简直充满哲学的味道。

    而修士们的饭量却十分恐怖，任索认识的人里最能吃的就是东承灵——他就是通过请吃饭才和东承灵混熟的。其他人也差不多，他们一次聚餐都得空一整锅白米饭。

    然而东承灵虽然吃得多，但腰却跟他差不多细，可见修炼真的可以炼化脂肪。

    这「馋熊猫之香」居然是有现实基础的BuFF，它遵循‘炼脂化气’这个基本准则，先让未来修士们胖个十几年，等灵气复苏修士们就能享福了，可谓是肥仔要从小抓起。

    任索继续刷这个副本，等「馋熊猫之香」BuFF效果刷到满值，修士军团也全员契约熊猫了，然而临界值也下降到13点。

    通关一次「莲江熊猫」要25点，任索临界值不够了。

    那么，要进行第三章的宇宙战争吗？

    任索微微摇头，将天女主宰唤出来。

    第二章的宇宙战争就要召唤游戏角色助阵，第三章必定更难。

    所以任索必须要在养成模式将修士军团强化得极限，才去开启战争。

    氪金是必然的，就是任索现在不氪，等在宇宙战争里打不过，还不是要氪，甚至可能要氪得更多。

    好歹是最高奖励2200点功勋的游戏，不舍哪有得？

    「是否支付99点功勋，让天女主宰发动万法风暴，恢复随机临界值。」

    任索深吸一口气，忍痛点「是」！

    但任索还抱着不切实际的期待：如果这次玩家特权「雁过拔毛」能触发-10点消费功勋的效果，或者直接免掉本次消费功勋就好了……

    游戏弹出提示：「雁过拔毛发动失败，请下次再试，一切解释权归奈瑟公司所有。」

    任索看得一懵，啥？

    玩家特权还能发动失败的？

    下次再试？

    但我的功勋已经给了啊！

    「哇，我都说了，你肯定要我帮忙的啦~」

    天女主宰那张美丽的俏脸，此刻在任索眼前却也是那么欠扁，仿佛他没能免去的那几点功勋就是被天女主宰骗走了。

    「那么，就让我来助你一臂之力吧。温柔的空间，富裕的时间，恐怖的情绪，严厉又活跃的月光……」

    天女主宰表情一肃：「吾的命令，就是尔等的命运！」

    画面一阵闪烁后，天女主宰不见了。而右上角的临界值，赫然从13点变成213点！

    足足恢复了200点临界值！

    任索可以再刷8次副本！

    不等任索高兴，游戏再次弹出另外一个好消息：

    「因为临界值恢复量大于满值，未来通讯所冷却完毕，公开招募冷却完毕。」

    任索顿时眼睛一亮。

    可以进行公开招募以及第三次未来通讯了！

    ……

    ……

    另一间卧室里，林羡鱼躺在床上跟小玖开黑玩《王者荣耀》，打国外服。黑猫盘在林羡鱼头上，好奇地看着林羡鱼打游戏。

    小玖忽然说道：“哇，羡鱼你怎么在国外服都有那么多皮肤？”

    林羡鱼随意说道：“我全皮肤啊。”

    “哇，你到底充了多少钱？”小玖狐疑地看了林羡鱼一眼：“你该不会是偷家里钱的吧？还是为一些又肥又油的大叔提供服务挣回来的？”

    林羡鱼一巴掌拍向小玖脑袋，拍不到。

    她当做什么事都没发生，一脸惊讶地看着小玖：“你怎么懂那么多？”

    “我什么都懂。”小玖哼哼说道：“但小玖知道小玖不该懂，所以也就你跟露娜会知道。露娜不会背叛我，你就算说出去，也没人会信你的！”

    这孩子，小小年纪就这么婊里婊气，也不知道未来哪个倒霉鬼会被她喜欢上。

    林羡鱼耸耸肩说道：“我也没冲多少钱，就冲了1美元。”

    “你这话骗鬼去吧，我可是狐狸妖！”小玖神气兮兮地说道：“1美元怎么可能全皮肤？”

    “因为充钱的时候bug了，游戏反过来给我几十万点券。”林羡鱼耸耸肩。

    小玖愣了一下，认真地看了看林羡鱼，露出惊讶的表情：“还会有这样的好事？呜呜呜为什么小玖遇不上？”

    “我玩游戏基本都是这样，不知道为什么很容易会遇上这种充钱bug。”

    林羡鱼随意说道：“反正我玩游戏从来就没亏过，游戏也从来挣不到我的钱。”

    小玖马上讨好地过来抱住林羡鱼：“羡鱼姐姐，帮小玖也充点钱嘛~”

    “没用，我也不是个个游戏都能触发bug的，只有偶尔才会突然有这种运气。如果专门冲着触发bug而充钱，基本都会打水漂。”

    “真好啊，真好啊。”小玖一脸羡慕：“羡鱼你这个，才是你真正的觉醒法术吧？”

    “怎么可能，就算真的是，除了能白嫖皮肤道具以外也没什么用啊。”

    “有皮肤怎样？也只不过是从一个菜逼，变成一个花里胡哨的菜逼，还是要抱任大哥和小星星的大腿。”

    林羡鱼懒洋洋地躺在床上，看着手机屏幕说道：“这个世界，又不是靠打氪金游戏就能获得成功。”