    司徒明月轻咳了一声，看着陆尘，嘴角浮现一丝笑意。

    这一副表情，却是让洛倾城越发觉得心中不安。

    入门大典到此结束。

    姬天涯忽然说道：“尔等既然已入宗门，须当静心修炼，不可懈怠，一年一度的宗门考校，尚有三个月时间，好自为之吧！好了，都散了吧！”

    说罢，姬天涯自己先走了。

    余下众人眼神一凛，神情不禁也郑重了几分。

    各峰峰主也带着自己门下的众人，也纷纷散去。

    陆尘本欲留下，他还记得刚才宗主姬天涯曾说过，自己可以修炼落日峰的炼体流功法，并且随时都可向他请教。

    眼下，当然是先将炼体流功法拿到手再说！

    可没想到，司徒明月却是瞟了他一眼，笑眯眯地说道：“乖徒儿，快跟为师一起回明月峰吧！”

    这可恶的嘴脸，令陆尘心中忍不住一阵恶寒。

    总感觉，自己掉进了贼窝。

    “我只是入了明月峰，并没有拜前辈你为师，前辈还请自重！”

    陆尘面色冷漠，当着众人的面，直接说道。

    此言一出，众人为之色变。

    “此子还真是狂妄啊！连明月峰峰主都敢顶撞！”

    “七绝宗最不能招惹的存在，便是这明月峰峰主司徒明月了，就连宗主都比她好说话啊！”

    “这下陆尘这小子要吃苦头了！”

    “嘿嘿，真以为自己有点天赋，就了不得了？连宗门长辈都可以不敬？”

    果然，司徒明月一挑眉，道：“你既然拜入我明月峰，自然要以我为尊，本峰主现在命令你，现在就回明月峰，你敢不从？”

    陆尘心中暗暗不爽。

    怎么就碰到这种神经病了？

    毕竟对方是一峰之主，现在当着这么多人的面，自己要是顽抗到底，只怕最终吃亏的只是自己。

    “这女人恐怕就是打着让我替她争夺宗主之位的打算，所以，才千方百计的将我抢到明月峰，我就偏不如你愿！”

    陆尘知道，这宗主之位的争夺，不仅仅是各峰主的实力比拼，更为重要的是门下弟子的比拼。

    能培养出更为杰出的弟子，才有资格继承宗主之位。

    这是七绝宗的传统。

    “反正时间还长着呢！慢慢玩！”

    陆尘心中如此想着，便不再多言。

    司徒明月得意地笑了，大手一挥，道：“走，打道回府！”

    说着，便直接领着明月峰众人离去。

    陆尘也跟着一起返回了明月峰。

    七绝宗七座主峰，以落日峰最高，观赏落日最佳，而明月峰次之。

    这明月峰却是别有一番景致，清冷薄雾笼罩，隐如九天月宫。

    峰顶之上，有一座气派的宫殿，名为明月宫。

    此处便是司徒明月修炼居住的地方。

    此刻，明月宫大殿之上。

    司徒明月翘着二郎腿，毫无形象地半躺在那里，俯视着一群明月峰的弟子，及同辈元老们，眼神玩味，也不知道在想什么。

    陆尘被唤了进来。

    刚才入门大典结束了，但此刻回到明月峰，还有事要安排。

    司徒明月看到陆尘之后，嘴角浮现一丝诡异的笑容，道：“陆尘，我再问你一遍，你可愿拜我为师？只要你点头，从今以后，便是明月峰真传弟子！”

    众人一听这话，为之一愣。

    司徒明月居然还没有放弃。

    陆尘却是摇了摇头，道：“做不做真传弟子无所谓，拜师就不必了，我早已说过，我对刀法不感兴趣，即便要拜师，也只会拜宗主为师！”

    事实上，陆尘谁也不愿拜，但此刻只能找个借口。

    本以为司徒明月会就此翻脸，陆尘甚至已经做好了被处罚的准备。

    依陆尘之见，司徒明月即便真的发火，也不会要自己的小命。

    因为自己对她来说，还有利用价值。

    但却没想到，司徒明月却是面色如常，丝毫不生气的样子了，反而道：“既然如此，我也不强人所难了！你们退下吧，陆尘你留下！”

    众人不解，却不敢违逆。

    等所有人都退下之后，大殿之上此刻只有陆尘，以及司徒明月。

    司徒明月一步一步从玉座走下来，脸上挂着淡淡地微笑，忽然道：“你是瞧不起我明月峰的九天明月刀吗？还是瞧不起我？”

    此刻，司徒明月浑身的气息，令陆尘脸色一变。

    刹那间，他感觉自己全身的汗毛都直竖了起来，明明对方没有什么气势的压迫，但却令陆尘连动都没法动一下。

    “不会真的要杀了我吧？”

    陆尘感觉自己有点玩大了。

    这女人有点精神不正常，自己跟她较个什么劲？

    陆尘暗暗后悔，七绝宗对自己来说，只不过是一个临时修炼之地罢了，这要是不小心交代在这里，就不值得了。

    忽然，司徒明月并掌如刀，轻飘飘地挥出一刀，直接斩向了陆尘。

    明明陆尘感觉这一刀轻飘飘似虚似无，但瞬间便出现在自己的面前，令他生出无法抵挡的无力感。

    陆尘大吃一惊，急忙运起龙魂天帝经，疯狂调动全身元力，凝聚于手中的青龙刀之上，挡住司徒明月这轻飘飘的一刀。

    嘭！

    整个青龙刀成了一地碎片，然后直接湮灭。

    陆尘整个双臂都差点被震碎，五脏六腑都移位，差点命丧当场。

    终于，这虚无的一刀，散尽了！

    “唉！”

    陆尘心中震憾，却只是无奈的叹息一声，自己的实力太差了。

    司徒明月这一刀，只是随手一挥。

    她甚至连元力都未用。

    但自己拼尽全力，才勉强挡住这一刀。

    这已经不是境界的差距了。

    只一瞬间，陆尘便看出来，这是刀法境界的差距。

    “果然，这便是刀意！”

    剑有剑意之境。

    刀，自然也有刀意境界。

    陆尘叹了一口气，道：“峰主的刀法境界，已达到刀意的境界，我自愧不如！”

    他已经决心服软了。

    现在不是摆架子的时候，而且，陆尘感觉，这司徒明月的实力远远不只刚才展现的那么简单。

    修炼之路，强者为尊，拜她为师，也不算什么。

    “峰主既然执意要我拜师，那我……”

    陆尘的话还未说完，却看到司徒明月的表情很不对劲。

    此刻，司徒明月就这么呆呆地看着自己，一脸痴傻，似喜，似怒，似怨，似哭似笑……

