    “师父，咱们宗门叫什么？”

    “开……开天宗。”

    碧云对土到渣的开山宗这个名字，早就已经腻歪了。

    开山宗这种名字，一听就是那种炮灰宗门。

    一旦江湖上有点风波，好赖都轮不上的那种。

    反正她是绝对不会承认开山宗这个名字。

    连小婉对开天宗充满了向往与期待。

    这开天宗，一听名字就是叼的飞起的那种。

    虽然他从来不曾听说过这个名字。

    不过碧云的武功已经证明了。

    他们开天宗肯定是那种大部分时候名声不显。

    一旦到了乱世之局，就将出世镇压十方。

    “徒弟，为师要休息了，你退下吧，记得为师交代的事情。”

    “遵命，弟子告退。”

    连小婉刚走，碧云整个人都激动的手舞足蹈。

    这就是当师父的感觉吗？

    果然爽的一批。

    “等等……”碧云又叫住了即将离去的连小婉。

    “师父还有什么吩咐的吗？”

    “虽然你还没正式入门，不过你这师父也不能白叫，我传你一个法门，你试着修炼看看。”

    碧云没得到舒小白的首肯，也不敢将开山诀传授给连小婉。

    不过这练气的法门还是可以的。

    等将来连小婉正式入门了。

    她也不需要再磨磨唧唧的去感知灵气。

    直接就能上手修炼。

    “这法门虽然简单，可是却是本门的入门，若是将来想要传承为师衣钵，这法门必须掌握。”

    “弟子明白。”

    清静下来后，碧云虽然感觉到灵力消耗了十之七八。

    不过灵气的流动却是比过去更快。

    这种感觉碧云并不陌生。

    这是突破的迹象，只是这次的感觉比过去都要强烈。

    碧云迅速的开始运转功法。

    这里距离魔谷不算远，天地灵气也是相当充沛。

    碧云很快就进入状态。

    与此同时，碧云的院子上空出现一片雷云。

    碧云心中一动，立刻收功走出院子，看到雷云的时候，脸都吓白了。

    窝草，为什么会有雷云？

    这种玩意，不是自己师父专用的吗？

    Tuitui——

    就在这时候，天空下起雨。

    仅仅只是下雨。

    碧云抹了把脸上的水渍。

    差一点，就差一点。

    碧云就问候上天他全家女性了。

    不过碧云还是感觉到毛骨悚然。

    在确认了虚惊一场后，碧云重新回去打坐运功。

    碧云对于炼气期的突破轻车熟路。

    感觉一切都是水到渠成。

    天地灵气流入体内，不断的淬炼化作精纯的灵力。

    对于炼气期修士来说，每一次的突破都是一次蜕变。

    如果将修仙视作一座建筑，练气就是打下基础。

    而筑基的突破就是对这个地基的检测。

    碧云渐渐的进入忘我境界。

    大脑里一片空白，只有本能的运转功法。

    ……

    叩叩叩——

    碧云是被一阵敲门声吵醒的。

    “师父……你在里面还好吗？”

    门外传来连小婉的敲门声。

    碧云起身开门。

    “怎么了吗？”碧云问道。

    连小婉看着碧云：“师父，你已经在屋子里待了三天了。”

    “我？三天？”

    碧云瞪大眼睛，满脸的错愕。

    前几次突破，都不曾有过这种情况。

    碧云连忙检查自己的身体。

    怎么可能！？碧云的脸色更加震惊。

    自己……自己居然到达了练气十一层！

    “师父，发生什么事吗？”

    “哈哈……我很好……我没事。”碧云感觉自己前所未有的好。

    全身的灵力提升了数倍不止。

    “人准备怎么样了？”

    “师父，人都已经找齐了。”

    “那为师也该走了。”

    “师父，你要走？你能带我走吗？”

    “你还只是记名弟子。”碧云强调道。

    “是……弟子知错了。”

    “你现在还没有感知到气吧？”

    “弟子愚钝。”

    “为师当初一个时辰就感知到气的存在，你的资质不在为师之下，居然三天的时间都不曾感知到气，你是不是偷懒了？”

    “弟子让师父失望了。”

    连小婉满脸无奈，她已经很努力了。

    隐约的也感觉到某种东西在周围。

    可是更进一步却始终抓不到那种感觉。

    碧云伸手一招，两枚银锥飞了出来。

    连小婉看到这两道银光的时候，眼中充满了敬畏。

    “这对银光刺是为师的武器，跟随了为师多年，为师用这对银光刺征战多年，斩杀强敌无数，现在就交给你，为师希望下次见到你的时候，你能够使用银光刺。”

    “啊……”连小婉又惊又喜，可是又不敢伸手去接：“师父……弟子不敢……这么珍贵的东西……弟子……”

    “拿着吧，你可是我的弟子……虽然还不是正式的，可是我看好你。”

    碧云主要是看不上这对银锥了。

    所以在给这对银锥赋予了一个很叼的名字后就送出去了。

    连小婉是受宠若惊，双手捧着银光刺。

    心里也在下定决心，一定不能辜负碧云的期望。

    碧云带着工匠走了，连小婉将碧云送到城门口。

    “师父……下次再见面的时候，弟子一定不会让你失望的。”

    碧云一直走到看不见万里镇了，这才抹了把汗。

    逼是装了，可是这逼装的太累了。

    碧云带着工匠们来到魔谷树林之外。

    就在这时候，工匠认出了这里。

    “女侠，我们……我们怎么来这个鬼地方啊？”

    “我之前没告诉过你们吗？”碧云不怀好意的看着众工匠。

    “女侠……我……我不去了……”

    “我肚子疼。”

    “我脚崴了……我走不了路了。”

    工匠们纷纷开始装病装伤装死。

    就在这时候，一个恐怖的身影出现在众人面前。

    所有人都在这一瞬吓尿了。

    老六来了！

    “救命啊……”

    “快跑啊……”

    前一刻还要死要活的工匠们。

    下一刻就开始玩命的跑。

    “老六，拦住他们。”

    老六一个跳跃，直接挡住了众人的去路。

    碧云一阵无奈，自己好不容易建立起来的威望，感觉随时都有人设崩塌的可能。

    “放心吧诸位，我只是请你们来修建房子的，修完房子，领了工钱，就让你们回去，不过在这之前，还请你们配合一点。”

    “女侠大人……饶了小人吧……”

    “我家里上有八十岁老人，下有嗷嗷待哺的孩子啊……我不想死啊。”

    碧云气的七窍生烟，大吼道：“全闭嘴，再哔哔直接喂狗！”

