    或许已经有过一次离开应天府的经历，所以朱雄英对于这一次的离开应天府，他并没有什么舍不得。至于说老朱和大朱会有一些舍不得，只是也没有办法。

    孩子长大了不说，主要是北平的事情实在是太重要了，他们也不放心其他人。

    朱雄英骑着马，一路颠簸什么的，对于他来说并不重要。老朱和大朱对于这一次朱雄英去北平，也没有什么具体的交待。在他们看来，这就是给朱雄英的一次历练。

    他们相信朱雄英有分寸，可以处理好北平的事情。

    至于说朱雄英就算犯了错也不要紧，他们自信可以给朱雄英兜底。朱雄英犯了错也不叫个事，可以在这样的错误当中得到提升、总结经验。至于说犯了错，板子肯定也是打不到朱雄英身上，到那时挨罚的就是其他人了。

    如果朱雄英立了功、出了成绩，那自然是再好不过的事情了，到时候文武百官必须歌功颂德。总之朱雄英，基本上是属于立于不败之地的，这一点朱雄英自己也有这样的认知。

    风尘仆仆的朱雄英刚回到福隆宫，只是简单的休息，立刻召见文武百官。

    这是属于他的小朝廷，这是属于他的小班底。这些人能不能在这段时间锻炼出来，这就是另外一回事了，但是这些人现在绝对得到了很多文武、勋贵羡慕不已的机会。

    皇太子的地位稳固，皇太孙的地位也是无比稳固的，大家都是聪明人。

    朱雄英坐在主座，笑着对傅友德说道，“颖国公，皇爷爷有令，驸马都尉不日就要启程。颖国公也该一家团圆了，这值得道声贺。”

    傅友德连忙谢皇恩，他的大儿子傅忠尚公主，只不过傅忠的妻子、朱雄英的九姑姑寿春公主前年就过世了，享年十八岁。

    朱雄英随即一副自家人的样子，“九姑姑早逝，这是谁也不想看到的事情。驸马都尉，也该考虑续弦了。颖国公，可有满意的人选？”

    傅友德自然连忙称不敢，儿子当了驸马，很多的时候也就失去了自由。而且在大明朝，驸马这个职业算不上是高危职业，有些驸马也是手握大权的。只是儿媳妇才刚刚过世没多久，傅友德还真的不敢让他的大儿子考虑续弦。

    但是要说他的心里不着急那肯定是假的，大儿子现在算起来是没有妻子的。二子过继了，老三现在跟在皇太孙身边也没有婚假。至于老四，当年征战云南的时候战死。

    朱雄英笑着宽慰，“颖国公，姑姑已然过世，她想来也是希望驸马都尉过的开心。这样吧，过几日我再寻人问问，信国公幼女年岁倒也合适。若是颖国公不嫌她是庶出，本宫就做个媒吧。”

    傅友德赶紧跪下，这个时候哪有什么资格去挑剔，只有谢恩的份。

    虽然汤和已经告老还乡了，只是作为军方大佬，汤和的地位还是很惊人的。汤和的幼女是庶出不假，可是傅忠是续弦，这个时候也必须要考虑皇家的感受，这也是傅忠现在一直不敢娶妻的原因。

    贵族、皇家，很多的时候婚假真的没有自主权，很多人也都有着这样的觉悟。

    简单的拉拉家常也就足够了，朱雄英现在更加关心的是一系列的工作。

    傅友德和徐允恭仔细汇报了练兵、蒙古人的动向，也说了高丽的一些事情。这就是他们的主要任务，他们也都猜到新的一年，估计是要小范围的动兵。

    陈瑄作为代表，赶紧说了疏通大运河的事情。这个事情本来是常茂该做的，但是常茂在津门卫坐镇，这一次也就没有回到北平了。这也就是常茂底气足，别人是一门心思的想要在皇太孙面前表现自己，但是常茂不用。

    茹瑺、李景隆等人其实也是在坐镇津门卫，这一次就是李景隆在汇报着建造津门卫、漕运中转等等一系列工作，他还是很想要在朱雄英面前表现自己的。

    其实李景隆也很奇怪，这么些年来，他能够感觉到皇太孙待他还算亲近。可是他也能够感觉到，感觉到皇太孙待他若即若离，似乎就是很难成为皇太孙真正信任的人。

    这让李景隆有些担心，他的父亲李文忠，那可是皇帝最信任的外戚。可是到了他这里，很难成为皇太孙依仗的外戚，压力自然也就大了起来。

    常茂那个二世祖，因为是皇太孙的舅舅，一直有恃无恐，无才无德也受信任。

    徐允恭就不用说了，中山王的嫡子，年轻才俊当中的佼佼者。再加上马上就要成为皇太孙的大舅子，徐允恭受重用的趋势也是越来越明显了。

    李景隆着急的时候，黄子澄也很着急，他现在的官身是太常寺太乐博士，主要任务是管祭祀方面的。算起来是和包括大理寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺并称‘五寺’。

    只是黄子澄明白，他并不受重用，卓敬更受朱雄英的重用。更何况茹瑺，这是黄子澄和卓敬暂时都难以逾越过的大山，那才是皇太孙的肱骨心腹。

    没办法，谁让茹瑺早早的就入太孙宫，是太孙伴读呢，起点就高的惊人。

    就在这个时候，傅友德说道，“臣启奏，殿下所需五千俘虏已经尽皆送到。周王世子已派人送来信，剩下五千俘虏，开春之日便压往北平。”

    黄子澄激动了，立刻站起来说道，“臣有本奏！”

    朱雄英微微点头，说道，“说吧。”

    黄子澄觉得这是机会，他需要把握住机会，避免皇太孙误入歧途，“殿下，我皇明如今定鼎天下，当施仁政。异族蛮夷不懂教化……”

    朱雄英一下子明白了，这个黄子澄就算读书读傻了的类型，这个理想主义者就是一门心思的想着按照圣人教化来治理天下。有着那么一些建议，真的是谁听了谁是傻子。

    朱雄英乐了，讽刺道，“哦？依你之言，本宫该厚待那些俘虏。给你们田地、让他们吃饱穿暖，要让他们识教化。王化之道，才是本宫该施的？”

    黄子澄似乎听不懂一般，说道，“我大明以礼仪立邦，以德化服人，何曾暴虐欺人，何曾恃强凌弱？如今我大明业已定鼎天下，妄动刀兵……”

    朱雄英脸色一板，呵斥道，“黄爱卿，你是读书人，就该多读书。你说的那套，前宋的士大夫们都喜欢。那你来告诉咱，文天祥、张世杰、陆秀夫这些人，咱是该敬。咱不说其他，就说这文治，文治到靖康，还是文治到崖山？”

    朱雄英毫不客气，继续说道，“且回去好好读读圣人之言，不要只是想着‘仁’。本宫记得，儒家的确是以仁为核心，但却不是教人盲目的仁，更不是教人愚善！”

    黄子澄吓了一大跳，他不知道自己到底是说错了什么，才会让皇太孙暴怒。

    更何况他此前早就听说过，知道皇太孙不喜儒生。只是不要说皇太孙了，就算是太子、皇帝，面对全天下的读书人，有些时候也没有太多的办法。

    只是现在看起来，皇太孙亲近的是公羊派？

    九世犹可以复仇乎？虽百世可也！

    朱雄英可不管黄子澄在想些什么，一些仁、一些善，朱雄英觉得蛮夷是不懂的。所谓的王化、德政，朱雄英觉得那也就是一些儒生们理想主义的幻想、不切实际。

    黄子澄这样的人可以用，他还是有些才华的。但是这样的人，绝对不能重要，更不能成为智囊。因为这样的人，真的是读书读傻了！

