    ‘渊极’就不用说了，乃是以渊极为蓝本的顶尖初界生灵，虽然比起渊极少了造化之器和杀手锏，但是能耐已经很强了。

    ‘娲菱’也是一样。

    至于灰暗‘林墨’，虽然修为不高，可是它的体魄强横至极，在关键时刻可以发挥出极大的作用。

    九头初界生灵已经被撕碎了，至于它的神魂，早就已经没有了，所以根本没办法复原。这是被天魂塔炼化的生灵的弊端，没有神魂驾驭的话，它们的身躯一旦被彻底毁掉，就没办法复原了，只能算是真正的死了。

    “不知道兮择他们怎么样了……”林墨面色紧绷，兮择等人已经四散离去了，这里到处都是混乱和厮杀，他没办法查找。

    顶尖生灵虽不多，但也有那么一些。

    林墨没有看到灰暗‘兮择’了，不知道是跑了还是去了哪里，但是他有种预感，绝对不会有好事。至于林煞，则带着洛尘灵和沐倾城早已脱离出去了。因为没办法通讯，所以林墨不知道他们具体在何处，不过他最不担心的就是林煞他们。

    因为林煞可以完全隐匿，带着洛尘灵和沐倾城，只要不主动出手，是不会被察觉到的。

    所有人之中，最危险的是风天行和剑无痕二人。

    兮择和武独尊还好一些，至少二人能耐都有，战力也不弱，他们配合之下，以兮择的能耐，林墨反倒不是很担心。

    同样，林墨也没看到风天行和剑无痕二人的身影了。

    周围越来越混乱，有些初界生灵已经杀了过来，林墨只能先杀出去再说。收起了‘娲菱’和‘渊极’后，林墨独身一人直接冲出了一条路。

    太初至尊体的优势在混战中展现出了无以匹敌的优势，除去顶尖初界生灵外，其他初界生灵根本就挡不住林墨一拳。

    凭着自身，耗费了大半天时间，林墨硬生生的杀出了一条路。

    此刻林墨力量已经消耗过半，连伤势都很多，还好体魄够强，伤势恢复得也很快，只是一个时辰的时间就已经恢复得七七八八了。

    只是，林墨有些迷茫了，入目之处全都是同样的环境，除去荒芜的大地外，这初界内就在也没有其他东西存在了。

    林墨不知道这里面到底有什么。

    真的有圣尊机缘么？

    既然有的话，这圣尊机缘在何处？

    还有其他机缘呢？

    林墨不知道，他看不到其他，只知道这里面到处都是初界生灵和外界生灵在厮杀。不知道渊极等人如何了，林墨不清楚，当时没遇到渊极，不然肯定会出手帮忙。

    “他们恐怕也是凶多吉少了……”林墨叹气道，连他自己都耗费大半天才杀出来，可见这初界生灵的数量多到了什么程度。

    这一次围杀之下，能活着出来的人绝对不多。

    如果有办法确定兮择等人的下落的话，林墨肯定会去找，可现在他没办法确定，冲入那些初界生灵群中的话，很可能会死在里面。

    就在林墨准备继续前行的时候，他突然察觉到了熟悉的气息，那是林煞的气息，他先是一喜，然后脸色不由变了。

    因为只有林煞，没有洛尘灵和沐倾城的气息。

    林煞从虚空中化出，他的脸色苍白至极，整个人摇摇欲坠，七窍在不断溢血，明显已经受了极重的伤。

    “怎么回事？”林墨连忙扶住林煞。

    “我带着她们脱离后，原本准备回去找你，结果遇到了宫九。”林煞涩然说道。

    宫九……

    林墨微微一怔，先前宫九就不知去向了，现在竟然跑出来了，他是怎么知道林煞会脱离出来的？难道他有办法一直监视着自己等人？

    “然后呢？”林墨沉声问道。

    “然后他对少夫人传音了，具体说什么我不知道，少夫人脸色变了变后，就当场失神了。我和洛尘灵呼唤了许久，她始终没反应。所以我和洛尘灵对宫九出手，试图阻止。然而我却和洛尘灵却被定住了，之后我被力量震伤。”林煞说道。

    “那倾城呢？”林墨脸色骤变道。

    “宫九带着少夫人离开了，他说要带少夫人去一个地方，那里可以验证少夫人的一切来历，包括她的真实身份。而那处地方，他也告诉了我，说您要去找少夫人，就去起源之地，也就是这初界的最深处。”林煞说道。

    “起源之地……”林墨深吸了一口气，去是肯定要去的，他不由望向林煞问道：“那洛尘灵呢？她怎么没和你在一起？”

    “烛阴也跑来了，它不知道和洛尘灵说了什么，反正洛尘灵跟着它一起走了。在临走之前，让我告诉你不用担心，她只是去找自己的身世而已。”林煞如实说道。

    “那你确定她和烛阴去了何处么？”林墨问道。

    “不知道，烛阴和洛尘灵很快就消失了，我根本看不到他们在何处。”林煞摇头。

    林墨没有说话……

    这两件事太诡异了。

    首先是沐倾城被宫九带走。

    而宫九的来历极为神秘，原本林墨将他留下来，是想弄清楚他的一切，却没想到最后反而害了沐倾城。

    不……

    林墨猜测，可能宫九故意隐瞒了能耐，此人的能耐绝对远在自己想象之上。具体达到了何等程度，林墨不知道，反正宫九透着神秘。至于他要带沐倾城去做什么，林墨不知道，但绝对不是好事，所以他现在就得动身前往起源之地。

    而烛阴的话，这家伙就更神秘了，乃是圣灵一族的先祖。

    身为先祖的它，竟然遭受圣灵一族的圣尊追杀，还四处躲藏，虽然烛阴说是因为一样宝物，但林墨对烛阴所说的话，并不会完全相信。

    关键是，烛阴带走了洛尘灵，并且洛尘灵还说要找到自己的身世。

    先前从红印那里得知，洛尘灵可能和曜日金乌有关，该不会烛阴知道曜日金乌的事？所以带她去弄清楚身世？

    还是说，烛阴有其他目的？

    林墨面色紧绷，他不清楚具体情况，但可以肯定的是，宫九和烛阴都不是什么好东西。现在当务之急，就是先去起源之地。

    当即，林墨带着林煞朝着深处的起源之地赶去。

    

