    第305章你觉得我需要保护吗

    离开贝利安家族的半山别墅后，裴诗在回去的路上就让靳殊去查了天堂集团近日的动静。

    “天堂集团？”

    靳殊思考了一会，“我记得他们这段时间好像有个集团会议，各地分部的人都赶回去总部开会了。”

    “......难怪。”

    裴诗呢喃一声。

    这个时间段赶回去，怕是天堂集团又多了几个送人头的。

    “天堂集团在北非势力很大，应该不会那么容易得手的。”

    “但愿吧。”

    说实话，裴诗并不抱太大的希望。

    她虽然想要让顾挽失败一次，但是按照现在的实际的情况来看，想让他感受失败，似乎还有点艰难。

    毕竟天堂集团连裴琳都准确定位不到，只能有模糊的几条讯息。

    *

    第二日下午，裴诗便收到了来自天堂集团的消息。

    “天堂集团开会的地方被人提前安装了炸药，死了两个元老，其余都受了轻伤，安德鲁的女儿尤娜在撤退时被隐藏在暗处的狙击手击杀。”

    靳殊神色凝重的报告了这条消息。

    “尤娜......”

    裴诗重复了一遍这个名字。

    看来上次在恶魔岛的游轮上救下她之后，顾挽还是没有死心啊。

    看着靳殊的神色，裴诗已经明白了过来。

    她淡定的开口：“天堂集团一个人也没抓到，是吗。”

    靳殊沉沉的点头。

    “一堆没用的老骨头。”

    话音落下，靳忱便从别墅之中走了出来。

    他神色平静的扫过靳殊和裴诗。

    “天堂集团的事情，你们都知道了？”

    兄妹俩一同点头。

    “最新的消息，那些掌权者希望进入域外，顺便将他们的财产都转移过来。”

    裴诗眼底浮现出一丝错愕。

    “他们反应这么快？不是早上才发生的事吗？”

    靳忱摇摇头：“这件事他们之前其实就已经有了想法，只是这次被偷袭的事情加速了他们的动作。”

    裴诗皱了下眉，不明白天堂集团明明在北非地位已经那么牢固了，为何还要将财产转移到域外。

    这时，靳殊解答了她的问题。

    “他们是为了域外峰会而来？”

    靳忱面无表情的点头，“一群老骨头，想的东西倒是挺多。”

    “等等！”

    裴诗打断了叔侄俩的对话。

    “域外峰会是什么？”

    “......是域外各大势力组织的一次集会，主要探讨外界的状况，以便能够应对。毕竟域外存在久远，也会有不少觊觎这块土地的人存在。”

    靳忱耐心的为她解释着。

    裴诗若有所思的点点头：“所以，天堂集团想要参与这场域外峰会，但是他们想要从域外得到什么呢。”

    她幽幽的开口，过了一会她蓦然讽刺的勾起唇角。

    “原来打得这个注意。”

    天堂集团虽然盘桓北非已久，但是现在的掌权者已经年迈，早已不复当初的雷厉风行，他们更关心的是如何能延长他们的寿命。

    但是现在，顾挽明显已经在打击报复他们了，为了寻求庇佑甚至是盟友，天堂集团一定会想方设法说服域外的大佬们。

    *

    随着域外峰会的临近，裴诗明显感受到这段时日域外多了不少人，连带着街道上的空气中都多了一丝肃杀的意味。

    当裴诗得知天堂集团想要见靳忱的时候，正在靳家的地下武器库里挑选着合适的武器。

    她从容的换了一支更加称手的手枪，闻言转头看向身后的靳殊：“天堂集团都来了什么人？”

    “还活着的那些老骨头都来了。”

    靳殊漫不经心的笑了一下，“看得出来他们很重视这次峰会。”

    “是啊。”

    裴诗收好手枪，利落的转身。

    她歪着头询问道：“爸爸拒绝了他们？”

    天堂集团其实昨天就已经抵达域外，据靳家下面的人传来消息，他们在进入域外没多久后就约见了不少势力的人。

    但是像靳家、霍克家族这样的级别的存在，天堂集团可约不动，只能亲自登门拜访。

    靳殊神色平静的点头，“在这个节骨眼上，没必要和他们过多的废话。”

    随后他和裴诗走出了地下武器库。

    “妹妹，明日就是峰会时间了，地点在塔岸酒店下的圆形会议厅中，这段时日域外人多眼杂，别让没眼色的人冲撞了你。”

    靳殊这句话刚说完，裴诗便面带笑容的停了下来。

    “你提醒我了，哥哥。”

    “.........”

    靳殊现在逐渐从妹妹的滤镜中醒悟过来了，他已经知道只要从裴诗口中说出‘哥哥’二字，准没好事。

    靳殊警惕的看着她。

    “你想干嘛？”

    “我就是出去玩会，别这么紧张。”

    裴诗淡定的拍了拍他的肩膀。

    “？？？”

    靳忱看着已经走远的妹妹，只能憋屈的唤了一声：“我让人在暗处跟着你！”

    裴诗头也不回的朝着他挥了挥手。

    靳家庄园外，也的确如靳忱所言，街道上多了不少生面孔。

    不知道是不是裴诗脸上的黄金鸢尾花面具过于显眼的缘故，她刚出现在街道上没多久，就已经察觉到了暗处不少打探的视线。

    她唇角勾起，从容不迫的走在街道上。

    直到安德烈·霍克的出现。

    裴诗皱着眉看着面前不请自来的男人，不耐的准备从他身边离开。

    安德烈连忙赶了上来，走在她身边：“嘿，埃莉诺，就这么不待见我？”

    裴诗翻了个白眼，“知道你还凑上来。”

    安德烈‘啧’了一声，语气逐渐染上了一丝欠揍的嘚瑟：“可是怎么办呢，我可是受你爸爸的嘱托前来保护你的，你就算不耐烦也没办法。”

    听到他这句话，裴诗蓦然停了下来。

    “保护我？”

    她唇角勾起，像是听到了什么笑话一般。

    正当安德烈想要点头的时候，便看到裴诗突然拿出一直随身携带的手枪，面无表情的给了背后一枪。

    ‘呲——’

    子弹没入血肉的声音响起，身后原本准备偷袭裴诗的那个人一脸不敢置信的倒了下去。

    裴诗慢悠悠的收回了枪，反问一句：“你觉得我还需要保护吗？”

    “.........”

    安德烈瞥了一眼身后的那个人，随后面不改色的回答她：“我觉得需要保护的是我。”

    ?  ?震惊！这个作者今天居然更了六千！

    ?  

    ????  

    (本章完)

