    “云洪，遇到我，你竟然不逃？”

    万辰眸子中杀意闪烁，盯着云洪，他的身前悬浮着火焰飞剑，百米之内，飞剑能够保持最强威能。

    经过上一次的突袭刺杀，他对云洪已有了防备。

    “为什么要逃？”云洪冷笑。

    “原来是伤势全好了，吃了什么灵丹妙药？”万辰谨慎观察着云洪。

    旋即，他就发现，云洪浑身的伤势虽然痊愈，但没有独属于上仙的仙灵之气，这令他心中大定。

    未成上仙，伤势就算痊愈，又能如何？

    不过多扛几次飞剑冲击罢了。

    “我很奇怪，我并不认识你，为何要来刺杀我？”云洪盯着万辰：“难道你是黑冥殿的刺客？但我和你无冤无仇，就算是刺客，也没必要用如此仇恨的眼神盯着我。”

    “无冤无仇？”

    万辰仿佛听到了天大的笑话，眸子中恨意滔天，咆哮道：“云洪，你就让你死个明白，万冬，乃是我唯一的儿子！”

    “万冬？”云洪自语。

    前因后果。

    他瞬间全明白了。

    “他刺杀我，被我杀死，儿子死了爹再出来？堂堂上仙来杀我一个小辈。”云洪嗤笑：“你就不怕东方门主一怒之下，将你们玄阳宗给掀了。”

    “哈哈哈。”

    万辰愤怒的低吼，眸子中恨意滔天：“东方武？你放心，他掀掉我玄阳宗之前，一定会先得到你的尸体。”

    “该知道的都知道了，该受死了。”万辰声音冷冽到极点，只见他手一挥，直接握住了火焰飞剑。

    旋即。

    轰~

    燃烧的火焰，瞬间笼罩了他全身，整个人仿佛化为了火焰神灵，将整个洞窟照的通明，甚至于，他身前重重烈火中，出现了丝丝青色。

    那丝丝青色火焰，光看着就令人心颤。

    如果是其他上仙见到此刻的万辰，一定会吃惊到极点，因为，那一丝青色火焰，实则是一位上仙的本源爆发。

    万辰，这是不顾一切的施展杀招，他怕云洪又一次逃走。

    云洪冷冷盯着。

    他想看看，上仙到底有什么绝招，更想了解，相同层次，两大修炼体系的差距到底有多大。

    “还不逃？”万辰的声音沙哑，陡然锐啸道：“那就去死吧！”

    轰~

    万辰手持火灵剑，宛若一道火焰流光，飙射向云洪，速度之快，比他之前还要快上一截。

    显然，经过漫长的蓄势，万辰的实力，已达到前所未有的巅峰。

    “云洪。”万辰死死盯着云洪，猛然一剑刺出。

    他相信。

    自己全力施展出的这一剑，就算是上仙境中期的修士，也不可能轻易抵挡住。

    就在这一刻。

    云洪。

    终于动了~

    掌心神纹催动，体内四肢百骸中的神力瞬间调动，汇聚爆发出无比可怕的力量，这是一股真正能撼动山岳的力量。

    天地之势加持！

    轰~

    云洪猛然一冲，速度飙升到不可思议的地步，就算是上仙境巅峰的修士，瞬间爆发速度，也未必有他快。

    “怎么可能？”

    冲杀中的万辰眼眸惊愕，脑海中刚闪过一丝恐惧念头。

    哗~

    无可匹敌的速度之下，难以想象的恐怖力量爆发，飞虹剑的威能瞬间飙升到到一个可怕地步。

    “嘭~”一声炸响。

    万辰的火灵剑直接被劈的迸飞，飞虹剑的速度更是只稍减，旋即又径直斩过了重重火焰，掠过了万辰的头颅。

    头颅抛飞，鲜血飞溅。

    上仙万辰。

    陨落！

    他的儿子万冬执行宗门任务来刺杀云洪，结果被云洪反杀，他身为上仙，愤怒之下不顾禁令，再度来找云洪寻仇。

    最终，同样被云洪正面斩杀。

    .....

    “呼~”

    云洪落在了万辰的尸体旁，喃喃自语：“可惜，自始至终没有问你是谁，但是，你是死在我手上的第一位元海境修士，我会记住的。”

    上仙境，就是元海境。

    云洪低头望着手中的飞虹剑。

    上仙啊！

    年少时，他最为崇拜的便是仙人，他的命就是仙人救下的，他也一直渴望着有一天能够成仙。

    能够如同许仙人一样斩妖护卫人族。

    不知不觉中。

    他已经达到年少时不敢想象的层次，更是轻易斩杀了另一位上仙，这种事说出去，谁敢信？

    “界神体系，不愧是同阶无敌的修炼体系，我虽刚铸就神纹，可斩杀元海境初期的修士，却是轻而易举。”

    云洪感受着身体蕴含的恐怖爆发力。

    这种恐怖的爆发力。

    确实令人迷醉。

    “按传承讯息中的说法，我的正面攻杀能力，应该能和正常的元海境巅峰层次的修士媲美，生存能力更是远超他们。”

    真正踏上仙路，每一个大境界，根据修为，可大致划分为初期、中期、巅峰、圆满四个小层次。

    “界神体系，攻击强，生存强，唯一的弱点，就是只能近战，无法远攻。”云洪暗自思索：“所以，界神体系强者，个个都会兼修大罗体系，来弥补自身弱点。”

    大罗体系修士，真正杀敌时，几乎都是远攻，很少有人近战。

    像万辰。

    他其实是想品味亲手斩杀云洪的快感，才会持剑近战动手，未曾想，被云洪瞬间爆发反杀。

    “战斗结束，该看看有什么好东西。”

    云洪当即检查起万辰的尸体。

    可惜，万辰这一次是抱着必死之心来的，战斗之前，就已将自己的所有宝物交给了莫笑天让其带回宗门。

    所以。

    云洪摸索半天，也只收获了一柄灵器飞剑和一件灵器战铠。

    两件灵器，都只是普通灵器。

    “论品质，这飞剑还不如我的飞虹剑，且属性不相符，这件灵器战铠，和黑丝宝甲都是一个级数，也没必要换。”云洪轻轻摇头。

    之前疯狂逃窜中，他的包裹遗失，里面装的数十枚灵石都丢掉了，现在收获两件灵器实在算不得什么。

    “罢了。”

    “除非是上品灵器，否则，灵器只要有两三件够用就行了。”云洪咧嘴一笑：“最重要的，是自身实力提升。”

    界神体系入门，一举踏入神纹境。

    对云洪来说。

    这，比一百件甚至一千件灵器都要重要。

    将飞虹剑插入剑匣。

    “该走了。”云洪一手抓住两件灵器，一手抓起万辰的尸首，一步迈出，化为流光冲向洞窟外。

    虽然地下石窟复杂无比，但云洪对自己逃窜时路线，大致上还是能够判断出来的，遇到记不太清的，就直接暴力破开一层层岩石。

    大方向不会错。

    ......

    外界，已经到了下午时分，太阳偏西，万蟒石窟外。

    嗖~嗖~嗖~

    紫袍老者、蓝袍中年男子、青袍中年女子忽然从天而降，三大仙人，同时落在了万蟒洞窟前面的荒原上。

    “我们已经寻了一个时辰。”

    “最后的交战处，应该就是这里了。”

    身穿蓝袍的叶高轩阳辰脸色凝重，他的声音冰冷到极点：“应该是一位领悟火焰之势的上仙截杀云洪，两人一追一逃，一路交手闯入了这万蟒洞窟中。”

    “云洪死了吗？”封英仙人忍不住道。

    “秦川白和赤血雕的残骸我们都已经寻到，唯有云洪的尸体，尚未发现。”一身紫袍的阳辰玉脸色阴沉到极点：“还有希望。”

    叶高轩和封英对视。

    他们两个，虽然也渴望着云洪活下来，但是，理智告诉他们，云洪活下来的希望非常渺茫。

    武者，面对仙人截杀，必死无疑。

    云洪，能一直撑住逃窜进入万蟒石窟都堪称逆天了，可如今已经过去了数个时辰，还活着？

    根本不可能。

    大概率，那截杀云洪的仙人，都不知逃到什么地方了。

    “生要见人，死要见尸。”阳辰玉狠狠咬牙，眸子中满是杀意：“我今天必须要见到云洪。”

    阳辰玉好不容易等到一位有着绝世天赋的后辈弟子，不真的见过云洪尸体，阳辰玉绝不会放弃。

    说着。

    阳辰玉身形一动，就准备往洞窟里面冲。

    就在这时。

    嗡~嗡~石壁隐隐震颤起来，震颤很轻微，普通人恐怕都难以察觉，但三位上仙是何等人物，轻易就感应到了。

    令他们三人眼眸中都闪过一丝惊异。

    轰隆隆~石壁颤抖的更剧烈。

    “有人在往外冲，应该是上仙。”封英仙人的声音陡然便冷，一抹飞刀瞬间浮现在她的面前。

    轰~轰~

    叶高轩和阳辰玉脸色同样一边，瞬间爆发出惊人气息，两柄飞剑悬浮于身前。

    一位上仙境圆满，两位上仙境巅峰。

    同时做好了战斗准备。

    轰~

    一道黄色流光以惊人的速度从洞窟深处冲出，似乎是察觉到了他们的存在，瞬间落在了地面上。

    “嘭~”“嘭~”头颅和尸体落在了地面上。

    “师祖。”云洪恭敬行礼，又笑道：“两位仙人好。”

    阳辰玉、封英、叶高轩三位仙人相互对视，原本悬起的飞剑飞刀落下，可眸子中皆是惊讶之色。

    云洪刚才飞窜出来的速度，他们可是看在眼中。

    但是。

    他们又没有感应到云洪身上散发的仙灵之气。

    这说明，云洪尚未突破成仙。

    “云洪。”样辰玉指着地上已经面目全非的头颅，忍不住道：“我问你，这个人是谁？”

    “万冬的父亲，他来截杀我，秦川白死了。”云洪快速道，这些事情一查就知道，根本没法隐瞒。

    “万冬的父亲是万辰....他追杀你进了万蟒石窟，他怎么会死？”叶高轩仙人站在一旁，也忍不住开口。

    “被我杀了。”云洪说的干脆无比。

    阳辰玉、封英、叶高轩三人即使心中已有猜测，但听到云洪亲口承认，仍不由倒吸一口凉气。

    三人的眼眸，尽皆像盯怪物一样的盯着云洪。

    十六岁的武者。

    杀死上仙？

    ——

    ps：三更，今天还是接近万字了，看的痛快吗？有人猜到这段剧情吗？哈哈哈，求订阅啊！

    哦。

    忽然想起来到三月了。

    就顺带的，求个保底月票吧，让咱们的数据也好看的。

