
　　会议结束之后，罗晟不再关注云歌搜索项目部。

　　这个项目有冯毅、余军和李铭远三大核心成员构成，完全可以独立运转，尤其是实习生李铭远。

　　他进入蓝星科技公司做了一个月的实习生就华丽转正了，转正了自然也就不会回学校念书，并且在余军的力荐之下，让李铭远成为了云歌贴吧的第一任产品经理。

　　此时的云歌搜索项目部，一个产品经理是拥有极强的话语权。

　　冯毅则是云歌搜索的总负责人，余军担任云歌搜索的首席架构师，可以说基本上是蓝星科技公司内部一个独立运营的产品部门了。

　　该项目总共62人组成，占了蓝星科技15%左右的比例，目前整个公司不计算海外雇员已经超过400人了，并且还在不断的增加当中。

　　400人规模，就员工数量而言，在现如今的互联网行业绝对是名列前茅的存在。

　　……

　　进入12月份，蓝星科技的用户增长仍旧维持着千万级的月增长，堪称美如画，总的用户注册量累积已经达到了1.12亿的规模，其中海外用户首次突破千万大关，而北美用户累计达到了725万。

　　海外用户增长颇为亮眼，毕竟罗晟给蓝星科技美洲区总裁乔治·查理斯下了硬指标，今年收官国际版BlueSpace在海外地区的用户量要累计突破1500万，其中北美要破1000万。

　　业绩不达标就引咎降职降薪甚至辞职，达标了涨薪外加从期权池预留中获得配股的资格。

　　蓝色空间社交网站在国内基本上已经无敌了，小马哥的renren.com现在越来越不行，至于其他竞争对手，在罗晟眼里是阿猫阿狗两三只。

　　就国内而言，蓝色空间已经开始对标QQ，双方已经开始竞争，而竞争领域的核心就是用户活跃度。

　　用户量是根基，但活跃度才是变现的根本，价值的关键所在。

　　一个用户也许同时有QQ和蓝色空间账号，但他每天的时间都是24小时，用户上网的时间也是固定的、有限的。在蓝色空间上面花费的时间多了，必然在QQ上的时间就少了，最终便体现在活跃度上。

　　……

　　鹏城，滕讯总部，内部高级会议。ŴŴŴ.23sk.com

　　小马哥最近很烦，人人项目的失败已经走向不可逆的道路，而竞争对手的闪电式崛起，现在已经明显的影响到了QQ的活跃指数。

　　换句话说，双方没有展开直面上的竞争，但也已经开始在无形中较量了。

　　“人人项目的失败让我思考了整整一个月，创意跟不上，抄都抄不赢这是最尴尬的，上半场已经结束，人人项目完败，下半场没有机会了，互联网的马太效应已经在蓝色空间身上呈现。”

　　小马哥的声音在会议室里响彻，赵鹏也在与会当中，他才是最尴尬的那个人。

　　与会的众人不愿接受也不得不接受这个事实，现在就算是有足以爆红的创意，也于事无补，你会抄，人家也是会抄的。

　　而且从罗晟收购hao123并且果断砍掉白度、谷歌这些搜索引擎的搜索请求足以看得出来，该出手时就出手，异常果断。

　　商业竞争就是这样。

　　许成华从这话当中听出了一些味道，心中大致断定马总多半是要放弃人人项目止损了。

　　“就在今早，突然有种幡然醒悟的感受。”小马哥望着众人，过了片刻自问自答的补充道：“为什么非要跟罗晟死磕呢？让人人项目调转车头，也许能够闯出一片新天地。”

　　“调转车头？”许成华亦或者望着对方，与会的管理者们面面相觑。

　　“对，我现在才明白为什么一直在模仿，从未超越过的原因。因为从一开始我们的方向就错了，或者说从开始我们就放弃了最大的优势，为什么要执着于实名社交？为什么要放弃自己虚拟社交这一最大的优势？为什么不能在QQ虚拟社交的基础上建立一个虚拟社区？”

　　众人纷纷看向了他，过了一会儿小马哥说道：“我决定把人人项目的资源进行重组调整，并在此基础上开发新项目，就叫……QQ空间吧。”

　　这话一出与会的众人不由得微愕，不少人立即精神大振。

　　对啊！

　　此路不通，另有通路，就是拐个弯而已。

　　人人项目之所以节节败退，是因为之前抱着QQ用户的强大基数引流，但这并不能把其中最大的优势利用起来。

　　只要活跃度能够维持并稳定增长，也是一样的道理。

　　小马哥顺着思路继续道：“qq空间应该是一个在网络上具有个性化的虚拟空间，它应该还要具有博客的功能，能书写日志、上传用户个人图片分享等多种方式的展现，跟蓝色空间一模一样，根本区别在于蓝色空间是真实制的，qq空间是虚拟制的。”

　　“我认为这个大有可为，也只有QQ能做到，蓝色空间做不到，因为内核不同必然水土不服也没有必要，这也许才是人人项目竞争失败的最大原因。”

　　经此会议，滕讯决定果断认怂，你蓝星科技牛批，但我不跟你玩了。

　　于是，人人项目摇身一变成为了qq空间的前身。

　　这场滕讯内部的会议，除了确定[qq空间]项目的开发，小马哥还亲自拍板确立了另一个重点项目，即[qq群]项目的开发。

　　所谓的[QQ群]项目，这是一款多人聊天交流服务的产品，群主在创建群以后，可以邀请朋友或者有共同兴趣爱好的人道一个群里面聊天，可以设置管理员，帮助群主管理qq群，可以改马甲，在群内出了聊天，还能提供群空间服务，在群空间中，用户可以使用群BBS、相册、共享文件等多种方式进行交流。

　　可以说，结合的是QQ本身的社交属性，[qq群]项目同时打通了[qq空间]，一切都是奔着QQ用户活跃度而去。

　　而qq群的灵感很大程度上是蓝星科技刚刚推出的云歌搜索的贴吧产品，罗晟和蓝星科技现在是业内的重点关注对象，一有新动作，业内就有无数双眼睛盯着。

　　互联网是一个高风险的行业，发展速度太快了，一旦错过了风口那九可能直接灰飞烟灭。

　　云歌贴吧这款产品一推出来，滕讯内部同样有人开始研究，qq群的诞生受贴吧的影响，但与贴吧又完全不同，因为qq群是结合QQ这款即时通讯产品的补充，让QQ本身得以更加优秀。

　　除此之外，这场会议还确认了第三个项目——[搜搜]

　　没错，在云歌搜索推出来之后，国内搜索引擎市场的格局更加扑朔迷离了，滕讯紧随其后便确认了自己的搜索引擎项目，对于白度来说，可谓四方楚歌声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第060章【第一个竞争对手宣布倒下】免费阅读。https://xs.23sk.com 