    第200章娱乐圈真香警告48

    段辞被她气得快心肌梗塞，又不敢跟时卿吵，只好咬牙哼哼：“你就关心我的脸？”

    时卿回答得理所当然：“这不是关心你明天能不能见人？”

    “……”这话该死的熟悉！

    她说得好有道理，他竟然没有理由反驳！

    段辞话噎，闹小男孩脾气：“我不管，你回来接我。”

    他现在一个人大半夜站在街边，就很凄惨！哪有他这么凄惨的新郎官！

    “……”让他刚才上车，他不上！留他一个人又哭唧唧，这就是口是心非的男人吗！

    时卿沉默两秒，让特助掉头回去接他：“等着。”

    段辞：“哼——”

    那辆黑色宝马重新停在他面前，段辞二话不说拉开车门钻进车内，看都没看时卿一眼，扭头看向窗外。

    在时卿开口前，他凶巴巴的说：“我没看你就不算见面，没有不吉利。别想跟我离婚，门都没有！”

    时卿默默地瞅他一眼，“你还信这个？”

    “我当然信科学。”

    段辞想转头，意识到又忍住。

    段辞注视着车窗里倒映着的身影，她与外面驶去的金色流光交融在一起，遥遥的像是他的神明。

    “可是与你有关的话，偶尔让我相信天时地利人和的迷信，又有什么不可以吗？”

    段辞的睫毛垂下来，喃喃的出声，接着说：“只是想相信……你会一直跟我在一起，不行吗？”

    很难适应这样卑微失落的他。

    时卿刚想安慰他，段辞又开始犯他的狗毛病：“做我老婆真好啊，每天能看帅哥，还能花帅哥的钱，帅哥还听话。啧——神仙伴侣，天仙配！”

    莫不是有什么大病？

    怎么这么爱夸自己？

    尽管事实可能是这样，但从段辞自己嘴里说出来就很变味，很想让他爬。

    见时卿不出声，段辞又变得可怜兮兮的：“我这么好，你不会真放着我不喜欢，喜欢别人吧？”

    时卿不答反问：“你没看你粉丝的留言吗？”

    “什么？”

    段辞眨眨眼，主动撇清关系：“她们叫我老公，我不认的。这跟我没有关系，我肯定不会重婚的！”

    “……”他的重点怎么老能跑偏？

    时卿回忆粉丝原话，如实转告：“但凡太子爷能少开尊口，世界上就会少一只孤寡。”

    段辞：“……”她在骂我！！

    不要以为他听不出来！

    -

    翌日。

    婚礼照常举行。

    段爷爷操办的婚礼，自然是大手笔布置，一切挑的都是最好最贵的。

    蓝天白云下的教堂前，段辞西装革履地站在另一边的红毯尽头，长身玉立，俊美无俦。

    看着他的新娘款款而来。

    在牧师的祷告下，他们宣誓并交换戒指。

    有了前车之鉴，在婚礼开始前，段辞里里外外都安排上了自己人，亲自检查一遍才放心。

    这场婚礼是实时直播。

    用的是时卿的W博账号，弹幕里纷纷在刷。

    【这是什么梦幻世纪婚礼，老夫的少女心好羡慕！】

    【难道没人发现太子爷对我们就一脸“老子很高贵，你高攀不起”，对老婆就很乖吗？】

    (本章完)

