

               见蒙怜不顾风绝羽向自己飞奔而来，曲绫昔也顾不得她为何出现在这里，挣了挣身上捆神缚仙索却未能挣脱，只好任由蒙怜扶着飞到远处，并看见蒙怜伸手在背后一抄，念了几句口诀，竟将那驾紫鸾驭风车变戏法似的变了出来。

    原来在天道珠内，风绝羽听曲绫昔大发疯言跟诸葛无败斗智斗勇，心中感激震撼不已，便决意要将曲绫昔救下，可苦于诸葛无败修为太高、道行太深，怎么也想不出绝佳的良策。

    当他苦无心计的时候，蒙怜突然站出来说要去救人，这让风绝羽马上想到这丫头的身份——青宿之女。

    圣星盟的九宿个个如雷贯耳，诸葛无败身为诸葛氏的族老，又是道武圆满境的高手，怎会不知蒙怜的身份，于是他就想着蒙怜出去了虽然别的事办不了，自身安全却是可以保证的，诸葛无败就是再疯，也不会不考虑圣星盟的存在，他这才灵机一动，想出了让蒙怜出去救人的办法。

    当然，虽然蒙怜身份特殊，诸葛无败不敢喊打喊杀，可就这么让她直接出去要人，对方也不可能给，所以他就打了个时间差，让蒙怜先去表明身份，然后趁着诸葛无败愣神的功夫，自己再从天道珠逃出去，让自己当作诱饵，造成要跑路的假象，这样一来，恨他入骨的诸葛无败肯定会丢下曲绫昔来追自己，毕竟带着曲绫昔会很麻烦，不易追上自己。

    如此一来，只要将诸葛无败引开，蒙怜就可以施手救人了。

    并且风绝羽已经想好了，面对诸葛无败这种道武圆满境的强者，即使是他和风绫昔加起来再来个翻倍八成也打不过他，所以就没必要让曲绫昔跟着受累，最好她和蒙怜有多远走多远，而自己变成孤身一人，也好应对，如此，他才把紫鸾驭风车给了蒙怜，让两个人快走。

    可是曲绫昔不了解内情，一看到紫鸾驭风车脸色都变了，他知道以风绝羽的修为是无法摆脱诸葛无败的追踪的，除非坐上紫鸾驭风车，不顾一切的逃命，这才有可能将修为已达近神的诸葛无败甩掉。

    现在风绝羽将紫鸾驭风车送给了她们，那小子岂不是毫无生还的道理了？

    曲绫昔大惊。恼火道：“你不是来救他的？别管我，快追上去，你是青宿之女，诸葛无败必不敢将你如何，稍加拖延，便能救下那小子，救下他便等于救我了。”曲绫昔这一番急促的提醒是因为担心风绝羽的安危，但她明显不知道自己忙**错。

    蒙怜确实是青宿之女，诸葛无败不敢暗害她，可也分什么时候啊，现在诸葛无败追的是整个诸葛氏的大敌，真把老头子弄急眼了，谁还管你是青宿之女、龙宿之子的，更何况，这里是小仙华天域，杀个人埋了管保不叫人知道。

    诸葛无败会怕？

    还好风绝羽出来之前提醒过蒙怜，说无论如何也不要跟过来，否则就不是救人，而是给他添乱了。

    蒙怜当时也信了，毕竟自己的修为跟风绝羽没法比，曲绫昔到是修为高，可也不是道武圆满境的诸葛无败的对手，去了不正是添乱吗？

    见曲绫昔坚决不敢上车，蒙怜趁着她被五花大绑，一把将曲绫昔塞进了车里，然后一把掌拍在紫鸾凤的背上，只见那紫鸾巨凤腾空而起，眨眼后便化作一道紫金流光，奔着北天关的门户去了。

    紫鸾驭风车上，蒙怜为了堵住曲绫昔的嘴，语速奇快道：“前辈你就跟别着操心了，你还被绑着呢，我的实力又太低，去了不是帮忙反而添乱，相信他，他有自保之力。”

    “他有个屁自保能力。”曲绫昔越听越是生气，直接爆起了粗口，显然蒙怜的思维过于简单了。

    这里是什么地方？

    这可是臭名昭著的小仙华天域啊，谁敢说在这有自保的能力？

    不过此时曲绫昔还被诸葛无败的捆神缚仙绳绑的结实，也帮不上什么忙，只能硬着头皮跟着蒙怜坐在紫鸾驭风车暂时离开，望着如流星般倒掠而去的妖风黑沙，曲绫昔暗下决心自己一定尽快回来。

    话分两头，再说风绝羽把自己当作诱饵引开了诸葛无败之后，便在小仙华天域里发足狂奔了起来,他迎着猛烈的妖风、顶着愤怒的黑沙，像一只大海里的竹筏，倘若没有暴风雨降临，还有悠然自得的在海上徜徉，可是一旦风暴跌起、电闪雷鸣，便会会有船打舟翻的危险。

    现在暴风雨就来了，而且还是始无前例的巨大风暴。

    妖风呼号下，风绝羽疯狂飞行着，肆虐在妖风下的黑色沙砾，就像暗器一般不断的吹打在身上、脸上，即使隔着坚韧的五重神甲，依旧能感受到那种火辣辣的刺痛。

    此时此刻，他早就离开了慕北岛，方向保持着一条直线，除非遇到阻碍物，绝不轻易改变方向，因为这个时候，诸葛无败已经跟上来了。

    闭关多年，风绝羽在瞬移、大挪移两种神行神通上已经有了非凡的造诣，他的瞬移虽然只能移动一百丈的距离，但是大挪移却是在原本四百丈的基础上，已经增加到了五百丈，即使玄妙莫测的奇星游，也不过才九百丈远，可见他在修炼上，绝对可以媲美任何一个在无序之界中的顶尖高手。

    瞬移、天星遁、乾坤大挪移、奇星游，这四种暗含着深刻大道至理的空间移动神通，已经被他发挥到了极至。

    不客气的说，只要体力充沛，他可以一直这样交替施展空间移动神通，哪怕有着道武圆满境的诸葛无败都不是他的对手，因为风绝羽可以在一念之间连续使用这四种空间移动神通，按照最基本的一加一等二原则，瞬移百丈、天星遁两百丈、大挪移五百丈、奇星游九百丈，这四样加在一起，他可以在四息之内，完成一千七百丈的超远距离移动。

    反观诸葛无败呢？

    他的大挪移距离是七百丈，这在整个无序之界都可以称之为佼佼者，但是像瞬移和大挪移神是不可能连续施展的，那样会对元神构成极为强大的负担，压根飞不了多久，就能把自己活活的累死。

    所以，别看两个人的差距极大，但风绝羽要是下定决心跑路，一般人连他的背影都跟不上。

    只不过，修行不是简单的一加一的道理。

    风绝羽的速度着实是快，快的连诸葛无败都不得不承认，在速度方面，风绝羽绝对是他见过最快的一个人。

    可是没有了速度，难道就追不上了吗？

    不。

    答案恰恰相反。

    由于修行时间的原因，诸葛无败比风绝羽多出了两、三万年呢，哪怕风绝羽修炼的是洪元第一经中的生死无常神功，全身窍穴全开，诸葛无败的修境毕竟还摆在那里。

    两个人身上的神力储备和神识能量根本不在一个档次，毫不客气的说，要是让两个人围着紫阳星域比赛谁飞的更远，诸葛无败敢说自己可以飞三个来回，而风绝羽恐怕只能完成一半。

    这就是修境上的差距了，也就是持久性的差距。

    论持久性，诸葛无败可以完胜风绝羽，甚至两个风绝羽加在一起，也未必是诸葛无败的对手。

    也正因为如此，风绝羽才不敢轻易跟这个老人动手过招，他非常清楚，只要自己一停下来，诸葛无败肯定有无数个办法，让自己插翅难逃，逼着他跟诸葛无败你死我活。

    风绝羽才没那么傻呢？

    以初窥战圆满这种事，只有疯子才干的出来。

    所以他拼命的跑、玩命的奔，哪怕累的头重脚轻、眼皮打架，那也不能停。

    妖风怒号，一个个大大小小的劫境世界接连在自己身边倒飞而过，风绝羽都记不得自己飞出去多远了，眼前只有得漫天黑沙都在跟自己作对，数不清的沙砾弄的他灰头土脸，累的气喘吁吁，好像肺子的空气已经全都被抽空似的。

    不过他的神识依旧充分的释放出去，覆盖到更广、更大的领域中去，密切关注着自己跟诸葛无败的距离。

    飞着飞着，果不出他所料，诸葛无败虽然修为极高，但是在速度上还是固有着跟寻常修行者一般无二的特点，那就是瞬称和大挪移之间的施展转换，无法做到像他这样无缝连接。

    要知道，四大空间移动的神通虽然极耗精力，可也是常人难比的快。

    不知不觉飞出去了数万里之遥，终于感受到诸葛无败身上弥漫的杀气变得微乎其微，赶紧观察了一下周围的环境，见不远处一块悬浮在虚空深处的巨大陨石，当即二话不说抠出天道珠，变成一粒与那块陨石颜色一致的褐黄色石子，屈指一弹，将天道珠深深的嵌在了陨石之中，变成了陨石的一部分，然后二话不说，一头钻了进去。

    进了天道珠后，风绝羽踉跄着来到了茅庐前，各种补丹抓起一大把塞进了嘴里，坐在地上调息起来。