    乔希希，“……”

    她撒什么谎？

    她只是不想将本已经生病，生命垂危的儿子带到人前，再受到伤害而已！

    乔希希心中不满，而团子听到这番话，却瞬间就明白了。

    妈妈对这个叔叔有所忌惮，并不想让他知道，他们母子俩的关系。

    聪明的团子反应迅速，顿时软糯糯的喊了一声，“希希阿姨……你回来啦！”

    希希阿姨……

    秦亦寒听到这个称呼，看了看眼睛圆溜溜的团子，又看向乔希希无辜清澈的眼眸，总觉着他们两个长得很相似。

    可……

    长得相似的人那么多，并不代表就有血缘关系。

    而且，这么小的孩子，肯定是不会撒谎的！

    恐怕刚刚是他多想了。

    因此秦亦寒直接就打消了心中的怀疑。

    乔希希一直注意着秦亦寒的每个眼神变化，见他并没有怀疑后，顿时松了一口气。

    她清了清嗓子，就连忙岔开了话题，“秦先生，你怎么会在这里？”

    “哼！”秦亦寒轻哼一声，深邃的眸子斜倪了她一眼，“你是不是忘记了今天晚上答应我的事情……”

    乔希希闻言，这才猛然想起来。

    她答应了秦亦寒，今晚做他的翻译。

    天呐，她居然忙忘记了。

    乔希希反应过来，连忙讪讪的笑道，“记得……我当然记得呢……我这不是刚刚忙完，准备联系你嘛……”

    “你知道就好！”秦亦寒说着，又瞪了她一眼。

    团子的眼神也是不停的在乔希希和秦亦寒之间来回打量着。

    他好喜欢秦叔叔，要是秦叔叔能做他的爸爸就好了……

    可是……

    妈妈好像并不太喜欢秦叔叔的样子……

    秦叔叔似乎也……

    想到这里，团子的眼中有些纠结。

    就在这时……

    林嫂拎着晚饭就走了进来，“小姐，我今天晚上给团子做了最爱吃的中翅……”

    乔希希，“……”

    听到林嫂的声音，乔希希顿感大事不妙！

    她怎么把林嫂给忘了！

    万一林嫂说漏什么……那岂不完蛋了！

    秦亦寒就会知道，她不仅有一个孩子，而且还欺骗了他的事情了！！！

    乔希希对上林嫂的眼眸，顿时朝她挤了挤眼睛，刚想要说什么的时候，秦亦寒突然开口问道，“小姐？”

    乔希希，“……”

    她就知道！

    秦亦寒肯定会起疑的。

    她很快就反应过来，暗暗朝林嫂投去一个眼神，“秦先生，这位是林嫂，平日里负责照顾团子一日三餐的。”

    林嫂有些看不懂乔希希的眼神，刚纳闷的想要询问时。

    团子带着几分炫耀的口吻说道，“林奶奶，希希阿姨……带了秦叔叔来看我……秦叔叔是不是……很帅呀？”

    希希阿姨？

    林嫂也不是个笨蛋，回想着刚才乔希希的模样，一下子就明白了过来。

    她嗔了一眼乔希希，“乔小姐，你带朋友过来，应该先跟我说一声，我也好多准备一份饭菜。”

    “不用，我们还有事，就先走了。”乔希希顿时摇了摇头拒绝，笑盈盈地看向团子，温柔地说道，“团子，我……我就先走了，改日再来看你。”

    团子十分不舍，也知道妈妈平日里很忙，乖乖的点点头，“好。”

    下一秒，他看向秦亦寒，嘟了嘟小嘴询问道，“秦叔叔，你以后……还会来……看我吗？”

    “会的！”秦亦寒想也不想就回答道。

    团子顿时心满意足，朝他们挥了挥手，“秦叔叔……希希阿姨……拜拜！”

    乔希希和秦亦寒离开。

    林嫂看着两人离去的背影，眼底难掩好奇，“团子，刚才那位先生，是不是小姐的男朋友？”

    她照顾团子那么久，还是第一次看小姐带个男人来见团子。

    而且从对方的穿着打扮，还有谈吐举止就能看出来，应该是出身十分优渥的。

    团子摇了摇头，“不是哦……”

    下一秒，他的话锋突然一转，“不过……我也希望……他是妈妈……的男朋友……”

    ……

    与此同时。

    秦亦寒和乔希希一同离开病房。

    秦亦寒开车，两人前往了一家私房菜馆。

    乔希希跟着秦亦寒刚走进大厅，一道尖锐又刺耳的声音就突然传了过来，“哟，这不是姐姐吗？昨天从我妈那儿骗了钱，今天就跑到这里来吃饭了？”

    乔希希侧头望去，正是乔雨欣，而她的旁边，正站着她的前未婚夫，乔雨欣现在的男朋友陆子川。

    乔希希顿时有些无语，还真是冤家路窄啊！

    她斜睨了一眼不远处的乔雨欣，冷嗤道，“乔雨欣，你家住海边吗？”

    乔雨欣顿时不解，“你什么意思？”

    乔希希讥讽地勾起嘴角，一字一句道，“没文化就多读点书，算了……让你多读书恐怕很难，毕竟你当年的文凭，都是靠花钱买的，不能太高估了你的智商。”

    一句话，瞬间戳到了乔雨欣的痛处。

    “你这个贱人！”她顿时怒不可遏，准备破口大骂，结果旁边的陆子川看见乔希希，却忍不住唤出了声。

    “希希，是你吗……”陆子川看见乔希希，还有些震惊，连忙走上前去，上下打量了她好几眼，眸眼里满是惊艳。

    五年不见，乔希希出落得越发好看了。

    她从小就是个美人坯子，此刻更是褪去了原先的青涩和稚嫩，只剩下了美艳迷人。

    见陆子川目不转睛的盯着乔希希，乔雨欣顿时也顾不得刚刚乔希希讽刺自己的事情了，连忙大声打断道，“乔希希，你有钱来这里吃饭，不如把钱留下来，给你那个野……”

    她的话还未说完，乔希希顿时眼眸加深，一巴掌就扇了过去，“你若敢再多说一个字，我今天就打烂你的嘴！”

    她眼神狠厉的盯着乔雨欣，顿时震慑住了她。

    “你……”直到脸颊上传来一阵阵火辣辣的疼痛，乔雨欣这才如梦初醒，她恼羞成怒，连忙抬手，就准备反打过去。

    然而，下一秒——

    乔雨欣的手就被另外一只大手给握住了。

    她怒气冲冲的看向手的主人，瞬间就惊住了。

    这个男人……

    好帅啊！！！

    秦亦寒看了乔雨欣一眼，像是扔垃圾一般，直接甩开了她的手，布满寒冰的眸子紧盯着她，冷冷道，“谁允许你动她的？”

    从刚刚她和乔希希的话里，他已经听出来了，眼前的这个女人就是乔雨欣，原本他应该娶的人。

    想及此，秦亦寒突然有些庆幸，还好是乔希希替嫁过来了，若是这个女人，他肯定早就恶心得将人丢出秦家了。

    乔雨欣紧盯着秦亦寒那张帅气的脸，愣了好半晌，这才猛的醒悟过来，眼神闪烁着惊艳的光芒，“你……你是谁，我和乔希希的事情，关你什么事……”

    秦亦寒闻言，斜睨了一眼乔希希，眸中划过一丝精光，掷地有声的开口，“就凭她现在是我的人！！！”

