    随后颜元视线落在朱大伟的身上，算了...这个就别问了。

    华人影视集团那边的烂摊子估计这回还没整好呢，短时间内华人影视集团根本不会出现盈利的局面...

    至于等电视剧/电影上映了，呵呵...那时候才是亏损的开始。

    他就不信华人影视还能给自己来一发背刺，

    绝对！

    不可能！

    轻咳了几声，颜元旋即也是开口道：“现在具体情况我都知道了，那么接下来我宣布会对字节互娱包括懒人网咖这边做出一些调整。”

    听到这句话之后，众人脸色也是微微变得肃穆了起来。

    “首先就是pugb这边要尽快从字节互娱独立出来。”

    众人：......

    绝地求生对于字节互娱来说可就是一只下金鸡蛋的母鸡，老板居然让这个游戏单独成立一家公司？

    不过仔细想一下好像也挺合理，字节互娱走的路线并不是游戏公司，而绝地求生这个项目的价值百亿，如果再挂靠在字节互娱集团下面的确不是很合理。

    而且端游其实不适合字节互娱的发展大方向，硬是要说的话手游才适合字节互娱的方向。

    “还有就是手游的推进，我给你一个星期的时间，我要看见手游上线，版号什么的你们无需理会，对外宣称公开内测即可。”

    “这一次手游我需要你们不计成本地去推广，明白我意思吗？”

    李巍点了点头，不计成本...

    看来老板对于手游非常看重啊，但说到底版号才是重中之重。

    但是他相信老板都这么说了，必然是有着他自己的安排。

    “其次就是过段时间我将需要调用字节互娱这边所有的资金，李巍你到时候配合一下。”

    “好的。”

    李巍连忙记录下来，与其他人相视一眼，看来最近老板要有大动作了，若不然不会抽调字节互娱的资金。

    而且动用的不是小数字，而是所有...

    “懒人网咖与电竞酒店同样也是从字节互娱独立出来，成立单独的一个公司管理，将由沈紫兰负责一切。”

    随后颜元将视线落在了沈紫兰的身上开口道：“还有近期内对网咖与电竞酒店的风格做出变动。”

    “啊？”沈紫兰露出茫然的神色，风格变动？

    这...

    “游戏元素可以保留，但不能专做绝地求生的元素，说到底网咖也是要打开门做生意的，不能让顾客的生出一种懒人网咖就是绝地求生主题网咖的印象。”

    沈紫兰：……

    这样难道不好吗？

    毕竟懒人网咖这个品牌能够做起来，很大的程度是跟绝地求生的兴起有很大的关联，而老板的意思似乎是在这个时候做出改变。

    “老板的意思是可以保留部分绝地求生元素的同时增加其他游戏的主题风格吗？例如英雄联盟？”

    沈紫兰弱弱地问道，

    “嗯，差不多就是这个意思，你派人去跟英雄联盟官方的项目组谈一下，看能不能谈点实际性的东西，例如在懒人网咖玩英雄联盟可以享有直接解锁英雄或者某些皮肤的特权。”

    颜元轻咳几声道：“我记得格兰登那边不就是跟你们进行过类似的合作吗？”

    “嗯，这个我明白，这段时间英雄联盟推广部门也的确找过我说过类似的问题。”沈紫兰点了点头，只要不是彻底抹去绝地求生的元素那应该不会有太大的问题。

    “李巍回头推广手游的时候也可以通过懒人网咖来进行推广，这样的效果应该会不错。”

    颜元甚至直接明示，

    为了摧毁懒人网咖现有的客户体系，他也是不惜让他们自己打起来...

    李巍和沈紫兰相视一眼，随后也是点了点头，这个其实没什么关联的，毕竟只是做一个推广而已。

    这推广费给谁不是赚呢，还不如给自己人。

    安排好这一切之后，颜元也是将视线落在了陈辉的身上沉吟道：“接下来你准备一下顺风物流集团的所有资料。”

    “噢，老板这是要准备投资顺风物流集团吗？”

    陈辉笑了起来，难道老板认为这个财报并不好看的物流行业巨头接下来能有什么大动作？

    “不是投资，我要进行全面收购。”

    “噢...啊？！！”

    陈辉起初没回过神来，可是瞬间的功夫他突然反应过来，老板说的是什么？

    全面收购？！

    我了个去...

    自己这是听错了吧？

    老板...居然想要全面收购顺丰物流集团？

    这...

    整个会议室的人脸庞上的表情都逐渐凝固，

    都是你看我，我看你，

    一副老板没有在瞎说吧的神色...

    “那个...老板，顺风物流集团市值两千亿。”陈辉甚至有点小结巴地道：“而且...而且这种物流行业的巨头，不是一般人能收购的。”

    言外之意就是，这种层面的巨头集团已经不是用钱就能解决的。

    “嗯，我知道。”颜元轻描淡写地道：“这方面的事情你无需理会，到时候会有人解决的。”

    “可是...我们所有子公司账面加起来的流动资金没有两千亿。”李巍欲言欲止地道，他现在算是明白了老板为什么要让他准备资金了...

    的确是大动作，就是这个大动作有点吓人。

    “过段时间就有了，陈辉明天到俱乐部找我一下，到时候我会抛售一部分的资产来跟别人作为交易，这些事情还得你跟进一下。”

    嘶

    众人不由得冷吸一口气，老板这话的意思是...他手里头还有其他产业是价值超过千亿的！

    除了字节互娱这个庞然大物之外，颜元手里还有其他可以相提并论的产业。

    这也太吓人了吧。

    唯独朱大伟一副我很淡定的神色，

    在上次知道连金盾影视中心的主任都喊颜元一声叔的时候，他就有种很清晰的认知，不管颜元做什么都不需要惊讶...

    毕竟那可是肩膀上有星的人啊...

    鬼知道老板的家族是个什么样的存在。

    区区两千亿对于老板来说算个出资……

    “老板拥有的东西岂是你们所能窥视一二的？”

    朱大伟此时此刻看见这些人露出震惊的神色，内心不由得生出一种优越感。

    