    阙特勤回去会怎么汇报，张昌宗不关心，反正要农具种子跟盐铁这件事没得谈，便是开战也在所不惜。这些东西给了突厥，只会壮大突厥的力量，于大周并无益处。

    张昌宗不是狭隘地民族主义者，所奉行者，不过是一句于国于民有利。若对国家有益，莫说只是农具、种子跟盐铁，便是旁地也会支持，只是，现在的情势，这些东西给了就是资敌，于国于民无半分益处。

    把阙特勤唬走，张昌宗就派人给整条防线的人下了戒备的命令，不管突厥来不来，他这边先做好备战的准备就是。和平素来只有打出来的，从无求来的。

    “郎君！”

    “阿柴？来人，送些热食来。吃完再说！”

    阿柴一身奔波之态，满面的疲乏之色，不用问就知道，他肯定是去追查夏家那小子了。张昌宗前世也做过长途追查蹲守的活儿，知晓其中的辛苦，也不急着问，先吃完热汤面暖暖肠胃也是好的。当年，他的小队为了追缉毒贩，在雨林里待了一个多月，为了不暴露，每天冷食冷菜，每日里最盼望的也不过是一碗热食，暖呼呼地吃进肚子里，简直是再舒坦没有的事情了。

    阿柴唏哩呼噜的吃下一碗热汤面，抹抹嘴，这次开始汇报：“郎君，小的们在山上找了三日，总算找到那小子走的路线，循着追过去，原来那山继续往西北方向走，有一处断崖，那断崖处藏有长绳，那小子便是从那里下去的，下了崖是处狭长的山谷，从那山谷骑马可直入大漠。”

    张昌宗凝眉，喃喃道：“长绳？难怪那小子双手肌肉那般结实发达，原来是常常攀爬的缘故。”

    若不是常常攀爬行走那山路，又何曾会有那般娴熟。张昌宗心下恍然，沉吟道：“如此看来这夏家有问题！呵呵，还对外放话说夏家小子被动了家法，如今正关在家中养伤反省，好一个反省。继续盯着，看夏家那小子几时回来。”

    “喏。”

    阿柴答应着，在山里蹲了好几天，终于蹲出结果，他也是开心的。张昌宗勉励了他几句，又叫人把阿榕也叫来，待阿柴把发现给他说后，对阿榕道：“盯好夏家，注意这几日进出的人，待夏家的小子回来，秘密地一网成擒，不要走失一人，也不要惊动外人。届时，夏家到底藏着什么东西，问一问就知道了。”

    “喏。”

    阿榕答应着，心下已了然主子的心思和想法。阿柴领了命，自去忙他的去了，阿榕还有事汇报：“郎君，山匪的落脚点查清楚了，若郎君有暇，已可剿匪。”

    “查到了？快报来听听。”

    自去年初冬知晓山匪的事情，张昌宗从去年冬天到今年的时间内，都在使人查这个问题。阿榕在这边，因为经常收养孤儿，资助孤寡，名声不错，群众基础也好，慢慢打探，花了好几个月，总算查清楚了山匪的情况。

    在云州、代州、幽州这一代活跃的山匪，大大小小，数来数去，声势最大的有三家。这三家居然还划分了地盘，收保粮的时节，各自收各自地盘的，但劫掠的时候却不管，全看本事。

    阿榕道：“做下劫杀富户家新妇的那伙人便是盘踞在幽州地界的那一伙，听说领头的名叫赵三狗，凶名赫赫，手段凶残，只要是被他劫掠的，男子一律当场便被杀，妇人……大多被淫虐而死，极是猖狂。幽州刺史也曾出兵讨伐过，也杀了他们一些人，一直追到幽州边界处，被他逃入代州，碍于管辖权的问题，郭正庭不好越境剿匪，以致山匪不绝。”

    张昌宗点点头，复又问道：“本地的百姓，也有加入山匪的人家吧？”

    虽是问句，语气却肯定。阿榕点点头，道：“这边境内的村庄，属下都走了个遍，郎君交代我不能打草惊蛇，属下只好徐徐图之，以致今日才查得准确的消息。”

    张昌宗再度颔首，道：“本地民风彪悍，有那耐不得生活清苦的落草为寇也不奇怪，否则，赵三狗之流从何处拉来那许多人马？全是外地来的是绝不可能的！”

    现在可不是后世，幽州一代可是真正的苦寒之地，中原一代即便再苦，又如何比得上幽州一代的苦。何人会放着舒服日子不过跑过来为匪呢？所以，张昌宗想着，这些山匪应该还是本地人居多。

    恰好阿榕一直在民间走动，他又是细心冷静的人，行走的时间长了，自然能看出异样来，查起来也较之官府容易。而阿榕也没辜负他的期望，把所有情况摸了个清清楚楚。

    张昌宗冷冷笑了笑，道：“阿榕你说，这些山匪逍遥这么久，除了是本地人，有地利之便外，可会有官府众人狼狈为奸？”

    阿榕顿了顿，道：“所以，属下自接获命令以来，一直只是自己暗暗查探，并不曾外泄半句。这里的人世代居于此地，亲朋故旧，牵牵扯扯，我等来自外地，初来乍到的，还是谨慎些为好。”

    张昌宗笑了笑，阿榕就是这般靠得住，赞赏地拍拍他肩膀，张昌宗道：“既然查清楚了，那是该剿一剿了，朝廷自该有朝廷的威严与震慑才是，否则，这世间就该乱套了。”

    “郎君说的是。”

    两人议定，张昌宗便召集将领开会，点兵三万，以拉练的名义，带着人马出发，待离开幽州府城，兵分三路，力求一举拿下三股最大的山匪。只要这三股声势最大的拿下来了，小的那些便不足为虑。

    与此同时，在张昌宗的兵马出城后一日，夏家来了进了三个人，都骑着马，那马虽不是一等一的神骏，却也是能卖上好价钱的良驹。

    蹲守的阿森拉了阿根一下，阿森道：“我看着打头那个似乎是夏家那小子，他没从原路回来？！”

    两人对望一眼，阿根道：“你继续盯着，我去汇报。若有机会，不凡靠近些打探一下。这夏家处处透出古怪，能多查些东西自然更好。”

    阿森点点头，两人分头行动。

    同一时间，攻破的山寨内，全副武装的精兵冲上山寨，刀盾兵冲杀在前，弓箭手在后——

    “投降不杀，反抗者就地格杀！”

