
    第283章中国功夫

    服务员小姐的心中顿时震惊万分，瑞士银行的黑卡可不是那么容易获得的啊，可不是一般的有钱就行。

    身份、地位、信誉以及和瑞士银行的关系，这些才是决定你能否获得瑞士银行黑卡的关键！

    但有一点毫无疑问，能够拥有瑞士银行黑卡的人，都是真正有钱有地位的人。

    “有什么问题吗？”叶欢看服务员愣在那里，于是问道。

    这张银行卡是卡尔送给他的，一张瑞士银行的黑卡对于罗斯家族实在算不上什么。

    不过就算卡尔不送给叶欢，以华语集团现在的声势，只要他拿出华语集团董事长的身份出来，要办一张瑞士银行的黑卡也不成问题。

    “没，没。”服务员连忙带着叶欢去刷卡了。

    搞定好一切之后，叶欢便带着杨珊和小北走出了这家服装店。

    看着三人走出去的背影，服务员小姐竟然觉得有些这背影有些温馨，心中泛起了淡淡的羡慕。

    可能这才是真正的有钱人吧，有钱到了一定境界，也就不是很在乎穿着了，更不在意别人怎么看自己了。

    服务员心中无比羡慕那个女孩，能够找到这么好的男朋友，不过那个女孩子的气质也的确很超凡，像是天仙一般，的确配得上那个清秀的男人。

    而且她仿佛对这些名牌衣服也不是很看重，一点也不拜金，她的眼神一直在那个男人身上，看得出她是真心喜欢那个男人的，怪不得能够吸引到这样的高富帅。

    可能这才是真正的神仙眷侣吧！服务员小姐心中十分羡慕地想到。

    出了服装店，叶欢的神识一直锁定着那个人，很快，他发现一群人跟那人汇集了，然后那人的手朝着这边一指。

    一群人浩浩荡荡地朝着叶欢走来。

    迎面朝着叶欢走来的是一个年轻俊朗的青年，面目竟然和叶欢好有一丝相似，他冷笑着朝着叶欢走来，冷冷地道：“叶欢，终于让我抓住你了！”

    “叶毅？”

    叶欢的很快在记忆中搜寻到了此人，正是他同父异母的大哥，叶毅。

    “叶欢，你脱离了我们叶家，还将我们叶家害得如此惨，竟然还敢跑到燕京，你真的是够蠢的！”

    叶毅寒声说道，他一句句我们叶家，彻底将叶欢排除在叶家之外了。

    对于自己这个私生子弟弟，他没有一丝好感。

    他冷冷地盯着叶欢，当看到杨珊的时候，他的心猛然一跳，竟然像是触电了一般。

    好空灵的女子！

    这是叶毅心中的第一感受，杨珊最美的地方在于气质，此刻，她穿着刚才新买的淡蓝色连衣裙，那种飘然缥缈的感觉，像是天上的仙女一般。

    他的心中猛然一动，竟然开始嫉妒起叶欢来了，这个私生子，还是一个弱智，他凭什么能够这么好运。

    他见过叶欢的妻子，是一个绝顶的气质美女，那种略带忧郁的女人，像是江南水乡一片随风飘零的落叶，让人怜爱，忍不住伤感。

    现在，这个私生子居然身边又跟了一个这样一个天仙般空灵的女人！

    凭什么？

    他凭什么？

    他只是一个私生子！

    叶毅心中对叶欢记恨万分，忍不住寒声道：“叶欢，得罪叶家你就等着找死吧，我已经通知了爷爷了，我还真以为自己打败了刘福就有多了不起了吗？我们叶家的底蕴，不是你能够想象的！”

    “滚开！”

    叶欢才没有心情和叶毅废话，他从来就不认为自己是叶家的人，更何况他这个大哥。

    “怎么？你还想再这里动人打我啊，你来啊，你动我一下试试，我们叶家定然不会放过你的。”

    叶毅上前一步，扭曲着脸和叶欢对视道。

    “咔擦！”

    这是骨头碎裂的声音，叶小北才不管这么多，有人胆敢挑衅他的师父，那就是他的敌人。

    对付敌人，那就不用这么多废话了，直接打到就是。

    “啊！你竟敢对我动手，你是谁？”叶毅顿时一只脚跪在了地上，疼痛地大叫道。

    “咔擦！”

    叶小北次啊没有搭理叶毅的意思，再一次果断出手，直接一脚将叶毅的另一腿直接踢断了。

    “还不快动手，给我弄死他！”

    叶毅大叫道，他怎么也想不到，对他动手的竟然是这个小孩子，这个一个残疾的孩子，他怎么能一脚就把自己的腿给踢断。

    叶毅带来的保镖顿时反应过来，立刻将三人包围了起来，然后悍然冲了上来。

    叶欢牵着杨珊的手，淡定的站在中央，叶小北单手握拳，踏出一步，一人大战十几个保镖。

    这里可是商业中心，各色的人物来来往往十分的多，这里的战斗顿时引起了轩然大波，不少人看了过来。

    叶小北出手冷漠又果决，他只是一个断臂的孩子，面对十几个专业的保镖，竟然丝毫不落下风。

    而当他的一脚踢在一人的大腿上，便是“擦咔”一声，直接将那人大腿直接踢断。

    这孩子好生霸气。

    一群看热闹的人看得啧啧称奇，他们只看见一个独臂的孩子出手行云流水，帅气无比，悍然面对十几个彪形大汉。

    “n！这就是中国功夫？”

    有几个外国人路过，其中一个男人看到这一幕，顿时惊讶的叫了起来。

    一直以来，全世界都认为中国的传统武术是不存在的，李龙先生也不过是一个电影武打明星，实际战斗力一般。

    不仅是外国人这样以为，就连很多华夏人自己也是这样看到。

    直到看到这一幕，所有的人都震撼了，一个小孩子就能大战十几个彪形大汉，这不是中国武术是什么？

    不少人又想到了之前的一个报道，据说是华夏的武术协会中来了一个神秘的民间高手，大败了高丽十几个选手，就连他们的会长都不是对手。

    对付这些普通的保镖，对于小北来说没有任何难度，他下手又狠辣，很快，这些保镖都被放倒。

    几个外国人顿时欢呼了起来，这些米国人虽然骄傲，但是他们也有一个优点，就是能够融合其他人的优秀。

    被强大的实力征服后，他们会好不吝啬他们的掌声和欢呼。

    “哇哦，功夫，厉害，中国功夫厉害！”几个米国人用蹩脚的中文叫着。
