    映入眼前的是一只翻覆的鸟巢，那鸟巢的旁边还有几只已经死亡的小鸟。

    估计是昨天的大风将巢穴从树梢吹落下来，也不知道是摔死的还是怎么……

    从这几只小鸟羽毛乌黑，看起来像是乌鸦的雏鸟。

    而刚刚那动静就是从那只覆巢之下发出来的，鸟巢下面有东西将其拖动弄出来动静。

    莫战栗用树枝将其挑开，没想到下面居然是一只活着的小乌鸦，这只小乌鸦也是聪明，居然知道躲在那翻覆的巢穴下面保暖或者是避雨。

    看那几只死了的小乌鸦，浑身都湿漉漉的，估计是在昨天晚上被大风将巢穴吹落，母乌鸦也不知道跑到什么地方去了，小乌鸦又淋了很多雨，像这么小的雏鸟不死才怪。

    当那只覆巢被挑起来时，小乌鸦见了光，嘴里面发出了“嘎”的一声，就要往旁边的草丛里面钻。

    不过莫战栗眼疾手快，一把就将其抓了起来。

    抓在手里的小乌鸦瑟瑟发抖，也不知道是因为害怕还是因为冷，不过它的身上有些羽毛还是湿的，想必也冻了很久了。

    如今被莫战栗捉在手里却还在“嘎嘎”地叫着，用喙去啄莫战栗的手指。

    但是像这种半大的乌鸦怎么可能啄的动莫战栗的手指，更何况这只乌鸦明显被冻了很久，估计也被饿了很久了。

    从体型看去，小乌鸦估计快有一个月大了，眼看就能飞翔于天空了，却没想到就遭了天灾。

    俗话说覆巢之下安有完卵，虽非卵，但是却也是完鸟。

    看这小鸟的样子，要是没人管的话，估计很快就要死了，或者是饿死，或者是冻死，亦或者是被某只路过的掠食者吃掉。

    总免不了死亡的命运，除非是有母鸦回来。但是看这种情况，回来的可能并不是很大。

    “要不扔掉不算了？”莫战栗这样想着。

    虽说是一条生命，但是在这大自然中，生命比比皆是。山川草木，花鸟鱼虫，皆有生命的踪影。

    生命虽说脆弱，但是却也顽强，在这新天地之中，随时随地都有生命的诞生与死亡。

    死亡在很多人看来很是残酷，但是这却是真实。

    很多人接受不了那些美好的存在消逝，认为悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。

    殊不知，美，只不过是一瞬间的感觉，只有真实才是永恒的，而真实绝不会美！！！

    这只小乌鸦，莫战栗可以救也可以不救，全在于他一念之间。就像是他刚才杀的那只兔子，他可以杀也可以不杀，选择权在他的手中。

    但是为了变强，为了练习箭术，这只兔子就只能悲剧了。而这只小乌鸦，救了它并不会让自己变得更强，不救它也不会对自己有什么影响。

    在这天地自然中，一只小小的生命消逝实在是太正常不过了，完全不会有人去在意，即使是他莫战栗死了，也不会有多少人在乎。

    “罢了，就这样吧。”

    到了中午，莫战栗拿出自带的干粮咀嚼，时不时喝一口米酒。这样的生活以前也只是想想，以前能吃饱就不错了。

    酒，只是有钱人家才能喝的奢侈品。

    看了一眼旁边那奄奄一息的雏乌，莫战栗顺手将狩猎到的野兔拿了过来，刚刚死去的兔子身上还有一点点余温。

    草箭在手里面形成，箭尖划过野兔的皮毛，这只小兽的皮就被开了一道口子。

    这是对草箭蛊的精细使用，很多人也是需要练习很长时间才能掌握的技能。

    用箭尖剜出来一块兔肉，朝着那只雏乌递了过去。

    小乌鸦的两只眼睛已经闭上了，根本感受不到食物的靠近，也不知道是不是预感到自己即将死亡，认命了。

    一把抓过雏鸟将其嘴巴掰开，塞进那块兔肉，被塞入食物的雏鸟突然睁开了眼睛，三两下就将兔肉吞了下去。

    莫战栗身上也没什么吃的，干粮和肉干都太硬了，这小鸟估计也咽不下去。至于米酒，那就更不能给它喝了。

    唯有这刚刚打到的兔肉勉强还能喂，也不知道这乌鸦能不能吃兔肉，看到小乌鸦一口就将那一点兔肉吞了下去，莫战栗心里也没底。

    看到雏鸟吃了一块兔肉后长大了嘴巴，嘎嘎叫着，这是还想要吃，莫战栗只好又再给它剜几块。

    他以前只抓过鸟，却没喂过鸟：“吃死了可别怪我啊。”

    莫战栗生怕这小鸟饿坏了不敢多给，别刚给救了它就撑死了。

    吃饱喝足，将雏鸟揣进怀里，随手揪了一些草搓了个草绳，将猎获的兔子绑好背在身上，莫战栗又继续往深处走去。

    碰到这只小雏鸟也只是一个小小的插曲，并没有耽误他什么功夫。

    他没有忘记自己来这里是干什么的，他是为了练习蛊虫的使用。

    前方的树木变得稀疏，出现了一片乱石之地。在一块大石底部，一只棕毛野猪正趴在那里晒着太阳，莫战栗心想机会来了。

    这只棕毛野猪看起来并没有多大，目测也只有四五十斤的样子，这个个头正好拿来练手战斗。

    莫战栗一手箭术精湛非常，呼啸一声飞射而出，飞箭“哚”的一声钉在了野猪面前的石头上，箭矢映在了野猪的眼中。

    这是莫战栗的挑衅，呼啸而来的飞箭却将野猪吓了一跳。它啪的一声就站了起来，很快就朝着远方跑去，眨眼就不见了踪影。

    “嗯？”这只野猪胆子这么小吗？莫战栗疑惑。

    罢了罢了……

    再重新寻找一只练手的吧。

    远远望去，可以看见在高处的山崖上有着数团灰色的云朵。

    那是灰山羊，在峭壁上吃着草，看了看这个高度和坡度，莫战栗不认为自己能爬上去，不知道那些羊是怎么爬那么高的，莫战栗心生羡慕。

    若是能找到一两只练手也好。

    “哦？就是你了。”突然，莫战栗看见了山底不远处有一只公山羊，居然没爬那么高。莫战栗挑衅地看了它一眼。

    那只公羊没跑，反而是戒备地看着莫战栗。

    莫战栗作势欲追，公羊作势欲跑。

    来来回回多次……

    终于，公羊不耐烦了，也可能是看莫战栗没啥威胁，居然冲了过来，一对犄角对准他就做出冲撞的姿势。

    当然，莫战栗也不是吃素的，怎么可能让它撞到，眼看着它就要逼近。两只脚底下各形成一个螺旋草茎，侧身一跳就到了十五尺开外。

    公羊看没撞到莫战栗，转了一个方向又撞了过来。

    莫战栗又是一跳，闪到了一边……

    公山羊累得气喘吁吁，却连莫战栗的衣角也没有擦到。

    感觉这样已经没有了锻炼效果，莫战栗一跳一跳，迅速远离了公山羊，去找别的猎物了。

    寻找猎物的莫战栗，突然听到了“哼哧~吭哧~”的声音，心想，猎物送上门来了。

    可是还没等他去找，远处的草丛就从两边分开，冒出了几只棕毛野猪，气势汹汹地盯着莫战栗，就要朝他冲过来。

    在三只大棕毛野猪的后面还跟着一只小棕毛野猪，可不就是刚才跑掉的那一只吗？

    莫战栗可没忘记自己当时被困在森林里，被棕毛野猪追杀，差点死亡的场景。

    想到这里，莫战栗掉头就跑。

