    乔小姐抬起眼，烟雾模糊了她的表情，只隐约感觉到女人眼底似有阴冷的光芒一闪而逝，“哦？”

    北冥琊弯唇笑，“我有一个下属，发现小姑娘很像一个，他曾有过一面之缘的人。”

    “如果当年那个孩子没死的话，现在差不多就是这个年纪。”

    乔小姐盯着北冥琊，眼底逐渐升起某种危险至极的情绪。

    “乔小姐不必动怒，”北冥琊慢条斯理地摩擦了一下手腕上一枚暗金色的袖口，解释了一句，“我不会对无辜的小姑娘下手。”

    乔小姐冷冷地盯着她，“你究竟想说什么？”

    北冥琊语气温和，眼神却莫测，“你说，如果让那小子知道，你把这么个危险人物，放在那位身边，他会怎么做？”

    乔小姐笑容极冷，“你找我来，就是为了给自家侄子添堵？”

    北冥琊笑笑，伸手做出了“恭请”的姿势，“你现在就可以带她走。”

    乔小姐细白的手指撩了下耳边的碎发，随着佣人来到一间房间，看到了被关押在里面的猫儿。

    猫儿看到乔小姐，立刻开心地扑上来，“师父！”

    乔小姐检查了一下自家小徒弟，见小姑娘没伤没痛，脸色这才好看点儿。

    她抬指敲了下猫儿的额头，“走了。”

    猫儿跟在她身后，面色警惕地走出了防备森严的庄园。

    北冥琊站在大厅前，目送着这对师徒离开，嘴角露出了一点淡淡的嘲讽笑意。

    “有意思……”

    ……

    猫儿跟着乔小姐上车，确定远离了危险之后，小姑娘瞬间焦虑起来，“师父，少夫人是不是出事了？”

    她将那杯酒端给北冥夜煊之后，越想越觉得不对劲，正要回去将酒拿回来的时候，就被北冥琊的人拦住了去路，随后就被抓来了这里。

    那群人只是抓走她，却没对她做什么，所以他们的目标，只能是云倾。

    小姑娘被抓的两个小时里，一直都在担心云倾是不是出事了。

    乔小姐开着车，声音没有丝毫起伏，“没大事，失个恋，吐个血而已。”

    猫儿一听，瞬间急的眼睛都红了，又心疼又愧疚，“都是我不好……”

    刺啦一声——

    疾驰的车子忽然停了下来，轮胎摩擦着地面，发出刺耳的滑擦声。

    猫儿猝不及防，一头撞在车靠上，小姑娘连撞疼的头都顾不得了，抬头看向前座，“师父？”

    乔小姐没有说话。

    空气中萦绕着一抹令人心悸的冰冷。

    猫儿有些害怕地摸了摸胳膊，声音不自觉地放软了一些，小声问，“师父，你怎么了？”

    夜色中，传来女人冰冷至极的声音，“不必对她感到抱歉。”

    猫儿睁大眼睛。

    黑暗中，看不到乔小姐的表情，却能感觉到某种触目惊心的凉意，“她欠你的……”

    猫儿没听懂，只隐约察觉到自家师父情绪不太对劲，往前探了探小脑袋，“……师父？”

    女孩软软的疑惑声，听得乔桥怔了下。

    她看着小姑娘凑到眼前的，天真乖巧的脸，几秒钟后，表情恢复到一贯的妩媚懒散。

    乔小姐重新启动了车子，“我说，不需要对你家少夫人感觉到抱歉，罪魁祸首是你家少爷，你顶多算个失查。”

    猫儿见师父没事，重新坐回到座位上，双手捧着下巴，忧心忡忡，却还不忘为她家爷说话，“师父，你说的不对，少爷宁愿自己受伤，也舍不得伤害少夫人……”

    乔小姐哼笑了声，问起了其他，“北冥琊那边的人，有对你说什么奇怪的话吗？”

    猫儿仔细想了想，摇头，“没有，他们抓我好像是临时起意，抓完就扔到一边去了，然后师父你就来了。”

    乔小姐语气似乎轻松了一点，懒洋洋地说，“你家少夫人现在在医院，如果那小子要罚你的话，来告诉师父。”

    猫儿敏锐地察觉到，乔小姐似乎不怎么想提云倾。

    小姑娘是个憋不住话的，担心云倾的同时，也很担心师父，“师父，你是不是不喜欢少夫人？”

    这句话刚问出口，立刻就被猫儿否定掉了。

    她记得，当初少爷让她去照顾少夫人的时候，乔小姐似乎很高兴，还跟她说，让她一定要保护好少夫人。

    之前那么喜欢，现在没理由变得不喜欢。

    尤其少夫人是那么好那么漂亮的人……

    乔小姐透过后视镜，看了眼小徒弟的表情，没有回答这个问题，径自开车带着猫儿来到了小别墅。

    临下车前，乔小姐对猫儿说，“若是下次再遇到危险，就回到师父身边来。”

    她的徒弟，不是养来给那个差点儿杀了她的刽子手，挡刀子的。

    猫儿以为乔小姐是嫌弃她学艺不精，不够资格保护云倾，眼眶瞬间泛红，失落地说，“我知道了，师父……”

    乔小姐摸了摸她毛绒绒的脑袋，“进去吧。”

    “师父，再见。”猫儿挥了挥手，转身蹦蹦跳跳地回了小别墅。

    身后，乔小姐看着小姑娘离开的背影，再次点燃一根烟，狠狠地吸了一口，“薄修尧，你TM的……”

    早知道对方不是薄修尧真正的女儿，且还是那么个身份，她绝对不会将猫儿送到她身边。

    ……

    云倾在昏迷中被送回小别墅，本就让管家跟一干佣人们担足了心，再从风惜夫人那里，得知猫儿失踪的事情后，所有人都变得消沉至极。

    因此，乍然间看到从门外跑回来的小姑娘，别墅里的人顿时松了一大口气。

    一边扑上去检查小姑娘有没有受伤，一边去通知别墅里其他人。

    “管家爷爷，猫儿回来了！”

    猫儿正被一群姨姨姐姐们围在中间检查的时候，风惜夫人从云倾房间里走了出来。

    猫儿泪眼汪汪的扑上去，“夫人，少夫人怎么样了？”

    猫儿也算是风惜夫人一手养大的，说成她半个女儿都不为过，见小姑娘完好无损地回来，顿时就放下了心，“倾倾没事，明天就能醒过来。”…

    猫儿眨了下眼睛，低下了头。

    风惜夫人知道小姑娘是在自责…

