    <!--go-->    徐慨笑了。

    含钏一个大步向前，看到了那锭官银底座的两个大字——

    “敬和”。

    含钏抬头看了看徐慨，张了张嘴。

    她脑子有些搅得像隔了夜的熟浆糊，在宫里那么多年，她当然知道，内务府给每个宫室的俸银会写了各宫名号，宫里的银子成色更纯，这是防止宫人或低位妃嫔将银子流出宫外...这是另一手段断绝了宫内宫外流通交往的途径。

    谁也不会傻到，拿印有自己宫室名号的银子去买凶杀人啊！

    含钏看向徐慨的眼神有些复杂。

    他...一开始就预备请三皇子恪王过来的...

    他...一开始就想到了这几锭银子上刻的是“敬和宫”曲贵妃的名号...

    徐慨的脸在灯下轮廓更加明显，眼神沉得如同深不可见的海底。

    送走张三郎后，徐慨来回踱步，时不时和小肃交代几句。一个时辰为计量的沙漏漏了一半，窗外响起一阵有力的脚步声。

    低低垂下的湘妃竹门帘被猛地一把打起，竹帘子扫在门栏木框上“啪啪”作响！

    含钏望过去，一个神色匆忙，披了一件靛色外衫的俊朗男子沉着脸从游廊跨步进来，见室内还有个不认识没见过的小娘子，眯了眯眼看向徐慨。

    “三哥。”徐慨站起身，轻声招呼道，目光投向含钏，粗略一带而过，“这便是那位苦主御厨的弟子，她发现自家师傅家里有印刻‘敬和宫’名号的官银，又想到今日她师傅在宫中被扣下了，觉得事有蹊跷，这才来寻我帮忙。我见了‘敬和宫’的字样，丝毫不敢大意，立刻遣人过去寻你。”

    这番话说得...

    含钏微微咂舌。

    她从未想过徐慨是个如此有成算之人？

    三皇子恪王手里正好拿着那锭银子，往地上一丢，冷笑一笑，“被扣下！呵！长乐宫淑妃的胎出了问题！吃食里有药！父皇大怒，如今正封了宫门，让皇后一宫一宫地搜查！母妃的敬和宫和顺嫔的承乾宫也没躲过去！龚皇后好大的心胸！”

    恪王语声里的阴冷叫人不寒而栗。

    许是察觉到自己言语间的失态，转了眸子看向徐慨，“这银子，是在那厨子家里找到的？”

    徐慨轻轻颔首，把话分成两段说，“那厨子的儿媳是个眼皮子浅的? 在自家门口发现了一匣子白银? 她没敢全拿，就拿了三锭银子。”

    恪王眉头一蹙。

    如今手上的? 只有一锭！

    恪王正欲开口? 却被徐慨中途截断，徐慨语气不急不缓? “在自己家里藏了一锭，又拿了两锭给预备下定的姑娘家? 姑娘家是崇文坊卖澄心堂纸的喻家。这喻家和背后主使? 有无勾结，咱们暂且不谈。那两锭银子在喻家放着，便是个祸患。”

    当真是个祸患。

    一点儿火星就可被立时点燃。

    恪王眼中闪过一丝阴狠，“不过是个商户? 灭了他满门也无妨。”

    徐慨微不可见地蹙了蹙眉? 笑了笑，“那倒也是不必，咱们只需无声无息地将那两锭银子替换出来即可。”徐慨手一摊，让恪王看看内室四下，“三哥? 你知道的，弟弟是个不受宠的? 手下没多少可用之人。但凡弟弟手下有帮手，替您解决了便是? 必定不叫您更深露重跑一趟。”

    含钏低着头眼皮子跳了跳，克制住了抬眼看徐慨的冲动。

    刚才一瞧便是练家子的黑衣小哥...听话听音十分得宜的小肃...先头领命离开的黑脸小哥...哪一个不是可用之人？

    徐慨身边卧虎藏龙? 却是含钏活了两辈子? 头一遭发现。

    恪王眼神扫了扫。

    内室干净朴素? 没甚摆件，最值钱的还是摆在门廊撑场面的大金鱼缸。

    恪王叹了叹，拍了拍徐慨的肩头，响指一打，跟过来的仆从悄无声息地立在了身后，恪王语气阴冷地吩咐，“去，去崇文坊喻家找那两锭银子，偷偷找也好，威逼利诱也好，必须找出来！”

    徐慨眼神在地上定了定，目光平静无波地看向含钏，恰好遇到含钏抬头与他对视。

    二人交换了眼神，徐慨轻轻补了一句，“三哥，最好是神不知鬼不觉地拿到银子。若是喻家与背后主使有勾结，岂不是打草惊蛇，置自己于险地？”

    恪王想了想，冲仆从轻轻点了点头。

    老三老四依次坐下，崔氏被带了出去，含钏坐在徐慨的身边。

    含钏手脚冰凉地坐着，脑子里过得飞快，若是找得到自然好，若是找不到呢？如若喻家是背后主使的棋子，又怎会将那两锭银子堂堂正正放出来——必定是精心藏好，作为最后一击。

    含钏迷惘地抬起头，徐慨正靠在椅子上与恪王神色如常地说着话，手却背在了身后。

    含钏仔细看，却见徐慨将手轻轻往下压了压。

    是叫她放心、稍安勿躁的意思。

    沙漏滴滴哒哒向下流得飞快。

    天际尽处，出现了微光，不一会儿便有了鱼肚白的影子。

    真神奇。

    夜里无论再大的狂风骤雨，只要东升日出，便乌云退散，日光乍泄。

    等待让人难熬。

    含钏艰难地坐在椅凳上等待着，抬眼看恪王双手抱胸眯眼假寐，徐慨却偏过头看向窗外，一半侧脸在白光中，一半侧脸在昏黄的油灯下。

    含钏静静地看向他。

    突然心底涌出了一股平静的气息。

    有门帘被撩开的声音！

    含钏猛地站起身来。

    恪王的仆从三步并作两步走，撩袍单膝下跪，未置一词，双手过头呈上了两锭白花花的银子。

    含钏鼻腔发酸，热流向上倒涌。

    徐慨拱了拱手，“还是您的手下得用，若非您，此事也不会如此顺利。”

    恪王伸手接过那两锭银子，转过底座，脸色发沉发青，“当真有人要害母妃和我！”

    徐慨没接话。

    恪王怒气冲上面颊，“去！把这两个银锭子熔了！此事必定是皇后所为，带人阖宫排查的是她，想一箭双雕的也是她！若真将谋害皇嗣的罪名摁在了母妃头上，我与母妃还岂能好过！心肠之歹毒，骇人听闻！”

    等等！

    皇后！

    梦里，搞花淑妃肚子的人是皇后！

    今朝，赐下吃食嬷嬷故技重施的人，也是皇后！

    含钏冲口而出，“等等！这两锭银子，还有用处！”<!--over-->

