
　　“炼制天缘阁的那种宝库？”

　　吴掌柜很是惊讶：“这东西当真是用须弥石炼制出来的？”

　　“我管他是不是真的！”

　　洪彪满不在乎的说道：“反正已经有人在大肆收购须弥石了，只要市面上的须弥石都被收购的差不多了，须弥石铁定大涨！吴老哥你那还有没有须弥石？全卖给我，我给你加两成价！”

　　吴掌柜没接这茬，反而问道：“洪兄弟，你这消息都哪来的？可不可靠啊？他们会不会这两天将市面上的须弥石买完了就不买了？”

　　“消息来源吴老哥你就别管了！”

　　洪彪摆了下手道：“不管这消息可不可靠，反正现在市面上的须弥石已经剩下不多了，便是明天他们就不收购了，现在的须弥石还能是以前的价格吗？”

　　说完又道：“说真的，你这还有没有须弥石？都给我，加三成都行！”

　　“我这哪还有须弥石啊！”

　　吴掌柜急忙摇头：“都给你了！我再问问看我宗其他地方还有没有库存？洪兄弟，我就不送你了啊！”

　　“没了就没了嘛，吴老哥何必忙着赶人呢？”

　　洪彪撇了撇嘴，让跟他进来的师弟将装有须弥石的箱子搬上便走出了店外。

　　立马就有两人过来抬着箱子朝陆宇所在的宅子方向去了。

　　“刚才都看清楚我是怎么说的了吧？”

　　洪彪对跟他进去的那个师弟问道。

　　那人点了点头：“看清楚了，洪师兄！”

　　“嗯，你带人去那边吧，我带人去这边，时间还是抓紧的，速度越快，我们此次的计划就会越好的完成！”

　　“洪师兄放心，陆师兄今早已经说的很明白了！”

　　……

　　晚上半夜的时候，宗主柳无双和其他十余个长老又来到了陆宇所在的宅子。

　　“今天还这么多？”

　　见到院子里比前两天少不了多少的须弥石，众人也是微微有些惊讶。

　　“是的，宗主，估计明天还有不少。”

　　陆宇对柳无双和一众长老说道：“毕竟还有很多须弥石在运往皇城的路上，不过，过了这两天应该就会少很多了。”

　　“嗯，远一些的城池运送过来确实需要两三天的时间。”

　　这些也在陆宇的计划书中，柳无双点了点头，又问道：“今天应该都涨价了吧，今天的单价到多少了？”

　　陆宇道：“今天的最高单价是一百四十枚下品灵石一颗。”

　　“才一百四十枚下品灵石？”

　　柳无双笑了笑：“比你预计的还要低一些，估计明天最多也就到两枚中品灵石一颗。”

　　“还是太慢了！”

　　陆宇看了看堆放的须弥石道：“宗主，价格涨得太慢对我们此次计划没什么好处，明天我们必须将单价抬到三枚中品灵石上去。”

　　“太慢？”

　　柳无双想了一下也明白了过来，点了点头：“确实没什么好处，陆宇你放手去做吧，有什么问题，或者宗门能帮得上忙传信给宗里即可！”

　　“多谢宗主！”

　　陆宇对柳无双抱了抱拳。

　　“你谢我干什么？明明是你在帮宗门做事，应该是我谢你才对。”

　　柳无双笑了笑，然后又道：“对了，我们连续几晚上这么搬运须弥石，估计还是会被人发现的，这不要紧吧？”

　　“少数人知道了也不要紧。”

　　陆宇笑了笑道：“真要瞒也瞒不住，况且，今天已经让洪彪他们将收购须弥石是用来炼制‘宝库’的消息放出去了，只要暂时瞒住大部分人就是了。”

　　“那应该没问题！”

　　柳无双道：“也就是些须弥石而已，不管是朝廷还是七大顶级宗门就算知道最多也有些好奇罢了，他们应该不会理会我们的。”

　　“宗主！”

　　在旁边听着两人说话的众多长老中，一人有些担心的开口道：“我们此次算是借用了天缘阁宝库的名头，天缘阁那边会不会不高兴啊？”

　　“我管他高不高兴？”

　　柳无双还没说话，陆宇身边的厉乘风便说道：“不说我们只是借用了下他们宝库的名头，便是我们真用这些须弥石来炼制那样的宝库，他们又能如何？这天下的生意难道只能他们天缘阁做不成！”

　　“师兄说的没错。”

　　柳无双也点了点头：“此事于天缘阁也没什么损失，他们断然没有找我宗麻烦的道理，不过……”

　　话没说完又看向了满院子的须弥石，有些感叹道：“这些须弥石要是真能炼制成天缘阁那样的宝库就好了。”

　　说完，身形一闪便飞到了那些装有须弥石的箱子上：“走吧，将这些先运回宗里。”

　　……

　　转过天来，陆宇让洪彪他们四个队伍调换了一下他们负责的东南西北四市。

　　洪彪便来到北市的一家售卖须弥石的店铺。

　　“掌柜的，有须弥石吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一进入店铺，洪彪便大声嚷道。

　　“有有有！”

　　掌柜的一脸喜色的迎了过来，示意着展柜上摆放的须弥石道：“客人需要多少须弥石？我这都是昨夜才刚到的货！”

　　“管你刚到的还是存着的，只要是须弥石就行！”

　　洪彪走到展柜前：“你这一共还有多少须弥石？我都要了！”

　　“都要了？”

　　掌柜的暗喜，果然，这须弥石不愁卖啊，也不枉从这么远的地方调过来。

　　“对，都要了！”

　　洪彪点头：“你这须弥石单价多少灵石一颗？”

　　“客人想必也清楚，这须弥石最近可是紧俏的很，前几天每天都有人上我这店铺来大量购买，也跟客人你一样，都是有多少要多少，现在自然不是昨天那个价……”

　　“涨不涨的，难道我还不清楚？”

　　洪彪将他打断道：“你就告诉你这店里的单价是多少就行了，不用说这么多废话！”

　　“额……”

　　掌柜的想了想道：“昨天市面上的单价已经到了一百五十枚下品灵石，今天怎么也得两百二十枚下品灵石吧！”

　　“两百二？”

　　洪彪皱了皱眉：“掌柜的，你这未免涨得也太快了吧？你这有多少须弥石？都按两块中品灵石的价买给我如何？”

　　“两块中品灵石？”

　　掌柜的想了想，这价其实也不错，一颗须弥石至少自救也能赚个一枚中品灵石以上，正要开口答应，没想到店内又进来一人。

　　“买不起就别买嘛！”

　　孙启从店外进来之后便拿眼瞥了洪彪一眼，然后又有些埋怨的看向掌柜的：“陈掌柜，你这可不厚道了啊！昨天不是说好了，你店里的须弥石都给我留着嘛！”

　　“孙老弟来了？”

　　掌柜的笑了笑，对孙启抱了抱拳：“倒是有些对不住孙老弟了，不过，我宗开门做生意自然没有将客人往外推的道理，呵呵，好在我还没跟这位客人谈好价钱，孙老弟来的也算及时！”

　　“什么没谈好？”

　　孙启进来，洪彪自然做出一副怕须弥石被他抢走的样子：“掌柜的，刚才你不是出价了吗？二百二就二百二，你这有多少？我全要了！”

　　“你说要就要？”

　　孙启瞥了他一眼，上前对掌柜的道：“陈掌柜，咱们也不是打一次两次交道了，兄弟我今天来晚了些，这才让人钻了空子！

　　我也不让你为难，买东西嘛，自然是价高者得，这样，我出二百三十枚下品灵石一颗，你就将所有须弥石卖给我如何？”

　　“啊？孙兄弟你这……”

　　掌柜的心里一喜，面上却做出一副为难的样子。

　　“二百三十枚下品灵石？呵，这么大的口气我还当你说的是二百三十枚的上品灵石呢！”

　　洪彪瞥了孙启一眼，顿时上前：“掌柜的，我出二百四十枚下品灵石的单价！”

　　孙启自不相让，大声道：“我出二百五十枚！”

　　洪彪瞪眼吼道：“我出二百六！”

　　“二百七！”

　　孙启也瞪着洪彪大吼。

　　“二百八！”

　　洪彪再次瞪了孙启一眼，不等孙启开口就上前一步，拉着掌柜的手：“我最多就出到二百九十枚下品灵石的单价，你要是还不卖，我立马就走！”

　　“二百九，客人你这……”

　　陈掌柜原本以为最多也就到两百下品灵石一颗的单价，不然他也不会喊二百二。

　　眼看这价朝着快三百下品灵石上涨了，他也有些发蒙。

　　“我出三百！”

　　孙启顿时大喊了一声，也上前拉着掌柜的手：“陈掌柜，不管你这还有多少须弥石？我全三枚中品灵石一颗，全要了！”

　　“三百？哼！你也不怕全砸手里！”

　　洪彪顿时撒开掌柜得手，瞪了孙启一眼。

　　“砸我手里我乐意！”

　　孙启也回瞪了一眼，还阴恻恻的道：“没实力就别学人家倒腾须弥石，三枚中品灵石都不肯出，量你也吃不下多少须弥石！”

　　“我是没实力，但我有脑中！哼！”

　　洪彪瞪了他一眼，便转身离开了店铺。

　　见洪彪离开，掌柜的对孙启好奇的问道：“孙兄弟，你当真有这么大的把握，倒腾须弥石真能挣钱？”

　　显然，孙启之前也跟他透露过有人在大肆收购须弥石，而他在店铺内买的须弥石也是等到高价再卖出去。

　　“哪来的那么大把握？不过是跟他争口气罢了！”

　　孙启显然不想跟他多提：“陈掌柜，去把你这店里的须弥石都拿出来吧，就按刚才说好了的，三枚中品灵石一颗！”

　　“额，好吧！我这就取去！”

　　很快，掌柜的就取了一个小箱子出来：“昨夜到的须弥石都在这了，孙兄弟你点点，正好一百枚！”

　　“才一百枚？”

　　孙启顿时朝掌柜的皱了皱眉：“陈掌柜，你昨夜怕是不止到这一百枚须弥石吧？”

　　“就一百！”

　　掌柜的拍了拍胸脯道：“真要还有我肯定都拿出来卖你了，三枚中品灵石一颗，已经是原来市场价的三倍了，我还有什么不知足的？”

　　“你最好全卖给我了，刚才我真是在跟他赌气才出的这个价，说不定明天价格就降下去了。”

　　孙启边说，边翻手取出三枚上品灵石递出：“陈掌柜，今夜应该还有货到吧？都给我留着，我明天再来，明天还是按今天这价！”

　　“明天再说吧，我也不知道今夜还有没有货到。”

　　掌柜的见孙启已经出了店门，嘀咕道：“还是这价？我又不傻，你们既然都开始抢了，我怎么可能还是这价卖给你？

　　嘿！还好刚才留了个心眼只给他说了一百须弥石，这剩下的怕是不能再这么轻易就卖出去了……不，不行，这东西肯定还会往上涨，要不？我也让人去其他店铺收购点？”

　　与此同时，逸仙坊其他一些店铺也发生着这样的事，须弥石的市场价很快便被拉伸到了三枚中品灵石一颗。

　　甚至，到晚上的时候，还有须弥石的店铺已经挂出了三百二十枚下品灵石的单价。

　　“陆师兄，还有其他人在跟我们抢须弥石！”

　　又忙活到半夜，洪彪他们所有人才收工回来，洪彪来到陆宇身边道：“我刚才回来的时候，便见到有别的人在以三百一十枚的价格在收购须弥石，还抱着挺大个箱子，肯定不是买来自己用的。”

　　“这就对了！”

　　陆宇笑了笑道：“等着吧，明天还会有更多的其他人入场的！你们回去休息吧，明天一早我再给你们说明天的收购价！”

　　“炼制天缘阁的那种宝库？”

　　吴掌柜很是惊讶：“这东西当真是用须弥石炼制出来的？”

　　“我管他是不是真的！”

　　洪彪满不在乎的说道：“反正已经有人在大肆收购须弥石了，只要市面上的须弥石都被收购的差不多了，须弥石铁定大涨！吴老哥你那还有没有须弥石？全卖给我，我给你加两成价！”

　　吴掌柜没接这茬，反而问道：“洪兄弟，你这消息都哪来的？可不可靠啊？他们会不会这两天将市面上的须弥石买完了就不买了？”

　　“消息来源吴老哥你就别管了！”

　　洪彪摆了下手道：“不管这消息可不可靠，反正现在市面上的须弥石已经剩下不多了，便是明天他们就不收购了，现在的须弥石还能是以前的价格吗？”

　　说完又道：“说真的，你这还有没有须弥石？都给我，加三成都行！”

　　说完，就将今天记录的须弥石购买信息翻看了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十一章 其他人入场！免费阅读。https://xs.23sk.com 