    晚上九点，经过一系列基地农活实践后，荥城一中的学生们都入住了基地里的宿舍。

    祁琚、苏信、章颜、乐恒里和其他四位三班的学生都挤在同一间宿舍。程澈、宁安和池萨住在基地另一边的女生宿舍。

    在公共澡堂洗漱完之后，祁琚被八班班长谢雍叫了出去。

    当祁琚在路灯下看到乔荫的时候，他脸色一沉，转身就走，毫不拖泥带水，乔荫甚至还没等来得及和他打个招呼。

    谢雍拦了拦祁琚，不好意思地说：“乔荫在这一个晚上了，她连回市二女中的车都没上，就留在基地里等你，你和她聊聊呗。”他和乔荫是初中同班同学，就在一个星期前，自从毕业后就没联系的乔荫突然找上自己，打探他们市一中学农的消息。

    兜兜转转，谢雍才明白，原来乔荫是为了祁琚。

    谢雍对祁琚的脾气有所了解，他本来并不想帮忙，但看在乔荫一个女生在基地里等了整晚，他才软下心帮她叫了祁琚出来。

    祁琚没有搭理谢雍，离开的背影干净利落。

    除了程澈，祁琚对其他人的耐心有限。

    之前在八班的时候，因为谢雍为他挡了不少女生的示好，祁琚对他有些许好感，所以当谢雍说出——“外面有个面熟的女孩在等你，有点儿像三班的女生”这句话时，祁琚理所应当地认为是程澈在外面，毫不犹豫地跟着谢雍出来了。

    谢雍没办法，他看着祁琚逐渐隐入黑暗的背影，无奈地转头朝乔荫摇了摇头。

    “如果是程澈在等你的话，你会毫不犹豫地走过来是吗？”站在路灯下的乔荫突然大喊，打破了宁静安逸的夜晚。

    此时的她，内心羞愧又愤恨。

    她冒着要被处分的风险，偷偷溜下回校的车留在基地，在男生宿舍外面守了一个晚上，甚至还被路过的男生轻佻地吹口哨调戏，可她却只等来了一个转身离开的背影。

    “是，”祁琚突然停下脚步，转身面对着乔荫，无情而冷静地说道，“可你不是她。”

    乔荫苦涩地低下头，她一步一步地走向祁琚，自嘲般问道：“你这么高傲的人，也会姿态低下地喜欢……别人吗？”像她一样，如履薄冰一样的卑微。

    乔荫没想到，她会在基地里见到程澈。离开萝卜田的时候，她甚至庆幸地想，也许程澈和祁琚只是普通同学，程澈只是祁琚用来拒绝自己的借口罢了。可当她从谢雍口中得知，祁琚在开学后就从火箭班转到普通班，还在军训第一天抱着程澈去了医务室，她就知道，是她想多了。

    她突然想起第一次见到祁琚的场景。初二那年，乔荫转学来到荥市，跟着母亲住进了后父的别墅里，她怀念着以前那个只有70平方米的温暖小家，无比厌恶着这个精致豪华但毫无人情味的住宅区。就当乔荫日渐消沉的时候，她在喷泉旁边遇见了让她一见钟情的男孩。

    他长得实在太好看了，就算容貌在学校里数一数二的乔荫都会嫉妒他的模样。

    那天，祁琚站在音乐喷泉旁，穿着灰色的运动套装，手臂上勾卷着黄色的狗绳。那只通身黄灿灿的拉布拉多犬兴奋地扒在喷泉边缘，爪子已经被喷起的水柱打湿，待音乐消失后，喷泉回归平静，拉布拉多开心地围着男孩绕圈，最后热情地扑进了他的怀里。

    男孩笑笑，撸了一把小狗的脑袋。

    那样帅气的笑容在阳光下闪闪发光，胜过乔荫见过的所有笑容。这个场景就像一幅画，深深印在乔荫的脑海里。从那以后，因为一个人，她喜欢上这座城。

    每个周末的晨跑，是从一睁眼就开始的心如鼓擂，带着小心翼翼的万分期待。

    每一次不经意的擦肩而过，都充斥着少女的低笑欢喜，能在空气中结出粉红色的泡泡。

    可就算泡泡在阳光下奋力迎飞，终会迎来破灭的一刻。

    这是一场无比心酸的暗恋，没有结果。

    ……

    站在一旁的谢雍不知所措，他心里无比后悔，千不该万不该帮乔荫这个忙。

    在祁琚的久久沉默后，谢雍干咳一声，拉住乔荫。

    “这不同学一场……别整那么僵，”他低声劝乔荫，“你打个电话叫父母来接吧，这疙瘩地方太荒凉了。”

    乔荫眼里的泪哗啦啦流出来，她吸了吸鼻子，毫无形象地用手背抹着脸。

    但她的脚步没动一分，依旧死死地站在祁琚面前。

    “抱歉，”祁琚看着乔荫，一字一句说道，“我，不止是喜欢她。”

    乔荫对这突如其来的解释有点懵，什么叫“不止是喜欢她”？

    祁琚无视乔荫湿漉漉的眼睛，转头看着一脸震惊的谢雍，”麻烦你送她回去。”

    谢雍还停留在刚刚祁琚那句“不止喜欢她”上，傻愣愣地点了点头，“好好好……”

    直到祁琚的身影消失，谢雍才收敛了惊讶的表情。

    ……

    走回男生宿舍有两三分钟的路程，深夜无风，旁边的树丛却传来一道窸窸窣窣的响声。

    “真是精彩。”旁边的桂花树上突然传来一阵低沉的嗓音。

    话音刚落，祁琚迅速抬头，看向桂花树上模糊的人影。

    乐恒里利落地从树上跳下来，他一脸戏谑地看着祁琚，手里还把弄着一根弯垂的狗尾巴草，“她快瘦成豆芽菜了，一副等着人扶贫的模样，这样的小学生身材你也喜欢？”

    “那你呢，一副死气沉沉，看起来要被送进少管所改造的样子？”祁琚淡淡看向他。

    乐恒里一愣，随后不可思议地笑出了声，“我真是没想到，你居然也会怼人。”

    祁琚看着他，漆黑深邃的眼里充斥着不明情绪。

    “程澈果真是你的软肋，”乐恒里确定地说道，他一步步靠近祁琚，与他对视，“如果把她抢走，你会痛不欲生吧。”

    祁琚黝黑的瞳孔里逐渐现出凉意，眼底仿佛凝着一层寒冰，他说：“你做不到。”

    乐恒里扔掉手中的草，双手无畏地扬了扬，“那就毁了她。”

    话音刚落，祁琚就一拳打上了乐恒里的脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杀马特小乐就是男二男二！别看他那么拽，他迟早也会拜倒在wuli澈澈石榴裙下的！

