    周维汉带着物资一路上小心翼翼的直奔总部，但是这些物资可不是小数目，光这四门山炮够显眼的了。

    小鬼子没遇到，兄弟部队倒是来了一波又一波，去总部，你总得过人家防区吧。

    人家也不和你来硬的，见面就是“周团长啊，走，去我们团坐坐”“老周啊，我们团实在太不容易了，人均才三发子弹。”

    周维汉尽管对这样的局面早有预料，可还是很头疼，毕竟这不是敌人，而是同属八路军的兄弟部队。

    物资是有数的，这要是见人就给，估计到不了总部就分没了。

    好在周维汉意志坚定，再加上是给总部送物资的名义在这，最后顺利的将物资护送到总部。

    总部

    周维汉将这批物资清单递给老总，副总参谋长在一旁笑呵呵说道：“周维汉，你小子真是能耐，硬是从筱冢义男手里扣出来这么多物资。”

    这时老总说道：“这75山炮的炮弹，怎么比你当初汇报的时候还多了500发？还有这一百支花机关是怎么回事？”

    周维汉解释道：“老总啊，这山本特工队不能白来一趟吧，筱冢义男总得给我新二团点跑腿费吧。我也没多要，就要了500发炮弹和一百支花机关。”

    “山本特工队虽然被全歼，但小鬼子那没准什么时候就又组建一个类似的特工队，克难坡事件咱们不能不防啊，这一百支花机关就给总部的警卫团加强一下火力吧”周维汉担忧的说道。

    这一百支花机关连带着的子弹是周维汉从系统里兑换来的，放在平时和寺内勇交易的地点，直接让董江取回来。

    周维汉自从上次在总部开完会，一直记着这事，借着这次机会正好一块送来。

    “周维汉，你说的有道理，你的心意我和老总收下了。”副总参谋长也没多推辞，克难坡事件之后，总部也在一直考虑总部安全这事，警卫团的武器装备也的确太差，装备原先一直是可着下边的作战部队，这回警卫团终于可以加强一下火力了。

    “参谋长没说错，你小子真是有些能耐，在二战区长官部都如入无人之境的山本特工队都被你拿下了”老总难得当着面夸奖了周维汉一次。

    “还是山本一木太狂妄了，不把咱们八路军放在眼里，这才中了圈套。”周维汉谦虚的说道。

    “嘿，你小子还挺谦虚，希望你能一直保持下去。”

    周维汉四下看了看，像是在找什么？

    “找什么呢，总部有什么值得你惦记的？”副总参谋长笑着问道。

    “没找什么，就是今天师长和政委怎么不在？”周维汉问道。

    “刘师长和邓政委下去视察部队了？怎么？你找他们有事？”

    “老总，参谋长，是这样的，据我了解，山本特工队是从晋中和顺县过来的，我打算带着人去山本一木的驻地瞧瞧。”周维汉解释道。

    晋中不属于386旅的活动区域，而是129师385旅所在地，是另一个陈旅长。

    这到兄弟部队的地盘作战，旅长都说了不算，还得师部同意。

    “只是瞧瞧？你是打算掏了山本一木的老窝吧！”老总一眼看出了周维汉的打算。

    “我主要是担心山本特工队死灰复燃，斩草要除根啊”

    端掉山本一木老窝是次要的，其实周维汉是惦记上山本一木驻地旁边的那个战俘营了，那里面的可都是在战场上跟小鬼子的打过仗的，要是能吸收一部分人加入新二团，那可就发大财了，周维汉想想都要流口水啊。

    “这件事原则上是没有问题的，不过那里是385旅所在地，我会和陈西联沟通的。”老总直接拍板做了决定。

    周维汉脸上一喜，原本还担心自己手伸的太长，师部会反对，没想到老总这直接同意了。

    “你小子别高兴的太早，你要是惹了祸，我照样处分你。”老总直接开门见山的说道。

    “老总，您放心，我直奔和顺，干完事就回来，保准不惹事。”周维汉拍着胸脯说道。

    副总参谋长和老总对视一眼，两人均是哈哈大笑。

    “老总，上次说的事我看到时候了，可以说说了！”副总参谋长说道。

    周维汉是一头雾水，不明所以。

    “是这样的，周维汉，我听邓政委说你有个老师叫杨秀风，也是你加入组织的介绍人，是这样吗？”副总参谋长问道。

    “您是说杨老师？”周维汉突然想起来自己这位老师，根据前世的记忆这可是为了不得的大佬。

    “不错，他现在是冀南根据地的行政公署的主任，我和老总考虑到冀南的形势很复杂，准备时机合适，让你的新二团去冀南。”

    冀南的形势的确很复杂，有小鬼子、有国军的鹿钟麟部、石友三部、张荫梧部，反动会道门、土匪，各种势力聚集。好在派去冀南的东进纵队已经打开局面，不过还是有些力所不及。

    周维汉的新二团在地理位置上是邢台的武义、邯郸的武安交界处，靠**汉线，地理位置上按理说属于冀南。

    但是八路军的太行山根据地和冀南根据地被平汉线切割开，所以周维汉的新二团又不属于冀南根据地。

    “你新二团现在的任务是像一支楔子一样钉在永平，向着冀南发展靠近，时机合适，进军冀南。”老总指着地图上的永平说道。

    周维汉万万没想到，还有这好事，来总部送趟装备的空，居然被安排了新任务。

    “你小子嘴别咧的像个花似的，这任务你能完成吗？”

    “老总，参谋长，请放心，我新二团保证完成任务。”说着周维汉敬了个礼。

    从总部出来后，周维汉直奔旅部，毕竟到和顺县跨区域作战的事，虽然之前在电报上跟旅长通过气，但也得当面说清楚啊。

    “说完了？，你小子手伸的够长的啊，都跑到和顺县去了，要不然我和师长说说，把你调到385旅吧！”旅长听完周维汉的话后，笑着说道。

    “旅长，您不能不要咱新二团啊，我这不是还没去呢吗？”周维汉苦着脸解释道。

    “美得你，怎么着，你还想把新二团一块调到385旅。”旅长指着周维汉鼻子说道。

    “旅长，我主要是听说那有一个战俘营，听说关押了不少咱们的同志，这次顺手搂草打兔子，把它拿下来。”周维汉被旅长治的死死的，索性道出了真实目的。

    “我看你迟早给我惹出来大祸，你就不能给我省点心”旅长笑骂道。

    “旅长，那您？”

    “滚蛋吧，惹出祸来，你就别回来了。”旅长拍着周维汉肩膀说道。

