    厮杀声、悲吼声、惨叫声此起彼伏，整个汉军前部营寨已经彻底陷入尸体的海洋当中。

    马谡与王平两人顺势下山冲杀的那一刻，王群麾下北地勇士迅速做出反应，分别对付在南北两坡杀下的敌军。

    可是这无济于事，汉军据险要之地，且士气如虹，由上而下顺势冲杀，在山下的敌兵根本承受不了这等压力。

    “快，向后撤退！撤！！”周群对此很遗憾，并且也开始对孙兴的态度发生了转变，“………”

    这也怪不得他，孙兴是想兵不血刃来夺取这座营寨，可结果李休却反戈一击，愣是把他们带入险境当中。

    不仅如此，由于三面合围，这条退往汉军前营寨门的通道已经彻底被封死，如果向从中军退出去，就必须付出相当惨重的代价。

    “………”孙兴提着沾满鲜血的佩刀率队撤向前营位置，结果这里却早就已经被王平的无当飞军所据。

    他们退不出去了。

    这种情况他们应该怎么办？是投降？还是拖延时间等待救援？还是死战到底？

    答案很简单，他们要想活下去，就必须占据周围有利地形抵挡敌军冲击，并且等待援兵救援。

    被卡在中间位置的他们很不好办，而且又和王群的骑兵断了联系，现在也就只有自救才能挽回生机了。

    腾腾腾——

    而李休这时也已经带兵投入战场，把前营辕门给夺了回来，一路紧逼堵在这里的魏兵，直到与王平的部队相距不足百步为止。

    “孙兴，这次该轮到我来劝降汝矣！”李休脸上满含怒意，因为他手中拿着的是属于张韬的刀，“不过，我并不希望汝投降。”

    话音刚落，身在孙兴背后的周群表情沉重，但眼神间却流露出万分杀意，他要和李休好好战上一场。

    而这个人刚刚杀了张韬，正所谓“不是冤家不聚头”，李休要用张韬的刀来祭奠他的在天之灵！

    “杀张韬者，便是汝哉？”

    “是又如何？”周群态度冰冷，丝毫没有任何客气的意思，“我要用这把刀，让尔去黄泉路上去见汝之弟兄！”

    这番话对于李休来说简直大言不惭，周群会为他所说的话而付出代价。

    “全军，冲阵！！”

    腾腾腾——

    刹那间，两方合围，被包在中间的魏兵残部依托此地营帐和狭小的空间针对汉军的猛攻展开了最后的决战。

    这是一场血与火的较量。

    而李休与周群两人则是仇人相见，在双方展开营战的刹那间，周群二话不说率先冲进敌群奔着李休杀了过去。

    砰——

    当啷——

    “找死！”李休攥紧佩刀，左手紧紧握拳，眼神间的愤怒瞬间转化为凛冽，他要在极短的时间内解决周群。

    他的伤势已经不容他继续再打下去了。

    二人兵刃相接，在红日照耀之下，那刀刃与刀刃之间所撞击出来的火光让人心惊胆战。

    周群也并非泛泛之辈，他双手紧握刀柄形成刀势，与李休的攻防兼备不同，对手的招数没有一个是防守招，全是杀招。

    腾——

    忽然，李休借助身体的全部力量集中在双腿与右臂之上，只见他运用左腿反身向周群腹部狠狠踢了过去。

    这还没完，在踢到他腹部的那一刻，李休瞬间变换右腿，而这一击则是狠狠地砸在了他的下裆。

    “无耻，无耻之徒！！”周群被这一脚踢得忽然有种淡淡的忧伤，表情上也是气急败坏，“找死，找死！！！”

    砰——

    由于周群下盘不稳，所以他也就只能站在原地与李休展开攻势，但不过也只是在做困兽之斗而已。

    随着时间的推移，李休越战越勇，无论是伤势还是体力，都已经进入暂时性的全盛状态。

    而正当两人厮杀得淋漓尽致之时，王平与孙兴的交手也很精彩，但由于方才孙兴与李休交手体力消耗巨大，所以这场交手很显然后继无力。

    “吃我一刀！”王平翁声怒吼，右掌紧握战刀，左腿迅速迈开向前挪步，右腿则是向后一振狠狠蹬地，身体呈四十五度向孙兴径直冲了上去。

    要说不愧是征战十多年的老将，无论是在实力与精力上，都占据相当优势。

    在实力的掌握可以把控得相当到位，精力的消耗也可以在短时间内得到控制。

    诸葛亮没有看错王平，王平也没有辜负诸葛亮。

    砰——

    当啷——

    孙兴被王平那接二连三的刀法打得节节败退，甚至险些一刀砍在了他的肩膀上。

    “呼呼呼……体力，体力不支矣。”他每一次防守都代表着要承受相当压力，否则就只有一个结果——死。

    但是死亡距离他越来越近，难道孙兴就这样放弃了吗？

    不，他并没有。

    因为张郃得到消息，汉军三路合围欲全歼孙兴所部，他没有任何犹豫，率领中军千余铁骑直接杀了过来。

    李河已经作为这场战争的牺牲者，他不想再让孙兴这些年轻人再做无谓的牺牲，留住命比什么都好。

    突然，营门方向传来震天动地的马蹄声，放眼一看，为首者正是魏右将军张郃，麾下从骑千余。

    希律律——

    “救出我军将士迅速撤出此地！”张郃没有亲自上阵，而是居于指挥者的身份来命令左右从骑，“不惜一切代价！”

    他补了一句“不惜一切代价”的话，这代表着张郃已经放弃了对街亭的争夺，把人都救出来就是这场战争最后的结果了。

    噗呲——

    “咳咳咳！右将军，右将军乎！”

    “爹、娘，孩儿不孝矣……”

    “呃……唔！”

    死的人越来越多，孙兴和周群两人合为一处，想要寻求一个薄弱的突破口冲出这里。

    “给我杀！！”

    忽然，王平身后传来阵阵马蹄声，那是何人的兵马？

    扑通——

    噗呲——

    只见无当飞军接二连三的被他们砍翻，孙兴终于松了一口气，那是张郃的增援骑兵。

    “有救矣……”

    长驱直入，深陷敌营。

    这样的状况绝对不能持续太久，这支铁骑破开突破口的那一刻，孙兴与周群率领残部直接冲了出来。

    李休见状迅速命令各部马上扎紧口袋，绝对不能让这群人跑了。

    “大哥，与小弟追上去！”他提着刀，又不知在哪里找来一匹马，只见他一跃而上紧紧抓住缰绳稳稳地坐在了马鞍上，“驾，驾！！”

    一旁的罗羽则是就近上马，顺着李休的方向率领身后步卒跑步冲杀而去，这是一场千载难逢的歼灭战，绝对不能放过。

    而马谡这时被王群的骑兵死死缠在山脚下，致使他们进不进退不能退，就只能看着张郃的铁骑冲进去救人。

    “可恶！”他恶狠狠地盯着眼前敌骑骂了好几嘴，“拼全力歼灭彼众，此战千载难逢，绝不能错过！”

    而这时，在魏军铁骑的率领下，他们成功杀开了一条血路，孙兴与周群率军一路向东，没有任何阻碍。

    忽然！

    李休发现马鞍右侧挂着一张铁胎弓，左侧还有一袋箭矢，他双腿紧夹马腹，右手迅速插入弓袋抓住弓臂，左手顺势抽出一支羽箭搭在弓臂上。

    吱——

    嗖——

    咔嚓——

    “唔……呃！”周群被那不知从哪里来的羽箭穿透后背，奔跑的双腿戛然而止，身体随着箭矢的冲击力砰然倒地，“呼呼呼……”

    周群被一箭射翻，孙兴自然不会舍弃他。

    “快，把周群扶到我后背上，左右！挡住追兵！！！”

    张郃坐镇营门方向望向营内血战之况，眼神间不禁透露出神伤的目光，脑海中却想着的是：

    “此战已毋意义，该撤即撤，不得耽搁半分矣！”

    黎明逝去，红艳之阳照耀天下，群鸟透过那片层层云雾此起彼伏，新的一天已经来临，街亭半个多月的厮杀在这一天彻底宣告结束。

    张郃驻马于此感叹万千，汉军的骁勇果敢让他认识到，偏居西南的季汉，将会成为大魏未来二十年最强劲的对手。

    不仅如此，身为汉军主将的李休也在这场战斗中彻底发迹，或许在未来的战场当中，他会作为季汉王朝的高级将领参与北伐。

    “李休…李休……此战使汝扬名四海，却使余蒙受败退之屈，有朝一日若有相见之日，定教尔有去无回！”

