    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    现场来了非常多的观众，其中天津卫球迷都很担心。

    要知道这可是天津卫的主场，他们不希望看到天津卫在自己的主场输球。

    现在天津卫被普遍不看好，然而薛阳看了看对方的首发阵容。

    看得出他们明显没有小看天津卫，今天他们首发了三名外援。

    虽然外援在K联赛没有中超那么重要，可是也足以看出他们的重视。

    可能是太想要在天津卫拿分, 所以今天水原三星踢得很凶。

    无奈之下后腰崔一东犯规了，为此他吃到了一张黄牌。

    给了水原三星定位球的机会，而且定位球的位置还不错。

    左边锋廉基勋负责主罚这个定位球，廉基勋的定位球罚得还可以。

    力量、弧线都可以，就是方向差了一点。

    足球蹭着立柱飞出了底线，这个定位球甚至没在球门范围内。

    当看到全场第一脚打门来自水原三星，观众们仿佛已经看到比赛的结果了。

    然而仅仅过去了几分钟，天津卫就发起了进攻。

    天津卫通过连续的传递, 将足球传向了禁区外右侧45度附近的俞胜利。

    俞胜利作为一名右边锋, 他更擅长使用右脚。

    而且他只有三星的逆足，所以也只能踢边锋了，他的内切能力非常的普通。

    俞胜利接到传球之后顺着边线往前盘带，然而很快梁相珉就防守了过来。

    在速度方面俞胜利确实没有什么优势，于是俞胜利直接选择了传中。

    但是梁相珉已经跟上来了，足球打在了梁相珉的身上。

    足球并没有朝着禁区里落下去，而是落向了禁区外弧顶的附近。

    而巩少威刚好就在附近，他面对落下来的足球。

    伸出右脚稳稳将足球卸下，随后他调整了一下。

    所有人都看得出来，巩少威这应该是要直接远射了。

    对方的后腰金恩善当然也看出来了，只见他朝着巩少威迎了上来。

    他想要身体挡出巩少威的远射, 眼看巩少威要踢上足球了, 金恩善朝着巩少威跳了过来同时转过身。

    可是让金恩善没有想到的是, 巩少威并没有远射而是传球。

    他看似大力爆射，实际上力量没有那么大。

    足球滚向了禁区里, 他这个传球欺骗性很强。

    不要说对手了即便是队友可能都没看出来，而此时前锋戚奇就在禁区里。

    其实戚奇也没有想到, 但是足球传向了他。

    戚奇的反应还是很快的，当发现足球传向他之后，他顺势转过了身。

    而就在这个时候，戚奇才发现中后卫赵成真从侧面防守了过来。

    戚奇也是技高人胆大，当赵成真到位的时候，足球也来到戚奇旁边了。

    而就这千钧一发的时刻，只见戚奇右脚外脚背朝着足球一推。

    足球竟然从戚奇右侧赵成真的胯下钻了过去，赵成真也是吓了一大跳。

    他赶紧转过身，想要追到足球，然后将足球解围出去。

    但是戚奇横移了两步之后，就成功追到了足球。

    赵成真怎么可能比戚奇快，戚奇接到足球之后看向了球门，然后果断起脚打门。

    这一切来得太突然了，水原三星的门将卢东件没有想到，队友竟然这么轻易的被摆脱。

    而且戚奇这脚打门也有点突然，所以门将卢东件没有反应过来。

    “诶！巩少威假射真传，足球传进了禁区里！”段轩惊讶的解说道。

    巩少威这一下确实挺逼真的，就连段轩也完全被骗了。

    “戚奇接球能打门吗？啊！戚奇钻裆摆脱了防守球员！”

    “打门！球进啦！”段轩看到戚奇的非常震惊。

    戚奇这个球进得太精彩了，先是精彩的过人然后冷静推射破门。

    这一套动作实在是太秀了，段轩本以为今天天津卫可能要输球。

    结果没有想到率先进球，竟然会是不被看好天津卫。

    “这个球进得太漂亮啦！这完全就是戚奇的个人能力！”段轩奋力的夸赞着戚奇。

    “相信这个比分是不少人都没有想到的, 天津卫真是一支让人意外的球队。”

    “当所有人都以为天津卫今天凶多吉少的时候，天津卫竟然率先进球了。”

    “每当我们开始担心天津卫实力下滑的时候，他们总能出现优秀的新球员帮助球队。”

    “就是不知道他们能不能保持住优势，拿下这一场比赛的胜利。”

    进球后的戚奇非常开心，这是他升到一线队后的第一粒进球。

    他开心的庆祝着自己的进球，此时他有种不现实的感觉。

    很快队友们纷纷上前，和戚奇一起庆祝进球。

    此时坐在替补席上，同样是这个赛季被提上来的小将们。

    眼神中仿佛可以看到星光，仿佛在戚奇的身上看到了自己的影子。

    众所周知天津卫上赛季在亚洲就是无敌的存在，而仅仅过去了一年而已，戚奇竟然在这样的球队进球了。

    在落后一球之后，水原三星可能有点着急了。

    所有人都知道天津卫不行了，此时韩国国内的舆论也是必须拿下。

    结果他们现在竟然落后了，主教练徐正源强忍镇定。

    努力的指挥着球队，这名未来成都蓉城的主教练，可无法接受输给落魄的天津卫。

    过了十几分钟之后，水原三星发起了进攻。

    足球从左路转移到了偏中路的位置，挑传给了禁区外弧顶偏右侧的郑大世，中后卫严沙赶紧防守了过来。

    此时足球落了下来，郑大世想要将足球顶进禁区里，而严沙想要将足球顶远点。

    就这样两个人的头狠狠的撞在了一起，幸好崔一东离得不远。

    赶紧上去大脚直接将足球踢飞，而此时主裁判哨响了。

    原来郑大世和严沙头撞头之后，就躺在地上迟迟没有站起来。

    他们俩看起来非常痛苦，甚至可以看到血迹。

    两队的队医冲上了球场，为球员紧急治疗着。

    天津卫运气不是很好，严沙头还是挂彩了。

    严沙表示自己可以继续比赛，最终在绑上绷带之后，严沙继续留在了球场了。

    至于郑大世就好一点了，他躺一会儿就站起来了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

