    众人失笑！

    大家都知道安冬夜非常讨厌扶桑，但是瀛洲只是对应地球的扶桑，又不是扶桑，安冬夜生的哪门子气啊。

    “神集对我们来说，是一个巨大的隐患和威胁，必须尽快除掉。”秦卿说道。

    “除掉神集很难，根据苏畅给的资料，山海界所有超品都禁止我参战。”

    叶修一边炼制造化丹，一边苦笑道：

    “我想要去哪个战场参战，就必须争得负责那个战场的超品组织的同意；如果我贸然进入神集负责的战场，等于是给了山海界所有超品一个联手除掉我的机会。”

    宫锦说道：“超品们共同抵制少爷参战，很大一方面是因为祭灵山道藏发生的事，现在已经真相大白，我想超品们应该不会再阻止少爷参战了吧？”

    “我试探一下！”

    秦卿取出手机，以黄泉的名义，在网上发了个帖子。

    帖子标题是：“我是黄泉，我想参战，哪个战场需要我？”

    内容和标题一样！

    帖子发出后不久，秦卿便收到了大量私信：

    “你不要来三绝宫负责的战场，三绝宫不欢迎你；”

    “无极门负责的战场不欢迎你；”

    “黄泉你要是敢踏入七杀寨负责的战场，别怪我们对你不客气。”

    秦卿静静的看完每一条私信，气的脸的白了，道：

    “除了已经名存实亡的‘王庭’，360个超品组织中的359个超品组织，都毫不客气的表示他们负责的战场不欢迎黄泉。”

    安冬夜等人听完之后全都气的不行，一直以来，他们都冲锋在对抗神殿的第一线，杀的神殿中人比谁都多。

    可是真的和神殿开战了，他们居然遭到了所有超品抵制和嫌弃。

    太过分了！

    “怎么办？”

    秦卿看着脸色阴沉的叶修，问道。

    她能体会到叶修此刻的心情，神殿害死了叶修的妈妈和外公外婆，叶修与神殿有不死不休的血海深仇。

    可现在山海界超品集体抵制叶修参战，可想而知叶修此刻有多么愤怒。

    “他们会求我参战的！”

    叶修无比笃定的说道：

    “慢慢等吧，不着急，反正我把屠战和50个王庭超品炼制成造化丹，估计需要26天时间，再加上一个月后我还要坑神集，所以我们现在并不急于参战。”

    这番话让秦卿等人暗暗松了口气。

    他们是真的担心叶修一怒之下强行参战，这样叶修面对的就不仅仅是神殿和龙神两大强敌，还有山海界所有超品。

    真到了那个地步，叶修也只有带着他们逃回地球一条路了！

    “小老弟，你说山海界超品们会求你参战，什么意思？”安冬夜问道。

    叶修冷笑不语。

    见他不回答，秦卿继续说道：

    “刚才给我私信的359个超品组织中，有11个超品组织，让我们滚出罗斯国。”

    “什么意思？”安冬夜没有听懂。

    秦卿解释道：“山海界被360个超品组织，分成了360个战场，每个战场大约141.7万平方公里，罗斯国的国土面积是1709.82万平方公里，被分成了12个战场，由王庭和另外11个超品组织负责，王庭完了，另外11个超品组织想进入罗斯国各自的战场，就必须先把我们赶出去。”

    这下安冬夜听明白了，说道：

    “罗斯国没有神殿大军，那11个超品组织来罗斯国干啥？”

    秦卿说道：“既然王庭有办法穿过封天神阵和惊神慑魔阵，进入罗斯国，神殿大军和11个超品组织，也一定有办法进来，神殿大军之所以到现在还没有出兵罗斯国，应该是想让我们和11个超品组织打起来。”

    安冬夜问道：“如果我们不退出罗斯国，11个超品组织真的会强行进来攻打我们吗？”

    “一定会！”秦卿说道。

    安冬夜急了：“那怎么办？我们打不过啊，而且我们和11个超品组织打的差不多的时候，神殿大军忽然杀来，我们就更危险了。”

    秦卿没有回答，因为她也不知道怎么办，她看向叶修！

    宫锦等人也都看向叶修！

    他们到底是退出罗斯国，还是和11个超品组织开战，决定权在叶修手里！

    “这种小事不值得大家忧心。”

    叶修笑了起来，说道：

    “秦卿，你以我的名义发帖，就说我在罗斯国布置了1000个改良版惊神慑魔阵，无数个没有启动的杀阵、迷阵、幻阵、困阵。”

    我去！

    这招绝了！

    秦卿等人此刻简直佩服叶修佩服的五体投地。

    困扰他们的难题，居然被叶修如此轻易就解决了！

    他们可以想象到，这个帖子一旦发出，神殿大军和11个超品组织，绝对不敢踏入罗斯国一步。

    谁敢来？

    先不说1000个改良版惊神慑魔阵，那就相当于是1000个困阵，1000个囚笼，进来就别想出去，等着被杀就完了。

    而无数个没有启动的杀阵、迷阵、幻阵、困阵，就更吓人了，因为阵法没有启动，根本无从破阵，也就是说，进入罗斯国的人，随时都可能面对各种阵法突然启动带来的死亡危险。

    “我马上发帖！”秦卿迫不及待道。

    “等等！”

    叶修忽然拦住，道：

    “不要以我的名义了，以‘屠战’的名义发帖！”

    “就说黄泉即将率领麾下所有人退出罗斯国，就把1000个改良版惊神慑魔阵和无数困阵、杀阵、迷阵、幻阵的掌控权交给了‘屠战’；”

    “记住，一定要以‘屠战’的名义写明一点，那就是王庭和罗斯国不参战了，禁止任何外族人踏入罗斯国，未经允许踏入罗斯国的人，杀无赦！”

    秦卿等人听完之后一脸迷茫。

    秦卿问道：“你这是打算干什么？”

    “我已经让德川仓健告诉神集首领，一个月后，我会带领麾下所有人撤出罗斯国。”

    叶修笑着说道：

    “如果以我的名义发帖，神集首领会怀疑我根本不会退出罗斯国；”

    “而以屠战的名义发帖，一来11个超品组织的怒火不会发到我的身上，因为是‘屠战’不让他们进入罗斯国的，与我无关；”

    “二来‘屠战’的强硬态度，可以避免罗斯国沦为战场，给体修和变种人争取更多的修行时间。”

    秦卿等人听完之后面面相觑。

    叶修这招可以说是相当损了。

    不过这招属实好用！

    不仅让人家屠战一个死人，接下11个超品组织的怒火；

    还避免罗斯国成为战场；

    他们还不用离开罗斯国；

    顺便叶修还可以坑神集一波；

    一箭四雕啊！

    不！

    不是四雕，是五雕！

    11个超品组织无法进入罗斯国，就会去别的战场帮忙，倒霉的是神殿。

