    想到这里，邢龙更加不敢轻举妄动，对方可能是一个受伤的超级强者。

    尽管是受伤状态，但是，也不是他能够招惹的。

    毕竟，他连对方在哪里都不知道。

    在他的感知之中，这条下品灵石矿脉之中只有他一个人，并没有第二个人。

    然而，他非常肯定那个人就在这条下品灵石矿脉之中，只是他发现不了对方而已。

    “前辈，混乱之都只剩下这最后一条下品灵石矿脉了，你能不能给他们留点火种，不要做的这么绝…”

    邢龙深吸一口气，试图说服那个人。

    然而，四周静悄悄的，并没有任何人回答他。

    下品灵石矿脉之外，众人见邢龙进入下品灵石矿脉以后，下品灵石矿脉的灵气浓度就停止减少了，那个人没有继续吞噬下品灵石矿脉。

    所有人都是激动极了。

    “太棒了，邢长老成功了！”

    “不愧是神王境强者，一出手就吓住了对方！”

    “有邢长老在，这条下品灵石矿脉应该可以被保住了，就是不知道邢长老有没有抓住那个人。”

    下品灵石矿脉已经停止崩塌了，所有人都感觉到了。

    看着平静的下品灵石矿脉，混乱之主也是松了一口气。

    自始至终，他们都是被动防御，现在，邢龙过来终于是制止住了对方嚣张的行为。

    现在，下品灵石矿脉没有被继续吞噬，这可是一个好现象。

    毕竟，之前的那些下品灵石矿脉，还从来没有出现过像现在一样的突然停止崩塌的情况。

    这说明邢龙对里面的那个人有影响，导致对方不敢继续吞噬下品灵石矿脉了。

    下品灵石矿脉之中，邢龙一脸困惑的看着四周，他始终找不到莫语在哪里。

    下品灵石矿脉停止了崩塌，他自然也感觉到了，他皱了皱眉，继续往前走，看看能不能找到什么有用的线索。

    地下300m处，莫语多等了一段时间，感觉邢龙好像真的没有发现他。

    他的心思也活跃了起来。

    他自然听到了邢龙的话，他选择了忽视。

    然后，趁着邢龙朝着下品灵石矿脉的一端去了以后，他悄悄的来到了另一端。

    深吸一口气，他决定继续吞噬。

    “轰隆隆！”

    在他的疯狂吞噬下，下品灵石矿脉再次颤抖了起来。

    四周的山石，疯狂的崩塌着。

    正在寻找莫语的邢龙，感觉到下品灵石矿脉再一次崩塌以后，他的脸色十分的难看。

    对方这是很明显的瞧不起他，在他进来以后，竟然还敢吞噬。

    邢龙的内心有一点生气了，他全身的气息全部释放开来，开始探索整条下品灵石矿脉，重点朝着崩塌的地方而去。

    莫语感觉到了邢龙的气息，再一次排山倒海的朝着他这边席卷而来。

    他的眉头轻轻的皱了皱，随后，他平静的继续吞噬着。

    邢龙的气息重点排查了崩塌的那片区域，然而，依旧什么人都没有看见。

    在他的感知之中，那里空无一人，然而，崩塌的地方就在那里，不可能没人。

    “阁下，有点过了！”邢龙生气的道。

    他快速的朝着崩塌的地方儿去，莫语感觉到邢龙过来了，他瞬间停止吞噬，进入地下，然后绕道离开了。

    邢龙过来以后，什么人都没有发现。

    就在这个时候，在另外一个地方，下品灵石矿脉又开始崩塌了。

    他一怒之下，直接就朝着那个地方开始攻击。

    顿时，恐怖的攻击毁天灭地的朝着那片崩塌的地方而去。

    那片地方的山石，直接就被他的攻击打的灰飞烟灭。

    神王境强者一怒，天崩地裂…

    下品灵石矿脉疯狂的被摧毁着，然而，没有任何的回应。

    邢龙攻击了那片地方，那片地方就恢复了平静。

    然而，另外一个地方又开始崩塌。

    他怒了，不断的攻击着，这条下品灵石矿脉直接被他的力量摧毁了大片区域。

    然而，这根本就无法阻止对方对下品灵石矿脉的吞噬，不管他如何的攻击，一点都奈何不了对方。

    对方依旧完好无损地吞噬着下品灵石矿脉。

    同时，对方神出鬼没，不断的在一个个不同的地方出现，他奈何不了对方。

    下品灵石矿脉之外的武者，感觉到下品灵石矿脉发生了天崩地裂的变化，邢龙正在疯狂的攻击着什么。

    看见邢龙出手，很多人的内心都是充满了希望。

    然而，当感觉到天地之间的灵气浓度正在疯狂的下降时，所有人内心都是充满了惶恐。

    “天呐，这个人究竟是谁！为什么如此可怕！邢长老出手都无法阻止他。”

    “这个人太可怕了，神王境强者都奈何不了他！”

    邢龙不断的出手，他们感觉到了，然而，邢龙的出手根本就无法奈何对方，对方依旧在吞噬着下品灵石矿脉。

    混乱之主也绝望了，邢龙是他的至交好友，邢龙的能力，他是了解的。

    邢龙虽然不是特别厉害的神王境强者，但是，至少也是神王境啊！

    “完了…”混乱之主哀叹一声。

    连邢龙这个神王境强者都奈何不了对方的话，那么，混乱之都的下品灵石矿脉注定要被全部吞噬掉了。

    他辛辛苦苦创建的混乱之都，就要在今天被终结了。

    他的内心在滴血…

    “轰隆隆！”

    下品灵石矿脉之中，莫语感觉到邢龙确实真的发现不了他，他再也没有限制自己的能力了。

    混沌吞噬之体全力放开。

    顿时，下品灵石矿脉里面的灵气，犹如江河一样疯狂的被他吞噬进体内。

    当然，他也是随时注意着邢龙的位置的。

    只要邢龙靠近他，他就离开，换一个地方，永远与邢龙保持着一定的安全距离。

    邢龙很绝望！

    他已经很久没有出现过这种无力的感觉了，不管他如何的攻击，连对方的影子都碰不到。

    他甚至不知道对方是谁，对方长什么样子。

    这种无力感让他感觉自己很失败，他也终于能够理解混乱之主为何如此失魂落魄了。

    “唉…”

    感觉到四周的灵气浓度越来越低以后，邢龙长叹一声，不得不放弃出手。

