    “菩提本无树，灵台亦非山。缥缈何所似，自待有缘人。”

    老龙说了一首诗不像诗，佛偈不像佛偈的四句话。

    “这什么意思？”陈修一头雾水，这种文字游戏，他历来不擅长。

    所以他不由脱口而出的问出了这句话。

    “你问老龙我，我也不知道啊！”老龙摇头晃脑的说道。

    很明显，这个所谓的提示，让人听得更是云里雾里，根本就不知道该如何去找。

    菩提本无树，这句话好像没啥实际意义，陈修心里想到。

    第二句就有点提示的味道了，灵台亦非山？灵台山不是一座山？陈修心里猜测。

    不过他并不能肯定。

    后面两句更像是安慰，缥缈何所似？自待有缘人!

    这两句的意思就是灵台山缥缈不知所踪，你要问像啥，呵呵，我是不会告诉你的，只能等有缘人碰见。

    陈修坐在那里想了好久，还是不明所以。

    他对着老龙拱手：“谢谢老前辈的提示，我想我应该走了。”

    老龙含笑：“去吧年轻人，你不是这个世界的人，除了伏羲之外，你是我见过的第二个强大之人，在你之前还来了一个跟你肤色相貌差不多的一个男子，他最后是回去了的，所以灵台山是存在的！”老龙安慰。

    陈修笑笑，他知道老龙说的是哪一个。

    再次拱手：“多谢前辈，晚辈告辞！”

    说完陈修身影一闪。

    再次回到刚才经过的那个庄园。

    里面已经人去楼空！

    陈修冷哼一声：“想跑，那那么容易。”

    说完他双手一伸。

    一股跟刚才刑炼玉一模一样的真元化成的飞鹤出现在他的手心。

    “找到跟你气息一模一样的人！”说完陈修手往上一送。

    那个真元飞鹤清啸一声，振翅就往东南方向飞去。

    陈修跟在飞鹤后面，好整以暇的亦步亦趋的跟着。

    飞鹤飞得似慢实快。

    大概价格小时后。

    陈修看见了那群人。

    人数不多，大概四五百人。

    他们走到这了，竟然就没有再往前走了。

    这让陈修不得不感叹他们还真是大意，难道真的觉得骗了自己就这么了了？

    一个瞬移。

    陈修出现在刑炼玉的跟前。

    没有让他说出一个字，直接就拧断了脖子。

    一阵白光过后。

    刑炼玉再次出现。

    “你……你别过来！”刑炼玉声音里透出惊讶，毕竟重活一次境界就要下降一个级别。

    其实他之所以能骗到陈修，很重要的一个原因就是他说的话，有七分真三分假。

    这样的操作方式，自然是让陈修也上当了，当然主要原因是陈修太急于找到回地球的路了。

    这才让这家人有机可乘。

    从老龙那知道，这家人其实就是原罪来的。

    被惩罚禁锢在时空河边的囚犯。

    当然真正的原因还是他们的先祖犯下了大错，被囚禁在困阵里。

    这些人想营救先祖所以才编了那么一个似是而非的故事。

    陈修上当也就不奇怪了。

    “你是不是认为耍了我，就可以逃走？”陈修冷笑。

    “陈修，我们要逃，以为我们的功力早都逃得不见踪影了，实在是我们最远就只能走到这，赌一个万一而已，不过没想到你这么就找到了。”刑炼玉说道。

    “你以为我还会相信你么？”陈修说完，再次出手。

    刑炼玉根本就没有丝毫反手之力。

    再次挂掉。

    其他人有几十个想冲上来。

    被后面的人死死的拉着。

    陈修回头看了他们一下：“500人是吧，每个人可以活九次是吧？不多，不过也就4500次，我有的是时间……”

    其他人听了这话都默默不出声，似乎认命了一样。

    刑炼玉再次出现在陈修面前，似乎也放弃挣扎了。

    “怎么？不解释了？”陈修问道。

    “没什么好解释的。你要杀就杀，反正我们绑一起也打不过你，与其拼死拼活，不如静静等死。”刑炼玉索性光混的说道。

    “哈哈！我怎么听你这话感觉这么可笑呢？你是真的不想活了么？”陈修看着刑炼玉问道。

    “想与不想，有区别么？”刑炼玉反问。

    “嗯，你这样一说，还真是这么回事，不对啊，我怎么觉得我这就像是一个坏人，而你们却成为了好人呢？”陈修问道。

    “好人和坏人都是别人的标准，你不用在意，这个世界本质就是弱肉强食，说再多都是虚的。”刑炼玉语气有点感慨的说道。

    陈修倒是对这个家伙有点刮目相看了。

    虽然他还有六条命，但是也架不住陈修轻松杀死他啊，能很快调整情绪，把自己放在一个冷静的位置，化身思想者，真的不容易。

    虽然陈修不知道他到底有几分是装的，但就从这份镇定功夫，也值得陈修高看他一眼。

    “这样，别说我没给你机会，我问你一个问题，你要是知道或者你的家人里有人知道，我就可以放过你们！”陈修开口。

    “你说的这个看似不难，实际很难，不过再渺小的机会他也是机会，你说说看。”刑炼玉说道。

    “知道灵台山么？”陈修问。

    “灵台山？”刑炼玉先是眼睛微微一眯，然后就摇头。

    “没听说过！”刑炼玉的声音很平静，但是他的心跳比刚才多跳了一下。

    陈修听出来了，他明白这人在撒谎。

    “我对撒谎的人一想宽容得很，不过只有一次机会，如果这个人还对我撒第二次谎，我一般就把他剁成肉酱喂鱼。”陈修声音淡淡的，听不出任何的情绪波动。

    而这样的情景也让刑炼玉一咯噔。

    随后他苦笑一下，决定硬抗。

    可惜他的家人里，不是人人都像他一样聪明和知进退。

    忽然一个看起来很年轻的男子跑了出来。

    “我知道灵台山!”一石激起千层浪。

    “你知道？”陈修一下出现在了那个人身边。

    “我知道一点消息。”那人战战兢兢的说道。

    “快说。”陈修声音透出了惶急。

    “我……你……你听了要把他们都放了。”那人抖索的提出了条件。

    “没问题，只要你的消息可靠。”陈修迫不及待的说道。

    他之所以这么急，就是因为离开地球太久了。

    尤其和安平出现敢情裂痕后，陈修就更加想念地球上的唐艺了。

    “灵台山不在这个世界，也不在灵界，更不在神界，它在三界之外。”那年轻人做了一个阿弥陀佛的手势。

