    “哎，你这话就说得不对了，德玛西亚骗你，又不是我骗你，他是他，我是我。我还告诉你一点，我认识那个叫德玛西亚的人, 我们当初一起学习金钟罩，后来因为他偷了师傅的东西，被逐出师门了，他可是半桶水，根本就不可能大成。而我不一样，我为人正直，苦修四年, 金钟罩终于大成，现在是思乡心切, 所以想回来看看自己的家人。”

    这名守卫摸着胡须看着林霄，说道：“听你说的有板有眼的，不像是骗人啊。”

    “我骗你干啥呢？是真是假，你检验一下不就知道吗？”

    “怎么检验？”

    “你叫上上千名八级战士或者魔法师，同时对我发起进攻，你放心，我绝对不会反抗，如果我抗住了，证明我没有撒谎。”

    这位守卫闻言，说道：“得了吧，我要是能调动上千名八级战士，还在这里看门？早就去守护珈蓝城的后方宫殿了。”

    “后方宫殿？那是一个什么样的地方？”

    “你这都不知道啊？”

    林霄摇了摇头。

    “顿悟楼你知道吧？”

    “当然，我还知道美德莉小姐呢，她还请我喝过酒。”

    这名队长拍了拍额头，笑道：“哎呀，我去, 你是不是早上喝多了。”

    “怎么？你觉得我醉了？”

    那位队长继续说道，“你小子有前途, 我也甭管你是不是吹牛，后方宫殿就和顿悟楼差不多，不过那里守卫森严，里面的护卫一个个都是精英。”

    “哦，按照你这么说，后方宫殿不就是那些事吗？为何守卫那么森严呢？”

    “这我就不太明白了，你要是想知道，可以进去看看。”

    林霄点了点头，继续说道：“我觉得这里面肯定有原因，而且这个原因肯定出乎大家的意料。”

    “对，我也是这么想的，也感到很好奇。”

    “嗯，那我就进去调查调查，如果我调查出来了，第一时间告诉你，你看如何啊。”

    “当真。”

    “当然！”

    “那好，那你快去调查吧, 反正你也有金钟罩, 你怕啥。”

    “嗯。”

    “来人呐！”这名守卫喊道。

    “在！”

    “把他给我送到后方宫殿的范围去。”这名守卫说道。

    “是！”

    林霄感到很是意外，本来自己只是想混进珈蓝城看看情况的，没想到就这样阴差阳错

    的，进入珈蓝城的军营里，这让林霄感到又是惊喜又是意外。

    这名守卫队长看着林霄的背景，冷笑：“哼，敢忽悠我，跟我提金钟罩，一想到上一次这样被骗了，就来气！还给我提金钟罩！你很厉害是不是啊，那我就把你丢到珈蓝城后方宫殿去，看你怎么死的。

    原来，这名队长并没有打算让林霄活着，后方宫殿的守卫兵都是精英，他认为把林霄丢进去，就相当于把普通人丢进了鳄鱼池子。

    林霄被带到了珈蓝城的后方宫殿。

    来到了后方宫殿的围院外面的时候，两位士兵便把林霄丢了进去。

    六级战士的力量，把一个人从围院外面丢进去，还是很容易的。

    林霄现在才明白过来，原来那守卫是为了惩罚自己才这样做的。

    林霄进入后方宫殿的范围之后，找到一处比较隐蔽的地方蹲了下来，仔细一观察，发现这是一座，着落在珈蓝城后方的幽静宫殿，白色的三层圆顶建筑，灯还亮着，显得特别静谧。

    此时已经是晚上，月明星稀。

    透过灌木丛向前看去，发现后方宫殿的守卫兵可真不少。

    林霄藏在一棵大树的后面，通过黑色神石，清晰地看到建筑物旁边那些守卫兵，他们之间的间隔不到两米，而且一个个都是精英。

    【战斗力一万一、战斗一万二、战斗力一万五......嗯，这里的守卫绝大多数人都是八级强者！怎么回事？看来城外那个守卫说的话是真的，难道这里有什么大人物。】

    林霄有些好奇。

    【会是什么秘密呢？难道这里面居住着许多漂亮的女人？专门为埃莫里长官准备的？不对啊，那也没有必要派遣这么多精英守护在这里啊，那又是为什么呢？】

    林霄挪了一下位置。

    可就在这个时候，两道身影窜了过来。

    “谁！出来！”

    【糟糕，被发现了！没想到这些守卫们的听力这么好，这果然是有任何风吹草动就会被人发现啊。】

    林霄直接站了出来，心中已经想好了一计。

    “两位兄台好啊。”

    “哼！你是谁。”

    “还能有谁啊，我是珈蓝城的士兵啊。”

    “那你为何在这里啊？还有，你的军装呢？”其中一名护卫说道。

    “小弟我，晚上洗了澡换了身便装，闲来没事干，就在城中到处逛逛，然后就逛到了这里来了。”

    两位侍卫见对方如此气定神闲，心中的戒备打消了一半。

    其中一名侍卫说道：“大胆，后方宫殿岂是你这种小罗罗来的地方！按照这里的规律，应当问斩！”

    “问斩？呵呵，没想到这么严重啊？不知道这后方宫殿里面藏着啥啊，也好让我死个明白啊。”

    那名壮一点的护卫兵说道：“小兄弟，没想到你这么洒脱，死到临头了，还惦记着后方宫殿的秘密，我们兄弟俩也不知道啊，要是知道就告诉啊，反正这是指挥长大人定下的规矩。”

    “原来你们也不知道啊，难道你们不想进去看看。”

    “想啊，但是我们不敢。”

    就在这时，林霄话锋一转问道：“两位兄台，两位每天在这里站岗多久啊。”

    “十二小时。”

    “那每个月的工资多少啊。”

    “一个月十个金币，哎，你都死到临头了，还问这些干什么啊？”

    林霄说道：“小弟天生好奇心强，我的好奇心一起，金甲霸王龙的粪便，都想拿回去研究。”

    两名侍卫，大眼瞪小眼的，觉得这位小兄弟说话很有趣。

    “要不这样，你们两谁愿意把值情工作交给我来做，我帮你们顶岗，还可以出十个金币给对方。”

    “什么，帮忙顶岗，还能获得十个金币？有这等好事？”

    “我！”其中那名瘦一点的守卫很快就反映了过来，立刻回答道。

    “我！”另外一名守卫也答道。

    林霄苦笑：这也太好忽悠了吧，刚才还信誓旦旦说要杀自己的，现在争先恐后答应自己的要求。

    “这个瘦一点的大哥先回答的，那就你吧，不过，你得把衣服脱给我穿上。”

    “没问题，我现在就脱！”

    这些见钱眼开的家伙，连基本的颜面都不要了，早知道‘塞钱办事’这一招这么吃香，还拐那么多弯干什么啊！

    【你敢再这里脱，我就敢再这里穿上！】

    林霄很快就穿上了护甲，这也是自己第一次穿金属护甲，感觉有些笨重，不过还好自己有八级战士的实力，要是以前，穿上重达百斤重的护甲，估计只能爬行了。

    “兄弟，给你金币。”林霄说完，从兜里掏出十枚金币递了过去。

    那人接过金币，嘿嘿笑道：“我是不是在做梦啊，不光可以放假，还能提前获得一个月的工资，不错！”

    林霄说道，“那行，兄台，低调一点，有钱之后出去好好放松一下。”

    “好嘞！”这名护卫说完，悄悄翻过围院，然后走了。

    林霄穿上金属铠甲，问那名旁一点的护卫：“兄弟，如何称呼？”

    谷辶

    “大家都喜欢叫我胖哥，你呢？”

    林霄想了想，便想到了一个名字，说道：“我叫斯巴达克。”

    “嗯，好的，我记住了。不过，你下一次有这么好的事情，一定要换我哦。”

    “好的。”其实，林霄不是不想与他换，而是这‘胖哥’的盔甲自己穿不了。

    随后，林霄与胖哥一起向不远处的后方宫殿走去，来到了后方宫殿的一处墙角。

    “到了，咱们就在这里守着吧，这两个点是我们值守的位置。”那胖哥说道。

    林霄看了看，发现这个地方就是后方宫殿的一个角落，距离前门很有一段距离。

    后方宫殿建筑物的一圈，都有精英护卫守护者，宫殿里面也有精英护卫。

    林霄通过黑色神石看到，后方宫殿的一层、二层都有大量的精英护卫，而到了三层，守护的人很少，但是三层的守护者却是九级境界强者。

    这么多强者守护者这栋大楼，到底是为什么呢？难道这里就没有人知道吗？林霄越发感到好奇。

    “站好了，别到处张望，一会要是被精英护卫队的队长发现了，那你就惨了。”一旁的胖哥说道。

    林霄点了点头，然后假装站直了身子。

    【没有调查清楚问题之前，我还是暂时不去招惹这些精英护卫，等事情水落石出之后，我再低调的‘搞事情’】想到这里，林霄找了个借口说道：“胖哥，我去方便一下，去去就来。”

    “嗯，那你快去快回。”

    这个世界就是这么单纯，找个理由都这么容易。

    林霄绕到了后方宫殿的后门，这里依然有重兵把守，正苦恼着该怎么进去的时候，突然看到不远处一名女仆，推着餐车向后方宫殿的后门走去。

    林霄灵机一动，直接走了过去，说道：“我来推车吧，你回去吧。”

    “啊？”女仆不解。

    “没听明白吗？你现在不方便进去，我来推车。”

    “哦。”这名女仆恭敬地点头。

    随后，林霄推着餐车向后方宫殿的后门走去。

    当林霄低着头，推着餐车，走到宫殿后面的时候，几名精英护卫拦住了林霄的去路。

    “站住，你这是干嘛？”

    “哦，我来送餐的。”林霄客气地回答道。

    “废话，我当然知道你是来送餐的，我想问的是，今天为什么是你送餐？”

    林霄见这人气势咄咄逼人，知道这样低声下气的，恐怕会被人怀疑，于是他提高了嗓门，

    大声说道：“你问那么多干什么！送餐还需要问吗？有些事情，不当问的别多问！如果耽误里面的大人物吃饭，你当担得起吗？”

    “你！”那名精英护卫指着林霄，眼睛瞪得大大的，似乎想要出手。

    “怎么啦，你还想出手？你敢出手，我就用餐车挡着，砸坏了里面的食物，大不了大家都死。”

    这话一出，这两位精英护卫也只能咬牙切齿，这种拖人下水，要死大家一起死的大变态，大家斗不过他。

    “好，算你狠，你给我等着！我记住你的样子了！”这名精英护卫指着林霄说道。

    林霄只是冷笑，然后就这样混进了后方宫殿的大楼。

    后方宫殿的大楼里，也有许多精英护卫，而且这些精英护卫的实力，比外面还要强。

    【糟糕，忘了问那名女仆把餐车送到哪里了。】林霄漫无目的的推着餐车，在后方宫殿的一楼晃悠。

    “嗯，你在一楼干什么啊，还不赶快把餐车推到三楼去。”

    林霄没有看清说话的那人是谁，只是点了点头，然后向电梯方向走去，接着他就来到了三楼。

    抵达三楼之后，发现这里的精英护卫少了许多，不过楼梯口、电梯口以及通道都有人把守着，而且这些人的实力很强，都是九级强者！

    林霄清楚地看到，三楼走廊处的一处大门前，有八名九级强者。

    而那处大门后面，应该是一座空中花园。

    【这么多强者，恐怕后方宫殿的秘密，就隐藏在这处大门的里面！】

    想到这里，决定将餐车送到那里。

    林霄小心翼翼地向那处大门靠拢，同时八名强者的气息也越来越近。

    “站住，今天怎么是你过来送餐？”其中一名强者问道。

    对于这八名强者，林霄可不敢像刚才那样来硬的，他想了想，说道：“是长官命令我过来送餐的。”

    话说得有些含糊，以免露出破绽，反正那些高层人物都可以称之为‘长官’。

    “嗯，那你就快点进去吧，别让里面的人等得太久了。”

    “好的。”林霄经过一道门，这才正式进入了后方宫殿的核心区域！

    这是一座修筑在宫殿三楼的空中花园，放眼望去，就能看到那些假山塑石，亭台楼阁，碧花瑶草，当然还有温馨的喷泉，和浪漫的音乐。

    沿着空中花园中轴线的廊道向里走，就来到了走廊的尽头，尽头处有一扇紧闭着的，华丽的玉石大门。

    林霄走到这处玉石大门前，觉得这里就是自己要找的地方，也是自己送餐的地方。

    咚咚！林霄敲着们，并喊道：“有人在吗？”

    咯吱一声，门被打开了。

    “咦，怎么今天不是女仆送餐吗？”

    林霄看了看问话得这人，看装扮也是一位女仆，三级魔法师实力。

    “哦，今天长官安排我送餐。”林霄淡定地说道。

    “嗯，那就进来吧，德兰妮小姐已经两天没有吃饭了。”

    林霄闻言一惊：什么？德兰妮小姐？

    林霄立即想起，尤兰法特城被威尔吐斯帝国占领，而德兰妮就是首席指挥长，难道......

    想到这里，林霄推着餐车，进入了卧室当中。

    进去之后，林霄抬头一看，就看到了一位贵族美妇人，正愁眉苦脸地坐在椅子上，她的手里还带着一副手铐。

    这手铐！是一副充满魔法纹痕的特殊手铐！

    林霄顿时一惊，立即想起自己曾经被囚禁时，也是带着这副手铐，而带着它，根本就无法施展任何技能和绝招。

    【怎么回事？难道眼前这位美妇人就是德兰妮小姐，她被埃莫里囚禁了？应该是这样，埃莫里喜欢这个德兰妮小姐，不过好歹，别人也是一个帝国的首席指挥长啊，难道真的就这样囚禁起来了？】林霄想着。

    “你还愣在那里干啥？把午餐端出来，你就可以走了。”屋内那名侍女说道。

    林霄在这个豪华套房里扫视了一番，除了发现这名侍女和德兰妮小姐之外，在就没有发现任何人了。

    啪！林霄直接过去一掌把这名侍女劈晕了过去。

    这时，坐在床边的德兰妮小姐发现了异样，立即看了过来，然后警惕地问道：“你想干嘛？”

    “嘿嘿，干嘛，识相的就乖乖听话。”

    德兰妮小姐立即一惊，“你别乱来啊，我可以随时喊人。”

    林霄闻言，觉得也对，于是严肃说道，“德兰妮小姐，我是蔚蓝帝国的护卫兵。”

    “什么，你是蔚蓝帝国的护卫兵？”

    林霄点了点头，说道：“不错，我们的长官派我来这里，就是为了救你。”

    “什么，你过来救我？”

    “对，没想到，那个臭老头真的把抓到这里来了。”

    德兰妮小姐闻言，心中一喜，看到了一丝希望。

    她现在对这个埃莫里也恨之入骨，“这个该死的老头，他请我吃饭的时候，在饭菜你下了丹药，然后我就被囚禁在这里了。”

    “什么！”林霄大惊，同时也大喜，心说：埃莫里，干得漂亮！竟然为了一己之私，树立了一个敌人。

    林霄连忙安慰道：“该死的埃莫里，马的，他都这么大了，竟然干出这样的伤天害理的事情来，感情这事情能强求吗？你放心，这个忙我帮定了！不过回去之后，我希望你能和我们成为同盟？”

