    “嗯，“天衍六宗”排行第四的烈火真人？既然来了，倒省得我到处去找了！”

    顾冲大笑声中，骈指如剑，一道剑光直接射入灼烧虚空的大手当中，“噗”的一声，大手洞穿，无量热气于瞬间释放，让四周的虚空仿佛都为之一涨，露出后面一名浓眉大眼、筋肉虬结的道人惊骇欲绝的脸庞。

    “贼子休的猖狂！”

    一声轻喝，一名女冠一挺长剑，飞身而来，救下烈阳真人，那剑刃盈盈若一泓秋水，也是一柄难得的利器。

    “铮……”

    宝剑当空一舞，漫天飞花！

    无数剑影，如秋风吹过山林，飞花荡漾，层层叠叠涌现，把顾冲所处位置死死包裹。

    “喝！”

    一声闷喝，烈火真人不甘示弱，烈阳真气瞬间灌注全身。

    烈阳当空！

    他的掌法、内功皆是至刚至阳，双掌一动，如同两个小太阳，散发着无尽的光和热，甚至令虚空扭曲，迎着顾冲就轰了出去。

    “如此多的花哨，又有何用？”

    顾冲微微摇头，右手无名指和食指接连点出。

    六脉神剑！

    关冲剑！

    商阳剑！

    两道剑气急如电闪，迅猛绝伦。

    剑气之下，漫天剑影尽破，而那烈阳真人更是大叫一声，额头被剑气破开一个小洞，气绝倒地，死不瞑目！

    “你……你竟然杀了烈火师兄？”

    旁边那名使剑的女冠大叫道。

    “杀了便杀了，你又奈我何？”

    顾冲右掌一拍，这个女冠手上的宝剑顿时断为数截，吐血飞退。

    “哦！想起来了，你就是天衍教大名鼎鼎的洛雨散人……武功不怎么样，脾气倒是不小！”

    顾冲弹指一挥，空爆声中，大开大阖、气势豪迈的中冲剑，已经穿过之前洛雨散人的咽喉。

    “这个似乎也是“天衍六宗”之一，倒是又赚一个……”

    “烈火师叔……洛雨师叔……都被那恶贼杀了……”

    一众天衍教弟子满头冷汗地盯着此幕，突然不知道谁大叫一声，拔腿便跑，已是彻底失了与顾冲对抗的勇气。

    这种杂鱼只要不来挡路，那顾冲踩都不屑去踩，一路人挡杀人，佛挡杀佛地来到了天衍教内院重地当中。

    此时顾冲衣摆上已带了不少天衍高手之血，好像也混有几个“天衍六宗”，可惜顾冲也没那耐心一个个去记，因为哪怕是宗师，在他手里也就一两招的事。

    运气好一点，“天衍六宗”或许尚有人幸存，运气不好，或许紫虚上人这六个徒弟已经死得一个不剩了。

    “顾冲贼子！！！”

    在祖师堂之前，幸存的天衍教弟子簇拥着一人，长剑出鞘，双眼通红，俱是不共戴天！

    “顾冲贼子，你居然无缘无故杀我天衍教如此多人，便是天王老子也保不住你！”

    当先一人身穿深蓝色布袍，面容阴狠，正是天衍六宗之首的玉真子！

    也是天衍六宗最后尚存的一人！

    紫虚上人前两日突然有大祸临头之兆，却总也找不到源头，于是来到祖师祠堂闭关，命玉真人守卫，自己则全力推演灾祸，没想到这一推演就是两日之久！

    灾祸根源紫虚上人还未推演出来，但山门却突然闯入一个煞星！

    此次顾冲一人上山，已经杀了不下四五百人，特别是还有天衍六宗的五人在内，如此多的高手仍旧让顾冲如入无人之境，速度奇快无比，令玉真子连反应的时间都没有，他内心大为滴血的同时，不由深为震惊！

    但他到底是紫虚上人的大弟子，宗师巅峰高手，地榜排行第五的存在，于目眦欲裂之际想到了更多：“听说武盟有一统南方武林之志，莫不是……你们武盟要对我天衍教动手了？！”

    顾冲连魔教都不放在眼里，玉真子当然不会认为他会因为紫虚上人是大宗师而停下勃勃野心！

    “并不是武盟，乃是我一人！”

    顾冲轻笑道：“我此次上来，便是要天衍教自此从武林除名的……”

    灭天衍！

    以一人之力，就要将这个几乎是四大巨擎之下的第一大势力打落尘埃！

    玉真子怒极反笑：“好大的口气！”

    在冷笑当中，他一柄长剑已经如蛟龙出海般夭折激射！

    唰！唰！唰！

    剑影光寒！

    在玉真子手上，那长剑似乎有了自己的生命，穆地幻化出成百上千道剑影，这些剑影俱是各路剑法当中的绝杀名招！

    而玉真子却能在一刹那同时使出，简直是不可思议之事！

    “这就是天衍剑法？果然奇妙！”

    连顾冲都吃了一惊。

    他知道天衍教有一门绝世剑法，以道家推算之法为根基，一可绝招齐出，荡尽天下，二可提前预知敌人的招式，剑破万法。

    独孤九剑什么的跟天衍剑法一比，都弱爆了。

    因为独孤九剑只是寻找招式破绽，而天衍剑法却能预知未来，简直就是降维打击！

    当然，天衍剑法非五行八卦之术到了极高深的境界不能施展，整个天衍教，也只有玉真子和紫虚上人两人会使而已。

    此时玉真子的剑法尽得天衍剑法神髓，上百记杀招互相弥补，几无破绽，看得天衍教弟子不由叫了一声“好”字。

    顾冲的感受则是更加明显，这些杀招处处攻他要害之地，剑气中更是包涵着一股极为凌厉的阴毒内劲，威力非同小可！

    可惜此时的顾冲有象甲功和龙象般若功两大硬功护体，哪怕他站立不动，不用护体罡气，大宗师之下也不可能有人伤到他！

    玉真子的绝招再多，剑法再凌厉，只要威力达不到大宗师层次，对于他就仿佛清风拂面，毫无威胁。

    “叮叮……当当……”

    宛如金铁碰撞的声音响起，玉真子爆发而出的上百记杀招，在顾冲体表溅起阵阵火花，而顾冲本人却毫发无伤，震得一众天衍弟子目瞪口呆。

    玉真子见自己的绝杀之招没有奏效，狂啸一声，于间不容发之际转身一折，仿佛游龙般又刺出了八八六十四剑！

    这六十四剑雄奇古朴，更兼剑影连绵，精妙绝伦，一众天衍弟子已是看得目不转睛。

    并且似乎组成某种剑阵，威力居然可以叠加！

    叠加之下的剑法威力已然达到大宗师的门槛！

