    没过多久小王就赶着马车来到了客栈，老白引着他来到了后院，因为牲口棚内堆满了柴火，因此马便不能安置在其中了。好在后门外还有几根拴马桩，可以暂且将马儿拴在那里，只不过要多加提防一些，免得被人给牵了去。

    花醉剑并没有骗人，这马车内确实装着不少礼品，衣服首饰还有江南的各种特产。这下客栈的众人很开心，谁收到礼物会不开心呢。

    中午的时候，大嘴在厨房做饭，可是他却觉得有些奇怪。

    “有点不对劲啊。”

    他总感觉哪里不对，可是任他想破头却想不出到底哪里不对。恰好这时，李青云路过门口，好奇道：“大嘴，你这眉头皱这么深，咋了是？”

    大嘴拍了拍额头道：“我感觉我可能是迷糊了，总感觉今日的厨房有些不对劲。”

    “不对劲？”李青云进去扫了一眼，道：“哪里不对劲？”

    大嘴摇了摇头道：“这就是奇怪的地方，我也不知道哪里不对劲。”

    李青云狐疑的看着他道：“你不会是又在装生病，然后骗掌柜的让她给你放假吧。”

    大嘴急了，道：“去去去，我是那样的人吗，我什么时候骗过掌柜的了，你赶紧上前边去吧，我这边马上就做好了。”

    将李青云赶走，大嘴也不再纠结厨房对劲不对劲了，他得趁着锅里的热气将馒头给馏上。而当他将馒头给端出来的时候才发现这不对劲的地方在哪，馒头少了。

    他虽然平时不太聪明吧，但对厨房确实门清。昨日刚蒸的馒头，此刻他再看，分明是少了几个。

    “莫非是我昨天梦游偷吃了？”

    他第一个怀疑的就是自己，但随后又否定了自己的想法，因为他了解自己，若是偷吃的话绝不会吃馒头，就算是梦游，自己也绝不会这么傻只吃满头，这是身为干饭人的自信。

    “莫非是秀才，难道他先祖的忌日又到了？”

    这话得亏没让秀才听到，否则非跟他拼命，没听说过谁家先祖一年两次忌日的。

    就在他胡乱猜测时，大堂内掌柜的已经开始吆喝他了，索性他也不再多想，左右不过是几个馒头而已。

    饭菜上齐之后，众人围坐在一起，边吃还边聊着今天书阁新一期的周报。虽说有老话讲食不言寝不语，但是想让同福的众人做到这点却是千难万难，那一次吃饭不吵闹一番这饭就不会香。

    这期周报上有一则消息引起了他们的讨论。

    他们喜欢的本是各位男侠、女侠的八卦消息，这种消息往往会引起大家极大的讨论兴趣。可是这次的消息却不是这种类型，而是关于杀人的消息。

    “幽兰谷惨遭灭门，这其中的原因究竟为何？”

    一个门派竟这样被灭门，这岂能不令人震惊。

    这做江湖虽然从来不少打打杀杀，但灭门却也不是经常发生的事。大多时候都是甲杀了乙，乙的后代或者亲友再去找甲报仇，然后甲的后代或者亲友再去报仇，如此往返几次或是仇恨消散，或是一方胜利。或者还有另外一种情况，甲和乙的后代相爱，为了爱情他们放下仇恨，这种事情也是常有的，有些还成就了江湖上的佳话。

    不论怎么说，灭人满门的事情是有的，但不是常有的，因此众人才会如此好奇这其中的原因。只不过，这幽兰谷的名声以往一直不显，所以大家对这个幽兰谷同样有些好奇。

    而此次周报上并没有将幽兰谷的信息说清楚，只说了一些大家都知道的事情，周报只负责刊登新闻，其他的一点不多说。

    这个时候就要看老白了，他以往到底有什么江湖经历大家不知道，但老白这家伙堪称‘跑堂版江湖百晓生’，总之就是有什么江湖上的问题，问他就对了。

    只见老白喝了口酒清了下嗓子，环顾自周道：“你们算是问对人了，这幽兰谷一般人还真不知道，但咱不一样...”

    小郭打断他道：“老白，别卖关子了，快点说。”

    无双也在一旁摇了摇他的胳膊道：“是啊师兄，我们都快好奇死了，你快点说吧。”

    老白挑了下眉道：“双啊，刚好哥这胳膊有点酸。”

    无双道：“这个我拿手，等吃完饭我给你揉揉。”

    掌柜的干咳了一声，老白连忙正经道：“那啥，小毛病，不用了。”

    随后，他继续道：“都别着急，我现在就说。你们江湖经验少，不知道幽兰谷很正常，其实我也是有一次无意中得知一二。你们可能以为这幽兰谷既然这么名声不显，应该就是一个小门派罢了，但其实这种猜测是错的，幽兰谷其实很强的。”

    他这一番话彻底把众人的好奇心给勾了上来，纷纷竖起耳朵听他的下文。

    老白继续道：“幽兰谷的开派祖师名叫兰生，兰生早年间是个脾气暴躁的人，但偏偏他喜欢多管闲事，惹了不少仇家。但是兰生偏偏武功高强，尽管多了许多仇家却依旧丝毫不收敛，依旧我行我素。如此过了几年，他的名声越来越大，仇人也越来越多。再后来，他就遇到了他的妻子，这位姑娘可是个厉害的主，直接将兰生拿捏了，从此兰生决定归隐山林与妻子共度一生。但你们想想，兰生先前可是有一大堆仇家的，他们能让兰生安心吗？你们要是遇到这种情况会怎么办？”

    秀才道：“冤家宜解不宜结，我想这位兰生应该是找这些仇家化解仇怨了，或是赔礼，或是道歉吧。”

    老白摇了摇头道：“兰生确实想化解仇怨，但他一没赔礼，二没道歉，而是只身一人在一片山谷独战所有仇家。那些人中有不少都是当时江湖中赫赫有名的人物，但兰生怡然不惧。那一战，他仅受轻伤，但却将所有仇家重挫，如此一战不能亲眼见之，实属遗憾。”

    “在此战之后，兰生的名号彻底打响，他的那些仇家也表示愿意放下仇怨达成和解。之后，兰生便在将那处山谷改名为幽兰谷，建立了一个门派。但这门派收的人很少，且都比较低调，因此经过这几十年的时间，幽兰谷渐渐没人提了。”

    大嘴道：“这么猛，直接硬刚啊，真厉害。真是小刀剌屁股，开了眼了。”

    老白继续道：“兰生是第一任谷主，他的儿子陆绝是第二任谷主也就是现任谷主。”

    掌柜的道：“等一下，展堂额有个疑问，兰生姓兰，为啥他儿子姓陆？”

    老白解释道：“兰生其实不姓兰，这个名字是他闯荡江湖的时候自己起的名号。据说他小时候是个孤儿，无名无姓，后来长大了别人还说他粗鄙，他就从某句诗中截取了两个字作为自己的名字。至于陆绝为何姓陆，则是随他母亲陆幽幽的姓。”

    经过他如此解释，众人也算是明白了。

    了解了幽兰谷的历史之后，众人也在怀疑他们被灭门的原因。幽兰谷既然如此低调，也从不与人结仇，为何又被灭门呢？

    对此老白就无从得知了，毕竟这件事情不久前才发生的，他一直在跑堂肯定是不会知道的了。而周报上也只说，是有几股神秘的势力以迅雷不及掩耳盗铃之势将幽兰谷给覆灭，但这几股神秘势力到底是谁，江湖上还没有传出消息。

    消化完这些消息之后，众人便继续讨论其他的事情，毕竟幽兰谷的事情离他们太过遥远，同福客栈只是一个普普通通的良心客栈而已，因此这种事情当做谈资就行了，其他的他们也接触不到。

    席间，李青云问花满楼他有什么打算，是打算在这住一段时间，还是过两天回江南。花满楼则是打算在七侠镇暂居一段时间，为此他还打算在附近买一栋楼。

    听到这里，掌柜的他们很开心，虽然跟花满楼相处的时间不长，但就是这不长的时间已让他们感觉到了异常的舒心。但同时他们也有些疑惑为什么花满楼要在这暂居，毕竟七侠镇并不繁荣。

    花满楼到是不觉得这里的生活有多差，他觉得能交到新朋友，能感受到不同的风土人情是一件极为享受的事情。

    于是众人便不再多言，纷纷为花满楼的新房子出谋划策起来。

    就在此时，杨掌柜走了进来，他将一张折好的纸递给了李青云，这其中便是记载的幽兰谷一事。

    缓缓将纸打开，李青云看完之后，眉头微皱，脑中划过一道精光，眼睛不自觉的瞄了眼厨房。

    “六大派以雷霆之势秘密覆灭幽兰谷竟是为了陆绝的两个孩子。”

    “而这两个孩子竟然是宝药。”

    “他们要吃人？”

