    还是熟悉的草地上，当天道公告响起的那一刹那，王磊的眉毛忍不住抖了抖。

    他怕是患上‘江浩恐惧综合症’了，本能的觉得一定又是江浩干出了什么事情来。

    果然，公告内容如他预料的那般，又是江浩。

    为什么用又呢？

    王磊表情不变，继续做起了积分赛任务。

    虽然江浩的名字会经常在他的脑子里徘徊，但是也不全是坏事，起码他现在已经对江浩做的事情见怪不怪了，有了一定的免疫能力和抗打击能力。

    甚至觉得如果不是江浩第一个达成某项成就的话，那才是有问题的。

    就这样，王磊的心境在一点一点的发生改变......

    ......

    灵药谷旁，周泠有些气馁。

    说起来她是第一个获得灵蓟草和山蓝藤的人，不过连续炼制了三个小还丹后都没有成功。

    正当她感叹小还丹的炼制成功率太低的时候，公告响起了。

    那个经常出现在公告里的男人首次炼制出了小还丹。

    这就让周泠很是憋屈，她为了炼制小还丹甚至都没有积极地参与进积分赛中，就是想第一个炼制出丹药来。

    据她原先的猜测第一个炼制出丹药的人大概率会有成就值将来，果然，在江浩的身上得到了验证。

    一念及此她就失去了炼制小还丹的积极性，索性往灵药谷旁的一处树林走去。

    那里有不少的妖兽，她要争取积分赛的排名了。

    ......

    林大彪以为江浩说的炼制小还丹成功率比正常人高一点点是真的一点点，比如江浩手中的十份灵蓟草能炼制成功三四枚小还丹。

    但当他感受完小还丹对身体的治疗作用后，再看向江浩的时候对方手中已经有了五枚小还丹，而且他猛一眨眼后五枚变成了六枚。

    这是什么恐怖的成功率啊！你管这个叫比20%高一点点？

    还没等他发出感叹声，江浩先是开口了。

    “可惜了，十株灵蓟草只炼制出了七颗小还丹，才70%的成功率。”

    说着江浩还摇了摇头，为浪费掉的三分材料和三百金币感到不值。

    林大彪嘴角抽了抽，不过他很快就释然了，并且为自己能抱上这么粗壮的一条大腿感到庆幸。

    为了不影响江浩，他走到稍微远些的地方开始警觉四周。

    新上手的双手战斧被他紧紧握在手里，一旦有不开眼的妖兽来打扰江浩的话，他会让对方知道什么叫残忍。

    吃下一颗小还丹后，江浩将剩下的五颗暂时放进了乾坤戒中。

    经过十次炼制，他的小还丹炼制熟练度已经来到了20，额外增加的炼制成功率也有了10%。

    看来得想办法获取更多的灵蓟草才行。

    另外，解毒丹和洗髓丹的炼制材料也都还没有，也需要带着寻找了，有了那两种丹药多少会对实力的提升有帮助，也可以增加一些安全保障。

    对了！

    江浩看向了不远处的林大彪，随即便朝对方走了过去。

    “大彪，你的积分现在到多少了？”

    林大彪不好意思的挠了挠头道：“才85积分。”

    江浩：“......”

    虽然少了点，但还是可以操作的。

    他不指望林大彪能拿到积分赛第二名的奖励，但是只要争取前十就行。

    毕竟第二至第十名的奖励是一样的，都能获得五株灵蓟草。

    拍了拍林大彪的肩膀，江浩挥手道：“走，带你刷积分去。”

    虽然他还处于血怒的虚弱期，不过凭他现在的状态击杀普通的噬腐鬣狗还是很轻松的，只要小心点别遇上噬腐鬣狗王那样的妖兽就行。

    林大彪眼神一亮，连忙跟上。

    他知道自己和江浩的差距很大，不过他相信只要自己更努力一些一定会跟上江浩的脚步，打心眼里他是不想拖累江浩的。

    伴随着落日的余晖，两人朝着落日山脉的深处走去。

    从背后看去，穿着熊装套件的两人就像是蓝星动画片里的熊大熊二一般。

    有了江浩的帮助，林大彪的积分增加得很快。

    这一路上他们遇到了不少的噬腐鬣狗和其他的六级妖兽。

    江浩将每只妖兽打得半死或者失去反击的能力后就让给了林大彪攻击最后一下。

    这样一来林大彪的积分飞速上涨，并且他的等级经验也增加了不少。

    在遇到江浩之前林大彪是5级过半的经验，在等级排行榜上排名第四十五。

    经过和江浩的一路打怪升级后，他的等级升到了6级，在等级排行榜上也来到了第十四名，不可谓是不快！

    虽然经过了一下午的打斗，现在天黑了也还在继续猎杀妖兽，但是林大彪的精神很足，甚至是有些亢奋。

    他从来没有体验过这种速度的升级，就好比坐火箭一般，让他的精神一直处于亢奋的状态。

    一旁的江浩则感觉有些枯燥乏味，还有一点犯困，不过为了五株灵蓟草的奖励，他也没有提出要休息。

    但有一点江浩觉得十分可惜，林大彪击杀妖兽的爆率太低了！

    几十只妖兽倒在林大彪的战斧下才爆出了几只黄铜宝箱，这样巨大的差距让江浩很是不习惯。

    林大彪倒是很乐呵，每爆出一只黄铜宝箱来他都十分开心地上前捡起来，动作之快生怕捡慢了宝箱会消失一般。

    不过这些宝箱他没有自己留着，而是都给了江浩，毕竟虽然是他击杀的妖兽，但论起功劳来说江浩绝对是要占大头。

    江浩没有拒绝，自从发现每炼制一颗丹药都需要100枚金币后，他就又重视起了金币的获取。

    而且江浩有一个猜测，如果以后获得了更加厉害的丹方的话，炼制对应的丹药怕是会消耗更多的金币。

    直到半夜十分，天道公告已经连续播报了七次，也就说把江浩算在内已经有八人获得了积分赛的奖励，前十的奖励还剩下了两个名额。

    这让江浩和林大彪两人不由得紧张了起来，猎杀妖兽的动作也加快了不少。

    两人的前方出现了5只靠在一起睡觉的噬腐鬣狗，因为有黑暗之眼的存在，江浩早就发现了它们，而举着火把的林大彪还没有看到。

    江浩不由分说就加快脚步往前冲了过去，林大彪正诧异间，前方已经传来了噬腐鬣狗的哀嚎声。

    哀嚎声来得快消失得更快，等到林大彪赶上前时，5只奄奄一息的噬腐鬣狗已经倒在了地上。

    它们的眼里全是惊恐的神色，分不清这是现实还是做梦。

    没等江浩提醒，林大彪手起斧落，直接击杀了这五只噬腐鬣狗，悦耳的积分提示音在他的脑海里不断响起。

