    第492章玩一玩无妨

    “你不是想挑战灵儿吗？那就先赢了我再说，若是连我这关都过不去，就别叨扰灵儿了。”

    “毕竟，不是谁都有资格对灵儿发动食戬的！”

    李知秋这番话可谓是极具挑衅了，他就是看不惯眼前这个人敢如此轻视灵儿。

    “还有我，远阳楼掌厨温玉松，虽是刚跟了东家，倒也愿意当她的试金石。”温玉松也站了起来！

    两位师傅在这个时候纷纷起身，让原本看热闹的店伙计们都燃起来了，众人纷纷叫到——

    “李师傅，温师傅，跟他比！”

    “就是，咱们远阳楼淮阳第一，还怕一个外地来的厨子不成？”

    “我倒要看看他有多大的能耐，敢跟掌柜的发动食戬！”

    伙计们心里也赌了一口气，都是因为屠川那傲慢的态度和言语。

    聂灵儿见状，竟也没出言反对，她自己不想比是她的事情，若是李师傅和温师傅想比，她也不会拦着。

    至于输赢，聂灵儿并不在意。

    即便远阳楼的师傅输了，她也完全能够接受，毕竟他们也不是这大昭没有敌手的厨师，不可能百分之百会赢。

    但她选中的师傅也都不是泛泛之辈，想赢李知秋和温玉松两位师傅，绝对不是一件简单的事。

    屠川还没反应过来，姚天河已是以其人之道还治其人之身，反激他：“怎的？你不敢了？”

    “自是敢！”屠川毫不犹豫的道。

    姚天河见状眉头一挑：“那我们三个，你挑一个吧！”

    最后屠川还是选了李知秋，因为他刚刚的话，说他算是聂灵儿的半个徒弟。

    李知秋比屠川还要大几岁，这样的一个有经验的厨师会这样说，屠川自是信了他的话。

    “李师傅当真要比？”聂灵儿又问了一遍。

    李知秋一脸无所谓的笑着道：“人家都上门踢馆了，咱们远阳楼总得表示一下吧？反正也好久没有和别人比试过了，玩一玩无妨。”

    如此，聂灵儿便点了点头。继而道：“既是比试,就该有专业的食客坐审,我派人去将林老爷子和桑浅姐姐请来。”

    话落,聂灵儿看向屠川，问：“这两位都是淮阳的勋贵，也是很懂美食的老饕,屠师傅没有意见吧？”

    “自然。”屠川应。

    半个时辰后，比试就在远阳楼的后厨开始了,因为是酒楼的后厨,所有的食材和调味料都十分的齐全,就连各种烹饪的工具都可以用，满足煎炒烹炸烤等一系列制作方法。

    屠元元身后背着的箱子打开,里面竟是一整套厨具，想来是屠川专用的厨具。

    而屠元元，就是他父亲的副厨,且刀工一流,非常的厉害。

    李知秋的副厨自然就是王柱师傅了,即便屠元元刀工不错,但和王柱师傅一对比，也能看出非常明显的差距。

    就连屠川看到王柱的刀工也是微微一惊,下意识的多看了王柱两眼。

    两人选用的主食材各不相同，李知秋选用了鮰鱼肉，而屠川则选用了牛肉。

    “怎么会有这种事的？”

    一行人都聚在后厨观赛,因为空间大，倒也不显得拥挤。余桑浅觉得此事有些好笑,便忍不住了句。

    聂灵儿也无奈的笑了笑，道：“我一开始还以为人家是来应聘掌厨的呢,结果是来砸场子的。”

    “你别理他不就行了？这要是开了个头，以后保不齐会有更多的人来挑战你,你应付的过来吗？”余桑浅这么说,显然也觉得聂灵儿不该接这个挑战。

    聂灵儿自是也想到了这些，开口应到：“我是拒绝了的,可李师傅看不下去对方那傲慢的样子，才主动应战的。”

    说到这,聂灵儿也释怀了,微微一笑道：“无所谓，就当图个热闹了，你瞧林伯伯看的多来劲！”

    余桑浅定睛一瞧,发现林清让已经凑到跟前去了,全神贯注的看的格外认真。

    抿嘴一笑，拉着聂灵儿也往前凑了凑。

    要说屠川深藏不露,聂灵儿早有预感,眼下看到他制作牛肉的手法，确实非常的娴熟。

    他选用的是牛身上最嫩的部位——牛里脊！这个部位的肉质细嫩，并且外部有一层恰到好处的油脂，吃起来不仅滑嫩，还同时具有一定的嚼劲，聂灵儿做水煮牛肉时也最喜欢选用牛里脊。

    里脊肉被切成比骰子稍大一点的肉丁，而后开始进行第一步的腌制调味，聂灵儿发现，除了腌制常用的黄酒、蛋清、盐之类的佐料外，屠川师傅还额外放了两种配料。

    一种是茴香，一种是洋葱。

    而不管是茴香还是洋葱，都是风味非常强烈的食材，这样的搭配着实大胆了些,若是烹饪不当，两种食材的味道就会打架，继而夺走属于牛肉的风味。

    但如果处理的好，或许会有意想不到的效果。

    不过聂灵儿可以肯定的是，用茴香和洋葱腌制牛肉,绝对不可以超过十分钟，一旦过了这个时间，这两个配料的味道必然会喧宾夺主，这道菜也就注定了失败。

    果不其然，屠川的经验还是老道的，不顾五分钟，他就将筷子先将味道较重的茴香挑了出去。

    三分钟后，又将洋葱挑了出去。

    淋上一勺明油抓拌均匀，锁住牛肉水分的同时，也锁住刚刚腌制的香味。

    热锅润油，几十粒完整的蒜瓣入锅滑炒爆香，浓郁的蒜香瞬间飘的满屋子都是，一直到大蒜粒的表面被煎炒至微焦，香味全部和热油融合，再将蒜瓣挑出丢掉。

    这样锅里的油就是带着蒜香味的油了。

    下一步，将牛肉粒一颗一颗摆入锅中，小火开始慢煎。

    “好香啊……”

    余桑浅闻到那蒜油煎肉飘出的香味，一时没忍住出声惊叹。

    而后才意识到聂灵儿就在旁边，不好意思的笑了笑。

    聂灵儿却也出言赞同：“这位屠师傅的手法确实很厉害，各种细节把控的都十分精确，一会儿你只管公平对待就行，切勿偏颇。”

    “我知道的。”余桑浅了解聂灵儿，说到：“在你眼里，美食是不可亵渎的，我一定会认真对待，不会感情用事的。”

    闻言，聂灵儿安心的笑了。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

