    坐在后面戴着地摊面具的人确实是陈浩，根本没想到还有叫价一千五百万。

    随即，他看了看那个喊价的男子，又注意到旁边身着晚礼服的女人，手上带着的手链赫然就是他送的！

    他立刻陷入了沉思，怎么也想不明白卢香寒会在虎鲨身旁。

    “啪！”

    锤子落下的声音瞬间想起，就在陈浩愣神之间，那块古玉已经落入虎鲨手中。

    坐在旁边的凌天依不淡定了，赶紧超陈浩小声道：“小浩，那块故意被虎鲨拍走了，你赶紧想想办啊！”

    陈浩紧紧握着她的手，示意她不要着急，缓缓起身朝前面走去，现在他更加确定这个女人就是卢香寒。

    他随意的找了个空位坐在虎鲨旁边：“虎鲨老大，真是太巧了，也恭喜你拍得珍品，待会有空一起吃个便饭？”

    虎鲨看不清他的面容，以为是认识的人，也认为是一个想要巴结他的人。

    他有些不屑：“吃饭就不用了，我拍这块玉是因为我太太喜欢！”

    说完，他也在次将目光放在了拍卖厂商上。

    “太太？”

    陈浩喃喃自语，心里想着什么时候卢香寒成了他太太，难道这又是阴谋？

    不对，一定是她被虎鲨控制！

    他心中一沉，开口道：“自古黄叶胜多情，看来虎鲨老大有了夫人忘记好友？”

    说话间，他还瞟了眼旁边的女人，想要看她的反应。

    卢香寒听到这话，心里很是委屈，也确定了这男子就是陈浩。

    黄叶胜多情，这话是陈浩和她在酒店的时候说的。

    “缠绵胜千秋，这位朋友，既然你明白这个道理，还希望你耽误我们，打扰了！”

    卢香寒随口说了一句，然后挽着虎鲨的胳膊：“我们走吧，省的在这被人打搅。”

    这话是她提醒陈浩的，想要摆脱现状，只能先引虎鲨离开。

    陈浩此时又惊又喜，更多的则是担忧。

    他害怕虎鲨本就是大佬，卢香寒被控制情况很危险，这人可是什么事都干得出来。

    就在这时，虎鲨缓缓开口道：“着什么急啊，你喜欢的玉佩还没送来！”

    他说完牢牢夹着卢香寒的手臂，随即面色阴沉的看了陈浩一眼。

    “香寒？没想到在这遇到你，好久不见啊！”

    突然，凌天依的从后面走了过来，一脸惊讶的看着卢香寒说道。

    她本来也不知道是卢香寒，只是陈浩刚才离开的时候暗中发了条短信给她，消息上写着卢香寒三字。

    这情况有些微妙，卢香寒转头看了眼带着面具的女人，根本没有一点熟悉的感觉。

    很明显，在这个船上并没有自己认识的女人，看样子是跟陈浩一起来的。

    他赶紧说道：“真是太巧了，我们约好一起上船的，没想到你耽搁这么久，等会拍卖会结束我们一定要好好聊聊。”

    陈浩这时候看了看虎鲨，并没有任何异常，随即端着酒杯离开。

    虎鲨转头对陈卢香寒说道：“这位小姐是你朋友？”

    “对啊，本来我们约好的，但是她有事耽搁现在才来。”

    卢香寒一边说着一边露出激动的神色紧紧抓着凌天依的手。

    “虎鲨少爷，这是你们拍下的玉器！”

    就在他认为这两个女人在演戏到时候，一名身穿西装的男子端着银质盘子上面放着他刚才拍得的古玉。

    凌天依看到这古玉眼里满是激动，这是她家祖祖辈辈传下来的，恨不得当场夺走。

    她身体不由得朝对方靠近，卢香寒发现赶紧拉住她，随即在她手心捏了捏。

    虎鲨看着盘中的古玉露出一抹笑意：“我不喜欢这东西，买这个就是因为我太太喜欢。”

    说完，他将卢香寒在次拉进怀中，将那块玉佩挂在她白皙的脖颈上。

    卢香寒突然感觉到背后一阵酥麻，然后失去了知觉，就连话都说不出来了！

    虎鲨嘴角上扬看了眼凌天依，搂着卢香寒朝套房走去。

    陈浩脸色一沉上前拉着凌天依：“这是什么情况？香寒怎么跟着他走了？”

    凌天依也是满脸疑惑：“那女人是不是傻了，难道我了这块古玉连我们都不顾了？”

    两人说着追了上去，到了走廊上却看不到卢香寒和虎鲨的身影，两边的房间都是上了电子锁，没有身份卡根本打不开。

    凌天依这些彻底没了头绪，整个走廊没有人影，房间也没办法进去。

    “小浩，我们现在怎么办，这么躲房间要想找到他们谈何容易？”

    陈浩沉思片刻道：“虎鲨绝对不会带着香寒去房间，古玉已经到手，对那件古玉虎视眈眈的人肯定会把目光聚集在他们身上，要是我没错，他们现在一定在甲板上，等着安排好的船离开！”

    说完，他拉起凌天依就朝甲板走去，此时的甲板上风很大，远远看去，海面上一艘快艇，上面就是卢香寒和虎鲨。

    陈浩情急之下冲着对方大喊：“虎鲨，你挟持一个女人算什么男人？”

    虎鲨摘掉了面具，随口道：“管你什么事？从今天起，她就是我太太了，我这不算挟持，想要跟我虎鲨在一起的女人多了去了，不过我却对她穷有独钟！”

    卢香寒泪眼婆娑的看着甲板上的陈浩两人，张着嘴却说不出一个字。

    快艇很快离开视线，这才过去一分多钟已经消失，就在陈浩要转身离开邮轮，身后突然出现几名男子。

    他看着这几人沉着脸：“你们要做什么？”

    “哥们，既然这次拍卖会被你们这些无关人知道，那我们也知道对不起了！”

    几名男子瞬间朝他攻击过来，看上去一个个都是狠角色，招招致命。

    陈浩急着要去寻找卢香寒，根本没时间在这耗着。

    他三两下解决掉了对方，这帮人躺在地上哀嚎再无还手之力。

    旁边的凌天依接过快艇扔来的绳子挂在栏杆上，转头喊道：“小浩，赶紧上船！”

    陈浩一个翻身越过栏杆上了船，然后接过取下绳子跳下来的凌天依，朝着虎鲨离去的方向快速追过去。

    凌天依随即说道：“小浩，你也别太担心，只要知道了香寒是虎鲨抓走的就一定能找到人，等到天亮我们就去虎鲨帮！”

