    高楼大厦间一股股火焰柱腾空而起，大厦的玻璃瞬间粉碎、烟尘飞扬间一个个人类或完整或零散的倒在地上，干净整洁的广场被炸成一个又一个巨坑...

    Mark48的全息投影播放着监控录像和卫星拍摄下的影像，甜甜圈似的暗金色飞船，对着城市肆无忌惮的轰炸着，将皮姆科技大厦炸的面目全非、高高耸立的大楼几近四分五裂，好几个街区受到波及，不知道多少人的生命财产遭受到严重的损失。

    格瑞尔沉默的望着全息投影，万万没想到，在他和多玛姆殊死搏斗的时候，灭霸的手下竟很巧合的入侵地球，抓走了制造皮姆粒子的关键——汉克·皮姆。

    这就代表着灭霸真的知道了有关未来的事情，甚至可能都造出了时空穿梭的机器，只待皮姆粒子到位，就能启动时空穿梭仪，带着灭霸去其他的时空，寻找这个宇宙已经没有了的无限宝石。

    “事情好像严重了。”格瑞尔自言自语的说着，本以为将无限宝石交给来自未来的斯塔克他们，就能够阻止灭霸收集无限宝石来消灭宇宙一半生命的野望。

    可现在看来，历史的洪流依旧在滚滚前进，纵然中途有曲折，但最后依旧会到达它该到达的地方。

    格瑞尔想到了古一法师曾经说过的话，时间是很脆弱的，改变不一定会有好的结果，可能会更加严重，这就是打破自然规则的代价。

    迄今为止，打破自然规则都导致了更为严重的后果，未来的斯塔克他们来回的穿梭时空，产生了无数的时间分支，导致大量的时间线纠缠在一起，以致于宇宙都走到了濒临毁灭的边缘。

    还有格瑞尔自己，他的出现给这个世界带来多大的改变就不用说了，几乎是天翻地覆般的改变，身体力行的诠释何为蝴蝶效应。

    结束了全息投影，斯塔克严肃的说道：“我们必须尽快的找到皮姆。”

    没有说救回，只说找到，意思表达的很明确，已经牺牲这么多人了，只要能防止灭霸获得皮姆粒子，多牺牲一个汉克·皮姆也不是什么不能接受的事情。

    “找到灭霸的舰队，并不是什么难事，难的是见到灭霸本人。”格瑞尔在宇宙中游荡时，不止一次的听说过有关灭霸的故事，灭族狂魔的称号可不是白叫的，凶名在外，能止小儿夜啼。

    灭霸的地盘就在那，问题是无法确定灭霸本人在哪，如若他一心钻研时空穿梭，避免旁人打扰而躲起来，那么大的宇宙，想找一艘旗舰级宇宙飞船，难度可不是一般的高。

    按照霍普推测的时间，汉克·皮姆大概一周的时间就能制造出皮姆粒子，这就意味着他们只有一周的时间，找到汉克·皮姆，否则一旦让灭霸拿到皮姆粒子，事情就会变得极其糟糕。

    斯塔克和格瑞尔返回了复仇者基地，而斯特兰奇则留下来和卡玛泰姬幸存的法师一起准备修复圣殿，这也是没办法中的办法，消灭灭霸重要，但修复圣殿同样重要。

    没有圣殿的保护，地球相当于对着多元宇宙敞开了怀抱，就算有异次元生命体潜入都不得而知，实在是太危险了，所以圣殿的修复工作不容有失，而身为至尊法师的斯特兰奇，对这项工作负有不可推卸的责任。

    格瑞尔也没想带他们过去，卡玛泰姬的实力已经降到了历史最低点，要是这点种子再拼光了，那可真的就此一蹶不振，极难重新振起，更何况这次是宇宙战，对法师们并不友好，只要宇宙战舰破个洞，马上就会被吸进宇宙真空，任你有一身本领都要歇菜。

    不像复仇者联盟，一个个皮糙肉厚还抗揍，虽然没有几个能在宇宙虚空作战，但至少不会说，身边的墙壁破个洞，会被毫无反抗之力的个吸出宇宙虚空中去，相比一个个身体孱弱的卡玛泰姬法师，还是很适合宇宙作战的。

    两人刚回到复仇者联盟，就见复仇者们罕见的齐聚一堂，连许久未露面的托尔都来了，风暴战斧和雷神之锤放在桌子上，正大声的和班纳博士讲述着他在华纳海姆建房的事，还邀请班纳没事去华纳海姆逛逛，那里的景色可是很不错的。

    见斯塔克和格瑞尔回来，彼得·帕克第一个跳了过来，连声问道：“发生什么事了吗？我看天突然...”

    “黑了，因为那是黑暗维度来袭，天自然黑了，”格瑞尔坐下来大致讲了一遍他和多玛姆战斗的全过程，听的托尔双眼放光、跃跃欲试，只恨没带自己一起过去，他可是想找个人试斧头很久了。

    见班纳博士一脸好奇的想问，格瑞尔赶忙制止，道：“好了，黑暗维度、多玛姆的问题，以后有的是时间讲解，现在最重要的是找到皮姆博士。”

    斯塔克扭头看向了托尔，道：“你一直说彩虹桥很强，最远能到达哪里？”

    托尔微微一笑，很自信的说道：“九界之内，想去哪就去哪。”

    “那就派不上用场了，我们这次要去的是宇宙找到皮姆博士，阻止灭霸得到他的皮姆粒子。”斯塔克重新阐述了一遍此次的任务。

    班纳博士苦恼的说道：“可我们根本不知道皮姆博士在哪，也没办法寻找他的位置，毕竟那可是宇宙啊。”

    此言一出，房间顿时陷入了沉寂之中，这是最大的问题，人都找不到，你怎么阻止啊，宇宙这么大，别说区区七天，不，六天时间，就是翻个一百倍，都不够用啊。

    就在这时，贾维斯的声音响起，很急促的说道：“先生，有什么东西闯入了大气层，正朝着您所在的位置降落，速度正在计算中...”

    “陨石？”

    “灭霸的飞船？”

    一群人急急忙忙的往外跑，刚跑到门外面，就看到空中有一颗耀眼的流星急速的掠过天空，朝着地面降落，托尔刚开始转动他的雷神之锤，‘流星’就已经砸落在了大楼前的空地上。

