 多少年来，他韬光养晦，并且用整个天魔血宗为代价并入百邪教之中，就是为了将来大一统灵轮域的时刻。

而现在，命运就像是又要和他开一场玩笑。

就像是几十年前覆灭他天魔血宗一样，现在很有可能又要上演一番。

他内心极度的不甘，甚至是在无声的嘶吼。

隐藏在他内心深处的心魔此时占据了他的意识，一点点的将之吞噬。

“不！我会赢！我会赢这一战！”

天魔血皇爆发出声嘶力竭的嘶吼声，同时浑身窍穴之中一股股魔气狂涌。

“天魔送葬！”

轰！从其窍穴里面冲出了无数尊魔气显化的骷髅模样，骷髅嘶吼着前行，就像是百鬼夜行，要吞没一切。

而燕剑离此时的剑，就像是黎明破开黑暗的一缕光芒。

“一剑极天！”

刷拉！一道苍白色的剑痕就像是拉开黑夜的流星滑落而去。

魔影一寸寸崩碎，无边的意志碾压住这股暴戾至极的气息，将之狠狠的镇压。

剑气一路前行刺向了天魔血皇，欲要万军从中取敌将首级。

天魔血皇大喝一声，一巴掌盖下。

一掌将剑气崩碎，但是同样手中流淌下一股股的鲜血。

鲜红的血滴滴落而下，剧痛感令他更加的巅峰。

“黑天剑界！”

刷拉！燕剑离手一挥，漫天剑影飞舞。

其强大的真元凝练出的剑影铺天盖地，牢牢将他与天魔血皇封锁在一个飞剑空间之中。

他手一伸，托起两人直接朝着头顶上的苍穹而去。

两人遁入乌云之中不见模样。

姜空双目望去，却是发现，就算是自己动用洞天瞳都无法窥破那个地方的战斗。

乌云之上，只见得到剑光纷飞，无数劲气如若涤荡的长剑从天落下，能够轻而易举的将海上的礁石分割成两半，切裂面光滑无比。

姜空看得出神，眼中满是火热。

这种层次的战斗才是他向往的！“意志之力，原来人的意志能够在武道之中强绝到这种地步！”

他呢喃一声，双手紧紧握拳。

武皇的意志之力竟能够与天地争锋。

这一场战斗足足持续了三天三夜。

这三天三夜的时间之内，这片海域犹如末世一样的景象。

在第四天黎明到来。

乌云之中，一道通天彻地的璀璨剑光斩落而下，这一道箭光就像是要将天地都给斩成两半。

一缕魔血从渗透着光芒的裂口之中扬起，并伴随着一道凄厉的声音。

“不！”

天魔血皇的声音之中带着无穷无尽的不甘，但是在这一刻也只能成为这一场战役最后的绝唱。

这一剑几乎将整个天空都撕开了，光芒之中，燕剑离悬浮在半空之中，提着一柄长剑。

长风猎猎，一副绝世独立的模样。

在他的身上也是有许多的血迹，显然这一战他并不是很轻松的胜出。

天魔血皇毕竟是天魔血皇，不是一般的强者。

“结束了。”

他一双老眼抬眸看向天空，眼眸之中露出了无数的感慨。

就在这个时候，其手中的剑也是崩碎成了无数截掉落而下。

乌云散开，阳光再一次的普照大地，姜空沐浴在这阳光之中，此时他缓缓吐了一口气。

不知为何，他只想要睡一觉，沉沉的睡一觉……距离天魔血战过去已经三个月了。

整个灵轮域百废待兴。

除却四大古道统之外，其余的大小宗门损失将近一半以上。

而四大古道统也是元气大伤。

天行宫与西冥净土这一次直接折损了两大武皇。

西冥净土的老武皇也是不堪重伤，在这一场战役之后仙逝了。

而沧海潮霄楼与苍星道院在这一次之后异军突起。

一个因为诞生了一个准皇强者，另一个则是老武皇恢复实力。

以致于他们的硬实力站在了四大古道统的最顶端。

尤其是苍星道院，更是有居云子与燕剑离两大武皇坐镇。

原本风雨飘摇的宗门现在却像是因祸得福，重回四大古道统的榜首。

天魔血宗虽然带来了无数灾难，令灵轮域生灵涂炭。

而这一场战役也是缔造出了很多武王强者。

一些在战争之后大难不死的天骄都是成功的晋升到了武王。

此时在苍星道院的内山之中。

一座深藏在深山里面的阁楼里面，姜空坐在一座湖中亭悠闲的下着棋。

而在他对面的则是居云子。

燕剑离因为施展死剑诀的前两式现在也是深受重创。

不过在姜空的调养之下身体也是一点点的恢复了。

现在他在黑鱼峰之中疗养伤势，过着悠闲的生活。

棋盘上黑白子不断厮杀，最后还是以姜空一字胜出。

居云子摸摸胡子呵呵笑道：“现在我连棋都下不过你了。”

“前辈明显让着小子，您实在是太谦虚了。”

“你啊你，说吧，今日找我来是为了什么，不要藏着掖着了。

自从你成为苍星道院的门主之后，可没有那么有空来找我这个老头啊。”

“前辈果然是洞察秋毫。”

姜空从灵戒中将一封信纸摸索出来放在了居云子面前。

信封之上写着朝圣两个大字。

见到这两个大字，居云子原本笑呵呵的面容也是一点点的缓和下来，最后脸上带着一丝无奈。

“还是被我猜到了。”

“果然还是被我猜到了，这一日还是要来啊。”

就在一个月前，姜空收到了这一封从朝圣山到来的信笺。

朝圣山，这是这些一隅之地心目之中的圣地。

乃是通向大世界的门槛。

多少人前赴后继，在苍龙域群之中每一年收到朝圣山信笺的人人数达到两百。

而且这些人里面真正进入朝圣山的人十不足一。

不说进入朝圣山，能够收到信笺的已经是莫大的荣幸了。

一时间整个湖心亭安静了下来。

 