    两日后，时砚和戚柠总算是结束了。

    韩铭现在犹如被抛弃的残花败柳，整整两日，吃不好睡不好。

    晚上就在隔壁的房间沙发里缩着，连衣服都不敢脱。

    关键是他两日都没有洗澡，虽说没什么味。

    要知道这还是酷暑季节。

    韩铭等两人收拾妥当，开车载着他们离开。

    刚发动车子，行驶了不到二十米，身后的建筑物，轰然倒塌。

    韩铭：“……”

    这特么的，到底怎么回事？

    戚柠懒懒的瘫在后座，“豆腐渣工程？”

    韩铭无语。

    神特么的豆腐渣。

    这可是先生的地方，怎么可能是豆腐渣。

    明明是你们俩打垮的，别随便泼脏水好不好？

    这栋建筑比起其他的任何建筑都要坚固。

    时总却昧着良心点头，“的确有些渣。”

    平静到极致是一种什么感受？

    韩铭作为进入到这种境界的人有极高的发言权。

    灵魂飞升，看淡生死，七情六欲都在这一刻，变得空无一物。

    “材料问题，抽空让洛星湖弄些材料。”

    “可以。”

    戚柠爽了。

    时总自然也不差。

    精神力恢复很长时间了，还是第一次得到稍稍的释放。

    只是“稍稍的”。

    如果释放的精神能量稍微高一点点，这栋建筑会在第一时间彻底报废。

    他知道戚柠的心情不好，没有深入探究。

    打着关心的名义，探知别人的秘密，时总做不出来。

    **

    回到老宅，刚一进门，就被戚琛抱住了。

    “姐，这两天你去哪里了？”

    天知道小少爷这两天有多担心，接连两天都没睡好。

    “心情不好，找人打架去了。”戚柠把人扯开，“我去洗个澡。陈嫂，准备饭菜。”

    现在的时间不早不晚，陈嫂听闻，赶忙去了厨房。

    望着戚柠的背影，戚琛闷闷不乐的走到沙发坐下，拖着下巴看着她的背影消失在楼梯拐角处。

    半小时后，戚柠穿着居家服下楼，戚琛仍旧在发呆。

    “今天怎么没补课？”

    “学长家里有事情要处理，需要耽误两天。”

    之前还以为姐姐和他生气，看到主动和他说话，小少爷瞬间满血复活。

    随后如同一只小狗狗似的，摇着尾巴凑到戚柠身边。

    “姐，你还生我气吗？”

    那眼神，可怜兮兮的。

    戚柠勾唇，“我什么时候生你气了？”

    “……”小少爷眼神越来越亮。

    没生气呀？

    那就好。

    “喵！”银子踩着猫步优雅而来，看到戚柠后，后退微曲，借力跳到她盘起的腿窝里。

    打着转找了个舒服的位置躺下。

    金子在沙发下面汪汪叫着，最后被戚琛抱在了怀里。

    现在的金子已经长大不少，银子偶尔会跳到金子的背上，一猫一狗巡视着戚家老宅的“领地”。

    一段小插曲过后，戚家恢复了平静。

    之后的时间，她基本上窝在家里继续做游戏。

    其他的工作，隽柠科技接手了。

    他们对于这款游戏很看好，说句没劲的话，现在的年轻人，对于娱乐圈的向往程度，真的非常高。

    这是大环境引起的，没办法将错误归咎到他们身上。

    曾经的科学家已经退出了孩子们的梦想一栏。

    社会告诉他们，科学家这条路并不好走。

    **

    清梦工作室。

    谢青玄在会议室接待了隽柠科技的人。

    “谢先生，久仰。”

    谢青玄是国内年轻一代设计师的领军人物，目前国际四大时装周，谢青玄已经在两次时装周完成了名气战。

    如今清梦工作室的订单不仅仅是国内的，还有国外的。

    目前距离高定还有一点点的距离，却也已经触碰到了那扇大门。

    接下来，只要他在另外两家时装周有不错的表现，那么清梦工作室将会成为国内唯二的高定。

    谢青玄和对方握手之后，两边的人落座。

    “我和女朋友对隽柠科技的全息游戏都很喜欢，只是不知道这次贵公司来工作室，想要谈什么合作？”

    隽柠科技的负责人把资料递给他。

    “我们公司目前正在研发第三款全息游戏，以娱乐圈为背景。这次我们过来的主要目的，是想请清梦工作室就贵公司的服装设计，进行网络授权的商谈。”

    娱乐游戏，自然少不了时装这个主题。

    谢青玄知道，隽柠科技是戚家的产业。

    想到戚柠的设计天赋，谢青玄就觉得意难平。

    当初两人约好，共同站到时尚巅峰。

    后来她为了一个男人，放弃了两人的梦想，将他一个人舍弃，留在原地黯然神伤。

    合作是双赢的局面，谢青玄没理由拒绝。

    经过近两天的商谈，谢青玄这边和隽柠科技达成了彼此都满意的合作意向。

    秦梦知晓这件事，并没有多说。

    清梦工作室，虽然有她的地位，可是这间工作室仍旧属于谢青玄。

    即便她是对方的女朋友。

    秦梦是个聪明人，她知道如何做一个称职的女朋友。

    而且，听外面的消息，戚柠似乎有了一个男朋友。

    她看过网上的消息，那位时总不论是哪一方面，都非常的出色。

    所以，秦梦不会去针对戚柠，毕竟很多时候，做的越多，错的也就越多。

    “你同意了？”

    谢青玄从办公桌前抬起头，“嗯。”

    她走上前，“你有想过和我结婚吗？”

    “……”谢青玄不解，“之前咱们不是说过了？等四大时装周结束就举办婚礼？”

    听到他的话，秦梦悬着的心才算是放下。

    她真的害怕，害怕谢青玄不要她。

    秦梦有种猜测，谢青玄对戚柠的感情，绝对不一般。

    只是她不敢问，怕结果是她无法承受的。

    如果婚前不问清楚，婚后就更不能说出来。

    是与不是，似乎不重要了。

    最开始，她进入工作室，不就是打着挖墙脚的心思嘛。

    如今再问，岂不是显得她可悲又可笑？

    **

    与隽柠科技合作的设计师不仅仅是清梦工作室这一家，国内外的不少工作室都发出了合作意向。

    这款全息游戏届时是要面向全球的，也是时候打破国内娱乐圈的舒适圈子了。

    如今圈内新人辈出，戚柠的眼球也遭到了荼毒。

    她可以接受剧情狗血，但是演技不达标，真的很恶心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

