    沐瑾城薄唇微抿，他幽幽的看着面前的火光，一言不发。

    就在南鲤以为他不打算回答这个问题的时候，沐瑾城却幽幽开口，“你也知道，我父母的婚姻很失败。”

    南鲤犹豫了一下，不过还是嗯了一声。

    她是知道一些，但是知道的也不多。

    她只是知道，沐瑾城的父母在他小的时候离婚了，之后，沐瑾城的父亲就出去跟小三单过。

    小三还给他生了有一儿一女，他们的儿子，南鲤没有见过。

    不过他们的女儿沐雨涵，南鲤可是打过好几次交道了。

    让南鲤意外的是，在沐瑾城的父母离婚的事情上，沐老爷子和沐老夫人不仅没有站在他们儿子那边，甚至还把沐远辉直接赶出沐家，将他们的孙子沐瑾城培养成沐家的继承人。

    南鲤心想，只怕这里面还有什么外人不知道的内情，不然哪儿有亲生父母会因为这些放弃自己的儿子的？毕竟就算是儿子出轨了，很多父母也会觉得自己的儿子没错的。

    但不管怎么说，正因为沐远辉被赶出了沐家，而且日子过的不怎么样，他们一家以前才会打原主的主意，从原主哪儿坑了不少钱。

    所以，从各方面来说，南鲤对沐远辉现在那家人，都没有任何的好感度。

    沐瑾城看着火光，低声说道，“当时，奶奶那时候生病住院，爷爷在医院陪她。我的父亲从家里搬了出去，他不仅不关心爷爷奶奶，还趁此机会，想要夺取整个公司，把我母亲从公司赶出去。

    我母亲陷入了婚姻危机，又因为公司的事情而烦恼，当时的她，情绪有些崩溃。

    在最开始，她在生气的时候，会说一些伤害我的话，可等到说完之后，她也很后悔，会向我道歉。

    后来我父亲越逼越紧，她开始让我自己动手去学做家务。她说，我迟早会被我父亲从家里赶出去，到时候，我会一无所有，所有的事情都需要自己做，她是在为我好。

    家里的佣人似乎也认定了我会有这样的结局，他们就在我母亲不在的时候，一起欺负我。在学校里，那位私生子也联合其他同学孤立我。

    也就是那个时候，我明白了一个道理。哪怕是再值得信赖的人，也会因为种种原因，不能陪在我的身边。

    在我的身后空无一人，我只能坚强下去，逼迫自己变的强大。”

    听他说完，南鲤的心底莫名的升起一抹心疼。

    她还以为，沐瑾城的人生一帆风顺，就算是曾经有过家庭变故，应该对他也没有什么影响。毕竟，他给外人的感觉，一直都是那么强大。

    原来，是她弄错了因果。

    不是因为他强大，所以挺过了家庭的变故。而是因为家庭的变故，让他变得不得不强大。

    他那时才几岁？

    也就是个孩子而已，却要面对被整个世界抛弃，与整个世界为敌的状况。

    这对一个孩子来说，实在是太残忍了。

    忽然，沐瑾城长臂一伸，将南鲤抱入怀中。

