    第752章互爆马甲1

    季庆明登时笑了，成也萧何，败也萧何。

    盛漾的个性成就了她，同时也有可能毁了她。

    “盛漾同学，这是学校的规定，比如说我是被污蔑的，你要是不提交证据，那校方凭什么盖棺定论？难道就听你的一方之词？”

    “不是一方。”盛漾斩钉截铁道。

    季庆明挑眉，以为她说得是袁欣然，他更无所畏惧了。

    袁欣然除了学习天赋高，在学校里本就口碑不好，她说的话更没有什么信服力。

    袁欣然一瞧见季庆明这表情，就知道这家伙在打什么主意，一时冲动，又没控制住！

    幸而盛漾力气比她大，直接把她给拽了回来，重重甩在沙发上，这么一甩，袁欣然顿时清醒了，没做出什么无可挽回的事。

    只是廖校长和赵彩华有点懵，两人大眼瞪小眼着。

    季庆明勾唇，盛漾一向自负，可是只怕这次她的心愿要落空了……

    这时，办公室内的座机突然响起了一阵铃声。

    这个时候？校长匪夷所思，但是没有去接，可是对方一直不知疲倦地往这边打，校长只能把听筒抬起来，而后又放下，算是掐断了对方的电话。

    然……对方的电话居然再度打来了，一直叮铃铃地在响。

    赵彩华做了个“请”的动作，示意廖校长先接电话再说，万一对方有什么急事呢，耽搁了就不好了。

    廖校长只能先接了电话，“喂，我是，您是？”他的表情逐渐迷惑，随后又转变为震惊，再之后他定定地看着盛漾，连眼睛珠子都不曾动一下了。

    此刻虽然盛漾手早已放开，但却仿若被封印在沙发上的袁欣然却有些困惑不解了，一会儿看看校长，一会儿再看看盛漾，她简直好奇死了，这是又出了什么事了？

    盛漾这人，总是神神秘秘的，总能出其不意，她觉得一切肯定没那么简单，事情又有了转机。

    校长说了好一会儿，然后缓缓放下电话，脸色凝重，他一直直勾勾地盯着盛漾，眼神里的情绪虽不是很明朗，但却明显带着怨。

    季庆明看不明白了，直到校长的声音缓缓响起，“这件事已经有结果了。”

    季庆明：“嗯？”

    “论文是由盛漾带领的创新A组团队一齐完成。”廖校长一句话尘埃落定。

    季庆明愣住了，之前虽然没有发生过同样的事，但对于其他需要裁决的事，好歹走流程也要走几天，但现在这才多久呢，校长居然就宣布了！

    “我不服！”季庆明反应过来，双眼充盈着满满的愤怒，“校长，你这是什么意思？”

    “你还有什么不服的？”廖校长站了起来，他那怒气比季庆明更甚得多，“你丢脸都早已经丢到国外去了！”

    季庆明一脸问号。

    廖校长沉敛了一下即将要爆发的脾气，努力克制着自己，可是还是不免咬牙，身体震颤着，“刚才那通电话来自BIO的主编Austin。”

    季庆明费解，他和Austin不过是泛泛之交，Austin绝不可能为了他专程打电话过来。

    这点自知之明他还是有的。那么……

    (本章完)

