    林默不傻。

    张萌明显是在这里待了挺长时间了，这丫头一定有什么目的，但肯定不好办，如果好办，她早办成了。

    因为这里是困不住张萌的。

    她明明可以随意离去，但就是不走，只能说明她想要办的事情还没达成。

    就是因为看出了这一点，林默才不想掺和进来。

    用脚指头想都知道，这个事儿不好办。

    他不想被抓壮丁。

    可问题是，刚才相亲相爱一家人的话也是他说出来的，况且，这也是绿苑小区的规定，这规定还是他自己定的。

    那就是一方有难八方支援。

    身为绿苑小区的第一任区长，食言而肥的话，他以后说话谁还会听？

    威信得树立起来。

    想到这里，林默叹了口气，他一屁股坐在旁边的床上。

    “你要这么说的话……行吧，你说说，啥事儿？”

    张萌立刻乖巧的坐在旁边，紧贴着林默。

    “也简单，这里破了一个洞，我得把洞补起来。”

    “哪儿破了洞？”

    林默感觉肯定不是衣服破了个洞那么简单。

    “就是这儿！”张萌张开手。

    后来林默才知道，张萌说的‘这儿’，是指‘画之世界’。

    “这个世界破了个洞？”林默总算弄明白是怎么回事了。

    “对的对的，你看，这个事儿很着急，咱们既然是邻居，而且你还是区长，你不帮我谁帮我。”张萌给林默挤眉弄眼。

    “你少来这套！”林默看着张萌，怎么感觉这女学生性子和猫猫那么像：“你以前就是这么活泼吗？”

    “以前不是！”张萌摇头：“以前的我太老实了，太单纯了，就是因为这样，他们才欺负我，所以在我觉醒之后，我杀死了那个懦弱的我，重生了！”

    这话如果别人听，肯定以为对方说的是胡话。

    但林默听在耳朵里，却是有一点心惊肉跳。

    他知道张萌说的一定是曾经发生过的事情，而她杀死了她自己，也一定是真正发生过的。

    这一下林默对张萌越发好奇了。

    “你躲在衣柜里，是不是也因为其他人欺负你？”林默问了一句。

    张萌点头：“对啊，他们觉得我是乡下来的，所以歧视我；看我学习好，又处处针对我，我记得有一次，我们要参加一个比赛，结果在比赛前，他们用墨水瓶洒了我一身，搞的我躲在衣柜里哭了一个下午，比赛也黄了。”

    可能是勾起了过去的回忆，张萌的话逐渐多了起来。

    “后来他们变本加厉，甚至打我，对我做出一些非常过分的事情，每当我难过的时候，都会躲在衣柜里。”

    林默恍然大悟，所以在这个世界里，衣柜是一个很特殊的地方，是一个安全的避难所。

    而且那些曾经欺负过张萌的人，是看不到衣柜的。

    只有外来的人，才能躲进去。

    “那蜘蛛对你来说，又有什么特别的含义？”既然要问，林默索性把自己想知道的都问了出来。

    衣柜的秘密，林默已经明白了，是因为在张萌心里，衣柜是一个安全的避难所。

    那蜘蛛呢！

    “我养过一个蜘蛛宠物，后来，被那些人给杀死了。所以我就想，让我讨厌的人也变成蜘蛛，我要让他们也感受那种痛苦。”

    张萌这个时候笑着道：“刚才你也看到了，你看他们，多丑陋！”

    林默这一下弄明白了，一个是避难所，一个是宠物。

    怪不得衣柜和蜘蛛在这里这么特殊。

    林默还有最后一个问题。

    “实话实话，你表现的好弱啊，被那些蜘蛛追的到处躲，一点也不像是创造这个画之世界的人。”

    “你懂什么！”张萌有些不高兴：“那是因为这个世界破了个洞。”

    “它破洞和你强弱还有关系？”

    张萌点头。

    林默想了想道：“你的力量源泉是这个画之世界吗？”

    显然就是这个原因，张萌告诉林默，她自己的力量的确源自画之世界，如果画之世界的那个破洞继续增大，那么她还会继续衰弱。

    最后，就是死亡。

    当然，如果在此之前她被人杀死，也一样会死。

    这一下林默彻底明白了。

    “所以说，那些学生才会想方设法的趁你衰弱的时候，杀死你！”

    张萌点了点头。

    整个画之世界都是张萌创造的，在这里，她等同于造物主。

    但正是因为如此，所以画之世界对张萌的影响也是非常大，就如同这个世界破了个洞，张萌就已经虚弱的和普通人差不多了，如果那个洞继续扩大，她会更加虚弱。

    直到死亡。

    所以张萌必须要修补画之世界，这是她的主要目的。

    但因为这个目标没有达成，所以她不能走。

    因为走了，迟早也是死。

    这么来看，这也不是什么好事，因为这个世界如果出现问题，张萌也得跟着倒霉。

    “这个事情很难办啊！”

    林默露出了一脸为难之色。

    张萌立刻道：“目前这里只有一个出口，就是绿苑小区409号房间，如果画之世界崩塌了，我死了不要紧，这里所有的怪物都会从那个出口离开，到时候……”

    “助人为快乐之本，况且我还是你的小区区长，俗话说远亲不如近邻，说吧，我该怎么帮你？”

    这一次林默表现的很坚决。

    ……

    要修补画之世界，就需要进入画之世界的本源。

    而本源，就在二号宿舍楼顶层的511号房间。

    “那里是宿舍里的练习画室，我经常去那里练习。”张萌告诉林默。

    她也在收集一些有用的东西。

    例如画笔，例如颜料，又例如很多纸。

    “有个问题，那个破洞，你打算怎么修补？”

    林默问了一个颇有技术含量的问题。

    主要是他自己不会。

    所以一会儿去了，他该怎么帮忙，这是比较麻烦的。

    “修补我来，你帮我挡着门，别让那些蜘蛛们进来就行。”张萌显然早有计划。

    她一直在等一个帮手。

    因为这件事她一个人弄不来。

    在修补那个破洞的时候，会产生一种特有的波动和动静，到时候会将整个黄鲤美院里的学生都吸引过来。

    到时候一旦被破坏了修补进程，那下场就是死。

    所以张萌才一直等。

    这件事一定要确保万无一失才行。

    “修补需要多久？”林默询问。

    这个事情很重要，如果时间太长，林默一个人肯定挡不住数十只人体蜘蛛围攻。

    “我去看过，至少得半个小时。”张萌看了一眼林默：“半个小时，你行吗？”

