    陆景捡起那把钥匙，还以为弘莲大师又要和他玩儿什么哑谜。

    没想到这次那钥匙上却是干脆利落的刻着一行小字，看样子似乎是排编号，而后面还标注了一个名字。

    好吧，不出意外的话这应该是一把钱庄钥匙，用来打开钱柜的。

    不过陆景想了想，好像没在京师听说过有哪家钱庄叫泰达的，难不成是湖州的钱庄，又或者是郿州的？

    陆景对这两个地方都不怎么熟悉，只能先托人帮他打听了。

    其中湖州这边自然是交给温小钏了，毕竟温家属于湖州的地头蛇，至于郿州这边……陆景没记错的话夏槐的父亲好像是郿州通判。

    这么一来，陆景要做的便只有等待消息了。

    而等做完这一切陆景又隐隐觉得自己好像忘记了什么。

    到底是什么事情呢？

    陆景想了想，对了，寒山客那边好像说过答应为他炼制的毒丹已经快练好了，就在这两日便可以把第一批丹药交给他了。

    想到这里陆景兴奋的都有些睡不着觉了。

    算一算，这次他跟温小钏出门也有四天的时间了，这么说来寒山客的毒丹应该也出炉了。

    而陆景的秘力修为眼瞅着也要再度突破，成为二宫修士了。

    这批毒丹可谓是及时雨，来的正是时候。

    当然最重要的还是那张相应的毒方，正所谓授人以鱼不如授人以渔，有了毒方，又有种人参的稳定收入，陆景就可以采购药材，自己尝试炼制毒丹了。

    毕竟，炼丹术他虽然没工夫学，可若是照猫画虎，单炼一种丹药，陆景应该还是能学会的。

    于是第二天一早，天刚蒙蒙亮，陆景就再也按耐不住自己激动的心情了，早早跑去了镜湖谷，向着寒山客所在的那个小山谷赶去。

    结果刚到那里陆景就蒙圈了。

    因为以往冷清的小山谷里今日居然来了不少人，光陆景认识的就有老瞎子、酒鬼、赌鬼、丁六等人，除此之外，小侯爷也在。

    实际上基本上都大半个镜湖谷里的人都来了，而且大家的脸色看起来也都很是严肃。

    而野猪阿宝则无精打采的趴在一片空地上，在那里哼哼唧唧，连泥池都不愿滚了，整个人，不，是整只猪居然肉眼可见的消瘦了一些。

    陆景见状心下就是一凉，脱口而出道，“寒山客那家伙是跑了吗？”

    可是怎么他昨晚去找夏槐，也没听说书院这几日发生了什么事情啊。

    小侯爷闻言也摇头道，“寒山客没跑，有【己字贰拾贰】在，咱们这些纸人这辈子都没法离开书院。”

    “那你们来他的住处干什么，如果我没记错的那家伙应该也不怎么喜欢跟人打交道吧？”陆景疑惑道。

    “你说的不错，咱们虽然跟他不熟，但不管怎么说，他毕竟也是镜湖谷中的一份子，总要来送他最后一程的。”老瞎子不知道是不是想起了自己的伤势，长叹了一声，心中也升起了几分兔死狐悲之感来。

    而听他这么说陆景更慌了，“怎么回事儿，寒山客他是染上什么恶疾了吗，丁神医难不成也没什么办法吗？”

    小侯爷却没再解释什么，只是深深看了陆景一眼，“听说这段时间你总往他这里跑，看来你和他之间的关系也不错，既然如此，那也进去和他道个别吧。”

    陆景怀着最后一丝希望，快步走进了谷内，来到了寒山客平时睡觉的那棵树下，想着就算寒山客快咽气了，至少临死之前应该也还能把答应他的毒方给写下来……吧。

    但让陆景没想到的是小侯爷所谓的道别居然是遗体道别！

    是的没错，距离陆景上次看到寒山客不过也才过了不到四天，四天前的寒山客看起来还仙气飘飘，活蹦乱跳的。

    陆景压根儿不会想到，下一次两人再见面的时候就已经是天人永隔了。

    寒山客就躺在一口梨花木薄棺中，脸色看起来不大好，就好像是吃了什么不干净的东西肚子痛一样，已经没什么血色的脸上还残留着一抹痛苦的表情。

    “他是被自己炼制的丹药给毒死的。”小侯爷一字一顿道。

    饶是陆景已经被震惊的已经说不出话来了，听到小侯爷的话，还是忍不住咽了口口水，几乎是从牙缝中挤出来了几个字，“什么丹药？”

    “我不知道。”小侯爷道，“我对丹药没什么研究，只是见到他倒在炼丹炉旁，而且死前还一直在扣自己嗓子眼儿，才得出的这个结论。”

    顿了顿小侯爷又补充道，“不过我已经将炼丹炉里剩下的丹药拿给丁神医看了，想知道的话你自己去问他吧。”

    陆景闻言只觉得大脑一片空白，下意识的就转身要走，但却被小侯爷又给喊住了，“对了，灵架刚搭好，你带了什么祭品没？”

    “…………”

    “算了，看你的样子应该也不会想到会发生这种事情。往东走七十步有棵梨树，摘两个梨儿放在南面的灵架上吧，这样也算是为寒山客做了点事情。”

    陆景点了点头，按照小侯爷所说摘了梨子摆在了灵架上。

    之后又匆匆走到了丁神医那里。

    陆景现在的心情很是复杂，一方面寒山客的突然死亡让他很是震惊，甚至有些无法接受，他还没想好要怎么面对这件事情，就听小侯爷又说了寒山客的死因，于是陆景的心中又生出了几分愧疚来。

    他觉得自己跟寒山客的死是脱不开干系的，因为后者很可能是在为他炼丹的时候被毒死的。

    虽然这其中寒山客自己操作不当要占大头，但如果没有陆景来找他帮忙炼制毒丹，他这会儿八成也还在继续玩儿他的凡人修仙。

    除此之外，刚刚经历了东玄师徒作乱，寒山客也被牵扯其中，结果转头他就死了，会不会太巧合了一点。

    但是陆景看着棺材里寒山客的尸体，也不知道他还能玩出什么花样来，这可跟蒋雷当初搞出的无头尸体不同，寒山客这次看起来是真的死了，而且按照小侯爷的说法，他人都凉了一天多了。

    看样子也没希望再活过来了。

