    来参加第一场拍卖会的修士大多都是练气修士，少数手持银函的筑基修士。

    手持金函的只有少数几人，基本都与陈天鸿几人一样拿着父辈或者家族的金函来参加这第一场拍卖会。

    手持金函，陈天鸿兄弟几人被大赢商会安排到最好的三楼贵宾间内。

    这一场拍卖会拍卖的都是二阶灵物，只有最后的压轴拍品才是三阶灵物。

    在众多的二阶灵物中，陈天鸿需要为陈氏拍下落叶红、金铜木、花月草、红液岩等二阶上品灵物，以及作为压轴拍品的筑基丹。

    这第一场拍卖会出现的筑基丹是三场拍卖会中最多，陈天鸿拍下一枚并不是多难的事。

    至于陈氏需要的其余二阶上品灵物，陈天鸿全部都拍了下来，不过价格有点偏高罢了，但还在清单上的最高价格以下。

    这第一场拍卖会是三场拍卖会中人数最多的，参拍的灵物自然也是最多的，足足拍到晚上深夜才结束拍卖。

    陈天鸿兄弟几人虽未拍下几件灵物，但却增加了不少见识，见到了不少从未见过的灵物，这一趟没有白来。

    第一场拍卖会结束了，第二场拍卖会却要在三天后才会举行。

    第一场拍卖会结束的第二天，陈子漠在院子里拿出之前没有喝完的四阶灵茶，用稍有进步的泡茶手艺为自己泡了一壶灵茶。

    喝着灵茶，等未来儿媳妇来自己，陈子漠的心情还是不错的。

    “如果鸿儿能找个好道侣，你也能安心去了！”陈子漠在心中如此想道。

    一杯茶下肚，陈天鸿就带着一个身穿鹅黄色长裙，身姿丰满，脸上很有肉感的年轻女修走了进来。

    就体型外貌而言，陈子漠对这儿媳十分满意，剩下的就看人了。

    郎才女貌的二人并肩走进院子，神色有些激动的陈天鸿先恭敬一礼向陈子漠问候道。

    “孩儿见过父亲！”

    随后汤雨晴也向陈子漠行了一礼，声音委婉的轻声道。

    “晚辈汤雨晴见过陈前辈。”

    “叫前辈就有点生分了，你与天鸿同辈，叫叔叔就行。”

    说完，陈子漠拿出一个玉盒，用法力将玉盒御使到汤雨晴身前。

    “我听鸿儿说，你对雷符感兴趣，这几张雷符对你应该有所帮助。”

    看着悬浮在空中的玉盒，汤雨晴迟疑了一瞬间，然后将玉盒收了起来。

    “多谢叔叔！”

    如果是其他东西，汤雨晴可能不会收，但一位金丹修士画的雷符，对她而言却是很重要。

    陈子漠对此淡然一笑，拿起茶壶倒上两杯灵茶，分别放在对面的两个空位前。

    “一点小东西罢了，到这边来坐，尝尝叔叔的这灵茶如何？”

    至于陈天鸿，不用陈子漠喊，他自己知道过来喝茶。

    汤雨晴缓缓走到石桌前坐下，但并没有喝身前的灵茶，而是拿出一个长长的玉盒放在陈子漠面前。

    “晚辈也为叔叔准备了一份礼物，希望叔叔能喜欢。”

    陈子漠看着眼前长长的玉盒，脸上露出了一丝笑容。

    “还为叔叔准备了礼物，雨晴有心了！”

    说完，陈子漠便准备将眼前的玉盒收进储物袋。

    陈子漠对礼物是什么没多大兴趣，一个筑基修士能送什么，他看重的是这份心意。

    坐在汤玉晴旁边的陈天鸿有些惊讶的看向看了一眼汤雨晴，他没想到对方居然给自己父亲准备了礼物。

    不过他对此却是十分高兴，这意味着汤玉晴很重视这次见面。

    就陈子漠即将长玉盒收进储物袋的前一刻，坐在对面的汤雨晴开口说话了。

    “这件礼物是雨晴特意准备的，叔叔打开看看喜欢不喜欢？”

    陈子漠有些诧异，但很快就反应过来了，笑着说道。

    “那我就打开看看，看雨晴为叔叔准备了什么礼物。”

    在玉盒打开之前，陈子漠对眼前的这个未来儿媳妇非常的满意，只要身世和人品没问题，那就没问题了。

    可当他打开玉盒之后，看到玉盒内的东西后，一切都将发生巨变。

    缓缓的合上玉盒，陈子漠先是看了一眼汤雨晴，然后在看向一旁的陈天鸿。

    “鸿儿，你出去看看阁内是否有客人来了？”

    “父亲，天翰他们在外面，有客人他们自会接待。”

    陈子漠的目光从自家的败家儿子身上移开，看向一旁的汤玉晴，然后再看回自己手中的玉盒。

    汤玉晴明白陈子漠的意思，转身看向一旁的陈天鸿，笑着道。

    “天鸿，叔叔想和我单独谈谈，你先出去吧！”

    陈天鸿没有表态，他不傻，自然听出了陈子漠的话外之音，只是担心………………

    “没事的！”

    听到此言，陈天鸿先是看向汤玉晴，随后又看向陈子漠，然后才起身向陈子漠拱手一礼。

    “孩儿告退！”

    在离开的同时，陈天鸿还给陈子漠秘密传音道。

    “父亲，不要为难雨晴！”

    看着自家儿子离开的背影，陈子漠心中很不是滋味，有一种儿子白养了的感觉。

    同时陈子漠也想质问自己，我这是养了个什么玩意，这还没成亲呢？

    不过想道玉盒之内的东西，陈子漠心中不由得一笑，这儿媳怕是没了。

    待陈天鸿的身影从视野中消失不见，陈子漠一挥手在自己和汤雨晴之间布下了一个阵法。

    有了这个阵法，院子外偷听的陈天鸿什么都听不见了。

    看着四周的阵法，汤玉晴平静的看向陈子漠，有些不解的问道。

    “叔叔，有这个必要？”

    陈子漠脸上的笑容散去了许多，但也还有不少。

    “有这个必要，本座就这么一个儿子。”

    “汤小友，你送的这个礼物有点重呀，看来小友的来历不简单啊！”

    汤玉晴没有立即回话，而是陷入了沉思，又好像是在犹豫。

    刚才汤雨晴跟着陈天鸿走进院子时，陈子漠就发现了汤玉晴筑基初期的修为。

    但在见到玉盒之内的东西后，陈子漠有些怀疑她的这个修为了。

    就陈子漠犹豫之际，坐在对面的汤雨晴似乎做了一个重大的决定，将带在带在脖子上的银白色项链摘了下来。

